《使徒化从海贼开始》  作者：虔诚的祈祷
【内容简介】：
　　卡恩穿越到海贼世界得到了转职系统，本想成为一代剑神，不曾想却成为了一名战斗法师。
    他曾踏入传出巨兽咆哮的深渊，曾亲眼目睹九龙拉棺离去的壮世奇观，也曾与圣人论道。
    这是一个普通人走过无数世界，成为最强使徒的故事。
    本书为无限诸天流， 海贼王→火影忍者→？？？
-----------内容上传开始----------
第1章 战斗法师
　　一天下午，在一片广阔无垠的大海上的一片小岛中，民风淳朴的小镇中外的森林中。
　　一位身高一米五八，留着黑色碎发，身穿灰色步衣面容稚嫩的清秀少年，正汗如雨下，手中正1拿着一柄三尺长看起来有些粗糙的木刀，挥落间空中木刀的速度发出了“嗖！”的声音。
　　每一次挥落后，这位少年就会重归站姿，再度往前面的虚空劈砍着。
　　即使浑身的衣服已经被汗水打湿，身体也传来阵阵麻痹的疼痛感，让他有些脱力，这位少年的眼神却是无比的平静，动作也不曾停止。
　　同时少年的心中正在默念劈砍的次数。
　　“四千九百九十二……四千九百九十五……”
　　在以标准的姿势空挥五千下后，少年长呼一口气收刀而立，感觉到体内一股暖流传来，体力正在慢慢复苏。
　　少年知道自己的体力又提升了不少，长年的修炼让少年明白过度的修炼，只会令自身的肌肉疼痛，影响明天的修炼，这也正是他每天最后的锻炼，所以少年正打算结束今天的修炼，回去休息。
　　可就在少年打算离开这片森林的外围，打算回家的时候，少年的脑海中，终于传来了一道他等待了多年的声音
　　「检测到宿主的身体素质与实力达到十五级，初步觉醒任务已完成奖励转职。」
　　“锻炼多年，终于达到要求了。”
　　这道声音的出现，让这位少年的脸上，发出了一声长啸，脸上露出了如释重负的笑容。
　　他的名字叫卡恩，他穿越到这个世界，已经八年多了。
　　刚开始的时候，卡恩也没有什么想要变强的想法。
　　因为这座居于大海之上的小岛里的温德村里的居民，民风淳朴，和蔼近人，尽管他是受到海难漂流至此，但谎称自己除了名字以外，记不起任何事情的情况下，这座小岛的居民，看在他只是六岁小孩的身份上，友善的接纳了他。
　　之后在温德村住下后，只要他付出了一些劳动力，诸如帮忙干一些收割果实或者种地之类的，还有送货上门等等简单的事情后，就能够得到一些报酬诸如食物和一些老旧的换衣衣物之类的生活用品。
　　村里没有什么娱乐事物，没有电脑，也没有手机之类的娱乐用品，生活上比之前世肯定是苦闷了许多，但对于卡恩而言，也不是过不下去。
　　可在他用了两个月的时间，逐渐适应了这个世界后，看到了一个悬赏单上悬赏了一百万贝利的海贼后。
　　卡恩才意识到了，自己来到了海贼的世界，也是在看到悬赏单的时候，一个转职系统与他绑定了，并发布了一个【初步觉醒】的系统任务，任务只有一个目标，就是要他提升到十五级。
　　在这期间，不管卡恩如何呼唤系统也没有出现的迹象，更没有发布其他任何任务。
　　这也就苦了卡恩了，他也不知道自身的等级究竟是多少，再加上温德村里没有什么强者，就连剑道师傅之类的都没有。
　　所以卡恩只能依靠着，前世看到的海贼王里的一些剑道强者的修炼方式后，开始了八年如一日枯燥修炼。
　　终于让他在十四岁的年纪，达到了系统的要求。
　　「系统提示：即将开始抽取宿主转职的体系。」
　　系统再度发出了提示音。
　　卡恩听到这个声音后，眼前一遍，看到自己来到了另外一个白色的世界，在他的眼前一个巨大的金色荧幕，荧幕上有着无数显眼的字眼。
　　卡恩一眼就看到了无数体系中【修仙者】【遮天】等一系列强大的修炼体系，其中当然也有海贼王世界的体系。
　　卡恩看到一道光圈在这些字体开始快速的闪动，知道抽奖开始了。
　　卡恩紧盯着眼前的巨大荧幕，抽奖的不规则形的，重复的体系也会连续闪过，所以卡恩眼睛死死的盯着那【修仙者】【遮天】的位置。
　　若是抽中这两个其中的一个，在这海贼王的世界中，只要稍稍修炼他都自保，努力潜修一段时间的话，他出海既无敌。
　　而且这两个体系变强后寿命都很长，卡恩自然是想要这两个体系。
　　只是随着时间慢慢经过，光圈闪动的速度开始减慢。
　　卡恩看着光圈，刚刚闪过的【修仙者】虽然卡恩的内心有些失望，但内心也在鼓励自己还有其他的机会。
　　因为这个转职系统里的体系，强大体系不只是【修仙者】这一种。
　　可当光圈刚刚闪过【遮天】在【宝可梦】上停顿闪烁的时候，卡恩的心提到了嗓子眼，额头留下细汗，看到那一直闪烁的光圈，卡恩闭上了眼睛，内心祈祷着。
　　「不管是什么都好，千万别是宝可梦啊。」
　　宝可梦世界的体系也很强，可强的不是人类，而是那些宠物小精灵啊。
　　若是让他转职成宝可梦训练大师，在宝可梦世界，他倒是可以先抓弱小的动物开始慢慢变强。
　　可是在这海贼王的世界里，能够收服的宠物并不是没有，可是陆地上能抓的大多都不强，而强大的都在海里，比如这个世界最强的动物比如海王类、象主那种，可想要抓那种都不知道要他自身强大到什么地步才能做到。
　　所以宝可梦世界的能力，在海贼王世界基本也就等于无用。
　　「不管什么都好，千万别是宝可梦大师……不管……」
　　正在卡恩内心不断祈祷的时候。
　　「恭喜宿主，抽中地下城与勇士的体系。」
　　也是随着系统的话音落下，卡恩悬着的心放了下来，长出了一口气。
　　虽然地下城与勇士的力量，可能比不过【遮天】修炼体系的巅峰，也可能也比不过【修仙者】的巅峰，但力量绝对是不弱的。
　　卡恩前世就是八百万勇士的一员，所以知道地下城的力量体系也很强，其中更是喜欢鬼剑士这一职业。
　　鬼剑士中有被无数玩家称为大红神狂气十足的【狂战士】，还有被人戏称为吊机，却因为招式帅气华丽，人气一直居高不下的【剑魂】，还有曾经有不锈钢一说掌握波动之力【瞎子】，还有曾在某个版本红极一时，被称为真正超一线职业的【鬼泣】。
　　在这喜欢的四个职业中，选一个的话，卡恩的内心已经有了一个答案。
　　“我要当剑神！”
　　卡恩睁开眼眸，直接大声说道，稚嫩中带有兴奋的声音，在森林回响。
　　被称为大红神的【狂战士】很强，但是转职成狂战士的话，操纵血气之力的战斗方式，绝对不是那么美好的，而且对于自身的意志可能也会是一种折磨。
　　阿修罗掌握波动之力，可人如玩家给的名号一样，就是一个瞎子。
　　鬼泣没有什么副作用，但是要跟鬼神签订契约，才能够发挥出全部的实力，其他的世界或许有鬼神死神之类的东西，但是海贼王世界只有鬼魂没有鬼神，所以在这几个符合自己喜好，并能够快速变强的职业中，卡恩当即就选择了剑魂。
　　虽然剑魂不止被叫过吊机，还被无数玩家戏称过斩铁兵，但是剑神的成长上限绝对是不弱的。
　　可是在卡恩说出话后，看到系统上的光圈没有停下，在各个职业间变换。
　　「我要选剑魂！」
　　卡恩看到这，愣了一下，旋即意识到可能是用嘴说没用，所以卡恩心中暗自念道。
　　「系统提示：该次转职为全程随机，跟宿主的意愿无关。」
　　果然这一次系统有了回应，可是这道回应却如同一盘冰冷的水，直接浇在了卡恩的头上，浇灭了卡恩心中的希望，让卡恩的身体直接僵住了。
　　卡恩眼睁睁的看着，光圈在鬼剑士、神枪手上划过，最终落到一位手持长矛的红发小萝莉的身上停下时，愣住了。
　　「宿主职业已选定，职业为战斗法师。」
　　「开始传授战斗法师的战斗技巧与招式。」
　　「叮！因检测到宿主体内没有魔力，无法掌控炫纹之力，跟战斗法师职业相性不符，所以为宿主觉醒魔力。」
　　「觉醒魔力的过程比较痛苦。」
　　「为了确保宿主的精神与心智不会因为痛楚疯掉，故采取保护措施。」
　　可是不管卡恩有没有愣住，系统的声音，还是在卡恩的脑海平缓的响起。
　　卡恩在听到系统最后那句，明显带着危险意味的话后，回过神来。
　　“什么保护……”
　　正当卡恩想要问问什么保护措施，话还没说完就感觉到后脑勺受到一次重击，眼前一黑直接倒在了地上，意识就渐渐远去。
　　随后，卡恩晕了过去身体趴在地上，卡恩的身体开始因为痛苦，开始了本能的抽搐。
　　只是随着卡恩的抽搐，虚空中一些常人看不到的魔力，开始聚集涌入卡恩的体内，改变着卡恩与战斗法师的相性。
　　战斗法师以一种名为【炫纹】的高纯度魔力，融入自身增强自身的力量与速度，并以精湛的近距离攻击技术战斗而出名。
　　因为卡恩的身体需要亲和魔力，随着魔力的涌入，卡恩体内多年积攒下来的杂质开始被排出。
　　卡恩锻炼多年形成的肌肉，具有强大爆发力却不具备足够的柔韧性，所以卡恩身上肌肉线条开始渐渐隐去变得柔软。
　　虽然卡恩身体各处肌肉隐去了，但是卡恩的自身力量并没有任何减弱，反倒因为变得柔软却让卡恩的身体变得极具柔韧性，可以让卡恩在战斗中使用常人无法做到的各种变招而不伤及自身。
　　适应高纯度的魔力和具备轻盈与柔韧性的身体，是战斗法师必须具备的身体特性。
第2章 恐怖的提升
　　时间慢慢经过，不知不觉已经来到了晚上九点。
　　入夜之后，本应一片漆黑伸手不见五指的森林，却因为天空明亮洁白的月光，透过树萌洒落下来残存的光亮令森林尚且拥有一些可见度。
　　「身体转化成功。」
　　伴随着系统的一道提示音响起。
　　「系统你……」
　　卡恩悠悠醒转了过来，刚想骂系统坑了自己，却发现周围的世界跟刚才所看到的世界，发生了天翻地覆的变化。
　　在他的视线中，不管的地面还是空中亦或者树萌之间，有很多不同颜色散发着微量的光芒的点点光团。
　　卡恩抬头看了一眼天空上的月亮，在低头看向周围时，眼神露出了骇然之色。
　　明明现在已经处于夜晚时分，可是在卡恩的眼中却依旧能够将周围草木地面看得一清二楚。
　　「宿主已经苏醒，开始传授战斗法师的知识」
　　「冥想，可以通过冥想吸收提升自身的魔力数值。」
　　「尼巫的战术、由首位战斗法师尼巫，创造的特殊战斗技巧，提升对于自身肉体的掌控，可以在战斗过程中改变攻击方式，不管在任何做出强力爆发的前冲攻击中，也能掌控身体的平衡性不会摔倒。」
　　「一级矛精通、一级棍棒精通（注一切长柄武器都能够灵活掌控。）该技能会随着修炼与战斗提升。」
　　「一级魔法盾，可以减少小部分攻击诸如子弹、冲击、斩击攻击带来的伤害（注：目前还不能减少对于灵魂的伤害。）」
　　「一级稻草人、以魔力凝聚成的魔法产物，此技能为空间系技能，可以在受到敌人攻击时使用，也可以在任何情况下主动使用，三十秒内只能使用一次。（注：稻草人可以转移的范围大小，根据使用者熟练度还有凝聚时的魔力大小有关）目前仅能转移十米。
　　「【炫纹】可以凝聚周围的元素魔力，根据不同的招式可以形成无、光、暗、火、冰五种属性的魔法球【炫纹】。」
　　「不同的属性带来效果也会不同，可以作为魔弹发射出去，也可以融入增强自身的实力。」
　　「天击，向上一道强而有力的打击，也可以往侧后方侧滑，在发动攻击」
　　「龙牙以手中的武器，往前快速刺出。」
　　「落花掌，手中凝聚魔力向前打出猛力的一掌。」
　　「圆舞棍向前刺出强力的前刺，在刺中敌人时，可以强行将敌人甩至各个方向。」
　　伴随着系统的提示，卡恩感觉到脑海中仿佛与生俱来般，多了以前从未有过的战斗技巧。
　　脑内多的种种知识，让卡恩都惊呆了，他没想到战斗法师所蕴含的潜力，比他想象中的还要强上太多。
　　卡恩一边思考着脑内的种种技巧，他当然知道尽管这些技巧仿佛与生俱来，可没有经过实战的话，可能也发挥不出效果。
　　所以这些打算起身测试一番，只不过卡恩想要起身时，脑内突然出现了一个想法，左手轻轻一拍地面，身体就直接立了起来。
　　卡恩左手握了握拳头，感觉到那从体内源源不断释放而出的力量，心中有些惊讶。
　　原本这个时候，他应该会因为一天的修炼，而导致浑身乏力疼痛，可现在他完全感受到浑身无比的轻盈不说，自己对于如何发力的技巧也已经了然于胸。
　　尽管转职为战斗法师并非是他的本意，可是就现在而言，战斗法师蕴含着极为恐怖的成长性。
　　「系统背包已开启，数据面板已开启，任务系统已开启。」
　　系统的声音在卡恩的脑海中不断的响起。
　　「数据面板」
　　卡恩听到人物面板已开启，知道自己等待多年的东西终于出现，所以当即立刻心中默念了一句。
　　姓名：卡恩。
　　年龄：十四岁
　　职业：战斗法师
　　等级：十五（普通孩童等级为一，普通成年女性为二，普通成年男性为三。）
　　注：（等级高低，并不完全代表肉身的强弱，而是与造成的破坏力有关，即使是等级高的强者，被低等级的人使用强力的武器，诸如子弹击中，炮dan轰中，也会受到受伤重创乃至一击毙命。）
　　生命值：百分之百（该属性无法展现具体数值，会因身体状况和受到的损伤而改变。）
　　魔力值：2034（此数值的恢复速度和提升会受【冥想】的影响。）
　　武器：无。
　　掌握技能：魔法盾……
　　卡恩没有去注意最下面的技能，而是有些难以置信的看了一眼数据面板上的武器无，又看了一眼右手上拿着的残缺的木刀。
　　卡恩甚至将手中的木刀放下，在重新拿起，数据面板上的武器上还是没有任何改变。
　　「系统，我的右手上不是拿着武器么，怎么上面的武器没有显示？」
　　这让卡恩内心对着系统认真的问道。
　　因为他的一开始想要锻炼的时候，这具身体的年龄才六岁左右，村民以真刀太危险为由，根本不让卡恩靠近。
　　所以卡恩只能自己制作木刀，虽说在制作技术上算不上好，但起码形状上跟太刀有八成相似，尽管这种木刀的质量，基本承受不住他一个星期的锻炼，在质量上稍稍那么一点差，但是不说是太刀，但勉强也算的上是木刀吧。
　　结果拿在手中，在系统的眼中，竟然视为没有拿武器，这让卡恩有些无法接受。
　　凭借这木刀卡恩都可以轻松斩杀野兽了，森林外围之这么安静，就是因为这八年来，森林外围的野兽，都被卡恩凭借手中的木刀杀干净了，只留下了一些无害的小动物。
　　以往杀死的体形较大的动物，都让卡恩抬下山去招待村民了，虽然能够以此换一笔价值不菲的贝利，但是他从小受到温德村里村民照顾，有能力回报一下的话，自然也会去做一些力所能及的事情。
　　「只有长度两米以上的武器，才属于宿主的武器，只有使用合适的武器，才够提升矛与棍棒精通的熟练度，从而提升等级。」
　　系统对于卡恩内心的想法，给出的回答。
　　卡恩听到系统说出的两米长度，眉头皱了起来。
　　据他这些年的了解，刀身3尺以下的称为小太刀，长3尺（1m）以上的太刀和5尺（约1.5m）为太刀，其中5尺以上的称为大太刀。
　　在海贼王世界中，使用长柄武器的人比起使用太刀的人数相比起来，使用长柄武器的人，能用罕见来形容。
　　海贼王的世界中超过两米的长柄武器，让他有印象的，也就只有鹰眼使用的黑刀·夜大太刀长度超过了两米，还有白胡子那超过七米长的大薙刀的长柄武器。
　　其他的武器大多，都没有超过两米的长度，鹰眼的黑刀·夜和白胡子的大薙刀，他以后能否使用先不说，凭借现在的他也不可能从那两个怪物手中抢过来。
　　但是系统说的也非常明白，没有长柄武器的话，他的矛精通、棍棒精通提升不了，连最基础的武器都没有的话，那么他也就谈不上通过修炼提升实力了。
　　「系统那两米以上的木制长矛，算不算武器？」
　　不过很快卡恩就想到了一个问题。
　　「可以。」
　　系统的答复让卡恩原本，烦恼着如何寻找长柄兵器的想法，豁然开朗。
　　木刀这种卡恩都能够制作，想要制作一把木制战矛和一条木制长棍，那还不是简简单单的事情。
　　旋即，卡恩原本想要试验一下自身的招式的，只是现在手中既没有趁手的武器，浑身也不知道为什么，比以前还要粘，让他浑身有些不舒服。
　　所以卡恩打算先回家修习，明天再做打算。
　　卡恩随手丢下右手上的木刀，“咻！”的一声，强大的力量直接让不算锋利甚至有些钝的木刀，没入了土地之中。
　　尽管他这八年的时间，卡恩都在锻炼劈砍，凭借手中的木刀能够斩杀一些强大的动物了，可是现在木刀算不上自己的武器，自然卡恩也就将之弃掉了。
　　而后卡恩脚下轻轻一点地面，就直接跳上了三米多高的树干上，然后在轻轻一点枝干，伴随着树叶摆动微弱“沙沙”声！卡恩身轻如燕如同的在各个大树间迅速的移动。
　　在树木的枝干上移动，对于锻炼多年卡恩来说，只要不是浑身脱力，都算不上什么难事，只是偶尔会爆发的力量超出了预估，很容易将大树的枝干踩断。
　　在上山修炼之前，有时村里的大娘和大叔会嘱咐让他晚些去帮忙干一下农活，卡恩就会掐准时间停止修炼，再通过树干之间的跳跃快速下山。
　　只是卡恩从未像今天这样，感觉到身体如此的轻盈，感官也从未像今天这般灵敏。
　　即使是夜晚并处于快速移动的状态，卡恩也能够清楚的看到，树叶几百米外大树上的树叶的微微摆动。
　　这种感官上的提升，让卡恩无比的惊讶，而且他每一次跳跃到落点的发力与卸力，都仿佛烙印在身体本能一般，令他根本不用思考就能够自然的办到。
　　卡恩现在回想起，自己以前的战斗方式，才知道以前的自己，根本不懂得如何才能有效的运用自身的力量。
　　这让卡恩越发期待之后，验证了脑海中那种种战斗技巧后，自己的实力会提升到什么地步。
第3章 自由任务
　　随后，卡恩一路出了森林外围，如猿猴一般在山路上错综复杂的石上迅速的跳跃而下。
　　此时已经是晚上九点多，山下村里的灯光都已经熄灭了，所以在下山靠近之后，卡恩停下了快速前进的动作。
　　旋即，卡恩一路来到了村里最靠外的一间，只有五十平方米不到，高度也只有三米大概一层楼高的木制小屋周围。
　　卡恩先来到木屋侧面的铺面石头的地面上，从这些石头中拿起了一把钥匙后，来到正面走上那只有两层阶梯的木板。
　　看到房门外放着一个木篮，卡恩拿起篮子打开了房门走了进去。
　　打开灯后，卡恩看到篮子里面有保鲜袋包裹着的烤肉还散发着余温，在旁边还有一个字条。
　　卡恩看到字条上面的：「今天的回礼」后，脸上露出了笑容，随手将篮子先放在了桌子上。
　　屋子里的家具并不多，只有基本是木床、厨房、木桌、木椅、镜子、老旧的冰箱、小型浴室等最基本生活配置，还有几件挂在墙上洗的干干净净依旧显得有些老旧的衣服，除此之外最为基本的能够与他人远程联络的电话虫都没有。
　　但是卡恩没有什么不满，反倒已经十分满足了。
　　因为这间木制小屋，是他穿越到这个世界，初次来到这个小村庄的时候，村里里的木匠山姆大叔帮他制作的。
　　而且他现在还没有离开过这座小岛，没有需要用电话虫才能够联络的朋友，自然也就不需要什么电话虫。
　　卡恩走进浴室将花洒打开，热腾腾的热水从花洒上灌入下面的木制浴桶中。
　　旋即十分钟后，将身上的衣服脱下之后，才注意到自己的身体，结上了一层污垢看起来脏兮兮的。
　　不过卡恩也没有在意，因为他平时修炼的时候，身体长长因为大量的流汗，沾染上很多灰尘，今天他还倒在了地上趴了很久，身体自然会比往常要脏许多。
　　随后，卡恩将花洒挂在了墙上，在热腾腾的舒服热水中，坐在一张小木凳开始了搓泥。
　　花费了二十多分钟，浑身感觉都冲刷干净后，卡恩才泡进了木制浴桶中。
　　“啊～舒服！”
　　卡恩整个身体都泡在木桶中后，不由自主的发出了感叹。
　　在每天修炼完后，舒舒服服的泡个热水澡，是卡恩为数不多能够让他感觉到放松的事情。
　　卡恩一边泡在木桶中，透过左边的小窗户，看着外面理应一片漆黑此时在他的眼中可见度依旧十分高的小路，若有所思的想道。
　　「魔界人战斗法师么……」
　　卡恩前世是一名地下城与勇士的玩家，对于被无数玩家统称为魔界人的魔法师，当然也十分的了解，不是因为其他喜欢萝利的奇怪原因，而是因为有着【魔界之王】和【宿命者】称号第一使徒宿命者·卡恩，恰巧跟他同名。
　　而魔法师这一职业的起源，就是出自于宿命者·卡恩掌控的魔界。
　　其中元素师、战斗法师、召唤师、魔导学者、小魔女就是其中的五大分支。
　　战斗法师这一职业也十分的强大，一步步变强的话，能够掌握使徒的力量。
　　排除玩家这一因素，使徒就是在地下城与勇士中有十二位，是除了【创世神】卡罗索之下的最强者，联合十二位使徒的力量还将【创世神】卡罗索击败了。
　　论职业的成长性，战斗法师比鬼剑士的几大职业可能还要厉害，潜力而言卡恩肯定是没什么不满的，唯一让卡恩有些纠结的地方，那就是战斗法师不只是依靠高超的体术战斗的，在一次觉醒的时候是会变身的。
　　「系统，我以后要是想要完全发挥贝亚娜斗神的力量的话，是不是要变身？」
　　不过变身是地下城与勇士里的游戏设定，他身为穿越者在海贼王世界，可能现实与游戏会有所不同，抱着这样的期望卡恩向系统发出了提问。
　　「是。」
　　系统的回答迅速又简洁。
　　「难道我以后，就不能在施展全力的时候，保持自身的性别了？」
　　这个答案跟卡恩心中预料中的一样，但是卡恩心中还是抱有一些侥幸的问道。
　　这个问题，影响着他以后到底该如何发挥自己的实力，所以卡恩必须要问个明白。
　　卡恩前世虽然，没玩过战斗法师这一职业，但是也知道战斗法师是高贵的变身职业。
　　战斗法师一觉后的【贝亚娜斗神】从萝利变御姐的特性，为此吸引了许多玩家去玩了这一职业的事情。
　　放在游戏中，萌萌小萝利能够变成性感十足的帅气御姐是很好看，但是放在自己身上，让卡恩整个人都不好了。
　　「【贝亚娜斗神】变身不可避免，不过宿主二次觉醒达到【伊斯塔战灵】的境界后，即使全力施展也能保持自身的姿态。」
　　系统可能是听出了卡恩那带有一些怨念和期望的疑问，停顿了一下，给出了回答。
　　「……」
　　卡恩听到一觉的时候想要最大化的发挥自己的实力，就要变身才行，但是突破了一觉的上限后达到二觉的层次，就能够保持自身的性别后。
　　卡恩的心情虽然有些复杂，但是勉强能够接受，因为即使他掌握了【贝亚娜斗神】的力量，他也不一定需要通过变身之后，才能够赢过敌人。
　　「系统有什么任务发布吗？」
　　旋即，卡恩想起了任务系统也开启了，开口问道。
　　「检测中……检测到四个自由任务。」
　　「杀死位于可可亚西村建立了恶龙帝国的阿龙，奖励超速学习一个小时。」
　　「杀死处于东海海上盘旋的克利克海贼团的船长克利克，奖励超速学习两小时。」
　　「杀死盘旋在东海海上的小丑海贼团的小丑巴基，奖励超速学习三小时。」
　　「斩杀位于风车镇的蒙奇·D·卡普，奖励超速学习一百小时。」
　　系统声音在卡恩的脑海中响起。
　　「超速学习是什么？」
　　卡恩听到这个超速学习，有些疑惑了。
　　他听到有任务，还以为任务奖励会是地下城与勇士的一些道具和装备之类的，没想到居然是一个他从未听说过的东西。
　　「在超速学习中，以百倍的效率提升宿主获得的修炼成果。」
　　系统简单明了的给出了解释。
　　卡恩听到之后也是被吓了一跳。
　　那么也就是说，他修炼一个小时修炼的成果，就相当于其他人修炼四天的成果了，甚至还有过而不及。
　　因为人不可能一天二十四小时都在修炼的，一天能够修炼八小时已经很厉害了，至于一天用十多个小时修炼都在修炼的，那种都已经是怪物级别的存在了。
　　不过卡恩仔细想想，这个是转职系统，他能够转职为战斗法师，并不意味着系统的根本，就是以地下城勇士为主的系统，任务奖励与他想象中的不同也很正常。
　　「那自由任务又是什么？」
　　旋即，卡恩看着自由任务上的最后一个任务，有些紧张的问道。
　　若是强制性去追杀小丑巴基之类的，虽然有些危险但还有一些赢面，可要是强制性让他去追杀英雄蒙奇·D·卡普，他可能有命去没命回。
　　「自由任务为无限制，宿主可以根据自身的想法选择做与不做。」
　　系统的话语再度响起。
　　卡恩听到不是强制性任务后放心了不少，这意味着他暂时还不用着急着出海，可以先磨练自己的实力后再出海了。
　　只是卡恩仔细打量眼前任务面前上的四个任务，除了说明了他们所在的大概位置还有任务奖励以外，就没有其他更多的详情了。
　　「那他们的资料呢？比如他们的实力，大概在什么等级，怎么没有记在上面？」
　　卡恩直接问道。
　　「任务只会提供目标所在的大概位置，不提供相关资料，目标的实力需要宿主自己去查探。」
　　系统简短的话语，让更加坚定了实力先老老实实做提升后，再出海的打算。
　　不提示目标的大概实力和等级，对方要是符合他的预期，实力比他低还好，万一对方的实力超过了他的预期那死的不就是他了么。
　　「这些自由任务会消失吗？」
　　卡恩闻言想到了一个关键性的问题，并问了出来。
　　「目标人物死亡就会消失。」
　　系统的话再度想起
　　卡恩听到这，已经没有了任何后顾之忧。
　　虽然通过做任务，明显是提升实力的最快途径，但是打铁还需自身硬，反正这些任务目标没有死的话，就不会消失。
　　卡恩可不认为，刚刚转职为战斗法师的自己，实力就已经强到能够随意出海做各种任务了。没有等级显示，鬼知道系统发布的任务有多危险，能够提升多一些实力，再考虑出海的事情的话，那肯定是选择潜修一段时间提升实力再说。
　　卡恩现在才十四岁，身高一米五八，身体还没有发育完成，根本不用急着出海。
　　现在的海圆历1515年，距离海贼王罗杰，说出大秘宝的事情过去了十五年时间。
　　这十五年间，因为海军元帅战国的原因，四海的局势还算安稳。
　　卡恩前世当然看过海贼王，但是了解也只是海贼王世界的一些大大小小的事情，但是对于路飞出海，以至于后续那件轰动世界的顶上战争的具体时间，卡恩也不确定是海圆历几几年，不过就算知道，也与他没太大的关系。
　　既然任务不是强制性的，在他觉得自己的实力，足够出海并能够安全的完成系统发布的各种任务之前，卡恩暂时是不会考虑出海的。
第4章 吃了恶魔果实？
　　晚上十点的时候，卡恩从巨大的木桶里起身，用毛巾将头发的水分擦干净后，正打算穿衣服后，吃一下晚饭等个十分钟左右，头发干了就可以休息了。
　　这是他八年以来的习惯，只是正当想要拿起放在浴室外的衣服时，看到了一只光滑无痕的手。
　　“？”
　　卡恩看到这只细嫩白皙的手，愣了一下。
　　卡恩抬起双手，在自己眼前晃了晃，看到那没有任何茧子的白皙手掌。
　　他的内心有些疑惑，从小他就帮村民做农活，还有锻炼八年来，他的手早就布满了厚厚的茧子，肌肤也是呈现古铜色。
　　可是现在，卡恩愣神的看着眼前这双白皙的双手，旋即想到了什么，心中泛起不妙的感觉，连忙低头看了看自己的身体。
　　“幸好兄弟还在。”
　　卡恩看到腹部下面的弟弟后，松了一口气，庆幸的发出低语。
　　「我的腹肌呢！？」
　　只是卡恩随后注意到自己那平坦的小腹，心中大喊一声有些震惊想道。
　　他引以为傲，那么大的六块腹肌，现在竟然没了。
　　「战斗法师，需要适应高纯度的魔力，还有轻盈柔韧的身体来施展精妙的体术。」
　　「宿主体内的杂质太多，身体上肌肉也十分的僵硬，经过转化后才具备战斗法师所需要的身体特性。」
　　系统认为卡恩是在问自己，平静的给出了答复。
　　因为脑海中系统的话语，让卡恩冷静了不少。
　　现在想来，他能够看到以前看不到的魔力元素，在夜晚也看的十分清晰，回来的时候，感觉自己的身体比以前轻盈了许多，应该都是拜系统所说的转化所赐。
　　知道了原因后，卡恩穿上了衣服走出浴室，看到浴室外的走道尽头墙上刮着的镜子上，皮肤白皙身材有些瘦弱的黑发样貌清秀少年后。
　　在看到自己除了多年积攒下来的肌肉消失，还有皮肤变得白皙，让整个人看起来有些瘦弱以外，模样跟以前一如既往的帅气后，卡恩就没有太过在意了。
　　卡恩没有想着跟系统讨论能否变回以前的模样，因为系统已经说的很明确了，只有这样的身体，才能够适应战斗法师的战斗方式。
　　虽然因此他的腹肌不见了，但是他的小兄弟还在，而且模样也因为白皙的皮肤变得更加白净帅气了。
　　卡恩来到桌前将村民送给他的烤肉吃完后，就回到了床上。
　　隔天早上六点的时候，卡恩就醒了过来，在简单的洗漱后。
　　卡恩出了家门，顺着种有小树的小路一路往前走去。
　　“琳娜大婶，早上好。”
　　卡恩一路走过，对着正在把自种的新鲜蔬菜外手推车上放，身宽体胖的中年大婶，笑着打了一声招呼后，继续往前走去。
　　“早上好。”
　　中年大婶琳娜听到这道声音，也笑着回应道。
　　只是中年大婶一回头，看到一位身穿灰色布衣皮肤白皙的清秀少年，正顺着小路走过一边走，还一边跟周围的邻居熟络的打着招呼。
　　“我们村，什么时候有这么俊俏的小伙了？”
　　中年大婶有些奇怪的想道。
　　只是很快中年大婶看到这位少年打过招呼的邻居，一个个也都回应了。
　　在卡恩走远之后，中年大婶来到旁边往前走去。
　　“山姆，你认识那个俊俏小伙？”
　　中年大婶来到十米外的屋子外，有些奇怪的问道。
　　“不认识。”
　　山姆是一位身高一米九，体形健壮看起来非常面善的三十多岁的大叔，听到询问后摇了摇头。
　　“那你怎么跟他聊了几句啊？”
　　中年大婶开口问道。
　　“他说有需要帮忙的地方，可以再叫他。”
　　“我就回了声好。”
　　山姆闻言开口答道。
　　“这句话，不是只有卡恩那小子才会说吗？”
　　“那个小子怎么会说跟卡恩一样的话？”
　　琳娜听到这句熟悉问候语，看着正在远去的瘦弱背影，疑惑的说道。
　　“哈哈，让你这么一说好像是有点像。”
　　“不过那个细胳膊小腿的瘦弱的少年，不可能是卡恩。”
　　“你这话可别当着卡恩的面说，不然他可能会生气。”
　　山姆闻言，也看了一眼正在远去的黑发少年，笑哈哈的说道。
　　这位俊俏小伙的身高跟卡恩很相近，不过卡恩可是一位健壮的肌肉小伙，虽然现在才十四岁，但力气比他还要大。
　　常常帮他一起搬动一吨多重的大树，而且胆魄惊人，布置过陷阱杀死过山上森林里的熊和野猪之类的大型动物，请他们大餐过。
　　“他到底是谁，晚点就知道了，先不说了，我先去砍树了。”
　　“你给我留点新鲜的蔬菜，中午我回来拿。”
　　山姆大叔笑着的说完，扛着斧子上山去了。
　　“好。”
　　中年大婶琳娜听到点了点头，也暂时放下了对刚才那位俊俏少年到底是谁的想法。
　　继续从家中将一些新鲜的蔬菜摆放到推车上，打算推到人口较为密集的路口卖。
　　卡恩一路打招呼，一路来到了村子里一个有着大院子内大屋外，看到一位穿着黑色紧身衣，身高二米二仅是那粗壮魁梧的后背和如大腿粗壮的手臂，就展现出其有爆炸性力量，看起来宛若一头巨熊一般硬汉，打了一声招呼
　　“依夫大叔，早上好。”
　　卡恩熟悉的打了一声招呼。
　　卡恩的早饭，一直都是来这里解决的，午饭和晚饭一般都是通过帮村里人干活换取的。
　　“卡恩来了啊，早餐已经准备好了，你先进去吃吧。”
　　温德村的铁匠大叔依夫，正在为院子里的草木浇花，听到这道声音脸上露出了和善的笑容，开口说道。
　　“谢谢依夫大叔。”
　　卡恩听到礼貌的道谢后，推开大门走了进去。
　　卡恩在走近的时候，才发现一直就给人一种可靠感还有力量感依夫大叔，等级十二级。
　　他不间断的锻炼了足足八年，才达到了十五级，一身实力已经远超寻常的人类了，不曾想依夫大叔居然也这么厉害。
　　不过想到依夫大叔的体形和那比他的大腿还要粗壮的手臂，依夫大叔的力量肯定也是远超普通的人类的。
　　“小子，你是谁啊？”
　　依夫感受到一股视线，视线从眼前的花朵移开，看到一位身材瘦弱，皮肤白皙样貌清秀的少年走了进来，有些奇怪的问道。
　　“依夫大叔，你不认识我了？我是卡恩啊。”
　　卡恩听到大叔的话语，来到大叔的面前，指着自己的脸开口说道。
　　“你是在拿我开玩笑吗？”
　　“卡恩的身体可比你小子壮多了。”
　　依夫闻言声音洪亮，语气有些不善的说道
　　“……”
　　卡恩听到这句话，感受到一直和善的依夫大叔那陌生的眼神，再看了看自己，才想起来他昨晚经过了系统的转化，身材和样貌发生了一点变化，所以依夫大叔可能才不认识自己了。
　　“依夫大叔，我真的是卡恩啊。”
　　“在我六岁那年，是您发现了我遇到了海难将我带到这里。”
　　“经过您的介绍后，温德村里的大叔大婶还有村长，都热心的欢迎了我。”
　　“你还托山姆大叔，帮我在偏离村中心的位置，建了一座房子的。”
　　卡恩认真的解释道。
　　依夫听到眼前这位少年的话，眼神变得狐疑。
　　从模样上来看，眼前的这位少年的确有些卡恩的影子。
　　可是昨天他见到的卡恩，浑身都具有肌肉的，而且皮肤跟他差不多呈现健康的古铜色，跟眼前的这个皮肤白皙身材瘦弱的清秀少年，简直就不是同一个人。
　　“对了，在三年前的一个下午，我还发现了依夫大叔，你偷偷藏在床底下的暗门里的那些见不得人的杂……。”
　　卡恩感觉到依夫大叔那狐疑的眼神，思考着怎么让依夫相信自己，很快就想到了一个其他人不知道的事情，大声的说道。
　　依夫大叔愿不愿意相信自己，可是影响着他的早餐的，所以卡恩当然要好好解释一番了。
　　“咳咳～！打住！打住！”
　　卡恩的话还没说完，依夫就老脸一红，咳嗽了一下打断了卡恩那即将要说下去的话语。
　　“依夫大叔您愿意相信我了？”
　　卡恩听到这脸上露出了笑容。
　　“虽然有些难以相信，不过那件事，除了那个小子以外，也没其他人知道了。”
　　“先进去吃早餐吧，顺便跟我说一说，你为什么会变成这样。”
　　依夫闻言仔细打量了一下，看着露出笑容的卡恩，顿了一下，开口说道
　　“好的，谢谢依夫大叔。”
　　卡恩听到可以进去吃早餐了，高兴的说道。
　　依夫看到卡恩迈着轻快的步伐，走进了屋子，似乎对这屋子非常熟悉的模样跟了上去。
　　依夫跟进来后，看到卡恩已经来到了厨房外，坐在一张大餐桌旁吃着早餐了。
　　“卡恩，你怎么变成这样了？”
　　看着卡恩那大快朵颐的模样，依夫来到卡恩的对面拉开一张巨大的凳子坐了下来，开口说道。。
　　“我也不知道，昨天在森林修炼的时候，看到一颗形状有些奇怪的果实，刚好肚子也有些饿吃了之后，睡了一觉就突然变成这样了。”
　　“不过那个奇怪的果实还真是有够难吃的。”
　　卡恩闻言也已经考虑好了解释自己情况的方法，开口说道。
　　“形状古怪还很难吃的果实……”
　　依夫听到卡恩的话，呢喃了一句，思考着卡恩说的到底是什么。
　　“你吃了恶魔果实？！”
　　旋即，依夫想到了什么，腾的一下站了起来，铜铃般大小的眼睛一瞪，看着卡恩大声的说道。
　　“恶魔果实是什么？”
　　卡恩一副不懂的模样，开口问道。
　　“没什么，你感觉你的身体，有没有哪里不舒服？”
　　依夫听到这，内心已经彻底相信了眼前的人就是卡恩，不过依夫顿了一下，摇了摇头，开口说道。
　　“没有哪里不舒服，感觉身体比之前还要轻盈了一些，力量好像也大了不少。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　“没有哪里不舒服就好，快点吃完早餐去村里帮忙吧。”
　　依夫听到露出了笑容，开口说道。
　　“好。”
　　卡恩看到依夫爷爷没有怀疑，笑着点了点头，再度吃了起来。
　　“谢谢依夫大叔的早餐，我去看看村里谁要帮忙了。”
　　很快，卡恩就吃饱喝足后，将餐具洗干净后，笑着说道。
　　“嗯，慢点走。”
　　依夫看着卡恩离开，笑着说道。
第5章 四年
　　在卡恩关上屋子里的大门，离开后。
　　依夫听到关门声，坐在椅子上，原本魁梧挺拔的身材，突然好像老了几岁一般后背变得弯曲了不少。
　　对于依夫而言，恶魔果实就是一种不详的东西。
　　他的儿子十四年前，就是因为偶然吃下了一颗恶魔果实，得到了远超常人的超能力，想要出海追求那个狗屁海贼王罗杰死前说的大秘宝才出海的。
　　因为海贼王罗杰的一句话，让整片大海多了无数海贼，即使拥有超能力，想要出海闯荡又岂是那么容易的事情。
　　结果可想而知，他的儿子在出海半年不到，就传来了噩耗，命丧大海连孙子都没给他留下一个。
　　他的妻子也因为这个噩耗久思成疾，在床上病死了。
　　那件事一直都对依夫打击巨大，颓废了数年之久，直到在八年多以前，依夫碰巧见到了遇到了海难只有六岁，还是一副可爱小正太模样的卡恩，将卡恩带回了村子。
　　虽说卡恩是他带回来的一个外来者，不过卡恩从小就十分聪慧和礼貌，年纪轻轻就懂得帮村里人各种忙，深得温德村里的村民喜爱。
　　现在卡恩十四岁，在村子里已经是家喻户晓的存在，依夫打算等卡恩成年之后，把这栋洋房留给卡恩，并教卡恩学习做为一名铁匠，在有了手艺后，卡恩在这里也可以过上好生活。
　　不曾想这么多年都过来了，在等多几年卡恩成年后，就能够接过他的衣钵，在村子里找个水灵的年轻女孩成家，顺便可以让他享受一下清福了。
　　这孩子居然在阴差阳错之下，吃了恶魔果实，恶魔果实的确非常厉害，有着一些传说中匪夷所思的能力，但是外面的大海太过危险，所以依夫一点都不想卡恩出海。
　　「难道这就是命吗。」
　　依夫想起他那已然去世的妻儿，心情有些惆怅的想道。
　　而卡恩不知道依夫听到自己吃了恶魔果实会想那么多，不过有了依夫大叔的例子，卡恩跟村里人都解释后。
　　一个个也都接受了过来，而后卡恩从早上六点帮忙做一些农活，中午饱餐一顿后，卡恩就上山进到森林较深的地方修炼去了。
　　卡恩来到一块两米多高大石头面前，退到了十米外。
　　卡恩回想着脑内的招式和动作，右掌汇聚出一颗白色的魔法弹，右脚一瞪地面，借着右脚的爆发，卡恩的速度迅疾如豹般，眨眼间跨越十米距离，一招【落花掌】直接轰击在这块巨石上时。
　　“砰！”的一声巨响，坚硬的石头上，出现一个半米多大的圆形凹痕。
　　卡恩感觉到周围的魔力元素突然变得浓郁了起来，在他的面前汇聚成了一颗巴掌大小红色圆形魔法球，魔法球的内部还燃烧着一团火焰。
　　他看着眼前这颗红色的魔法弹，知道这就是战斗法师职业特有的魔法炫纹了。
　　卡恩思考了一下轻轻一点地面，身形退到十几米外。
　　他的心中一念「去。」结果什么事情都没有发生，红色的炫纹依旧漂浮在他的身体周围，并没有发射出去。
　　旋即，卡恩再度认真思索了一下，将注意力放在了远处的石头上，心中一动。
　　红色的炫纹就在空中划过一块迅速的弧线，直接击中了那已经被打出一个凹痕的巨石进入了内部。
　　本就被卡恩一掌打濒临破碎的巨石，随着炫纹的涌入爆炸开来。
　　锋利的石头碎片因为爆炸的冲击在空中四散而开，在飞到卡恩面前的时候，卡恩身体本能的施展了魔法盾。
　　卡恩的周围出现了一道浅蓝色的光环，飞溅的碎石撞在到了卡恩体表外的浅蓝色的光环上时，速度与威力都减缓了不少，被卡恩轻松避过。
　　卡恩站在三十米外，看着那已经被炸成四分五裂的石头碎块，看着自己那光滑无痕的右手，眼神有些骇然。
　　之前他动用全力的话，两拳才能够使得一块巨石碎裂开来，可是动用了【落花掌】威力从整体变为了以点破面，尽管还没有打穿，但是卡恩这一招轰击在人身上的威力，绝对比他之前的全力一拳还要强的多。
　　而且最重要的是动用【落花掌】自然诞生出来的红色炫纹，那种威力简直让卡恩都被吓了一跳。
　　而后卡恩再度测试了一下【落花掌】和其诞生的炫纹，知道了红色炫纹具有爆炸的效果，还有之所以第一次有那么大威力，还是因为火属性炫纹深入石头内部所以才能够直接炸碎了那块巨石的。
　　若是直接用炫纹轰击完好的巨石，只能令巨石出现一个小坑。
　　卡恩开始测试其他的招式，在动用空间魔法【稻草人】的时候，卡恩感觉自己好像瞬移了一样，直接就来到了十米外，自己原来的位置留下了一个小型的稻草人。
　　这种感觉让卡恩感觉有些匪夷所思，旋即卡恩的心中狂喜。
　　这才是真正的保命神技啊，若是练好了可以让他在关键性的时候避开绝杀的一击。
　　不过卡恩想要再使用的时候，心中一念的时候，却发现用不出来，这让卡恩连忙打开了自己的数据面板，仔细看了看【稻草人】的技能说明。
　　他这才发现【稻草人】跟其他的技能不同，表示了三十秒内只能使用一次的说明。
　　知道不能连续使用后，让卡恩有些失望，不过想到这是保命神技后也理解了，如果他能连续不断的使用【稻草人】那他岂不是无敌了。
　　旋即，因为手头没有趁手的武器，所以卡恩不断的使用着落花掌和熟悉炫纹的使用方法，还有时间一到就使用【稻草人】
　　可短短半个小时的时间后，卡恩看着自己那仅存的五百魔力值。
　　卡恩直接一拳，将一颗只比成年男人手臂大一圈，两米多长的小树打断即将倒下来的时候，卡恩直接将其握在手中，身体本能的用出了一招龙牙。
　　在卡恩手中的长棍宛若一条化作一条长龙般直击眼前，木棍的直刺带起了“呼！”的破空声，卡恩动作还未停，一记【天击】长棍如游龙般从下往上迅速挑起。
　　尽管这颗树还没有打磨，但显然在系统的判定中属于棍棒的一种，所以在卡恩的手中化作了一把可怕的武器。
　　旋即，卡恩右手一抖长棍不断的往前攻击着，宛若雨点般攻击这眼前的虚空，动作丝毫没有任何拖泥带水，似乎他对于手中的粗略的长棍，早了然于心。
　　卡恩在森林中痴迷的修炼着，直到肚子传来的强烈的饥饿感，才渐渐回过神来。
　　摸了摸发出“咕噜噜～”声音的肚子，疲惫感和饥饿感传来，让卡恩感觉到身体的乏累，抬头看到天色不知不觉来到了傍晚后，停止了今天的修炼。
　　卡恩回到家中后，泡完澡吃完晚餐后，正想睡觉的时候，想起了【冥想】这个技能。
　　打开自己的数据面板，看到上面两百多魔力值，卡恩躺在床上尝试【冥想】了起来。
　　使用之后卡恩感觉到自己来到了一片安静的世界，自己的身体周围有着一些微弱的魔力，正在往自己的体内涌来。
　　随着魔力的涌入，卡恩明显能够感觉到锻炼一天无比疲惫的身体正在慢慢恢复。
　　当卡恩感觉到感觉到浑身轻松体内充满了磅礴力量的时候，睁开了眼睛。
　　天色已经蒙蒙亮了，卡恩看到昨晚没有关系的数据面板上，等级没有提升，但是原本2034的魔力值，此时已经变成了2234。
　　有了更多的魔力，就意味着他能够用更多的时间修炼招式了。
　　卡恩起身前去了依夫大叔那吃了早餐后，帮村子里的忙到中午的时候又再度上山去了。
　　就这样日子一天天过去，卡恩的实力也在一天天变强，领悟了种种新的招式。
　　※※※※※※
　　不知不觉四年时间过去了。
　　海圆历1519年。
　　天蒙蒙亮，温德村内一位已经一米八六身高皮肤白皙，尽管身穿着老土灰衣单薄衣服，却依旧掩盖不住因其白皙的皮肤，显得清秀帅气的青年，打开了家门。
　　“卡恩早上好啊，今天下午还是要去山上锻炼吗？”
　　位于隔壁的琳娜大婶，看到这位青年出来之后，明显多了皱纹的脸上，露出了慈祥的笑容。
　　“琳娜大婶早上好，不过我今天应该不去山上锻炼了吧。”
　　卡恩闻言摇了摇头，笑着说道。
　　“不打算上山锻炼？”
　　“那也就是说你今天下午没有事了？”
　　“不知不觉你十八岁成年了，人也长得越来越帅气了，不知道你打算什么时候找个老婆啊？”
　　琳娜听到卡恩的话语，一双饱含风霜的眼睛一亮，不过数步就来到卡恩的面前，开口说道。
　　“我看我家温妮还不错，她跟我年轻时一样漂亮，跟你年龄相差也就一岁半，而且她一直对你都有好感。”
　　“有时间的话，跟我家孩子在村子里逛一逛，相处一下？”
　　琳娜的神情有些高兴，快速的说着。
　　琳娜可以说是看着卡恩长大的，之前卡恩的肌肤从古铜色突然变得白皙后，就觉得卡恩长得十分俊俏。
　　现在四年过去，卡恩的样貌越发的白净帅气，在村子里的少女中非常有人气。
　　只是卡恩一直都是早上到中午，帮完村子里的忙后，就直接上山修炼，根本不跟村里的花季少女相处。
　　眼看着这么一位俊小伙长大成人，恰巧自家的女儿也对卡恩有好感，听到卡恩终于不想着去锻炼了，琳娜当然是撮合一下这件事了。
　　“……琳娜大婶，我现在还没有那个想法，等我有想法的话，会好好考虑一下的。”
　　卡恩面对琳娜的步步逼近，退开了几步，连忙说道。
　　“那等你打算什么时候有想法了，可要跟大婶说，不过你可要快点，过了这村可就没这店了。”
　　琳娜大婶看到卡恩认真的神色，也没有步步紧逼了，而是语重心长的笑着说道。
　　“好的，好的。”
　　“我先去依夫大叔那了。”
　　卡恩闻言连忙点了点头。
　　说完，卡恩身形一动，直接越过琳娜大婶开溜了。
　　尽管琳娜大婶年过中年，身体变得肥胖了，但是说她的女儿，长得跟她年轻时长的一样漂亮，那可一点都不是假话，琳娜大婶的女儿温妮长得非常水灵动人，村里有很多小伙子都对其有所好感。
　　只是卡恩现在内心想的是今天出海的事情，心思根本就不在这。
第6章 成年礼物
　　转职之后经过四年修炼的时间，卡恩现在的实力早在三天前，就达到了四十五级，跟以前可以说是今非昔比了。
　　在达到四十五级以后，卡恩原本还想着继续潜心修炼一番的。
　　只不过在考虑到自己四十四级，提升到四十五级所花费的时间，耗费了足足半年多的时间。
　　若是他还想要依靠独自修炼再做提升的话，修炼的时间肯定比之前还要漫长，可能要达到漫长的七八个月左右。
　　所以在考虑三天后，卡恩还是决定出海，打算先去看看在海贼世界中，算不上什么强者的恶龙，到底是什么实力。
　　如若恶龙的实力跟他预期的差不多，在二十级附近左右的话，那他就可以正式出海斩杀各路强者，动用超速学习来提升实力了。
　　如果恶龙的实力，比他预料中的还要高很多的话，那他就会再度折返回来，继续老老实实的修炼。
　　现在他去找依夫大叔，是打算告知依夫大叔自己要出海的事情。
　　自己从六岁开始，就一直在依夫大叔那里蹭饭吃，依夫大叔算是对他有养育之恩，所以在出海之前，卡恩还是要跟依夫大叔说一下的。
　　很快，卡恩就来到了依夫大叔的院子外。
　　两人很快就一起坐在了餐桌前，吃起了早餐。
　　“卡恩，今天还是要去山上锻炼吗？”
　　很快在吃完之后，依夫看着自己桌对面，不知不觉长大成人的卡恩，一如往常的笑着问道。
　　“不打算去了，今天我来是有事，想跟依夫大叔您说。”
　　卡恩闻言神情认真的开口说道。
　　“你打算出海了？”
　　依夫闻言巨大的身躯微微一颤，眼神有些复杂的说道。
　　“是，您将我从海难中带回来，并养育了我那么久，所以我觉得出海之前需要跟您说一声。”
　　卡恩闻言点了点头，开口说道。
　　依夫看着露出认真神情的卡恩，心中有些惆怅的想道：「这一天果然还是来了。」
　　在卡恩说出其吃下恶魔果实后，依夫就曾偷偷上山看过卡恩的修炼，发现了卡恩不在捣鼓之前那把破木刀，而是改用打磨好的木棍还有木制长矛。
　　尽管卡恩制作的武器，在身为铁匠的依夫眼中，那木棍和木制长矛，跟粗制滥造般没有任何区别。但是那在常人手中无比脆弱的长棍和简陋长矛，在卡恩的手中，却化为了可怕的武器，一刺一挑间轻易就能够洞穿巨石，挑起数吨中的大石。
　　甚至在卡恩说出吃下恶魔果实的第二年的时候，依夫就亲眼看到了卡恩会飞翔，能够使用一种发射出去的威力比子弹还要厉害的多的，他从未见过也未听说过的球状发光体，种种不可思议的力量，在卡恩的身上实现。
　　卡恩此前一直未跟他说过要出海，但是依夫知道，卡恩想要出海的那一天，肯定会到来。
　　现在的卡恩实力已经要超越了人类，小小的温德村是留不住卡恩的。
　　“你出海想做什么，难道你也想去寻找那个狗屁海贼王罗杰说的大秘宝，成为一名海贼吗？”
　　依夫心中思绪万千，沉默了良久，看着卡恩开口了，在说到罗杰的时候，依夫的声音不知不觉变大了不少。
　　他的亲生儿子，就是因为那个根本不知道存不存在的大秘宝出海闯荡而死的。
　　现在被他视为半个儿子的卡恩，也有可能步入前者的后尘，这让依夫的心情怎么可能会好。
　　“不，我想要出去见识一下外面的世界，若是有危险我就会回来。”
　　卡恩闻言看着自己手掌，握了握拳头感受到体内无处发泄的力量，眼神自信的说道。
　　他来到这个世界已经足足十二年了，为了在这海贼横行的世界，不会遇到生命危险，卡恩一步步的提升着自己的实力，十二年如一日的修炼着。
　　即使转职成为了战斗法师，他也没有认为自身已然无敌立即出海，而是更加的苦修。
　　只是现在依靠自己的修炼的效率，实在是太慢了，因此卡恩也不得不考虑出海的事情了。
　　“……随你的便吧。”
　　依夫看到这自信的眼神，知道他是阻止不了卡恩出来了，站起身来背对着卡恩仿若斗气般的大声说道。
　　卡恩看到依夫大叔那壮硕挺拔的后背，在此时矮了不少似乎对于自己的离开非常的不满意。
　　他知道自己有些对不起依夫大叔，但是他总归还是要离开的。
　　“依夫大叔，感谢您这么多年的之恩。我向您保证，我一定会活着回来的，所以您就在家等着我的好消息吧。”
　　卡恩站起身来，来到依夫大叔侧面，尽管依夫大叔没有看向自己，卡恩挺直的腰板弯了下去，深深的鞠了一躬，语气带有感激与坚定的说道。
　　在鞠躬道谢后，卡恩迈步打算离开的时候，背后传来了依夫大叔的声音。
　　“等等。”
　　卡恩闻声刚刚回头，就看到有三件东西飞了过来，随手一动卡恩立刻接了下来。
　　旋即，卡恩看着手中两件超过两米五被厚厚的黑布捆住的长条棍状物，还有一个沉甸甸的布袋，愣了一下。
　　“凭借你那把破木棍和破木矛怎么闯荡大海。”
　　“那两件东西就当是我给你的成年礼物了。”
　　“还有你没钱还出什么海，那一百万贝利，原本我是想留着给你娶老婆用的。”
　　“既然你要出海就给你当做启程的路费吧。”
　　依夫大叔看着愣住的卡恩，发出了沉重平缓的声音。
　　“多谢依夫大叔的养育之恩，以后必定会报答您老。”
　　卡恩闻言听到是依夫大叔留给自己的老婆本，心里有些感动的再度鞠躬感谢道。
　　至于另外两件东西卡恩也已经知道是什么了，依夫大叔可是村里有名的铁匠，经常为村里的村民制作各式各样的农耕器具，就连太刀依夫大叔也会锻造。
　　尽管可能锻造不出非常有名的名刀，但是依夫大叔的锻造技术可以说是非常厉害了，他对于太刀的知识就是从依夫大叔口中得知的。
　　“你以后能够活着回来见我一次，就是对我最大的感谢了。。”
　　依夫看到卡恩再度鞠躬，眼神闪烁了一下，开口说道。
　　“我一定会回来再见您的。”
　　卡恩闻言认真的点了点头，旋即脸上带着笑容离开了。
　　依夫大叔虽然不想他出海，可最后还是支持了自己的行为。
　　「别死在外面了小子。」
　　依夫来到窗户前，看着卡恩的背影渐渐远去，内心有些生气但也带有不舍的暗暗道。
　　而卡恩在离开了依夫大叔的庄园附近后，就将手中的两件由黑布包裹的武器还有装有一百万贝利的袋子收进了系统背包内。
　　「获得百炼黑铁长棍，品质为凡铁中等。」
　　「获得百炼黑铁长矛，品质为凡铁中等。」
　　卡恩听到系统传来的声音，内心有些感叹，这就是专家和外行的区别么。
　　过去他制作的长棍和木矛收入系统背包时，就连提示都没有，拿在手中，系统面板上的武器显示的也是品质不入等的破烂的长棍和破烂的木矛。
　　如今依夫大叔赠与的武器，等级听起来也不高，却是能够让系统正式认可，专业的和外行制作的武器，果然是不能相提并论啊。
　　尽管卡恩现在已经领悟了煌龙偃月，能够用魔力幻化出一把金色的偃月刀威力恐怖无比，可卡恩也是制作了破烂的长棍和破烂的木矛各十根放置于背包之中，打算随时可以使用。
　　因为动用煌龙堰月虽然厉害，但是使用时每秒需要耗费100点魔力值，就算是现在的他也不能用青龙堰月作战太久。
　　卡恩看了一眼自己的数据面板。
　　姓名:卡恩
　　年龄：十八岁
　　职业：战斗法师
　　等级：四十五（普通孩童等级为一，普通成年女性为二，普通成年男性为三。）
　　注：（等级高低，并不完全代表肉身的强弱，而是与造成的破坏力有关，即使是等级高的强者，被低等级的人使用强力的武器，诸如子-dan击中，炮dan轰中，也会受到受伤重创乃至一击毙命。）
　　生命值：百分之百（该属性无法展现具体数值，会因身体状况和受到的损伤而改变。）
　　魔力值：23305（此数值的恢复速度与提升受【冥想】的影响。）
　　武器：无。
　　掌握技能：天击三十级、龙牙三十级、圆舞棍三十级、稻草人十五级、棍与矛精通十二级、魔法盾十级。
　　双重锤击二十级、碎霸十八级、战斗本能十三级、自动炫纹十二级、炫纹爆弹十一级、自炫纹融合十级、。
　　炫纹强压五级、流影闪影击五级，强袭流星打五级、煌龙堰月与煌龙乱舞一级，还有无法提升等级的冥想和尼巫的战法。
　　额外技能：见闻色霸气九级。
　　他的见闻色霸气，在二十级掌握了【战斗本能】后就觉醒了。
　　战斗本能:可以大幅度提升自己的速度、力量、感知，能够在战斗中迅速洞穿敌人的意图并做出反应。
　　这一技能不可谓不强大，在觉醒三年多以来，卡恩也一直锻炼着见闻色霸气，达到了九级可以感应方圆五千米内的事物。
　　卡恩也不知道自己的见闻色，在海贼王世界现在到底算的上是什么级别，不过卡恩认为自己见闻色霸气算不上最顶尖的，但也应该十分精通了。
　　虽然他的见闻色霸气虽然觉醒的非常顺利，但他却一直没能掌握武装色霸气和霸王色霸气。
　　卡恩对此并不在意，因为他这几年主要还是学会了，如何运用体内的魔力，想要掌握武装色霸气，之后找个强者了解一下，明白了窍门以后，应该也不难。
　　至于霸王色霸气直至现在都没有觉醒，要么就是时候未到，要么就是他不具备那种资质，如果不能觉醒卡恩也不会强求。
第7章 出海
　　卡恩一边想着，一边往大海的方向走去，今天是星期六是杰森大叔，惯例将五天捕来的渔，运去其他岛屿贩卖的日子。
　　到底去多远卡恩也不清楚，因为杰森大叔一天就来回，星期天的时候休息一天，下个星期再次开始捕渔。
　　卡恩早就可以用魔力飞行了，但是这件事，除了依夫大叔没有其他人知道，卡恩想要出海但也不想闹的那么喧闹，所以打算先跟着杰森大叔先去其他的岛再做打算。
　　卡恩一路来到了海边的港口，看到了一艘二十米的船，在大船下方侧面一位身穿黑褐色短袖露出见状臂膀的中年大汉，正在指挥着年轻精壮的小伙子将鱼运上去。
　　“杰森大叔。”
　　卡恩悄悄来到这位中年大汉的旁边，笑着打了一声招呼。
　　“卡恩，你今天怎么会想着来找我了？”
　　“依夫不是说不让你帮我的忙么，免得你身上鱼腥味太重，找不到老婆。”
　　被称为杰森大叔的男人，听到声音转过头看了一眼，露出了笑容开口说道。
　　虽然依夫禁止卡恩帮他的忙，但是卡恩一直帮着村里其他人的忙，所以杰森对于卡恩这个礼貌且能干的年轻人，很有好感。
　　“杰森大叔我想你带我去其他小岛。”
　　卡恩闻言笑着说道。
　　“你想去其他小岛做什么？”
　　杰森听到卡恩居然想要去其他岛屿，粗壮的双臂抱在了胸前，眼睛露出了讶异的神色看着卡恩开口问道。
　　“我想出海看看。”
　　卡恩闻言说明了来意。
　　“依夫居然会同意让你出海？”
　　杰森闻言吓了一跳，难以置信的看着卡恩说道。
　　村里哪个不知道，依夫将卡恩当成了半个儿子来看待，如果卡恩结婚的话，杰森丝毫不怀疑依夫会为卡恩出资筹办婚礼。
　　“依夫大叔一开始也不同意的，不过他还是同意我出海了。”
　　“他叫我以后能够活着回来见他一次就好了。”
　　卡恩感受到杰森大叔的眼神，心情也有些复杂，不过还是笑着说道。
　　“卡恩，这件事我得去亲自问问依夫才行。”
　　“若是他真的同意了，那么我可以带你出海，若是他不同意，那么我可不想做这个恶人。”
　　“免得以后被依夫痛骂。”
　　杰森闻言脸上露出了为难之色，考虑了一下认真的说道。
　　“好的，不过杰森大叔希望你，别把我出海的事情散播出去，只要去问一问依夫大叔就好了。”
　　卡恩闻言点了点头，开口说道。
　　杰森看到卡恩丝毫没有感到慌乱的样子，也没有立刻相信卡恩的片面之言，而是找依夫去了。
　　因为之前依夫的亲生儿子出海，就是搭着他的船出去的结果不到半年就传来了噩耗。
　　尽管依夫没有责怪他，但是这件事，在杰森的心里一直都是一个疙瘩，所以再次面临这种事情的时候，杰森感觉必须要去问个清楚才行。
　　很快不到半个小时的时间，杰森就再次回到了港口。
　　等杰森回来的时候，身材精壮的年轻工人已经将鱼都送上了船上，杰森付了他们酬劳后。
　　他深深的看了身材瘦弱皮肤白皙，看起来白白净净弱不禁风的卡恩一眼。
　　杰森再三确认了依夫的想法，并得知了卡恩的力量非常强大，应该足够在出海闯荡，他才答应了下来。
　　卡恩的身体瘦弱，可是他也曾听闻过卡恩，能够轻松抱起两吨多重的巨树，
　　只是杰森不太理解卡恩这看起来并不怎么强壮的身体，怎么会拥有那么强大的力量。
　　“上船吧，我带你出海。”
　　不过不管杰森理不理解，反正依夫相信卡恩能出海后，他也没有什么好说的。
　　“谢谢杰森大叔。”
　　卡恩闻言也放心了下来，笑着说道。
　　随后，卡恩便随着杰森登上了船后就起航了。
　　因为是运输鱼类的，即使常常清洗甲板也依旧留有一股浓郁的鱼腥味。
　　只是卡恩对此并不在意，他站在甲板处，姚望远处此起彼伏一望无际的大海，心中燃起了一团火。
　　来到这个世界整整十二年，于海圆历1519年五月二十一日，离开了这座令他可以安心的小岛，离开了一个个对他极为友善，且关心于他的温德村的大叔大婶们踏上了远行。
　　他想要亲眼见识一下，海贼世界中到底是怎样的一副光景。
　　杰森看到卡恩站在因为大海有些摇晃的甲板上，也佁然不动的身体，心中也认可了依夫的话语。
　　卡恩绝对是第一次登船航海，却能够轻松适应摇晃的大船，凭借这个就足矣证明卡恩绝非如其外表一般，看起来只是一位瘦弱的年轻人。
　　※※※※※※
　　杰森去的小岛是一座名为星钱岛的岛屿，因为一天就可以来回，所以算不上相邻但也只需要五个多小时的海程。
　　在临近中午的时候，卡恩就坐着杰森大叔的渔船到了星钱岛附近。
　　卡恩从远处看到这座小岛的海滩上，有着很多穿着泳衣的女人正躺在太阳椅上晒太阳，沙滩的周围还有几位海军在巡逻的样子，就知道这座小岛，明显比他原本所在的小岛要富裕先进的多。
　　像温德村想要进行一些较大的贸易，还需要像杰森大叔这样出海才行。
　　不过这座小岛，卡恩光是看船港停的三艘大型型商船的时候，就知道这里应当算是比较繁华而且人流量比较多一点的岛屿了。
　　杰森大叔的渔船很顺利就靠近了船港。
　　“卡恩，你要出海，大叔我身上也没带什么值得送你的东西，这两万贝利就当做给你的礼物了吧。”
　　“拿着去买几件衣服，剩余的钱，可以搭乘其他的商船，前往其他的岛屿。”
　　杰森在下船之前，来到了卡恩的面前递给了卡恩一个小袋子。
　　卡恩闻言刚想拒绝，因为他手上已经有依夫大叔给的一百万贝利了，不过当他看到杰森大叔的那带有不舍的眼神时，卡恩点头收了下来：谢谢杰森大叔。
　　“如果在外面闯荡不出什么名堂，还可以回温德村，那里永远都有你的家。”
　　杰森看到卡恩收下，粗壮已经长满老茧的手，拍了拍卡恩那瘦弱的肩膀，脸上露出了笑容开口说道。
　　“嗯。”
　　卡恩闻言心中一热，再度点了点头。
　　“一路保重。”
　　杰森再度拍了拍卡恩的肩膀后，说完就顺着船板下去了。
　　卡恩手中拿着杰森大叔给予的钱袋，跟着下来后，就顺着港口的道路一路前行。
　　当卡恩走到城镇的时候，周围一些打扮明显比较俏丽时尚的年轻女人，看了卡恩一眼，从样貌上来说，卡恩那挺拔的身高和清秀帅气的面容，还是很容易吸引住她们的目光的，只是当她们看到卡恩身上那件，非常老土而且已经洗的有些发白的灰色布衣后，一个个都不感兴趣了。
　　像卡恩这种着装的人，明显就是从一些偏僻落后的岛屿，来到这的乡下人，口袋里根本没有什么钱，就算搜光浑身的继续可能就连她们身上的一件衣服都买不起。
　　卡恩对于周围这些浓妆艳抹的女人的目光，倒是没怎么在意，人若是见到明显过的比自己不好的人，会有优越感是很正常的事情。
　　见到他穿的衣服，没有露出鄙夷厌恶的眼神，而是没有兴趣看多他一眼，就已经很不错了。
　　卡恩四处走了走，找了一个正在摆摊的面善大叔，礼貌的问了一下酒吧在哪后，他就直奔镇里的酒吧去了，在海贼王世界的酒吧，向来鱼龙混杂，大多都是混迹过大海的人，应该能够让他问到去可可亚西村的路。
　　很快，卡恩就来到了一间有着芭比酒吧，门牌的酒吧，在外面卡恩也能够听到里面传来种种吆喝声，闻到里面传来的浓郁酒味。
　　现在正是中午的时候，可是卡恩在外面都能够看到，酒吧里有些灰暗。
　　卡恩推开两道位于半空的推开式木制推板“吱呀！”一声，走了进去。
　　刚刚走进酒吧时时，卡恩感觉到了很多打量的目光，其中还有一些不怀好意的目光，只是在看了他一会后，似乎发现他的身上没什么值钱的东西后，一个个都移开了视线，各自喝着酒。
　　“老板来杯麦酒。”
　　卡恩一路来到吧台，坐在了圆形高椅上看着对于他的到来连眼睛都没有台的老者，开口说道。
　　“五百贝利。”
　　酒吧老板闻言抬起了浑浊的眼眸，看了卡恩一眼，发出了苍老的声音。
　　卡恩打开钱袋，在立马拿出了一枚铜制的硬币。
　　很快一杯大杯的浑浊麦酒在吧台上划过，精准的停在了卡恩的面前。
　　“老板，我想打听个消息。”
　　卡恩连眼前的麦酒，看都没有看一眼，开口说道。
　　他并不喜欢喝酒，会点酒主要是因为他知道酒吧的规矩，想要打听消息，起码也要消费了才行，否则别人凭什么回答你的问题。
　　“你想打听什么消息？”
　　酒吧老板似乎早就对卡恩这种人习以为常了，头也没抬只是一边用干净的软布，擦拭着手中的杯子，一边随口说道。
　　“我想知道可可亚西村怎么去，最好的话，希望你能够告诉我，岛上谁的船能够直接去。”
　　卡恩看到老板的反应，也没有在意，直接开口了。
　　可当卡恩的话语一出，原本喧闹的酒吧突然就安静了下来。
　　对于酒吧这些混迹过大海的人来说，他们也不知道可可亚西村里面到底有什么，可是他们不止一次听说过，传闻想要前去可可亚西村的船，往往在靠近小岛时，就会突然遭遇海难，那里显然是一个不详的地方。
　　“可可亚西村，我知道在哪，不过我们岛上可没有直接到那里的船。”
　　酒吧老板听到卡恩的询问，抬起头深深的看了一眼这个清秀的年轻人，开口说道。
　　“就算没有直接到达的船，只要老板你能告诉我，怎么去才是最快的就好了。”
　　卡恩闻言笑着说道。
　　“给我五千贝利，我可以介绍你去能够去到附近的商船，还有提供给你前往可可亚西村的海图。”
　　酒吧老板看到卡恩的笑容，直接说道。
　　他不管这个年轻人去可可亚西村做什么，也不想管卡恩去了之后，会是什么下场，他只是在做这笔交易。
　　卡恩闻言也没有废话，再度从钱袋中，拿出五千贝利放在了吧台上。
　　“稍等。”
　　酒吧老板看到卡恩这么痛快，说了一声就转身进了酒吧的后台。
　　“去港口找一个名叫汉姆的人，他的船会到可可亚西村附近两百里的海域。”
　　很快酒吧老板再度出来的时候，递给了卡恩一张卷起的海图，还有一张写有他的署名的字条，同时也顺手收起了卡恩放在吧台上的五千贝利，开口说道。
　　卡恩听到能够去到附近两百里的海域，打开看了一眼海图确认没什么问题后，收起海图和纸条便离开了。
第8章 恶龙海贼团
　　在离开酒吧后，因为已经得到了去往可可亚西村的海图，卡恩也不着急。
　　先是在进了一件服装店，挑了三件布料舒适的短袖T桖宽松的衣服换上后。
　　当卡恩走出服装店的时候，
　　整个人的气质都变得更加精神了，随意找了一间餐馆饱餐一顿后，卡恩才去港口找酒吧老板所说那个名叫汉姆的人。
　　汉姆是一个身高身宽体胖的中年男人，因为肥胖一双眼睛好像细的好像看不见一般。
　　在接过他手中酒吧老板给的字条后，汉姆看了一眼瘦弱的卡恩感觉不到什么威胁后，直接开口：“三千贝利。”
　　卡恩闻言也没有讨价还价，直接给了三千贝利。
　　“你小子看起来那么穷，没想到给钱还挺爽快。”
　　“上船吧，十五分钟后出发，航程要三天的时间。”
　　“活动范围除了用餐时间和上厕所，其他时间只能甲板上不得乱跑。”
　　汉姆看着卡恩数的贝利所以收过来后，也没有再数一遍，开口说道。
　　他的商船可是请了海军护卫的，就算卡恩看起来凶神恶煞，他都不会惧怕，更别说卡恩就属于正常的男性青年了。
　　卡恩听到汉姆说自己穷也没有在意，直接上船了，跟着他一起上船的人也不少，大多看起来都是普通人，显然这个汉姆显然也是在运货的过程中，顺带坐着搭乘的工作，收取一些费用，带一些人前往运货途中会路过的岛屿。
　　反正对于商人而言，能赚钱的路子那是越多越好。
　　卡恩观察了一下周围，发现周围人的等级基本只有二、三级属于正常人的范畴，其中只有少数几个身形魁梧起来比较健壮的男人达到了五级。
　　他再看了一眼三位正靠在船舷旁，有说有笑身材肥胖的海军，等级都只有八级，实力还没有依夫大叔高。
　　但是卡恩想到依夫大叔，做了一辈子的铁匠干的都是力气活，身体壮的跟熊一样，比这些看起来像是酒囊饭袋的海军厉害，也在情理之中。
　　不过卡恩看了一眼，这三位海军怀里揣着的枪械，眼神一闪。
　　尽管这三个海军，看起来就是酒囊饭袋等级并不高，不过手中的枪械威胁却是极大的，恐怕就算是十五级二十级的，被一枪击中要害的话，也很容易受到重伤，甚至救治不及时都会重伤不治而死。
　　若是一轮齐射，那威力应该还能够威胁到更高级的强者，即使是再低级的海军士兵，凭借着手中的枪械对于寻常海贼震慑力，还是非常大的。
　　可这也仅限对于普通人而言，对于卡恩来说即使这三个海军手持着枪械，对他来说也没有任何威胁，而且这三个海军，也没有任何理由对他出手。
　　所以很快，卡恩就在甲板上找了个地方坐了下来，进入了冥想的状态。
　　想要提升实力是需要积累的，三天的时间不长，但是卡恩也不会去浪费。
　　※※※※※※
　　很快，三天眨眼而过。
　　虽然在航海的时候，商船遇到了几个海贼，不过因为船上的三个海军的原因，对方没有敢靠过来。
　　在东海寻常的海贼，遇到海军还是绕着走的，除非有自信自己的实力，能够快过枪械，否则在碰到海军并交锋的话，基本上都是受伤被捕的下场。
　　这天中午，汉姆的商船旅程，也到达了这次的终点克林岛也就是卡恩要下的一站。
　　在卡恩下船后，站在海边的悬崖上，仔细看着手中的海图。
　　酒吧老板不光是给了他去可可西亚村庄的海图，顺带还包括了东海大部分位置的海图，就连东海最出名的罗格镇都标注在上面。
　　价格可能超过了在正规渠道购买的海图，不过也算是物有所值了。
　　自己现在距离他原本乘船出海的星钱岛，有一个成年人的半个巴掌那么大，距离标注着有可可西亚村的小岛，只有半根指节的距离大小了。
　　至于温德村所在的小岛，并不在这份海图的记载上，不过卡恩已经大概记住了位置，只要前往星钱岛，想要回到温德村并不困难。
　　东海没有伟大航路那么辽阔，但是常人想要航出东海除非笔直的往罗格镇去，否则想要彻底将这里的小岛走完，还是需要很长一段时间的。
　　卡恩确认了方向后，身形直接飞了起来，直接往两百海里外的可可西亚村飞去。
　　飞行的能力对于掌握了魔力的卡恩来说，并非是什么难事，无非对于魔力的一种简单运用罢了。
　　只要不是全速飞行的话，卡恩每秒消耗的魔力就能够与恢复的魔力持平做到无消耗。
　　若是全速飞行的话，两百海里对于卡恩来说并不算远，不过为了保存全盛的实力，避免因为动用魔力太多，导致有可能阴沟里翻船，所以卡恩没有全速飞行。
　　不过即使不是全速飞行，卡恩也是以每秒五十米的速度，在大海的上空快速飞行着。
　　卡恩一边飞行着，一边思考者前世对于恶龙的记忆。
　　根据卡恩前世的了解，恶龙以武力强行统治了可可西亚村周围二十个村庄，不过根据汉姆既然敢到达这个距离可可西亚村，两百海里外的克林岛，就意味着恶龙的统治范围，还没有覆盖到两百海里外。
　　可能是恶龙手下的势力不足，也可能是恶龙惧怕声势太过浩大，掩盖不住事迹，被更强的海军发现然后清算，所以恶龙统治二十个村庄，极有可能只限于可可西亚村附近的小岛与村庄。
　　卡恩倒不是想要解救可可西亚村，单纯是因为目前的五个自由任务中，恶龙和蒙奇·D卡普是唯二标注了所在位置的目标
　　小丑巴基和克利克，两个一直都是盘旋在东海的海上，没有固定的居所。
　　想要找到他们并不容易，还需要到处打听一下消息才行，他也不可能直接去找蒙奇·D·卡普判断实力，所以也就只能选中恶龙了。
　　恶龙是路飞刚刚出海就遇到的敌人，实力在海贼王不算强，找上恶龙的话，以他目前的实力，应该不会发生什么危险，通过恶龙开始判断的话，能够让他对海贼王世界的实力，有一个大概的认知，那样他才可以确定以后的行动方向。
　　另外新多出来的那个自由任务，是一年前左右出现的，任务目标是斩杀盘旋在东海海域的波特卡斯·D·艾斯奖励超速学习是十个小时。
　　不过一年时间过去，波特卡斯·D·艾斯的自由任务奖励越来越高，不过暂时不能接了。
　　这四年来蒙奇·D·卡普，偶尔也会有这样的情况，不能接的时候，意味着任务目标离开了他所在这片海域，不知跑到哪里去了。
　　卡恩也不着急，波特卡斯·D·艾斯变得越来越强的话，奖励也会越来越丰厚。
　　而且他也知道波特卡斯·D·艾斯以后所在的位置，会在新世界附近，等他慢慢走遍海贼世界各处的话，总会碰上的。
　　※※※※※※
　　可可亚西村侧面靠海的位置，有着一栋明显与岛内其他建筑不同，有着足足五层楼高异常奢华的大房子。
　　在这大房子下外有着一个船港，不过这个船港在这里却成为了鱼人们的跳台，一些鱼人在船港的边缘跳入海中，又很快爬了上来，玩的不亦乐乎。
　　“啊龙大哥，在过两天就能够再去收保护费了。”
　　“他们够钱给吗。”
　　一位浑身苍白，有着一头棕褐色短发，脸上突出的嘴唇看上去像铁炮鱼显得有些奇怪的人，开口说道。
　　这个接吻鱼人是恶龙海贼团的干部之一，啾，口中发射出的水拥有子弹般的威力。
　　“已经给足了他们一个月的时间，应该够那群低等的人类赚钱上缴了。”
　　“不够的话，只要杀几个人吓他们一吓，他们就会想尽一切办法去赚钱了。”
　　一位浑身皮肤苍白，身材壮硕身穿武道服留着一条马尾辫的手肘处长着两片鱼鳍的男人，开口说道。
　　这个软骨鱼人是克罗欧比，也是恶龙海贼团的干部之一，鱼人空手道四十段，在海中能够轻易击穿航行而过的大船。
　　“贝利倒不是不是问题，要的是娜美带回来的新画图，只要有新的海图，发现东海那些没有海军驻扎的小岛，在统治了他们后，每月收的贝利只会越来越多。”
　　一位皮肤青蓝色身穿沙滩衣裤，坐在椅子上也依旧魁梧的如同小巨人一般的鲨鱼鱼人，张开满口尖牙，脸上露出了狰狞的笑容。
　　这个鲨鱼鱼人就是恶龙，东海是海军在恶龙的眼中不算强，但是海军手中的武器对于他的鱼人同胞来说，除了几个干部以外，大多对上海军的枪都不好对付。
　　他的其他同胞，想要在东海的海军上占得便宜，就必须要在大海上提前弄烂海军的船才行。
　　否则在陆地上遇到那些海军，海军凭借手中的武器，威胁会上升数个档次。
　　所以想要在东海扩张他们恶龙海贼团的势力，就必须要更加详细的情报和海图，最好是那些没有记载平常贩卖的东海海图上的小岛，再将航海路线确定后，才能够前去镇压统治。
　　毕竟不是谁都像老鼠上校，那个掉进钱眼子里的酒囊饭袋，那么容易收买的。
　　不过只要他有了更多的钱，就能够一步步派人去收买更多的海军了。
　　“小八昨天是克罗欧比去看巡逻，今天就你去他们的情况吧。”
　　旋即，阿龙看向一位浑身粉红色长着六只手，一头白色尖发的章鱼鱼人，开口说道。
　　“那我去游几圈就回来。”
　　章鱼鱼人小八听到指示后，脸上露出了笑容。
第9章 无冤无仇？
　　旋即，小八打算跳下海抄近路过去，来到船港的边缘站台，打算跳下去的时候，突然看到了很远的地方一个黑点在快速靠近。
　　只是因为今天的太阳有些刺眼，即使小八用手遮阳看的还是迷迷糊糊。
　　“阿龙大哥，有东西过来了！”
　　所以小八大声说道。
　　“在三十海里外看哨的三兄弟，都是做什么吃的。”
　　“有海军靠近竟然到现在还没有上报。”
　　阿龙闻言站起身来，开口说道。
　　他派了同胞让他们在三十海里外监视的，发现有其他船只来的话，要看对方是什么身份，如果是海军的话就打电话虫问一问老鼠上校，看看情况。
　　如果是一些挂了海贼旗帜的海贼团，他们就可以将对方直接猎杀，已经很久没有商船敢靠近可可西亚岛了，所以来者不是海贼团就是海军。
　　只是炮弹来袭的话，他就必须要提前接住并丢不去，免得炸伤了他的同伴和手下。
　　就在阿龙站起身来的时候。
　　啾手里拿着望远镜，看着小八指的方向，脸上有些慌张的说道：“阿龙大哥，那不是炮弹……那是一个飞行着的人，而且他飞的好快！”
　　“开什么玩笑！会飞的人类，怎么可能会在东海，那种人不早应该去了伟大航路了么。”
　　恶龙闻言脸上露出了难以置信的表情，大声说道。
　　恶龙当然听说过某些恶魔果实的人类，能够拥有飞行的能力，而且一个个都有着强大的力量，只是那种人，一般都在伟大航路而不会在东海这种偏僻的小地方。
　　只是不管恶龙多么不相信，随着远处的黑点越来越近，即使不用望远镜恶龙也已经看到了来者的模样。
　　那是一位黑发的男性青年，浑身有些瘦弱看起来，有种经不起他一拳的感觉。
　　不过这位黑发男性青年来到几十米外的上空的时候，打量着着他们。
　　因为会飞的敌人通常都不好惹，所以恶龙虽然感觉这个人类应该没有自己强，却也谨慎的打量着这个黑发青年，
　　“人类你来这里做什么？”
　　恶龙开口说道。
　　小八、克罗欧比、啾看到老大竟然没有动手，而是直接问对方来的目的，都瞪大了眼睛。
　　就算是体形健壮的人类，在他们面前都没有太多反抗的余地，像这种体形瘦弱的人类，更是随便一拳一剑就能够轻易杀死了，没想到阿龙大哥竟然这么谨慎。
　　不过阿龙大哥没动手，小八他们一个个也不敢主动出手。
　　卡恩平稳的降落到了地面上，打量着周围，看到周围对自己露出警戒眼神的鱼人，这些身强体壮的各式各样的鱼人，等级都在十二级以上。
　　要知道在温德村除了他以外，做了一辈子铁匠而且身体壮的跟熊一样的依夫大叔，也只不过是十二级。
　　正常成年的男性大多都只有三级，稍微比较健壮通过一些训练的男性成年人，也只有个六、七级。
　　可可西亚村和附近的几座小岛的村子，除了少数的个例，应该跟温德村应该没有太大区别，当然不可能敌得过其着等级为二十级的首领恶龙带头的手下三十多只鱼人了。
　　他之前锻炼了足足八年的时间，才达到了十五级，恶龙着看起来并没有怎么锻炼的样子，却拥有二十级。
　　传言鱼人的身体天生就有着比人类还要十倍，看来所言非虚。
　　恶龙看到这个黑发人类，落到自己五十米外的地面上后，就默不作声的看着周围，对于他的问话似乎当做了耳边风。
　　“人类，我问你是来做什么的，你聋了吗？”
　　这让恶龙心中出现了怒气，大声说道。
　　“我是来杀你们的。”
　　卡恩听到恶龙那如同音波般的巨大声音，随着声音抬头看着恶龙那只有二十级的等级，脸色平静的说道。
　　对于卡恩而言，不管鱼人的身体素质是否比人类要强许多，恶龙的等级和实力比他预料中的还要低上了一些。
　　卡恩的话语非常的平静，可是说出的话语却是让周围的鱼人，一个个都感觉到了一股寒意，浑身打了一个寒颤。
　　就连一直谁都不服的恶龙，听到卡恩都情不自禁的退了一步。
　　“就凭你这个下等人类？”
　　旋即，恶龙察觉到自己面对一个人类居然被吓的退缩后，内心怒气暴涨，眼神变得通红大声说道。
　　恶龙右脚一蹬地面“砰！”的一声，地面的瓷砖被踩成了粉碎出现了一个小型与暗坑，恶龙二米六的巨大身躯就如同一个冲锋的坦克，迅速跨越五十米的距离，握紧了那沙包大的拳头直接往卡恩的脸上打去。
　　可是就在自己的拳头要碰到卡恩的时候，阿龙突然感觉一股巨大的痛楚从腹部传来，自己的拳头自己距离眼前的这个人类的脸越来越远，身形直接往倒飞而去，直接撞在了巨大的石门上。
　　“轰！”就连石门都被阿龙的巨大身躯撞蹋，一块又一块巨石砸中阿龙，令他喉咙一股热流涌上直接吐出一大口血，溅起的无数灰尘直接遮住了视野。
　　克罗欧比、啾恶龙海贼团的鱼人，一个个都瞪大了眼睛，难以置信的看着那处溅起了大量灰尘的位置。
　　阿龙大哥居然被一个人类打飞了？而且还是被一个看起来瘦弱的人类，拿着一根破木矛打飞了？
　　“一击还没有死么……”
　　卡恩看着受到自己的一发龙牙后，生命力骤减到百分之三十以下，而且还在慢慢的下降着的阿龙，若有所思的呢喃道。
　　他本来认为自己一枪就杀了阿龙了，没想到自己击穿阿龙的腹部并甩飞后，只是对阿龙造成了重创。
　　这到底是鱼人的生命力比较顽强，还是说等级的高低也影响着生命力的顽强程度。
　　卡恩的呢喃在恶龙海贼团的各个鱼人中，如同恶魔的低语，这个手持一把木矛，看起来没有任何威慑力的人类，简直直接打飞了阿龙大哥，而且刚才他们还亲眼看到阿龙大哥的腹部直接被洞穿，那种伤势可不是开玩笑的。
　　恶龙海贼团几十个鱼人抬起脚就想要逃跑，唯独小八六只手中都拿上了一把刀，克罗欧比也都摆出了准备出手的架势，啾想要往海里跑去，他需要水才能够发射出如子弹威力一般的水弹。
　　只是这些鱼人的恐惧、愤怒还有想要逃跑的动作，全部都被卡恩的见闻色霸气洞穿。
　　在卡恩的眼中，不管是阿龙还是这些鱼人的动作都太慢了。
　　小八、克罗欧比只感觉眼前一晃，眼前的人类消失了，这种速度让两人眼神一缩，心中暗自叫遭。
　　卡恩身形一动，身形快速闪电手中的长矛如同勾魂的锁链，不过一秒直接洞穿了三十多个鱼人腹部，随即一记碎霸，长矛呈三百六十度横扫了一大圈。
　　长矛快速划破空气，带起了强劲的冲击波直接扫到了周围百米内的鱼人身上，直接将它们拦腰扫断飞了出去，没了声息。
　　阿龙深陷在石板中，眼睛有些发黑的，看着这一切眼睛通红的发出了一声怒吼“不！”
　　阿龙挣扎的从石板中脱落而下，身体受到的重创让阿龙连保持站立都十分的困难，可是阿龙对于腹部破开的洞都没有在意了，趴在地上顽强的爬向掉落在自己眼前的八爪手
　　阿龙一双大手颤颤巍巍的捧着手中的章鱼手，抬头看向站在自己不远处手持木制长矛的黑发人类，发出了如厉鬼般的嘶吼：“……人类我们恶龙海贼团跟你无冤无仇，你为什么要这么做？”
　　阿龙混迹东海多年，他敢肯定自己是第一次遇到这个人类。
　　卡恩将手中长矛上的血迹一甩，即使有些血迹被木头吸附了，但依旧甩出了一大片鲜红的血液“啪！”的一声，落在的石板上。
　　“你们以用武力统治了几十个村庄，杀了那么多人，轮到你们沦为被杀死的对象时，你们就无法理解了么？”
　　“那么我问你，受你统治的村庄里的人类，应当也没有做错什么，更没有得罪于你，你又为何要杀了他们？”
　　卡恩听到这撕心裂肺般的话语，身形一动就来到了阿龙的面前，俯视着阿龙眼神无比平静的开口说道。
　　他做为温德村的村民，所以知道村民大多都只是寻求平凡的生活，没有什么力量反抗强者。
　　“那是因为你们是下等生物……啊～！”
　　阿龙闻言大声的想要反驳，却直接被卡恩踹了一脚伤口处，发出了哀嚎
　　卡恩眼神平静的俯视着因为自己的一脚不断发出哀嚎的阿龙，缓缓开口了。
　　“你觉得人类普通弱小我没有意见，你们鱼人的身体素质，的确天生就比人类要强。”
　　“不过为什么你不去寻那些，跟你们鱼人一样拥有远超常人力量的人类，而是要来东海这偏僻的地方，统治一些手无搏鸡之力跟你素未谋面更没有得罪你的人类？”
　　“我想应该就是因为你心里知道你没有那样的力量，对付拥有强大力量类似像我一样的人类。”
　　“所以才来这里欺负一些与你无冤无仇的人类，实力不如你的弱小人类。”
　　“你杀他们或许会找个理由随便杀了，觉得碍眼或者其他的理由。”
　　“对于我而言也一样，你就是弱小的鱼人的一种，所以杀你不需要任何理由。”
　　眼前这个人类的话如同一把把利刃刺穿了阿龙内心，被眼前的人类说的哑口无言。
　　卡恩看到自尊心被自己戳破，导致眼神失去生气的阿龙，生命力流逝更快的阿龙，知道放着不会阿龙也会死。
　　所以他直接往房子里走去，打算找阿龙多年攒下来的贝利。
第10章 世界变动率
　　若不是恶龙太弱且能够轻松找到，卡恩也不会想要专程过来斩杀恶龙。
　　恶龙是作恶多端，可是在这海贼的世界中，比阿龙还要邪草菅人命的海贼多的数不过来。
　　或许这里被统治的村民善良无辜的，可是那又与他有什么关系，人都是自私的他虽有力量但是为了毫无瓜葛的人到处解救村民，那完全是不可能的。
　　从他拥有力量并打算出海的那一刻起，卡恩就知道自己不会成为一个善人，他只是想要在这海贼的世界中，活的比前世要精彩一些，见识一下与前世不同的风景和人情世故。
　　至于杀死恶龙海贼团的鱼人，让卡恩根本没有什么感觉，因为早在卡恩彻底清理掉温德村山上的大型动物时，见过的血远比这几十个鱼人洒落的鲜血要多的多。
　　卡恩早就明白，海贼的世界是一个弱肉强食的世界，只有够强才能保障自身的安全，得到自己想要的东西，保护自己所在乎的人与物。
　　人一旦拥有了强大的力量，心中就会诞生出恶的一面，只是看你能否保持住内心最后的原则。
　　卡恩内心的原则，只是不对没有冒犯到他的普通人类出手而已。
　　在刚才战斗的时候，卡恩就已经用见闻色霸气，感知到阿龙的贝利放在哪了。
　　虽然卡恩现在，还有依夫大叔给的老婆本，但是杰森大叔给的贝利已经准备要用光了，眼下就有贝利可以拿走，卡恩自然不会客气。
　　卡恩一路顺着楼梯上到顶楼的时候。
　　「自由任务斩杀恶龙已完成，奖励超速学习一个小时。
　　「世界变动率百分之一，影响未知。」
　　系统的声音在卡恩的脑海中响起。
　　「世界变动率？那是什么？」
　　卡恩闻言愣了一下，立刻问道。
　　「宿主等级不够，无法告知。」
　　系统平静的声音，在卡恩的脑内响起。
　　「我都四十五级了还不够？」
　　卡恩还是第一次听到系统居然有无法回答的问题，更加惊讶了。
　　「不够。」
　　系统简短的回答，直接把卡恩想要跟系统理论的心思给打消了。
　　他知道既然系统这么回答，那么他无论如何也问不出什么的。
　　就像以前他刚刚绑定了系统，直到他十五级之前，不管怎么呼唤系统，系统都没有任何回应一样。
　　虽然世界线变动率，在卡恩听起来就不是像是什么好东西，可能会让这个世界变得更加危险，不过只要他的实力足够强就可以了。
　　卡恩一边想着拉开了楼梯走道上的门，里面是堆积成一座小山的贝利。
　　他动用魔力直接将这些贝利装入旁边的麻袋上，然后收入系统之中，只有一千多万贝利，也不知道被阿龙到底用去做什么了。
　　顺便在离开之前，卡恩还直接将阿龙的尸体带走了，只要是死物就能够装入系统的背包内，阿龙的尸体好歹也是价值两千万贝利。
　　只要有足够的贝利，他就可以包一艘船航海了。
　　不过卡恩暂时还不打算去领赏，因为目前的贝利还暂时够用，足够他到处打听一下消息，找一下小丑巴基和克利克的踪迹了。
　　卡恩打算先将自由任务里的海贼都杀了再说，至于蒙奇·D·卡普，尽管奖励是目前看来是最丰厚的，达到了惊人的一百个小时的超速学习时间。
　　只不过卡恩觉得自己实力尚且不足，所以暂时不考虑。
　　对于蒙奇·D·卡普，卡恩没有什么恶感但也称不上有什么好感。
　　因为蒙奇·D·卡普，是海军英雄的同时，却又包庇了海贼王罗杰的亲生儿子，不过小孩无罪，包庇也情有可原。
　　只是蒙奇·D·卡普身为一名实力强大的海军，明明可以强行管制，不让波特卡斯·D·艾斯对方出海，却任由波特卡斯·D·艾斯出海，以至于出现了后面震惊世界的顶上战争。
　　而且明明已经面对在七海之都大闹之后，已经面对了自己的孙子路飞了，却对自己孙子放海没有抓回去亲自管教，导致路飞后面继续在海上闯荡，放出了推进城的无数海贼。
　　卡恩相信就算路飞当时已经被悬赏了，若是卡普强行把路飞抓回去亲自管教，战国肯定也会看到老战友的面子上，睁一只眼闭一只眼的，不过卡普却并没有那么做。
　　未来几件影响远大的事情，都与卡普有间歇性关系，若说卡普没有任何关系那必然是不可能的。
　　卡恩知道人都是有私心的，所以他对卡普，说不上有好感也谈不上什么恶感。
　　至于路飞，卡恩没有任何好感，哪怕路飞开始解救了很多人，但是推进城放出的无数恶人的举动，就足矣让路飞之前做的善事一笔勾销。
　　推进城里面，关押的可都是穷凶极恶手上沾了不知多少条性命的罪犯，路飞将那些人放出来，都不知道会害死多少人。
　　不过现在他的自由任务中，还没有悬赏路飞，可能是因为路飞的实力尚且不足，也可能是因为路飞还没有做出间接性害死人的恶事。
　　所以卡恩现在也不想去搭理，不过若是以后路飞撞到他手上，他未必会手下留情。
　　卡恩一路飞回了克林岛，四处打听了一下，发现没有人知道小丑巴基和克利克在哪。
　　所以在饱餐一顿后，在岛上用三百万贝利，付钱买了一艘三十米大的商船后，请了一位海上厨师和五位懂得开船的船员，就出海去了。
　　因为不是坐其他人的船，且没有搭乘其他的人，只是有五位船员和一位厨师所以卡恩独自一人享受着几个大房间。
　　尽管直接去伟大航路，应该会出现更多的自由任务，不过卡恩还要在东海四处走走，找到小丑巴基和克利克杀了才行。
　　否则他们两个的航线举棋不定，没准某一天就突然去到温德村的话，那可就是灾难了。
　　克利克的实力如何，卡恩记得也不是很清楚，依稀只记得当初好像被七武海鹰眼追着回了东海，不过奖励比恶龙还要丰富的话，克利克破坏力应当比恶龙还要强上少许。
　　而小丑巴基是四分五裂的恶魔果实能力者，虽然硬实力可能没有恶龙强大，但是光论破坏力的话，小丑巴基比恶龙强太多了。
　　他记得小丑巴基有一个藏在鞋子里的炸弹，威力可以直接炸出一个大坑，简直就是一个行走的炮台。
　　而且小丑巴基的性格他记得挺任性妄为的，常常会因为一时的喜怒轰炸小镇。
　　卡恩走出卧室来到了甲板上。
　　“老板好。”
　　正在放哨的船员看到卡恩出来，尊敬的叫道。
　　“老板好！”
　　除了正在开船的船员，还有三位正在打扫甲板的船员，也立刻尊敬了叫了一声。
　　老板叫什么名字，他们几个船员也不知道，只不过这个外貌非常年轻，穿着看起来也不算有大富豪的老板，出手却是非常的阔气。
　　付出了比以前他们待过的船，还要高三倍的酬劳，以一个月六万贝利的价格让他们上船了。
　　并且还答应若是在航海过程中，遣返他们就会直接支付一年的费用，也就是七十二万贝利。
　　像这么阔气的老板，对于这位三十多岁的水手来说，也是第一次见到。
　　“不用太过在意我，也不用向我献殷勤。”
　　“只要你们做好的你们的本职工作就行。”
　　“什么时候该工作，什么时候该休息，一切都按上船前说的来算。”
　　卡恩看到他们尊敬的模样，对着他们微微点了点头，随口说道。
　　“是！”
　　就连正在开船的船员，闻言也都大声的应道。
　　这个年轻的老板，看起来还是很好相处的。
　　卡恩看到他们认真的模样，也没有去管了。
　　在卡恩的眼中，这几个船员都只是为了寻求赚钱养家糊口的普通人，只要他们做好本职工作，那卡恩也不会刻意想方设法，克扣他们应得的酬劳。
　　从恶龙那得到了上千万贝利，因为买船加上直接给与这些船员半年的酬劳，所以花费了大概三分之一。
　　他的手头上还很富裕，更别说手上还有恶龙的尸体没有去领赏，那里还有两千万贝利。
　　卡恩打算等他将小丑巴基和克利克杀了，在领了悬赏之后，回温德村一趟，给温德村里的居民一些钱，让他们过上更好的生活。
　　旋即，卡恩来到了甲板上，现在这是他的船，没有固定的行动范围，卡恩当然就不会只打坐冥想，冥想在他晚上休息的时候就可以做了。
　　现在还没有休息之前，肯定是要做一些基础修炼的。
　　因为船不是很大，卡恩也不敢施展什么强大的招式，打算练一练最为基础的龙牙、天击、魔法盾、稻草人、战斗本能这五个技能。
　　周围的几个船员，看到这个年轻的老板手中，突然出现了一根木制长矛，让他们都奇怪的用手揉了揉眼睛，发现并没有看错后，想到刚才这个老板说，不要在意他，所以一个个都没有出声。
　　旋即，卡恩手持木矛，一发龙牙出手直接猛烈的破空声，而后卡恩身形突然消失在了原处，出现在了五米外接连一发天击。
　　卡恩的身形一转，在五米范围之内辗转腾挪，右手化作幻影不断的施展着龙牙和天击，动作行云流水般顺畅。
　　周围的船员发现卡恩那干净利落的动作和惊人的速度后，才明白为什么这位年轻的老板，只是找了能够进行正常的开船和护理这艘商船的他们上船，而不像其他老板那样出海前在带上几位海军。
　　完全是因为这位老板的实力，远远超出了他们的想象啊。
　　卡恩不管他们如何想，天击和龙牙是战斗法师，最为基础的招式，可是卡恩从未小觑过这个招式。
　　他斩杀恶龙就是简单的一记龙牙直刺，轻而易举的就夺去了恶龙的性命。
　　尽管这跟恶龙的等级远远低于他有关，可是卡恩有自信面对同样等级的对手，他的龙牙直刺也能够发挥出可怕的破坏力。
　　而且就目前来说，技能好像没有等级上限，所以卡恩耐心的修炼着。
第11章 找到踪迹
　　两天后的一个下午。
　　可可亚西村的村警阿健，还有一位有着蓝色短发的美女，发现了恶龙建立的乐园那遍地的尸体。
　　蓝发美女正是娜美的姐姐诺琪高，眼前的场景吓的她身体瘫软的坐在地面上，手中抬着的袋子也洒落一地。
　　一股恶心之感涌现而上，让诺琪高有些反胃的直接呕吐了起来。
　　身旁一位身穿黑色警官服饰，头戴一顶军帽，脸上有着数道骇人疤痕的男人看到眼前地狱一般的场景，脸色也是有些发白。
　　即使他是治安官，像这种场面也是第一次看见，他们两人之所以会来的原因是，明明恶龙海贼团每天都会有干部级鱼人来巡逻，防止他们逃去到有电话虫的岛屿联络除了老鼠上校以外的其他海军的。
　　可是前两天都没有来，今天还是恶龙海贼团来收保护费的日子，为了避免时间太晚，恶龙海贼团突然过来收保护费，吓到村民。
　　所以阿健本来是打算一个人来的，只是需要缴纳的贝利他一个人也抬不动，所以诺琪高也跟着来了。
　　没想到恶龙海贼团不知道什么时候，被不知名的人杀光了。
　　“……我去看看。”
　　阿健的双腿在不停的打颤，但也说出了想要前去查探的想法。
　　恶龙海贼团最可怕的不是这些鱼人，而是恶龙海贼团的首领阿龙，如果阿龙还在的话，即使这些鱼人死光了，以后阿龙还是有可能卷土重来的。
　　阿健心中鼓起勇气，越过一具具尸体，看到大屋子的大门那凹陷的巨大痕迹，还有地面的那一大滩血迹上的痕迹。
　　他可以确定陷在这个石板上的凹痕，还有地面那一滩触目惊心的血印，是阿龙的身体撞击到石板上然后趴在上面形成的。
　　因为整个恶龙海贼团，也只有阿龙拥有那如同小巨人一般的身躯。
　　只不过阿健还是走进了房子，直至将大房子内的房间全部走光，都没有发现阿龙的任何踪迹后。
　　“阿龙死了！”
　　“恶龙海贼团完蛋了！”
　　阿健脸上露出了庆幸的笑容，旋即快速飞奔下楼，一边跑还一边大喊着。
　　阿龙从七年前突然来到这里，统治了村庄压的他这个村内守卫官喘不过气来，他脸上的疤也大多是因为顶撞阿龙的海贼团才导致的。
　　他对于恶龙的恨绝对不少于任何人，可是再恨也没有办法，他们无法敌的过阿龙。
　　阿健不知道是谁杀光了恶龙海贼团，但是恶龙海贼团的覆灭，意味着以后可可亚西村不用再受到恶龙海贼团的压迫了。
　　“恶龙海贼团覆灭了？”
　　诺琪高吐的脸色发白，听到阿健的声音，有些不敢相信的呢喃道。
　　“是啊！”
　　“我确认了房子门口那摊巨大的血迹是阿龙的，房子里也没有阿龙和其他鱼人的踪迹。”
　　阿健尽管对于周遭的鱼人尸体有些不适，可是阿龙死去的好消息冲淡了他心中的不适感。
　　很快诺琪高就在阿健的掺扶下，往来的方向而去，就连洒落在地面的一大袋贝利他们都没有去管了。
　　他们现在只想快点将这个好消息，告诉村子里的人，也快点告诉周围的居民。
　　而且没了恶龙撑腰，只要将恶龙跟老鼠上校，同流合污的消息传出去，很快老鼠上校会得到制裁的。
　　※※※※※※
　　另一边，经过两天多的航行。
　　卡恩看着远处的小岛有些繁华的小镇，露出的笑容。
　　船上不是没有洗澡的房间，只是水的明显也无法跟陆地上的比。
　　他出海还不久，尽管不会晕船，但暂时还无法习惯长时间的航行，最为主要的是他自己就可以决定停靠的位置。
　　“我们在这里休息一天。”
　　“柯林你去找海军，帮忙看一下船，带着他们去添置一些新的食材、水果还有水源。”
　　卡恩看着随着天色渐暗了下来，远处渐渐亮起无数灯火的小镇，随手丢了三千贝利钱袋，给三米外一位身穿白色厨师服的男人，开口说道。
　　“是，老板。”
　　柯林接过卡恩抛来的钱袋，听到卡恩的指示大声应道。
　　他是卡恩请来的厨师，经过这几天的相处他发现这位年轻的老板的话并不多，只要他们按照规定时间做好自己的事情，那么随时就可以休息。
　　根本没有什么加班赶工的例子，虽然会说出自己想要吃的东西，但不会外行指挥内行，算是他做了厨师多年，第一次遇到这么好的老板。
　　再加上这两天，这位年轻老板在甲板上的个人锻炼，可以说是彻底折服了船上的船员还有他。
　　“多谢老板！”
　　船上五位船员听到竟然要停靠休息一晚，一个个都高兴的大声说道。
　　随着掌舵的船员打舵调转了船的方向，四位船员快速拉起了船帆，往北面的小岛而去。
　　他们不是海军，只是为了迫于生计打工的船员，终日呆在船上的，海上的风景和生活是极为枯燥的，如果时不时能够在不同风景色彩的小岛栖息一天，那对于他们来说，那绝对是一件感激涕零的事情。
　　卡恩看到他们一个个兴奋的模样，也没有说什么。
　　他现在还没习惯在船上的生活，所以也需要一个慢慢适应的过程。
　　他需要去镇上逛一逛，顺便打听一下消息。
　　这两天他们也航行了五百多海里了，也不是没有路过其他小岛，只是那些小岛里都是一些村落，所以卡恩去打听也没打听到什么东西，也就直接离开了。
　　现在好不容易找到一个看起来不算小的小镇，当然是想要停靠了，有人数较多有外来者停靠的小镇，应该更容易打听到他想要的消息。
　　卡恩的商船很快就停靠了。
　　柯林下船后找到岛里的海军，说明了一下情况并不是商船，只是船上的老板打算在此停靠休息一天，最后经过商量用两千贝利，麻烦对方监管一晚船只。
　　一位年轻的海军接下了这份工作，收人钱财当然是替人办事了，立刻站起了岗来。
　　“老板，已经办好了。”
　　柯林重新回到船上，说完正想把剩下的一千贝利还给卡恩。
　　“剩下的钱你就自己收着吧。”
　　卡恩用见闻色看到了柯林的交涉，通过交涉找到了帮忙看守船只的人选，而且那位年轻的还有九级，还拿着枪械足够帮忙看守了。
　　毫无疑问，这是柯林自己凭本事赚的钱，他也没有要回的道理。
　　“多谢老板。”
　　柯林听到卡恩的话语，愣了一下，不过很快就露出的笑容，感激的说道。
　　“都各自在镇上休息一下吧。”
　　“明天中午之前办好我交代你们的事情，然后出发。”
　　卡恩受到柯林的感激也没有在意，随口说了一句。
　　“一定给您办好。”
　　柯林脸上露出了笑容，认真的说道。
　　随后，卡恩下船离开了。
　　因为不用驻守，船上的几位船员勾肩搭背都下船去镇上找乐子去了。
　　在船上他们是不能随便喝酒，因为很容易误事，所以每逢到了不同的小岛休息，他们总要找个酒吧喝上一次。
　　卡恩顺着随着小路，一路来到了小镇的门口，看了上面的镇名波卡拉，一路走了进去。
　　此时夜晚的星空已经降临，不过波卡拉小镇因为家家户户都点起了灯光的原因，依旧人来人往热闹非凡。
　　比起温德村那种早起早睡的生活，这边虽然繁华拥有更多的乐子，但同样也会伴随着更多的疲惫和压力。
　　不过这些小镇，最令人羡慕的应该就是有海军基地在这座岛上驻扎了。
　　现在是晚上的时候，一个个海军都好像下班了，正在路旁不同的店内吐露着生活琐事和吹牛。
　　在这海贼横行的世界中，这应该是无数普通人想要的生活了。
　　能够在劳累的一天的工作中脱离出来，不受海贼的侵扰过上一晚放松的日子。
　　就卡恩走过的几个小岛来说，见到的普通居民如果没有海贼打扰的话，一个个过的都过挺舒适的。
　　卡恩一路四处逛着，找了个传出诱人香味的居酒屋走了进去。
　　居酒屋内的客人不少，一个个时不时传出哈哈大笑的声音。
　　“来份烤肉套餐。”
　　卡恩随意找了个空位坐下，看了一眼上面的菜单招呼了一声。
　　“请问几位。”
　　一位女服务员听到声音后，走了过来，开口问道。
　　“一位。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　“烤肉套餐的分量有些多，如果客人你只是一位的话，我推荐你点一对烤羊腿就好了。
　　女服务员闻言脸上露出了礼貌的笑容，推荐道。
　　“……那就来一对烤羊腿吧。”
　　卡恩听到这个建议，看着女***员那礼貌的笑容，开口说道。
　　“还要什么喝的吗？”
　　女服务员开口说道。
　　“一杯白开水就行了。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　这里是居酒屋，可是卡恩对酒完全不感兴趣，会进来这里是因为闻到这诱人的炭烤味才进来的。
　　“好的，请稍等。”
　　女服务员没有因为卡恩没有点酒而感到什么不满，笑着说了一句离开了。
　　就在卡恩坐着等待烤羊腿上来的时候，听到旁边传来的声音。
　　“没想到竟然让那个小丑巴基跑了。”
　　“没办法，贝林上校的负责范围就这片区域，对方出了一定的范围就不属于我们的管辖之下了。”
　　“我也知道啊，可是小丑巴基的悬赏都到一千两百万了，也不知这次贝林上校上报上去，小丑巴基的悬赏又要加多少。”
　　“应该还会再涨个几百万吧，毕竟他可是从贝林上校手中跑了。”
　　两位样貌年轻的男人，正在交谈。
　　“两位海军大人，那位小丑巴基是不是被悬赏的那位？”
　　卡恩闻声脸上露出了和善的笑容走了过去，礼貌的问道。
　　“是啊，不过放心吧，他已经被我们海军赶走了。”
　　两名海军此时也不过是刚过二十的年轻人，看到一副人畜无害的普通人模样的卡恩，笑着说道。
第12章 追上
　　“那么不知道能不能告知一下，追着他往哪个方向跑了。”
　　“因为明天我的船要出海去其他小岛，若是方向撞上了，我可能就要延长出海的时间。”
　　卡恩听到是小丑巴基后，笑着说道。
　　“那是早上的事情，小丑巴基被我们的贝林上校追着往西南方向逃了。”
　　“你如果要出海的方向跟他对上了，最好在这里呆几天或者直接放弃前往那个方向。”
　　“那个小丑巴基狡诈的很，而且喜怒不定，如果不是贝林上校的话，我们这的海军也不敢去抓他。”
　　一位年轻的海军听到卡恩的说辞，也没有怀疑，开口说道。
　　“好的，多谢两位海军大人的提醒，你们的这顿晚饭我请了。”
　　卡恩闻言记住了方向，拿出两枚价值五百的硬币总计贝利的硬币，放在了桌上笑着说道。
　　“只是提醒而已，收不得。”
　　这两位海军有些年轻，心中怀有正义之气，对于卡恩给的钱，连忙拒绝道。
　　“这个提醒对我来说非常关键啊，若不是两位海军大人的提醒，否则我明天要是出发了，可能就要浪费很多时间了。”
　　“为了表示谢礼，只不过是请两位吃一顿晚饭而已所以就收下吧。”
　　卡恩闻言脸上露出了感激又认真的表情。
　　“好吧。”
　　两位年轻的海军看到卡恩如此认真的模样，推脱不了所以还是收下了。
　　“那么我就不打扰两位海军大人了。”
　　卡恩看到他们收下，笑着说完回到了自己的位置上。
　　他没想到还没等自己在镇上打探消息，就得知了小丑巴基，今天刚从这座小岛附近逃离的消息，尽管这两位海军只是给他提供了一个大概方向。
　　不过对于卡恩而言，有了方向就好行动了，小丑巴基和克利克都是盘旋在东海海域上，没有确切据点的海贼，若是没有情报的话恐怕走遍整个东海都不一定遇得到他们。
　　卡恩对于心中怀有正义之气，乐于保护普通居民的海军，略微还是有些好感的。
　　为什么是只有一些好感，是因为卡恩也知道海军里面的水深的很，心中怀有正义的，大多都是这种较为年轻的海军。
　　如果是那些年事已高，在海军内部摸爬滚打，见惯了各种肮脏龌龊之事的海军，心中到底还有没有年少时的正义，可就不好说了。
　　海贼世界里与海贼同流合污，依仗着职权压榨普通人甚至判出海军成为海贼的人，也不是没有。
　　海军内部也不都是好人，所以卡恩对于海军也只是有些好感，远没有达到尊敬的地步。
　　不过若是没事，卡恩也不想主动跟海军发生冲突，他现在还指望着拿着其他海贼的尸首，跟海军领悬赏。
　　他之前从阿龙那抢来了一千多万贝利，可不代表每一个海贼的身上或者船上有贝利。
　　海贼普遍都是一群亡命之徒，在死亡之前将手里抢来的钱，迅速尽情的享乐，能够存住钱的海贼应该并没有那么多。
　　再者在这片大海上，最大的势力还是海军，在他还不知道海军大将具体是什么实力之前，还是不适合跟海军有太大的冲突。
　　随后被外脆里嫩的烤羊腿被女***员端了上来。
　　卡恩快速的吃完之后付了钱，找了一个舒适的旅店，舒舒服服的泡了一个澡后，就坐在床上开始了冥想。
　　明天他就要追着小丑巴基的方向走，就算不直接碰上，在那个方向路过的岛屿询问一下也很快就能够得到线索的。
　　很快，隔天中午的时候，当卡恩回到船上的时候。
　　“老板，新鲜的食材已经补给完成了。”
　　柯林看到卡恩准时的出现，尊敬的说道。
　　“那就出发吧，往西南方向。”
　　卡恩闻言点了点头，开口说道。
　　船员听到要往西南方向，快速拉起了船锚，杨帆起航了。
　　“老板，这一次是要去哪啊？”
　　柯林为卡恩准备了一顿丰盛的午餐后，站在身旁看着卡恩慢慢食用的时候，小心的打探道。
　　前两天卡恩也没有说明确的方向，只是让他们在这东海到处走一走。
　　今天卡恩突然就发布了明确的方向，这让柯林也激起了一些好奇心。
　　“去找人。”
　　卡恩这一次是准备去杀人，不过船上的都是普通人，跟他们细说的话很容易吓到他们，所以他也没有细说。
　　柯林闻言虽然有些好奇，但也看出了卡恩不想细说的想法，所以没有再打探。
　　卡恩在简单的用过餐后，就开始了基础修炼。
　　也就是在卡恩通往西南方向航行了几个小时，时间来到下午天气渐渐没有那么炎热的时候。
　　一只新闻鸟在天空飞过，看到了卡恩的船，降落到了船舷上。
　　“要新闻报纸吗，只要五十贝利。”
　　新闻鸟开口问道。
　　柯林看到新闻鸟的到来，看了一眼正在锻炼的卡恩。
　　“来份报纸。”
　　卡恩感受到柯林的目光，淡淡的说道。
　　新闻报纸上刊登的事情其实并不多，大多数都只是一些可以公开到明面上的消息，想要从上面获取一些较为隐秘的情报基本上是不可能的。
　　不过也就只是五十贝利一份而已，随便来一份也无所谓。
　　卡恩随手一抛，一枚价值五十贝利的铜制硬币直接精准的飞到了新闻鸟胸前的背包之中。
　　新闻鸟看到也从里面拿出一份新闻报纸，放在了甲板上就再度飞着离开了。
　　卡恩停下了修炼，拿起放在一边的毛巾擦了擦汗后，拿起新闻报纸看了起来。
　　新闻报纸上，刊登了恶龙海贼团被团灭的消息，并刊登了恶龙海贼团的阿龙一系列的罪行。
　　最后还有可可亚西村表示感谢那位未知的强者，解救了他们的几句感谢字眼。
　　显然经过几天的时间，可可亚西村，已经发现恶龙海贼团灭亡了，并上报给了海军。
　　卡恩丝毫不怀疑，跟老鼠上校跟恶龙同流合污的事情被捅了上去，只是没有刊登出来而已，海军受贿的消息如果放出来，那绝对是一件丑闻。
　　他看到着随手翻开了折叠的报纸中间，发现中间还有一张悬赏令。
　　上面的悬赏正是小丑巴基的模样，此时巴基的悬赏达到了一千五百万，报纸上说明了小丑巴基是四分五裂的恶魔果实能力者，告诫普通人如果看到这个人，不要想着第一时间上报海军，而是优先考虑避难后再做考虑的安全告诫。
　　然后上面详细的记录了小丑巴基的一些罪恶罪行，什么轰炸城镇滥杀普通人的事情，至于小丑巴基逃离的方向，就没有刊登在上面了。
　　剩余的一些字文间，说的是一些各处受到海贼突袭的事情，不过就连悬赏都没有，卡恩也就没有在注意了，随手将悬赏放在了桌上，用杯子的杯垫压着。
　　“如果往这个方向航行，遇到了海贼船就停下来，我会处理的。”
　　卡恩抬头对着正在旗杆上站着的信号员，开口说道。
　　“是！”
　　站在上方用望远镜看着远方的船员听到这，立刻答应了下来。
　　若是寻常的商船，没有海军护卫的话，遇到海贼一般是要直接逃跑的。
　　不过这个年轻的老板神秘莫测，而且看起来实力惊人，既然这么说了，那么他只要招办就好了。
　　柯林听到这看着喝了一杯水就重新开始修炼的卡恩，已经听懂了卡恩的意思。
　　卡恩说的要找人，找的并不是普通人，而是海贼，这位年轻的老板年龄不大，可是给予报酬却异常大方。
　　原先柯林也不理解，可是现在他明白了，可能就是因为卡恩是一位通过猎杀领取悬赏的海贼猎人。
　　像海贼猎人这种工作，是危险与财富并存的，只要拥有足够强大的实力，可能一次的收获就是上千万贝利，自然花起来也就不会太过心疼。
　　这让柯林有些赞叹，卡恩看起来白白净净的瘦弱的如同一位普通人，没想到竟然会是一位实力强大的海贼猎人。
　　卡恩不知柯林的内心所想，只是一遍又一遍重复的做着基础练习。
　　而后转眼五天过去，卡恩早就落到了其他岛屿，询问是否有人在远处看过小丑巴基的踪迹，却是没有任何收获。
　　这天临近黄昏，天空的海鸥发出了令人放松的鸣叫声。
　　卡恩坐在甲板上，看着手上的几份报纸，没有一份刊登了小丑巴基的事迹。
　　将近一个星期都没有什么收获，就在卡恩想着小丑巴基是不是早就调转了其他方向，跟他们错过。
　　让他需要重新是否放弃继续追下去，转而重新收集情报的时候。
　　上方传来了一道让卡恩等候已久的话语。
　　“老板，发现三千米外海面上，有一艘停着的不算大的船，看起来有些不过对方的穿收起了船帆，所以不知到底是商船还是海贼船。”
　　“不过那艘船上的甲板上，有一只狮子。”
　　上方的船员遵从着卡恩的指示，在发现船只后迅速报告了起来。
　　卡恩闻言站起身来，见闻色霸气立刻释放了开来。
　　见闻色霸气立刻覆盖了方圆五千米内，卡恩看到了一位身高一米九，身披一件披风，头上带着一顶绣有骷髅的海盗帽，脸上有着一个巨大红鼻子的一副小丑模样的男人。
　　按着先前那两个年轻海军说的方向，追了四天的时间，终于追上了。
　　在柯林的眼中，原本正在看着报纸人畜无害的老板，在站起来后眼神变得平静，释放出了一股先前他从未感受过的危险气息。
　　这种感觉让柯林本能的往后缩了几步，这是源自于身体本能的惧怕。
　　“先停船，我很快就回来。”
　　卡恩留下一句话，没等船员听明白什么叫做很快就回来的时候，他们看到这位年轻的老板，身形直接飞了起来。
　　这一幕，把他们吓了一跳，会飞的人他们只在新闻报纸上看过，那些吃了恶魔果实的超人类才能够做到的事情。
　　没想到他们跟了一个星期的年轻老板，居然也是一位恶魔果实能力者。
第13章 巴基之死
　　不过三千米的距离，对于全速前进的卡恩而言，不过是短短十多秒的时间。
　　卡恩在空中极速掠过，飞行的时候带起了阵阵音爆声，溅起了重重波浪声势极为的可怕。
　　小丑巴基正在闭着眼睛睡觉，前几天被那个贝林上校追着离开了波卡拉小镇。
　　虽然依靠他的特制炸弹未必炸不死那个贝林上校，可是当时小镇的海军人数众多，所以在参谋长卡巴吉的建议下，还是撤离了。
　　他们逃离之后，也已经看到了自己的悬赏又变高了，悬赏变高是一件好事，只是那个贝林上校，肯定通知了周围的岛屿，一经发现他们立刻实施围捕，所以为了不被海军大范围盯上。
　　在卡巴吉的建议下，他们还是决定在海上避避风头，反正船上还有足够多的食物。
　　现在已经是第六天了，在等多两天时间，船上食物差不多吃完的时候，也过了一个星期了。
　　海军的搜捕只要过了一个星期，搜捕力度就会降低不少，那样他又去其他小岛上抢夺财宝了。
　　只是就在小丑巴基睡的正香的时候，突然听到一阵震耳欲聋的音爆声和巨浪拍打的声音。
　　这让小丑巴基有些奇怪的睁开了眼睛，朝着声音传来的方向看去。
　　“什么鬼东西？”
　　小丑巴基看到一大阵海浪往自己快速涌来，头都被吓的飞了起来，眼镜瞪得大大的。
　　随着巴基的头刚刚飞起，就感觉到一只手抓住了自己的脑袋。
　　“谁啊，还不快放开，我可是大名鼎鼎的巴基船长。”
　　这让巴基挣扎着口中发出了傲慢的声音。
　　可是抓住他脑袋的五指传来的力量越来越大，让巴基痛苦的发出了惨叫声“啊～！”
　　“巴基船长！”
　　一位带着布娃娃头套，上半身穿着毛茸茸的背心的摩奇看到突然出现，并抓住巴基船长的头的年轻男人，神情焦急了大叫一声后。
　　旋即，摩奇反应了过来，立刻抽出了一条皮鞭往这个不速之客抽去。
　　可是“啪！”的一声，小丑巴基被抽中脸上多了一条血淋淋的红印，口中发出的惨叫更加渗人了。
　　不过小丑巴基也不是坐以待毙的人，处于船甲板上的身体直接分裂开来，拔出腰间的两把长刀直接往自己的后方砍去。
　　可是小丑巴基只感觉脑袋一阵晃悠，两把明亮亮的长刀差点砍到了自己的头上，连忙操纵身体停止了攻击，额头流满了冷汗。
　　“小丑巴基，你可真是让我好找啊。”
　　卡恩看到小丑巴基，竟然在最关键的时候，停止了手中的刀刃挥砍，将小丑巴基的头转了过来，看着巴基声音淡漠的说道。
　　小丑巴基的头被转过来，看到一位样貌清秀的黑色短发男人，听到这带有可怕杀意的话语还有卡恩那淡漠的眼神，小丑巴基大脑不断的思考着，自己究竟在什么时候得罪了这个恐怖的男人。
　　可是不管小丑巴基如何思考，也没有在脑海中找到有关于这个男人的任何记忆，自己绝对是第一次见到他的，可是对方却要杀了自己。
　　“这位年轻的小哥，我们在什么时候见过吗？”
　　小丑巴基脸色故作镇定的说道。
　　他现在需要争取一些时间，让自己的同伴反应过来攻击这个男人，给他创造一点逃跑的机会。
　　在这么短的时间里，巴基的大脑已经想出了一条逃跑路线，他是四分五裂恶魔果实能力者，可这个想杀了他的男人，会飞行显然也是恶魔果实能力者。
　　同为恶魔果实能力者是不能跳海的，他选择跳海的话，生存率虽然也不高，但显然比面对这个男人的时候高的多。
　　“我们今天是第一次见面。”
　　“不过你可知道你的顶上人头，已经价值一千五百万贝利了？”
　　卡恩看到正在不断扫视着周围，正在盘旋着注意的小丑巴基，平静的说道。
　　他想杀小丑巴基主要是因为系统的任务，还有另外一个原因就是，他打算将东海比较危险的海贼杀掉。
　　那样可以有效减少，温德村遇到这些喜欢滥杀无辜居民的海贼的概率。
　　小丑巴基听到对方是为了拿着自己的头去换悬赏，满头流出了虚汗。
　　对方若只是为了钱才行动的话，只要表明自己能够带来更大的利益，通常就能够换取自己的性命，毕竟没人会跟钱过不去。
　　“如果只是为了拿我的头，去换一千五百万贝利的话，我也能够给你，甚至还能够给你更多。”
　　可是小丑巴基话还没说完，就看到对方平静的眼神，出现了一些波动。
　　“只要给我两天的时间就够了，前面就有一座小岛，只要让……”
　　这让小丑巴基以为这个要杀自己的男人心动了，正想再度开口。
　　就被一根木制长矛刺穿，让小丑巴基想要说的话语，怎么也说不出来了。
　　在小丑巴基死的时候，系统的声音也在同时响起。
　　「自由任务斩杀小丑巴基已完成，奖励超速学习三个小时。」
　　「目前宿主总计拥有四个小时的超速学习时间。」
　　「世界变动率增加百分之一，目前为止百分之二，影响未知。」
　　卡恩听到脑海传来的声音，背后出现的炫纹直接飞向了下方的船只。
　　炫纹极速飞下的时候，带起了一阵“咻！”的破空声，直接洞穿了小丑巴基船只，大量的海水从船上的破洞开始涌入。
　　“巴基船长死了？”
　　巴基海贼团的副船长摩奇看着巴基船长那分散开来的身体，轰然倒下，愣在了原地。
　　而此时刚从船舱下听到声音，赶上来的卡巴吉，看到巴基船长的双手掉落到了海中，尸首也在同时倒了下来，看到这一幕他人都傻了。
　　可是下方传来的清晰可闻的海水流淌的声音，将他的心神唤了回来。
　　因为一般在海上，遇到他们的船的话，都比不过他们船上巴基船长特制的大炮。
　　而且小丑船长，还可以在一定的范围内飞行，在海上碰到其他海贼船的话，一直都是他们的优势环境，所以他们这艘船上根本没有救生船。
　　可不管有没有救生船，他们都不可能坐着在救生船都没有用了。
　　毫无疑问卡巴吉注意到了，正屹立在他们船只上方天空飞行着的瘦弱年轻人，可是就连巴基船长都死在了对方的手上。
　　他们两个只是马戏团出身的三脚猫功夫，根本不可能跟眼前这个人战斗。
　　“摩奇，快跳海！”
　　身为巴基海贼团的参谋，越是危机的时候，卡巴吉的脑袋越是冷静，冲着呆滞住的摩奇，大声的叫了一声。
　　“可是巴基船长被他……”
　　摩奇听到这道卡巴吉的声音，回过神来指着正在上方卡恩，想要说些什么。
　　“他是恶魔果实能力者，只要跳海我们还有一丝活着的可能性！”
　　“就算要报仇也得我们能够活下去，才有机会！”
　　卡巴吉看到摩奇如此慢的反应，一边大喊着一边想要跑过去带着摩奇走。
　　可这短短几秒的时间，大量的海水已经从下面的巨大窟窿涌入，令整艘船只的甲板开始发生的倾斜。
　　这突如其来的倾斜，让卡巴吉身形一滑，头部重重的磕在了甲板上，剧烈的疼痛伴随着眩晕，让卡巴吉的脸上露出了惨笑。
　　以前都是他们常常将其他人的船轰烂，然后看着对方的船慢慢下沉。
　　可这一次巴基船长死了，死在了一个从未见过也从未听过的男人手上，他们的船也被击沉了。
　　若是反应过来没有受伤的话，落入海中即使周围没有任何岛屿，他还有一丝活着的机会。
　　可是现在卡巴吉已经感觉到了一股热流，从头上方流下，这意味着仅仅是刚才那一次撞击就让他的头部出现了一个伤口。
　　而带着伤口落入海中，那么等待他的下场只有死，随后强烈的眩晕感传来，卡巴吉直接晕了过去。
　　船舱里的巴基海贼团的船员也在刚才的剧烈倾斜下，掉进了大海之中。
　　卡恩看到巴基海贼团的船彻底沉入海底之后，将手中的长矛和巴基的头收入系统背包后，飞着离开了。
　　小丑巴基的等级并不高只有十五级，单就身体实力而言，小丑巴基一点都不强，可小丑巴基资料显示的四分五裂恶魔果实能力，还有显示佩戴了特殊装备巴基炸弹，让巴基的危险性提升了数个档次。
　　不过哪怕再危险也没用了，因为从巴基的头看到他吓到飞起来，并被他抓住的那一刻，小丑巴基就没有任何反击他的机会。
　　“开船吧。”
　　卡恩迅速飞回了自己的商船后，看着已经吓傻了的船员，开口说道。
　　“……是！”
　　商船上正在掌舵船员，听到卡恩的话语回过神来，尽管双腿有些颤抖，不过还是大声的应道。
　　周围的船员看向卡恩的眼睛有些躲闪，这个年轻的老板简直就是一个怪物，他们已经确定了刚才那艘船上的人，就是最近几天被悬赏一千五百万的小丑巴基。
　　那可是一个杀人如麻的海贼，可是在这位年轻老板的面前，却没有任何反抗的余地。
　　“不用那么看着我，我杀的只是海贼。”
　　“只要你们做好你们的本职工作，该付给你们的贝利，还有之后的遣返费，我一点都不会欠你们。”
　　卡恩感受到周围的船员，那躲闪中带有恐惧的眼神，皱了皱眉开口说道。
　　他杀的只是海贼，至于这些手无寸铁的普通人，除非太过得寸进尺屡次冒犯于他，否则他根本不会考虑对普通人出手。
　　就像汉姆说他看起来很穷一样，卡恩也没有任何想要跟汉姆争执的想法。
　　因为对于他而言，汉姆只是一个普通的商船老板，说他穷也只是通过当时他的穿着和外观判断的而已，那是很正常的事情。
第14章 船上的厨师
　　商船上的船员听到卡恩的话语，一个个都不敢随便言语。
　　“老板，我们接下来要去哪？”
　　柯林听到卡恩的话语，鼓起勇气开口问道。
　　“开船继续在东海到处走。”
　　卡恩看到柯林没有露出害怕自己的眼神，发布了一个简单的指示之后，身形一动回船上的房间去了。
　　在卡恩离开后，“咚！咚！咚！”甲板上的五个船员身体瘫软的接连的坐在甲板上。
　　面对一个刚在自己的面前，轻松杀了一群穷凶极恶的海贼的强者，他们这种普通人，没有被吓的尿裤子，就已经相当不错了。
　　想要让他们对卡恩开口询问接下来去哪的意见，就更是不可能的事情了。
　　“老板是专门猎杀抓捕海贼的猎人，不过通过前几天的相处，你们又不是不知道，老板是一个话语不多，但是对我们都挺不错的人。”
　　“都加把劲，做好自己的本职工作就行了。”
　　“我要先去做晚餐了。”
　　柯林看到他们的模样，开口安慰了两句，就转身去厨房了。
　　卡恩回到房间内，坐在床上陷入了思考，虽然他的想法是，处理完他在东海预定的几个目标后，就返回温德村，然后打算前往伟大航路的时候，再支付一笔遣返费让他们离开的。
　　可如果过几天，他们还惧怕着自己的话，那么也就只能将他们遣返了。
　　尽管只是让他们帮自己工作了一个星期左右的时间遣返，就需要每人支付七十多万的贝利有些奢侈，可情况真变成那样，他也只能当做是赔给吓到他们几个精神损失费了。
　　旋即，卡恩暂时放下了这件事，坐在床上思考着一件事情。
　　之前他的等级不够，系统不能给他详细说明世界变动率的情况，但不代表卡恩不会去想那件事了。
　　恰恰相反系统不能告诉他，他就越是在意。
　　卡恩原以为世界变动率，跟他杀那个人对于路飞的重要性有关，他会这么想是因为，恶龙的存在影响着娜美，是否会成为路飞的航海士。
　　他杀死了恶龙，让娜美的未来，增加了一些不确定性，所以才会增加世界变动率的。
　　可是小丑巴基的存在，对于路飞而言，应该是可有可无的存在才对，但他杀死小丑巴基，世界变动率依旧增加了。
　　这到底是为什么，让卡恩也有些困惑了。
　　躺在床上，思来想去他也没有找到任何有联系线索，旋即卡恩内心做了一个决定，打算再次验证一下自己先前的想法。
　　他接下来要去找盘旋在东海的克利克，杀了克利克的话，他或许能够找到关于系统说的世界变动率的线索。
　　卡恩打定主意的时候，已经过去了十几分钟。
　　他再次走出房间，只是刚出门就看到甲板上几个船员的身体有些僵硬的模样。
　　卡恩没有立即言语，而是一路来到了甲板上的座位坐下，吹着晚风等待着晚餐的到来。
　　现在是六月，所以即使入夜，夜晚的海风也只是令人感受到一股凉爽之意。
　　他在思考着到底要不要遣返这几位船员。
　　这时诱人的香味，从商船里的厨房开始传出。
　　柯林身穿一身白色厨师服，头戴一顶厨师帽浑身十分干净，端着两个大盘子从厨房走出。
　　“老板，今晚的是匈牙利起司和帕尔玛干酪舒芙蕾。”
　　“稍等一会还有鳟鱼慕斯配鳌虾酱和鲜鳕鱼，请您先品尝前菜。”
　　柯林将动作丝毫没有任何颤抖，一步步来到卡恩的面前，将盘子放在卡恩的面前后，开口说道。
　　“嗯。”
　　卡恩看到柯林将菜品端上来，只是微微点了点头，应了一声后，就拿起刀叉吃了起来。
　　柯林在一旁看着卡恩，心理有些感慨。
　　他现在已经接近二十五岁，从小八岁开始接触厨师这一职业，已经十多年了，见过的客人和老板可以说是数不胜数。
　　有的老板也极为富有也不小气，但总喜欢鸡蛋里挑骨头，就算菜品没有问题也要给你挑出点毛病，来显摆自己吃过多少美味的美食。
　　有的客人表面斯文如成功人士，但内心却极为小气，为了砍价在吃到一半后，发现菜品中有头发和苍蝇之类的，目的就是为了逃单和减价。
　　有的客人还喜欢吃霸王餐，不管是哪一种都是柯林极为讨厌的人。
　　只有眼前这位年轻的老板，是他目前遇到过是他见过最容易相处的老板，也是最为守信的老板。
　　为什么会如此觉得，是因为一个多星期了，他做的菜式不下三十多种，可眼前的这位年轻的老板，只是品尝没有做出任何评价，也没有做出任何挑毛病的举动。
　　当然在制作的菜品上，柯林秉着厨师的原则对于自己要求甚高，自信做出的每道菜品都能够令老板满意，他给其他船员做的工作餐，每次都会得到他们的一致认可。
　　面对这位年轻的老板的时候，他只需要按照规定的时间做好早餐、午餐、晚餐准时做好并送到面前，卡恩就会慢慢的品尝。
　　降到某座岛的时候，只要他在卡恩下船去岛上不知道做什么的时候，只要先说明他之后想要尝试做些什么美食让其品尝，这位年轻的老板也不会反对，只会规定半个小时内解决，然后提供贝利让他前去购买。
　　这种能够尝试自己脑内的新菜品，并尝试去做的感觉，对于一位厨师而言是多么的美妙。
　　所以柯林对于卡恩一点都不害怕，他相信自己看人的眼光没有错。
　　而卡恩则是没有想太多，他会聘请柯林，单纯是因为柯林的资料上显示着的等级六级，在身体强壮的实力上，柯林也就比普通的成年男人稍微强了那么一些。
　　可为什么会选中柯林，却是因为柯林资料上显示着一向技能厨艺九级。
　　九级是什么概念，卡恩在出海之前的温德村里，看到的擅长做各种美食大叔，厨艺等级也就只有五级，就让他常常吃的心满意足了，更别说柯林的九级厨艺技能了。
　　事实也是如此，柯林做的每道菜品不管从摆盘的视觉上，还是菜品的美味上都让他极为的满意，当然不可能挑什么毛病了。
　　周围的船员，看到这位老板，像往常一样坐在甲板上的椅子品尝着晚餐。
　　这一个星期折服了他们的厨师小哥柯林，对于老板一旦都不惧怕。
　　这让他们一个个也在思考起来，自己到底为什么要害怕，一位没有对他们提过苛刻要求的老板。
　　虽然这个老板是杀人了，但是杀的是传闻中作恶多端，性格残暴的海贼，又不是要杀他们。
　　想到柯林小哥说的，这位老板是一位海贼猎人，做的工作对于他们而言依旧十分的可怕，但是刚才这位老板也说了，该付给他们的钱不会少。
　　不知不觉间，几位船员看向卡恩的眼神，从害怕慢慢变回了之前的尊敬。
　　不说刚才杀死海贼的事情，单纯从老板和员工的角度上来说，这位年轻的老板的确是一个守信的好老板。
　　卡恩感受到他们目光的变化，抬头看了一眼端立在自己五米外的柯林。
　　他知道如果没有柯林带头表现出不害怕自己，以这几个船员的性格，恐怕想要他们不害怕自己非常的困难。
　　这让卡恩的内心也有了一些新的想法，如果之后他前去伟大的航路，柯林如若还愿意继续当他的船上厨师的话，卡恩不介意继续聘请柯林。
　　在船上本就比陆地上要无聊的多，如果在吃的方面上，还非常的乏味枯燥的话，那种生活都不叫出海看看外面的新世界，而是出海受磨难了。
　　“你做的总计三十六种各式风味的料理，都让我很满意，我很期待你后续研发的新料理。”
　　在卡恩品尝了柯林后续端上的两道菜品后，用纸巾擦了擦嘴后，看向站在一旁打算等他离开在收拾餐桌的柯林，眼神露出的赞赏。
　　柯林听到卡恩的话语，愣了一下旋即反应过来，脸上露出了笑容：“多谢老板的夸奖。”
　　卡恩点了点头，回房间洗了个澡就进入了冥想状态。
　　留在柯林在甲板，心情无比的高兴。
　　果然这个老板话语不多，但是在内心却记住了各种小的事情，就连他上船以来到底做过多少种不同的料理，都记得一清二楚，能够跟在这种老板的身边，对于他的厨艺也会有更大的拓展空间。
　　“柯林小哥，今晚的工作餐是什么啊？”
　　其他的船员看着受到夸奖满脸笑容的柯林，揉搓着手走了上去，笑着说道。
　　“海鲜烩饭和普罗旺斯面。”
　　柯林闻言笑着说了一句。
　　“太好了又可以饱餐一顿了。”
　　几位船员听到今晚的工作餐，一个个都高兴的笑了起来。
　　在这艘船上工作量轻不说，更为主要的是船上的厨师每次做的工作餐，都让他们吃的心满意足。
　　这一点在他们之前之前做船员的生涯中，是从未体会到的。
　　尽管老板的实力显得可怕了点，但好在老板的为人对待他们这位普通的下属还是极为的体贴的。
　　随着船员真正放下了内心对于卡恩的畏惧，卡恩的商船伴随着船员们的欢声笑语中，继续航行了起来。
第15章 庞大的海贼舰队
　　转眼过去了半个月的时间，卡恩的商船在各个小岛上也起了一些传闻。
　　一个个都说东海有一艘神秘的商船，即使其他一些卖家主动与商船沟通，想要询问是否需要购置货物运输到其他岛上贩卖，商船上的船员都会说老板对此并不感兴趣。
　　这对于一艘商船来说，绝对是非常古怪的事情，所以也就是在半个月后这天。
　　在蔚蓝的天空下，一艘三十多米大的普通商船的甲板上，卡恩正在做着基础的修炼，突然他听到了上方的放哨员传来了一道话语。
　　“老板，有海军往我们这个方向来了。。”
　　卡恩听到这句话愣了一下，海军没事来找他这艘商船做什么。
　　他杀了恶龙还有小丑巴基，到现在也还没有去领取悬赏，自然也就没有传出是他做的才对。
　　他的船只不过就在东海到处晃悠，怎么就招来了海军。
　　不过不管他如何不明白，卡恩释放出见闻色霸气，感知立刻感知到了方圆五千米内的事物，感知到的确有一艘二十多米长的军舰，正往自己这个方向驶来后。
　　“既然是对方是海军，那就先停船吧。”
　　“看看他们到底想做什么。”
　　卡恩开口说道。
　　“好的，老板。”
　　掌舵的光头船员调转方向，侧方位对着前来的海军，其他的船员也开始行动了起来收帆抛锚。
　　三千多米外的海军军舰，也很快靠近了卡恩的商船。
　　在两艘船即将接舷的时候，海军的军舰也精准的停了下来。
　　“我附近小岛上沃尔镇的斯宾赛上校，有些事想要跟你们商船的老板谈一谈，让他出来见我。”
　　一位身高一米九身材健壮身穿海军制服，头戴海军军帽，右脸上有着一道骇人的刀疤，看起来有凶神恶煞之像的中年海军男人，一踏船舷就跳过了二十米，直接来到了商船在甲板上，看了一眼甲板上的人，发出了浑厚的沉重声音。
　　商船上的船员看到这个海军一跃这么远，瞪大了眼睛，神情有些紧张。
　　他们这些做船员的除非是见到熟悉的海军，否则见到不认识的海军，大多都会紧张，更别说，这位斯宾赛上校的脸，看起来有些可怕了。
　　“我就是这艘船的老板，不知道斯宾塞上校大人，找我有什么事？”
　　卡恩闻言走上前去，礼貌的问道。
　　这位斯宾塞上校的资料上，显示可是二十级，而且技能的掌握中掌握了海军六式，虽然这些技能都只有一级，但是这种实力在东海这片海域已经算是实力极为强劲的那种了。
　　若是恶龙遇见他，不在海里直接将其整死，而是在陆地上战斗的话，恶龙都二十级，遇上这个斯宾赛上校也得认真对待了。
　　“你就是这艘神秘商船的老板？”
　　斯宾赛听到这句话，打量了一下眼前这位样貌有些清秀帅气，身高比自己矮了那么几厘米，皮肤白皙看起来有些瘦弱的卡恩，语气中带着惊讶的说道。
　　普通商船跟海军军舰同样的大小，相差数倍不止，但可三十多米大的商船，也不是常人能够造的起的。
　　很快斯宾赛想到了什么，这位看起来白白净净，不像是吃过什么苦的年轻人，很有可能是哪位富豪的儿子。
　　“我的确是这艘船的老板，不知斯宾塞上校大人，找我有什么事？”
　　卡恩对于斯宾赛的打量没有任何在意，而是再度礼貌的问道。
　　除了任务目标的海贼以外的人，对上寻常的海军，卡恩并不会主动想与发生冲突。
　　这位斯宾赛上校，光看资料就知道是一个真材实料，而不是老鼠上校那种酒囊饭袋，脸上的刀疤应该是追捕海贼的时候留下的，对于这种人卡恩还是相当尊敬的。
　　“我听说你这艘船有些神秘，不载客不载货，只是在东海的各个岛上溜达，是不是有这件事？”
　　斯宾赛听到卡恩再度问了同样的问题，脸色变得严肃的起来，开口问道。
　　“是有这件事，不过我这么做有什么不妥吗？”
　　卡恩闻言脸上没有露出任何心虚，而是露出了疑惑的模样，开口问道。
　　普通的商船遇到海军，根本不用怕，因为海军保护的就是他们这类的商船。
　　“先前没什么不妥，不过这周围的海域可比你之前走过的海域要危险的多。”
　　“像你这种手无寸铁的普通人，在遇到那群海贼之前，赶紧离开吧。”
　　斯宾赛看到卡恩没有任何犹豫的点头和心虚，相信了卡恩的话语，开口提醒道。
　　“不知斯宾赛上校，这附近到底哪里危险了？”
　　“我看这周围的海域风平浪静，跟我之前走过的海域没什么不同啊。”
　　卡恩闻言心中一动，脸上若无其事的问道。
　　“告诉你也无妨，我前天接到其他海军分布的消息，克利克海贼团正往这个方向而来。”
　　“克利克海贼团有数千名手下，就连我也不敢去抓他。”
　　“所以你还是赶快驱船离开吧，如果碰上了你们可就未必能走的了了。”
　　斯宾赛看到眼前这位年轻人，非但没有退意，反而激起了好奇心，因此打算用真实的情报吓走卡恩。
　　像卡恩这种富豪的儿子，会比常人更加惧怕海贼，因为越是有钱的人，就越容易被海贼盯上。
　　虽然从穿着上看，卡恩并不像他见过的那种有钱人，不过斯宾赛觉得可能就是因为这种穿着，所以卡恩才没有被其他海贼盯上。
　　克利克名下的海贼团有足足五千人，有着可怕的海贼舰队，并且手中还掌握着剧毒的剧毒弹在军事力量上非常的强悍。。
　　所以在东海有关于克利克的新闻，也是一直被克利克压了下来，不敢随便报导他的踪迹。
　　只是他最近从其他海军分部，听说了卡恩这艘古怪的商船，为了避免这艘古怪的商船，误打误撞闯入了这片在东海比较危险的海域，他早就发布了命令布置好眼线，果然就找到了卡恩。
　　卡恩听到斯宾塞那带有劝退之意的话语，正在考虑如何跟斯宾赛说明，让对方能够不管自己。
　　“斯宾塞上校，你说的克利克海贼团，该不会是那一批海贼舰队吧？”
　　可突然卡恩的见闻色霸气感知到了，上千道陌生的气息，指着东南方向的巨大海贼船开口问道。
　　即使不用见闻色霸气，卡恩也能够清楚的看到那数十艘可怕的海贼舰队。
　　斯宾塞随着卡恩指的方向看去，看到一艘超过五十多米的巨大海贼船，还有那巨大的骷髅旗帜，脸色发白。
　　克利克的手下有足足五千名海贼，海军本部不管的话，他们东海的海军想要彻底剿灭克利克，除非拿命去堆否则没有赢的可能。
　　但在东海这片并不危险的海域驻扎的海军，大多都是想要驻守在家乡，寻求安稳的海军，怎么可能会有那样的斗志，跟那么恐怖的克利克海贼团发生战斗。
　　“跟着我的军舰走，如果他过来的话，就由我来跟他们交涉。”
　　斯宾塞脸色变得认真的说道。
　　“不是抓他们，而是交涉吗？”
　　卡恩闻言开口说道。
　　“为了保障沃尔镇上的居民的生命安全，我不能主动抓他们。”
　　卡恩的话，就像一把利刃刺入斯宾赛的心脏，感到内心一阵刺痛，不过他还是一脸认真的说道。
　　明明他是海军而且还是在自己掌管的小岛附近，克利克这名海贼要来这里，他却不敢抓对方，这的确是一件极为讽刺的事情，但不管是人力还是形势，他和他的分部基地里的手下加起来，都不可能在正面敌的过克利克海贼团。
　　“总之跟着我的军舰走，避开就好了。”
　　“这次危险躲过后，记住以后别来附近这片海域了。”
　　斯宾塞说完转身回到了军舰上。
　　对着手下的海军说明了一下情况，指挥手下的海军调转方向准备保护卡恩这艘误入这片海域的商船离开。
　　“老板，我们该怎么做啊？”
　　掌舵的光头船员，看到军舰开始调转方向，询问道。
　　“跟上去吧。”
　　卡恩闻言深深的看了一眼，回到军舰也一脸紧张的斯宾塞，开口说道。
　　“好的。”
　　掌舵的光头船员听到指示后，才调转了方向，跟在了斯宾塞的军舰后面。
　　卡恩站在甲板上看着远处那密密麻麻的海贼舰队，眼神无比的平静。
　　他虽然现在就可以飞过去覆灭克利克海贼团，但克利克海贼团如此多的海贼，若是在这位年过中旬也依旧保留正义之心的海军面前，大开杀戒的话，那么将会令这附近变成一片血海。
　　卡恩也不想再过度吓到自己船上的船员了，所以暂时不打算出手，打算等斯宾塞上校离开后，再独自找上去。
　　而柯林则是看到老板的眼神，从刚才面对斯宾赛上校的礼貌、尊敬还有疑惑、等常人的种种神情变化，开始变为平静时，他就知道接下来会发生什么事情了。
　　柯林站在甲板上，看着远处的庞大舰队，身体没有丝毫因为惧怕而颤抖。
　　光看克利克海贼团，那为首五十多米的巨大海贼船，还有后面跟着的海贼舰队，就知道这个海贼团的船长，绝对是一个比小丑巴基还要厉害的海贼，可能是东海霸主级别的存在。
　　柯林之前就知道，老板让他们一直在东海打转的目的，肯定为了找海贼。
　　可他之前也不明白，老板究竟打算去抓谁，只是一直让船员没有目的在各个岛上停下，又重新出发。
　　现在看来，老板要找的应该就是这个克利克海贼团。
　　现在这个克利克海贼团被找到，从表情的变化，他也知道老板虽然没有开口，但内心肯定已经打算对克利克海贼团动手了。
　　柯林不清楚老板实力到底有多强，因为他就是一个厨师，顶多因为常年的掌勺力气比常人大一点，所以无法理解强者到底有多强。
　　不过就算这个克利克海贼团无比的庞大，他也不觉得克利克海贼团，能够敌得过这位从外貌上看就像是一位普通人，实力却极其的恐怖老板手中，活下来。
第16章 人间炼狱（求推荐！）
　　远处克利克所乘坐的大船德利道诺德·萨贝鲁号上，瞭望员用望远镜发现了正在转头打算逃离的普通商船和海军军舰。
　　“老大，四千米外有一艘海军军舰和一艘商船，该怎么办？”
　　“要去把他们拦下来吗？”
　　瞭望员看到之后立刻报告了起来。
　　被称之为老大的是一位浅紫色头发头上绑着头巾。穿着一身黄金铠甲，穿着黑色靴子，披着一个大斗篷，即使坐在椅子上身材依旧魁梧如同一座小山一般的男人。
　　“可以认出那是谁的军舰吗？”
　　克利克听到海军军舰，抬起头随口问道。
　　“可以确认，那是这海域附近的小岛上沃尔镇的斯宾塞上校。”
　　瞭望员听到再度拿起望远镜，看了看答道。
　　他们克利克海贼团可是东海的霸主，要航行到某个地方烧杀抢掠之前，提前了解到驻扎在那片海域附近的海军身份，对于他们克利克海贼团来说必然的事情。
　　“把斯宾赛有关的资料拿给我。”
　　克利克听到之后，开口说道。
　　克利克身边的一位海贼快速的跑进了船舱，然后拿着一些纸张交给了克利克。
　　他简单扫视了一眼资料上，关于斯宾赛在外能够搜集的情报。
　　当克利克看到斯宾赛年龄三十八岁，是从海军本部退下来的海军本部少尉，近些年因为抓捕一些小海贼有功，才提升到海军分部上校之后，立刻没了兴趣。
　　“不用管他，一个没什么了不起的海军而已。”
　　“按照规划路线走，我们必须要在进入伟大航路之前，得到足够多的物资。”
　　克利克将手中的资料放在了右手旁的桌子上，开口说道。
　　他在东海混迹多年，东海海军的秉性和实力他知道的一清二楚。
　　与其浪费时间刻意去拦截这个实力不济的海军，倒不如快点准备好足够的物资，前去伟大航路探一探。
　　克利克在半年前，听说伟大航路有着与东海完全不同的景色，那里是世界比东海这个地方大了不知道多少后，就已经有了想要去伟大航路的想法。
　　凭借他手下五千人的海贼舰队，到了伟大航路肯定也能像现在这样混的风生水起。
　　只是五千人的庞大海贼舰队，航行的物资也是巨量的，所以就连打算抢的小岛也必须要做好规划才行。
　　现在他们会出现在这里，就是打算前往预期中的初始航线，然后一路去伟大航路。
　　克利克海贼团的海贼听到老大的发话，也没有什么意见了。
　　海军没什么油水，虽然旁边就有一艘商船，不过三十米的商船一般都不会多么有钱，最多算的比常人富裕不少。
　　就这样，克利克海贼团没有调转方向，去包围斯宾赛的军舰还有卡恩的商船，错过了开来。
　　另一边，斯宾塞看到克利克海贼团没有来追他们后，松了一口气。
　　“克利克海贼团没有追过来的意思，我要回沃尔镇了。”
　　“你们就顺着来时的航线，一路回去吧。”
　　斯宾赛来到军舰后面看着站在对面商船甲板上的卡恩，大声说道。
　　“谢谢斯宾赛上校的保护。”
　　卡恩闻言转过头来，看向斯宾赛，脸上露出了感激的笑容。
　　尽管他并不需要保护，可斯宾赛那份想要护送他离开的心，还是值得道一声谢的。
　　“不客气。”
　　斯宾赛听到这感激的话语，凶如恶鬼一般的脸也露出了笑容。
　　虽然这个笑容因为斯宾赛脸上的刀疤，显得一些吓人，但还是能让别人感受到他的高兴之情的。
　　旋即，斯宾赛指挥手下的士兵调转航线，打算回沃尔镇看着。
　　克利克海贼团来到这片海域，不管是对于他还是沃尔镇的居民来说，都不是什么好消息。
　　卡恩的船也当着斯宾赛的面前，慢慢驶向来时的路。
　　半个小时过去，直到卡恩的船，彻底看不见斯宾赛并且确定距离也足够远之后。
　　“停船，在这等我。”
　　卡恩开口说道。
　　转身卡恩的身体直接腾空而起，往刚才克利克海贼团前往的方向而去。
　　商船上的船员，第二次听到这句话，快速收帆停船，至于老板到底要去做什么，不是他们要关心的事情。
　　因为这一次要对付数千名海贼，所以卡恩节省着自己的魔力，只是以每秒五十米的速度飞行着。
　　虽然从相反的方向，航行了半个小时离开，但是卡恩不过二十分钟，就看到了远处克利克海贼团的庞大海贼舰队群。
　　卡恩进入了战斗本能的状态，见闻色霸气完全释放开来。
　　脑海中听到了克利克海贼团上的海贼，一个个正讨论着去哪座岛抢夺烧杀抢掠，口中吐露出来的话语，对于普通居民而言，简直就是噩梦一般的话语。
　　这让卡恩的眼神，变得越来越平静。
　　在接近两千米的时候，卡恩手中出现了一把由魔力凝聚而成的【煌龙堰月】转瞬身形消失在了空中，速度直接突破了音速，令海面炸开了一团浪花。
　　克利克海贼团位于最后的海贼船上正在嘻笑的海贼，发现远处的大海突然掀起了一股巨大的浪花，可没等声音传来，他们就看到一阵阵浪花不断在海面上炸开，而且距离他们的位置越来越近，似乎正有什么恐怖的事物正在靠近。
　　这恐怖的一幕让海贼船上的人都吓傻了。
　　“有敌人过来了！”
　　数秒过去，才有海贼反应过来，大声喊道。
　　虽然他也没看清到底是什么东西在靠近，可是这一阵阵巨浪翻涌的可怕场景，必须要快点传达消息给老大才行。
　　可是话刚说出口的时候，位于最后的海贼船只看到一阵耀眼的金光“轰！”的一声，他们的船直接被拦腰斩断。
　　直到往下坠落的感觉传来，位于最后面的海贼船上的人才反应过来，看着上方变得越来越高的甲板，一个个恐惧的发出了求救和害怕的声音。
　　“救命啊！”
　　“这到底是什么鬼东西啊？”
　　“有怪物袭击！”
　　接着在他们坠落的时候，就看到一道巨大的金光往前一路冲去，所过之处他们所栖息的大船都被拦腰斩断，伴随着一声声恐惧的哀鸣，血肉横飞大量的鲜血化作血语洒落而下，大船不断的开始陷落。
　　人在遇到危险接近死亡的时候，视线和感官都会变得非常敏锐。
　　位于最后的海贼在掉落的途中，看到远处俨然变成一片人间地狱的场景，看到了那正在空中飞行，手持着一把巨大的金色薙刀的身影。
　　那把足足有几十米长的巨大金色薙刀，根本不像是人类能够挥动的武器，可在那道看起来甚至还没有自己高，身体也没有他健壮的男人手中，却好像轻如鸿毛一般，每一次挥动就有一道金光飞过，直接将一艘他的同伴杀死，并将巨大的海贼船拦腰斩断。
　　自己昔日的同伴，在这个男人的面前，好想脆弱的如同蝼蚁根本没有任何反抗的余地。
　　突然他感觉到上方滴下了一滴水，右手摸了一下，发现是红色的之后抬头看着那在空中不断洒落的鲜血，还有在他的眼中飞过的残肢断臂。
　　这个男人直接被吓晕了过去，“噗通，噗通！”海贼的尸体就像下饺子一样不断的掉进了大海之中。
　　而也就是在这不到五秒钟的时间里，位于德利道诺德·萨贝鲁号克利克海贼团的主舰上的瞭望员，听到了后方传来的一声声凄厉的惨叫还有伴随着什么怪物、恶魔的话语，闻声扭头看去。
　　看到了他们引以为傲的大船都分成了两半，大量的鲜血化作血雨洒落而下，令原本蔚蓝的大海变成了一片触目惊心的血色，伴随着一具具尸首漂浮在海上，场景只能用人间炼狱来形容。
　　“威利，后面发生什么事了？”
　　克利克也已经听到了后方传来的惨叫声，连忙站起身来抬头看向最上方的瞭望员，大声说道。
　　位于最上方的瞭望员威利，双手捧着放在眼前的望远镜掉落了下去。
　　“啪！”的一声，望远镜从高处掉落直接出现了密密麻麻的裂痕。
　　“威利你看到了什么？”
　　站起来足足有两米三高的克利克看到这掉落的望眼镜，神情有些着急的大声问道。
　　换做往常的话威利会在第一时间回答老大的疑问，可此时的他已经后方那可怕的人间炼狱吓傻了，根本听不到克利克老大的话语。
　　即使他们常常杀人抢夺财富，将手无寸铁的普通人当成猎物，但是当猎杀者和猎物的身份对调过来，面对那无法匹敌的力量，知道自己的死亡即将到来，那种恐惧感足矣令人窒息和疯掉。
　　克利克看到一直以来，都会以最快时间回答自己疑问的威利，没有回答自己的问题。
　　以往不管哪个方向出现敌人，他的手下都会以最快的速度给他传来消息，可是这一次从后方传来的惨叫声不绝于耳，且越来越近。
　　这些惨叫声就像是催命符一般，笼罩上了让克利克的内心，让他天不怕地不怕的性格也第一次感受到了一种莫名的恐惧。
　　他想要越过眼前的障碍物，看看后方到底发生了什么，但是身体的本能又在告诉他不要看。
　　“克利克老大快跑！”
　　直到一声撕心裂肺的声音响彻天空。
　　“阿金？”
　　“阿金到底发生什么事了！”
　　克利克听到这道声音，脸色变得有些慌张，大声叫道。
　　可是依旧没有回应，这让他挺起勇气，双脚一踩甲板直接跳上了三米多高的驾驶室上方的房顶。
　　可刚刚跳上房顶，克利克就看到了令他终生难忘的一幕。
　　一位样貌清秀，身材瘦弱的男人，正手持一把几十米长不知多重的巨大金色薙刀，在不断摧毁着自己的舰队，杀死自己的手下。
　　克利克看到这个男人的眼睛时，内心被无尽的恐惧覆盖。
　　这个正在不断斩杀自己的手下，摧毁着他舰队的恶魔眼神中的漠然，是他从未见过的。
　　就连他的手下被人称为杀人不眨眼的鬼人阿金，杀人时眼神都会发生一些变化。
　　可这个男人杀死他的数千名手下，面对无数惨叫声眼神都只有一片漠然，这已经不能称之为人类了，这简直就是一个不折不扣的怪物。
第17章 怪物
　　伴随着船只的沉默的巨大轰隆声，卷起的巨浪拍打而过，令克利克的巨大海贼船也都发生了巨大的摇晃。
　　卡恩将克利克的海贼整整五十艘的舰队群，摧毁的只剩下为首的克利克所乘坐的海贼船德利道诺德·萨贝鲁号。
　　因为卡恩的见闻色霸气发现，克利克这艘大船的船舱内，有着大量的财宝和贝利。
　　所以卡恩收起了手中的煌龙偃月，降落到克利克的船尾处。
　　“这一定是梦，不可能的！”
　　克利克看到这个男人手中的那把巨大的金色薙刀消失后，竟然来到了他的船上，这让克利克脸上露出了恐惧的神色，浑身颤抖不断摇着头，声音颤抖的说道。
　　他在东海驰骋多年，常常与海军厮杀都安然无恙的活下来了，他整打算过些时间准备好物资就前往伟大航路，开始他的新征程。
　　克利克本都已经在想象伟大航路里面的人，所以他从未想过自己的舰队会被其他人消灭。
　　可他原本庞大的舰队的庞大船肢，正在沉入海中，鲜血染红的大海无一不在告诉这一切都是真的。
　　他的舰队没有灭亡在海军的手中，而是灭亡在一个看起来看起来就像普通人一般的年轻男人手中。
　　卡恩看着克利克资料上的二十级，身体素质上最多也就是与恶龙持平，不过克利克身上，却是穿了一身了不得的装备。
　　配有火药重达两千斤的巨型大战抢、钢铁盔甲、浑身长满倒刺的斗篷、钻石手套、还有最危险的闻一下就会身亡的M·H·5。
　　搭配这一身装备，毫无疑问在陆地上，克利克要比同样等级的恶龙强的多。
　　特别是M·H·5这种生化武器，即使是等级比克利克强的敌人碰上，不小心被毒气弹阴到的话，也有可能不敌身亡。
　　也难怪克利克能够收服如此多的手下，当东海霸主了。
　　在这片东海，只要克利克不遇到，偶尔才会回到风车村的蒙奇·D·卡普，那么克利克在这东海毫无疑问就是横着走的存在。
　　刚才卡恩要快速摧毁克利克的海军舰队，所以用出了煌龙堰月，可此时只剩下这一艘船，面对一些被吓傻的海贼，根本不需要他动用那么强大的招式。
　　卡恩仅仅只是让背后漂浮的数个巨大的炫纹，直接往一脸恐惧依旧不想面对的克利克发射过去，立刻就洞穿了克利克那身钢铁盔甲。
　　克利克感受到胸口传来的剧痛，看着距离自己只有二十米远的怪物，想要说些什么，但是胸口被贯穿的克利克直接倒了下去。
　　“你这个……怪……物。”
　　临死之前，克利克发出了生前最后的话语，眼睛就彻底失去了神色，没了声息。
　　随着克利克死去，卡恩的脑海中响起了一道声音。
　　「自由任务斩杀克利克，已完成，奖励两个小时的超速学习时间。」
　　「世界变动率增加百分之一，当前为百分之三，影响未知」
　　「目前宿主总计拥有六个小时的超速学习时间。」
　　卡恩听到脑海中的声音若有所思。
　　按理来说，克利克之后是否会大闹红脚哲普的海上餐厅，影响着山治是否会跟随路飞一起出海。
　　杀了恶龙和克利克都增加了世界变动率，卡恩能够理解。
　　可为什么杀了有小丑巴基，也增加了世界变动率这一点他就完全不明白了。
　　旋即，卡恩暂时放下了这件事，看着一个个被自己吓到呆滞不动的海贼，直接进入了德利道诺德·萨贝鲁号内的船舱。
　　卡恩施展魔力快速地将船舱内的贝利和财宝都收起来后，发现足足有五千多万贝利，还有与人交易转换为具体贝利的财宝。
　　这些贝利换做其他海贼团，已经是一笔巨大的财富了，但是放在克利克海贼团。这种规模达到五千人以上的巨大海贼舰队上，却是根本支撑不了多久。
　　卡恩将克利克的尸体带走，飞到了空中，手中再次出现了一把四十米长的煌龙堰月，只是一挥一道金光从天而降。
　　“轰！”的一声巨响，克利克那五十多米大的巨型海贼船也开始陷落，伴随着船上海贼的求救声，慢慢沉入了海底。
　　卡恩收起手中的武器，身形一动飞着离开了。
　　克利克海贼团五千名海贼的的鲜血，染红了大海。
　　十多分钟过后，卡恩飞回了自己的商船的甲板上。
　　“开船吧，去星钱岛。”
　　卡恩脸色从前去到归来都没有发生太多的变化，只是简单的指示道。
　　“是。”
　　掌舵的光头船员第一次听到老板有指定的岛屿，有些惊讶，不过还是立刻点了点头。
　　其他的船员也快速行动起来，拉起了船帆，卡恩的商船再次起航了。
　　商船上的船员，都知道老板刚才大概是去做什么了，但是没有一个人敢询问也没有人敢讨论那件事。
　　卡恩本来对于世界变动率是有一个猜测的，那就是有关于路飞的人物的死亡会增加这些。
　　可是现在小丑巴基增加了世界变动率的问题，让卡恩根本想不通。
　　随后，卡恩暂且放下了这件事，等之后前往伟大的航路，他应当能够找到一些新的线索。
　　现在卡恩的手中有恶龙的尸体两千万悬赏、小丑巴基的尸体一千五百万悬赏、克利克的尸体一千七百万悬赏、克利克海贼团的鬼人阿金一千两百万悬赏，合计六千四百万贝利。
　　再加上刚才从克利克海贼团船上，搜到的五千多万贝利和一些财宝，他现在已经是亿万富翁了。
　　要知道，出海之时他的身上只有杰森大叔给的几万贝利，还有依夫大叔给的一百万老婆本，可短短一个月左右的时间，他就一跃成为了身怀过亿的大富翁。
　　这让卡恩也不得不感慨，难怪在海贼的世界中，有实力或者机缘巧合吃下恶魔果实，摇身一变成为超越常人力量的强者，大多都是选择出海当海贼。
　　因为来钱的速度实在是太快了，不过他现在并不想当海贼，也不想当海军，暂时来说他只想以海贼猎人的身份，在大海上行走就足够了。
　　当海贼猎人的话，既不用怕海军来抓他，他也能够通过海贼猎人的这层身份赚取大量的贝利，再慢慢的见识一下，处于海贼世界的巅峰的那群人的实力到底处于哪个层次。
　　在没有摸清海贼世界的巅峰实力，到底处于何种境地之前，就冒然想要组建海贼团，挂起海贼旗帜，在顶着海军的通缉下，行走于大海是一件很危险的事情。
　　当海军的话，是完全不可能的，因为出海不久他就已经杀了许多海贼，卡恩深知自己现在的所作所为，就不是一个好人会做的行为。
　　他的内心底线，只是不会对普通平民出手，但也仅限于不会对普通平民出手的地步。
　　他不像前不久，遇到的斯宾赛上校那样心怀正义之气，若是无事的话，他并不会想着解救普通居民于水火之中。
　　现在在海贼世界，唯一让他牵挂的，只有温德村那些看着他长大，并对他或多或少有些养育之恩的大叔大婶们。
　　卡恩正在思考此次回去到底给予多少贝利，给温德村的村民们。
　　给太多的话好像不太好，因为拥有太多的钱，可能会让原本淳朴的村民性格发生一些改变。
　　卡恩在考虑之后很快就得出了一个答案，给予依夫大叔两百万贝利可以让依夫大叔退休安享晚年。
　　他此次回去只要让依夫大叔，知道他在外混的还不错就足够了，其他帮助过他的村民，各自给予十万贝利就好了。
　　给予太多的话，反而会让村民以为他直接去抢钱得来的。
　　温德村的全部人加起来也就一百多人口，除去其他跟他一起长大的同龄人，要给的也就五十三个，一千万不到的贝利，对于现在的卡恩来说并不算多。
　　能够以这种小礼物给予村民一些回报的话，卡恩还是非常愿意去做的。
　　在卡恩内心打定主意后，就闭眼冥想了起来，刚才动用煌龙乱舞对于他来说，虽然消耗的不多，还是有一些消耗的。
　　「煌龙堰月一级：使用魔力凝聚成一把煌龙堰月直接刺出，刺中敌人后可以爆发出强大的炫纹之力，威力视凝聚的魔力量有关。」
　　「煌龙乱舞一级：可以幻化出煌龙堰月进行挥舞战斗。」
　　刚才消灭克利克海贼团，耗时大概一分钟左右的时间，克利克海贼团都没有怎么反抗就让他全部杀光了。
　　幻化煌龙偃月消耗的魔力并不多，但是一分多钟保持全速飞行的状态，消耗了卡恩两千多魔力，尽管就连他的十分之一的魔力都没有消耗掉，可是卡恩还是习惯，体内魔力保持全盛时期的状态。
　　不过通过刚才那一战，卡恩知道就刚才施展煌龙乱舞幻化出来的武器的威力而言，以后他必须要视情况而定，才能够使用了。
　　这次能够那么施展，是因为当时周围的海域只有克利克海贼团的舰队，而且拆他们的船也只有动用煌龙堰月才是最快的，所以他才使用了出来。
　　可现在想想，若是在周围有普通平民的陆地上，遇到他要杀死的海贼的话，他就只能动用其他的招式杀死他们了。
　　他想要以海贼猎人的身份，行走于大海的话，就不能波及普通的平民。
　　一旦因为他跟其他海贼的战斗波及到普通平民的话，即使他不是有意的，也会被冠上海贼的身份，然后遭到海军的通缉。
第18章 回家
　　在卡恩坐着商船踏上归途的时候，半夜两点多的时候。
　　位于沃尔镇海军分部的斯宾赛，被一阵紧急的敲门声吵醒。
　　斯宾赛听到这急促的敲门声，只是肯定是发生了什么事情，所以不到三十秒就挺着困意还上海军服，走出了房门。
　　“不要着急，到底发生什么事了？”
　　斯宾赛看着眼前这两位年龄不过刚到十八岁，脸色似乎因为受到惊吓变得无比苍白的海军士兵，声音平稳的问道。
　　“斯宾赛上校，我们刚才在岛上的骤变巡逻的时候，听到了一阵奇怪的声音，跟着声音过去，发现了一具身体被锐利的木头贯穿了一个大洞，浑身沾满了鲜血的尸体。”
　　年轻的海军士兵听到上校这平稳的声音，咽了咽口水心情平复了不少，可想到刚才发生的事情，双脚还是有些颤抖的说道。
　　他们两个刚刚从海军分部训练营出来也才几个月的时间，这是他们第一次见到尸体，而且还是死状看起来有些恐怖的尸体，所以也是被吓到了。
　　不过身为海军的操守，还是让他们选择快速向斯宾赛上校报告。
　　“那具尸体现在在哪，带我过去看看。”
　　斯宾赛听到两名海军士兵说的死状，想到了什么，脸色变得凝重，开口说道。
　　“是。”
　　两名年轻的海军士兵，听到立刻大声应道。
　　很快，斯宾赛顶着漆黑的夜色，跟着两名海军士兵，来到了小岛外围的海边。
　　刚刚来到海边，斯宾赛听到了在哗哗声的海浪音之中，夹杂着一阵古怪的“砰砰！”撞击声。
　　这种声音在大晚上，还是非常的吓人的。
　　“斯宾赛上校，尸体就在传出声音的黑石礁群旁。”
　　两位年轻的海军士兵听到再度听到这阵声音，想到刚才看见尸体的惨状，停下了脚步，指着右侧前方的黑石礁群说道。
　　斯宾赛上校看到两人如此惧怕的样子，也没有去责怪他们，随着声音传来的方向，他来到了一块黑石礁的上方。
　　斯宾赛听到声音就在下面传来，拿着手电筒照了下去，发现了惊人的一幕让已经见惯了生死的斯宾赛，右手也颤抖了一下。
　　位于他的下方，正是两位海军士兵所说的那具尸体，不过不光是浑身带血胸口被锐利的尖木刺穿，右手也直接被斩断，这个人的脸上也因为被锐利的木头划伤变得面目全非，再加上海水的浸泡看起来有些臃肿，看起来有些渗人。
　　随着海水的起伏，这具尸体上的锐利木头，时不时撞击了一下黑石礁，在大晚上发出了那诡异的“砰砰！”撞击声。
　　斯宾赛看了想要辨别一下这个人的穿着，尝试能否认出身份，可是被鲜血覆盖的尸体，根本看不出任何来历。
　　“叫查理斯少尉，去分部的验尸房等我。”
　　斯宾赛脸色凝重的转身，对着两位不敢靠过来的海军士兵，大声指示道。
　　“是。”
　　两名年轻的海军士兵听到可以离开这里，大声的应了一句就跑了。
　　在两位年轻的海军士兵厉害后，斯宾赛忍着心中的恶心之意跳了下去，将这具尸体带回了海军分部。
　　幸好是晚上发现的，否则白天发现的话，很可能会吓到镇上的居民。
　　很快经过查理斯的检查，还有通过身上的穿着还有那已经变得模糊不清的纹身，经过对比东海海贼团的种种纹身后，找出了这个人的身份。
　　这是一个海贼，而且还是克利克海贼团的海贼，死因是被高处掉落的尖木贯穿。
　　斯宾赛听到这个之后，通过海路图判断出了这个人的漂流路线，连夜驱船往那个方向找去。
　　而在靠近那条航路的过程中，海军士兵不断报告发现了海面上有恐怖的尸体。
　　最终在天刚刚蒙蒙亮的时候，斯宾塞和他的军舰上的诸多士兵，看到了那被鲜血染红的海域，还有那漂流在海面上的破碎船身。
　　这可怕的一幕，令见过大风大浪的斯宾赛的内心也受到了冲击，脸色变得苍白。
　　最终斯宾赛还是下达了搜索周围的命令。
　　经过斯宾赛和海军士兵一天多的搜索加辨别身份，确定了这就是克利克海贼团的人，死亡人数多达四千往上。
　　有些能够辨别面容的海贼脸上都带着恐惧的神色，似乎在死前见到了最为恐怖的画面。
　　随后斯宾塞联络了周围的海军分部，调查了一下发现其他的海军分部，都没有见到克利克海贼团。
　　经过四天的调查，斯宾赛确定了克利克海贼团覆灭的消息，虽然他也不知道到底是谁为，不过将这些事情整理好，告知了其他海军分部。
　　克利克海贼团不知被谁所覆灭的消息，一经传开就让东海的各个海军分部，都高兴的庆祝了一番。
　　同时一份有关于克利克海贼团覆灭的新闻，也在东海传了开来。
　　克利克海贼团覆灭的消息传出，让东海无数居民无不为之拍手称快，因为克利克海贼团做过的恶事简直数不胜数。
　　烧杀抢掠伪装成军舰攻击海军分部，然后抢掠小岛的种种事情，早就让无数人恨不得其千刀万剐。
　　虽然新闻上没有记载着，到底是谁覆灭了克利克海贼团，但却也让无数人感谢着那位未知的强者。
　　而经过四天的航行，卡恩的商船也回到了星钱岛。
　　“你们先在这座岛上待几天，之后我会回来找你们。”
　　“到时你们载着我去了罗格镇，我就会支付原先约定好的遣返费给你们。”
　　这天中午，卡恩对着船上的船员开口说道。
　　“是。”
　　几位船员听到老板的话语，都大声应道。
　　只有柯林听到要遣返他们，身体有些僵硬，不过还是点头称是。
　　随后，卡恩就飞行着离开了。
　　温德村虽不在东海的海图上，不过跟星钱岛相差只有半天的海程大概一百多海里。
　　对于卡恩来说，这点海程很快就能够跨过，想到能够再见到依夫大叔和村里的大叔大婶们，他的脸上情不自禁的露出了笑容
　　※※※※※※
　　温德村的一座铁匠铺内，一个身体庞大壮的跟熊一样巨大的中年男人，正在挥舞着手中的锤子，拍打在眼下烧的通红的铁烙上。
　　这个正是温德村的铁匠依夫，他挥舞着锤子，一次又一次重复的击打，让这块烧的滚烫的铁烙渐渐开始改变了形状。
　　卡恩离开了一个多月，村里的人都已经听说了，卡恩出海探险的事情。
　　有的为之感到高兴，觉得像卡恩这么聪慧的年轻人，就应该出海闯一闯，有的因为他的原因不敢随便谈论。
　　依夫的内心有些担心与不舍，但之前杰森回来时告诉他，卡恩第一次坐船却对于摇晃的大船非常的习惯，一点都没有常人第一次上船晕船的情况。
　　依夫渐渐也明白了，温德村这个只有一百多人口的小村子，是留不住卡恩的。
　　卡恩在没有吃下恶魔果实之前，就将山上的大型野生动物都杀光了，虽然卡恩谎称是用陷进杀的。
　　但是依夫也是活了五十多岁的人了，怎么可能会被卡恩骗到，在小的时候卡恩就已经展现了远超常人的强大力量，还有聪慧的头脑。
　　在卡恩吃下了恶魔果实之后，实力更是达到连他也无法理解的地步。
　　一个多月了，就连有关于卡恩的一条消息都没有传回来，也没有传出周围的小岛出现了新的海贼的消息。
　　这无疑是一件好事，没有那种消息传来，就代表着卡恩那孩子没有成为海贼。
　　只要不成为海贼的话，那么卡恩遇到危险的概率就会降低很多很多，没准卡恩真能跟像他保证的那样，回来见自己一次。
　　就在依夫如同机器一样慢慢击打着眼前的铁块，传出铛铛打铁声的时候，一道带有笑意的声音，从后面传来。
　　“依夫大叔。”
　　依夫听到那熟悉的声线，手中的铁锤停顿在了半空，脸上露出了难以置信的表情，朝着声音传来的方向转过身看到了一道样貌白皙清秀，身材有些瘦弱的卡恩。
　　依夫眼神颤抖了一下，放下了手中的工作，来到卡恩的面前，看着跟一个多月前没有发生太多变化的卡恩，知道卡恩没有受伤后。
　　“你这次回来是打算留在村子里，还是回来看一看我们？”
　　依夫的声音有些颤抖的开口问道。
　　“我是回来看看您的，顺便还给您和村里的大叔大婶们一些礼物。”
　　“虽然礼物不算大，不过我也想感谢一下，你们这么多年对我的照顾。”
　　卡恩听到依夫大叔那带有些许颤抖的声音，心中一暖，脸上露出了笑容，开口说道。
　　“傻孩子，哪里需要什么礼物啊。”
　　依夫听到卡恩打算回来看一看，还带了礼物后，对于卡恩的这份心，让依夫高兴的露出了笑容，开口说道。
　　“已经是下午三点多了，虽然依夫大叔你平常是下午五点钟才收工的。”
　　“不过今天不如今早一点休息，跟我回去去看一看礼物？”
　　卡恩闻言笑着说道。
　　“好，等我收拾一下跟你一起回去。”
　　依夫听到卡恩的话语，点了点头，开口说道。
　　“嗯，我等你。”
　　卡恩闻言笑着点了点头。
　　很快，依夫就收拾好了铁匠铺内的一些琐事，走出来之后，看着正在等待的卡恩，两人一路往他的房子走去。
　　“这次打算回来几天？”
　　一边走依夫看着身边的卡恩，开口说道。
　　“应该会留三天时间吧。”
　　卡恩跟这依夫走了起来，闻言笑着答道。
　　“才留三天，不多留几天？”
　　依夫听到卡恩的回答，有些不太满意的说道。
　　“我在外面还有其他事情要做，所以留三天也足够了。”
　　“反正以后我还会回来看您老人家的。”
　　卡恩闻言笑着说道。
　　“是吗，那还差不多。”
　　依夫听到后，哈哈笑了起来。
第19章 礼物
　　依夫和卡恩一路回家的时候，村里的大叔大婶，还有一些年幼的小孩也见到了卡恩。
　　“卡恩哥哥回来了！”
　　一个小孩开心的大叫着跑向了村子里，想要把这个好消息告诉大家。
　　“听说卡恩你出去航海了，有没有什么收获啊。”
　　一位已经三十多岁却依旧有着年轻时的余韵的大婶，看着卡恩笑着说道。
　　“有一些收获，所以这次回来给海蒂大婶、詹妮弗大婶你们都带来一些小礼物，晚点我拿给你们。”
　　卡恩闻言笑着说道。
　　“这孩子果然跟以前一样讨人喜欢。”
　　“今天去我家出晚饭怎么样？”
　　卡恩的话，让几位大婶的脸上露出了笑容，开口说道。
　　“谢谢大婶们的好意，不过我刚才已经答应了要在依夫大叔家里吃晚饭，所以只能下次再说了。”
　　卡恩闻言礼貌的说道。
　　“那就下次再说吧。”
　　三位大婶闻言，笑着说道。
　　随后卡恩跟着依夫大叔，一路走过跟各个村民都打了招呼，并表示给他们各自带了一些礼物。
　　十万贝利对于卡恩算不上多，不过对于温德镇的诸多居民来说，却是需要大概半年时间才能够存下来的钱了。
　　村里大多数人每个月都能够挣到两-三万贝利，可赚钱和存钱的完全不同的概念。
　　因为平常要开销，在无形之中就会将赚来的贝利花出去许多，能够存下来的钱还得平时省吃俭用才能够办到。
　　在岛上最有钱的就是，每个星期出海打鱼和卖鱼的杰森大叔了。
　　只是常年在船上和鱼接触，浑身上下难以消散的腥味，也不是常人就愿意去做的，而且出海打渔相较于村里其他比较安逸的工作，那已经算是苦力活了，可以说杰森大叔赚的也就是辛苦钱。
　　直接拥有十万贝利的话，无疑能够直接增加以下家家户户的积蓄，稍稍改善一下生活又不至于让村里的村民的生活和性格发生太大的改变。
　　卡恩不是不可以给更多的贝利，只是卡恩不希望看到原本淳朴的村民，因为大量的贝利而改变了他们长久以来的生活。
　　至于依夫大叔，他是不可能留在岛上一直照顾依夫大叔的，所以卡恩希望依夫大叔能够在不为贝利而担忧的情况下，能够在村里收个学徒，渐渐的退隐下来安享晚年。
　　就他所知村里，村里就有几位年轻人都愿意拜依夫大叔为师傅，因为依夫大叔的房子在温德村里，已经算的上是豪华级别的了。
　　旋即，跟一个个都寒暄了半个多小时后，卡恩和依夫才回到了洋房之外。
　　“依夫大叔你等一等，我去拿给你的礼物。”
　　卡恩在进门前，笑着说了一句，身形就消失了。
　　而后再出现的时候，卡恩的手中出现了一个大袋子。
　　依夫大叔听到卡恩走动时，手中袋子传来的贝利撞击传来的金属音时，眼神发生了一些变化，拉着卡恩的手快速进了房子里。
　　卡恩也没有抵御这股在他眼中无比微弱的力量。
　　“卡恩，你这么多钱哪里来的？”
　　在关上门后，依夫转过身来，声音中带有一些怒气开口说道。
　　尽管他不知道卡恩的这个大袋子里面，有多少贝利，但是这个袋子的大小，可比他之前给卡恩的那个袋子还大了一大圈，里面的贝利肯定超过了一百万贝利。
　　若是卡恩出去了大半年，带回来更多钱他倒是不会意外，在外面的大海赚钱的机会可比落后的温德村多的多，以卡恩聪慧的脑袋想要赚取也不难。
　　可是卡恩出去也才不过一个月左右，这次回来就带来如此多钱回来，让依夫不得不想到卡恩是去做了那些偷鸡摸狗的勾当。
　　“依夫大叔您误会了，我现在可是一名海贼猎人。”
　　“只要去抓海贼，我就能够赚到很多贝利了。”
　　卡恩听出了依夫大叔声音中的怒气，连忙说道。
　　“你真的成为了海贼猎人？”
　　依夫听到这句话，内心的怒气消散了不少，有些狐疑的说道。
　　“对啊，出海之后我发现抓一名海贼的奖赏从几十万到几百万贝利不等。”
　　“在深入了解了之后，知道当海贼猎人还不会像当海贼那样被海军通缉。”
　　“而且只要挑选悬赏没有那么高的海贼去抓的话，应该也没有什么危险。”
　　“所以在深思熟虑后，我就选择当上了一名海贼猎人。”
　　卡恩看到依夫大叔的怒气渐消，开口解释道。
　　他的话纠纷真一分假，他的确有想法当海贼猎人先探索一下外面的世界，见识一下外面的光景。
　　不过他手中的钱都是从恶龙，还有克利克手中得到的，只是悬赏他还没有去领而已。
　　依夫听到卡恩的话语，联想到最近都没有传出有关卡恩当海贼的消息，也就相信了卡恩的话语。
　　“那你现在大概赚了多少钱啊？”
　　依夫越过卡恩的身旁，随口问道。
　　“赚了一千多万贝利了吧。”
　　卡恩闻言笑着说道。
　　这个庞大的数字，让依夫身体吓了一个踉跄差点倒在地上的时候，被卡恩一把搀扶住了。
　　“多……多少？”
　　依夫被卡恩搀扶着，侧过头看着比自己还瘦，却能够轻松扶起他的卡恩，说话都有些结巴了。
　　“具体来说一千三百万左右吧。”
　　卡恩看到依夫大叔的反应，搀扶着依夫大叔来说大厅里的沙发坐下，笑着说道。
　　他就知道会如此，所以没有说出自己已经赚到了一亿多贝利了。
　　“那挺好的，只是抓一些没有那么危险的海贼就能够挣那么多。”
　　依夫听到这个具体数字后，眼神有些复杂的开口说道。
　　一千多万贝利，普通人的一生大概也就赚到与这贝利差不多的数字。
　　在短短一个月左右的时间，就挣到了普通人一生才能赚取到的钱，知道这是卡恩依靠自己的本事挣来的，所以也就认同了卡恩的工作。
　　“所以我这次回来，不光是给您老带了礼物，同样也给村里的其他人带了礼物。”
　　“那个袋子里有两百多万贝利，算是您养育我这么多年的一点小小的礼物和报答。”
　　“以后我还会再回来的，到时肯定还会给你带更大的惊喜。”
　　卡恩看到依夫大叔，没有介意他的工作后，也放下了心来，笑着说道。
　　他这次回来主要目的，就是为了让年事已高的依夫大叔能够安心，不会因为他的出海而愁坏了身体。
　　“光是你有这份心意，我就很高兴了。”
　　依夫闻言露出了自豪的眼神，已经有些皱纹的脸上也露出了欣慰的笑容。
　　卡恩远比他想象中的还要出色，不过让他感到自豪和欣慰的是，卡恩赚取到了大量的钱，性格没有发生太大的变化，依旧记得温德村这个平凡到不能在平凡的小村子。
　　依夫知道人性是善变的，特别是卡恩这种原本只是生活在平凡的温德村里的人，一旦得到了大量的钱理应性格会发生变化，可是卡恩并没有那样，这无疑是非常难得可贵的。
　　尽管在温德村，依夫用不到那么多钱，不过他明白这是卡恩想要向他报恩，所以没有拒绝卡恩的好意。
　　“那我先去给村里的村民送些小礼物。”
　　卡恩看到依夫大叔没有拒绝后，笑着说道。
　　“去吧，我先去做饭晚点记得过来吃。”
　　依夫闻言笑着说道。
　　“一定。”
　　卡恩闻言点了点头，而后就出门了。
　　旋即，卡恩拿出了事先准备好的装有十万贝利的袋子，家家户户送了过去。
　　一个个面对卡恩的送礼，本来都是拒绝的，因为他们都知道就算卡恩挣了大钱，可挣钱可不是一个简单的事情。
　　平白无故收下卡恩的这份礼物，他们的心里也过不去。
　　只是村民听到这是卡恩想要报答他们的恩情后，一个个推脱不掉，所以只能收了下来。
　　在收下后一个个都对卡恩赞不绝口，称其长大并且真正出息了。
　　也有人想要跟卡恩谈一谈婚姻的事情，只是立刻就被卡恩找借口甩脱了。
　　直到卡恩将最后的装有十万贝利的钱袋，送给了隔壁的琳娜大婶后。
　　卡恩打开了一个多月没有打开的小木屋，尽管离开了一个多月，但是小木屋似乎有人常常来打扫的样子，没有任何灰尘，依旧干净的如他当初离开时的模样。
　　卡恩触摸着伴随着他度过十二年岁月，已经显得有些老旧的家具，眼神不停的闪烁。
　　虽然他说以后还会回来，但是卡恩明白这次回来再出海的话，他就要前往伟大的航路了。
　　到时他想要回来肯定不是短短四天的海程，可能要大半年甚至更久的时间，所以他才会在前往伟大航路之前，决定先回来一趟。
　　只有先暂时解决了内心的一些想法之后，才能够更加无忧的前往伟大航路，探索那片有着行事猖獗遍布海贼的危险海域。
　　卡恩在浴室洗了一个澡，换了一身干净的白色衣服就前去找依夫大叔，吃到了久违的依夫大叔做的饭菜。
　　而后回到小木屋后，卡恩没有冥想而是久违的舒舒服服的睡了一个觉。
　　白天卡恩像以前一样，帮村里的大叔大婶们的忙，下午在山上修炼着招式，晚上冥想。
　　很快在一片祥和的温德村居住了三天后。
　　卡恩再次跟依夫大叔道别，来到岛上一个无人看见的地方，直接飞着离开了，这一次他的旅程是伟大的航路。
第20章 柯林的觉悟
　　卡恩回到星钱岛自己的商船的时候，柯林还有五位船员已经在等候了。
　　“老板，食材和水已经补给完成了，随时都可以出发。”
　　柯林来到卡恩的侧旁，眼神带有尊敬的说道。
　　“既然如此，那么就走吧。”
　　卡恩听到柯林的话，有些惊讶不过还是下达了出发的信号。
　　“是！”
　　商船上的船员一个个都大声的应道。
　　这几天关于克利克海贼团覆灭的消息，已经传遍了东海大大小小的小岛和村子。
　　商船上的五位船员知道老板很可能就是去找克利克海贼团的麻烦了，但是亲眼从新闻上看到时，五人还是惊叹不已。
　　虽然是因为偶然，而且并不长久，不过不可置否的是，他们现在正在一位实力强劲的强者手下工作。
　　一个个船员都手脚利落的拉着船帆的绳子，口中还发出嘿！哈！的声音，商船很快就出海了。
　　卡恩看到他们一个个都有些亢奋的模样，都以为他们吃错药了。
　　不过在卡恩看到自己在甲板上，常坐的椅子旁的桌子上，有着几份新的报纸，他拿起来随便看了几眼，看到上面说的感谢那位未知强者后，就理解了过来。
　　跟其他人不同，商船上的船员，还有柯林，是知道他之前是去找克利克的，所以这几位船员都把自己当成英雄了。
　　随后，卡恩就没有在意了，坐在了椅子上喝着柯林早就为他备好了的橘子汁。
　　不出意外他与那五个负责打扫、修理、开船的船员分别了。
　　柯林他会主动尝试邀请一下，看看柯林是否愿意继续当他的船上厨师。
　　不过卡恩并不会强求柯林一起前去，因为他知道伟大的航路，可比东海危险太多了。
　　现在东海的海贼之中少数几个比较厉害的海贼，已经被他杀了，剩余的海贼东海分部的海军，都足够处理了，可以说在东海养老那绝对是最舒适的一个海域了。
　　这一次前往伟大航路之前，卡恩打算去见一见，斯摩格这位自然系烟雾恶魔果实能力者的实力，当然他并不是想要跟斯摩格战斗，单纯是想要通过斯摩格，来估算一下伟大航路普遍海贼的实力。
　　以斯摩格的实力，在伟大航路前半段已经能够横着走了，当然这有很大一部分原因，是取决于自然系果实那得天独厚的元素化。
　　想要打伤自然系恶魔果实能力者，只能凭借武装色霸气还有海楼石制作的武器。
　　卡恩暂且还不知自己的魔力，能否打伤斯摩格，这对于他接下去的旅程非常的重要，所以他必须要想个办法，试探一下才行。
　　不用跟斯摩格主动发生战斗，只要他能够碰到施展元素化的斯摩格就行了。
　　这种机会在常常会有海贼前去的罗格镇，卡恩相信并不会少，所以并不是多么的担心。
　　卡恩在船上再度开始了基础的修炼，想要在这遍布海贼的世界中活下来，他必须要变强，这种修炼肯定是十分的枯燥的，但是卡恩却非常享受着自身的实力提升的那种一步步能够把握自己命运的感觉。
　　在海贼这个物竞天择弱肉强食的世界中，想要遵从自己的内心去做自己想做的事，强大的实力是不可或缺的。
　　船上的船员，还有厨师柯林，看到这个直到现在他们还不知道姓名的年轻老板，再度开始了修炼，一个个都露出了钦佩的眼神。
　　这位年轻的老板覆灭了小丑巴基海贼团，覆灭了克利克海贼团，不说其他船员光是那两个海贼团船长的悬赏，就已经超过了三千万贝利。
　　拥有三千多万贝利，在东海已经可以过上无数人羡慕的纸醉金迷的生活了，可是这位看起来比他们年轻老板，却依旧没有改变作风，坚持着锻炼自己的实力，光是这份心性就不得不让他们佩服。
　　柯林看着这样的卡恩，考虑了几天的想法，也终于下定了决心。
　　星钱岛和罗格镇的距离有些遥远，不过十天过去之后，卡恩这艘看起来有些普通的商船也来到了附近的海域。
　　虽然还未到达罗格镇，但是罗格镇是东海想要前往伟大航路的入口，所以在航线上已经能够看到一艘又一艘巨大的军舰在航行。
　　隔着远处看罗格镇港口那密密麻麻的船只，就能够看出罗格镇的繁华程度远超东海任何一座岛屿。
　　“老板，我们很快就要到了。”
　　光头掌舵船员开口说道。
　　“按照约定我会在遣返你们的时候，给予你们十二个月的工资的遣返金。”
　　“贝利我已经放在你们各自的房间里了，等进了船港，你们就拿着钱离开吧。”
　　“财不外露的常识，你们的年龄都比我大，我想你们应该都懂，所以我就不说那么多了。”
　　卡恩闻言站起身来扫视了一眼周围的船员，开口说道。
　　靠近罗格镇的海域，可以说是东海最危险的海域，因为这里是当年处决海贼王罗杰的城镇，让很多人慕名而来，就连从其他海域已经进入伟大航路的海贼，也会因为想要来见识一下那个处刑台来到这里。
　　尽管他跟这些船员的感情并不深，但这些船员都按照当初他招聘他们时那样，在这一个多月中，都做到了他们的本职工作，自然卡恩也会遵守约定给予应给的酬劳。
　　“多谢老板。”
　　五位正在甲板上的船员听到后，脸上都露出了感激的笑容。
　　“老板，我有事请求。”
　　唯独柯林脸色认真的说道。
　　“你想要追随我一起进入伟大航路？”
　　卡恩闻言转过头，看到柯林那无比认真的神色，开口说道。
　　“是。”
　　柯林被卡恩洞穿了心中所想，心中一震，不过还是立刻点了点头。
　　周围的几个船员听到这句话，一个个都瞪大了眼镜，没想到柯林小哥竟然想要继续追随老板。
　　“你可知伟大航路的危险？”
　　卡恩对于周围几个船员的目光没有在意，而是直视着柯林，开口问道。
　　“仅在书上和新闻上看过一些么，那里是有着与东海截然不同的梦幻岛屿。”
　　柯林听到之后沉默了一下，摇了摇头。
　　“不过那里有的可不是只有那些，那里的环境可比东海残酷多了。”
　　卡恩闻言深深的看了一眼一头黑色短发身穿一身白白净净厨师服，挺直的腰杆以至于样貌看起来精神无比的柯林，缓缓说道。
　　“在伟大航路之中，像之前你们所认为，无恶不作实力却强大无比的小丑巴基、克利克那种海贼在那片海域随处可见。”
　　“而且实力比他们强大的海贼，更是不知道有多少。”
　　“在伟大航路里，可能你随意看到并不怎么起眼的海贼，都具备随时夺走你性命的能力。”
　　“普通人想要在伟大航路里航行，毫不夸张的说是将自身置于危险的环境之中，随时都有可能被盯上，然后失去自己的生命。”
　　“就连我也不知道，我的实力能否在伟大航路内，确保自己的安全，所以也就无法确保你的安全。”
　　“在知道了这些之后，你确定你还要跟随我，前往伟大的航路么？”
　　卡恩说到这里停了下来，平静的眼神直视着柯林那有些动摇的黑眸。
　　在柯林当上卡恩的船上厨师以来的这一个多月中，他在船上吃到的美食，可以说是风味各不相同。
　　毫无疑问柯林十分的尽责，不管早餐、中餐、下午甜点晚饭都会按时做好，让他相当的满意。
　　卡恩也很想邀请柯林继续做自己的船上厨师，那样他在船上的生活并不会枯燥。
　　但在邀请柯林之前，他必须要跟柯林讲清楚这些事情。
　　柯林的等级也只是比普通的男性成年人高几级，可以说是东海之中普遍都能够看到的普通人。
　　若是柯林没有那种觉悟的话，冒然做出陪同他一起前往伟大的航路的决定，那可能会是令柯林后悔一生。
　　一旁的五位船员都咽了咽口水，这位年轻老板的语气虽然平缓，但是言语中描绘出的场景，却是足矣令无数像他们这样的普通人退缩。
　　“即使是这样，我也想要追随您。”
　　柯林看着老板那平静的眼神，不断动摇的眼神最终露出了坚定的神色，开口说道。
　　“哪怕身死你也不后悔？”
　　卡恩闻言眼神没有任何变化，看着柯林的眼睛问道。
　　“我的内心告诉我倘若错过了这次机会，我将跟回到东海的一隅之地，做为一个厨师平凡的度过一生。”
　　“伟大的航路或许跟您说的一样充满了危险，可是那里同样也具备着我以前所为之向往的各种岛屿。”
　　“我知道以我的实力，在伟大的航路里面会成为老板您的累赘。”
　　“如若真的遇到了就连老板您也对付不了的敌人，哪怕您抛下我也没关系。”
　　“请您务必让我追随您，跟您一起前往伟大航路。”
　　柯林面对卡恩那平静到可怕的眼神，眼睛没有任何躲闪，而是无比的坚定，说完柯林挺直的腰背对着卡恩深深的鞠躬。
　　“既然你觉悟如此，那么我答应了。”
　　“酬劳我按照之前的两倍给你。”
　　卡恩看到柯林的鞠躬，动用见闻色霸气察觉到柯林那与言语一般真实坚定的想法后，眼神出现了一些波动，开口说道。
　　“多谢老板。”
　　柯林听到卡恩答应，身形一颤挺直了身体，脸上露出了感激的笑容。
第21章 兑换系统
　　“跟着我，做好你的本职工作就好，至于是否抛下你，我自会做判断。”
　　卡恩看到柯林脸上感激的笑容，开口说道。
　　“多谢老板，一切都会如当初约定的那般，我一定会做好我的本职工作。”
　　柯林听到这句话，脸上露出了高兴的笑容。
　　“准备到了，进船港吧。”
　　卡恩移开视线，开口说道。
　　除了掌舵的船员，其余的四位船员，都轻轻的拍了拍柯林的肩膀。
　　柯基刚才说的话，也曾是他们年轻时有过的想法，若是他们依旧年轻的话，可能也会跟柯林一样，选择追随老板一起，去度过具有危险但并不平凡的一生。
　　他们跟随着这位年轻的老板，在这短短一个多月中，走过的小岛比之他们三十多年以来还要多，这次更是来到了，这个身为东海人都听过不知道多少遍传说中伟大航路入口的罗格镇。
　　可是他们的年龄都已经到了三十多岁，在故乡都是有家室的人，无法像只有二十四岁依旧年轻的柯林一样，抛下一切说出想要继续追随的话语。
　　很快卡恩的商船顺利的汇入海流，进到了罗格镇的船港。
　　船上的船员也都如实在自己的房间里拿到了老板说的遣返金。
　　“老板谢谢您的酬劳，能够在您的手下工作让我们很高兴。”
　　五位已经年过三十多岁的船员，来到卡恩的面前，鞠躬道谢道。
　　“回去的时候小心一点。”
　　卡恩受到他们的鞠躬感谢，眼神闪烁了一下，开口说道。
　　“是。”
　　五位船员听到这位年轻老板最后的关心话语，大声的应道。
　　而后五位船员背着各自的包裹，相继下船了。
　　“柯林，这里是十万贝利找海军安置一下商船。”
　　“然后去问一问哪里有比较舒适的旅店，我们可能要在这里呆一些时日。”
　　在五位船员都离开后，卡恩拿出一个小布袋，开口说道。
　　“好的。”
　　柯林闻言拿起钱袋小心翼翼的收了起来，没有去问为什么要在罗格镇逗留。
　　他的本职工作是在船上为卡恩准备一日四餐，还有购置船上需要的物资和处理一些琐事。
　　这些已经是类似于管家的工作的，不过柯林做为厨师多年，交涉的经验和处理一些琐事的经验非常充足，所以做起来也是井井有条。
　　旋即，卡恩就下船了，柯林也去处理卡恩所指示的事情。
　　卡恩下船后，就像一滴水一般，汇入了如大海潮流般的人群之中。
　　走过一个三角形的牌坊之下，卡恩看到了许多店铺，形成一个走廊一般。
　　卡恩扫视着周围的人，罗格镇是东海的汇聚点，但凡要前往伟大航路的都要来到这里，因此这里也是有许多一眼就能看出来的外来者。
　　因为遣返了刚才那几位船员，只留下了柯林，所以他的船上现在并没有会开船的人，他需要寻找一些实力更为强劲的开船的船员。
　　而且他的船上没有航海士，还需要购买一些永久指针。
　　卡恩知道自己前往伟大航路，应当会触发许多斩杀海贼的自由任务。
　　他想要快速提升自己的实力的话，就必须要去做，那么永久指针就是必不可少的东西。
　　罗格镇非常的繁荣，一个个打扮华丽富有或者是朴素的人，走进一间又一间不同的店铺。
　　卡恩也是随意走进一间店铺询问哪里有伟大航路的永久指针卖，在询问后得知在这条店铺长廊的的尽头后，道了一声谢，他就继续在人群之中慢悠悠的穿梭着。
　　时不时也有一些看起来比较古怪的玩意，也会引起卡恩的注意，不过在一旁先关注一下后，发现只是一些运用了一些手法的雕刻品后，立刻失去了兴趣。
　　「叮！检测到可兑换的能量宝物。」
　　就在卡恩到处走走停停，寻找着符合船员标准的人时，突然脑海中系统的声音让卡恩，停了下来。
　　「什么叫可兑换的能量宝物？」
　　卡恩四处张望了一下，没有发现符合自己想法的目标后，内心对着系统询问道。
　　「具有魔力和某种属性的宝物，都为能量宝物。」
　　系统的话语在卡恩的脑海中响起。
　　「那我距离那个能量宝物有多远？」
　　卡恩听到这道声音，四处看了看还是没有发现符合的东西，询问道。
　　「就在宿主一千米内。」
　　系统立刻回答了卡恩的询问。
　　卡恩闻言释放出见闻色霸气，寻找了一些周围的情况，直到发现了一间并不怎么起眼的武器店。
　　「该不会是那个东西吧。」
　　卡恩闻言看着眼前的武器店，内心暗暗道。
　　因为他不用刀，所以卡恩本来对妖刀鬼彻没有什么想法的。
　　不过若是妖刀鬼彻为可兑换的能量宝物的话，那么他怎么可能不想要。
　　尽管还不知道到底能够兑换什么东西，但是让系统专程提示了，那必然是有用的。
　　卡恩走进店内，老板是一位身材矮小，身穿蓝色衣服，有着如羊角一般黑色头发的人。
　　卡恩看了一眼这个人的资料别名卖一刀的一本松。
　　“欢迎光临，您慢慢看。”
　　或许是因为太久没有来客人，老板卖一刀看到卡恩的到来，立刻翻过前台的桌子，揉搓着双手，脸上露出了标准式的笑容。
　　“你这里是不是藏有妖刀三代村正？”
　　卡恩看到卖一刀脸上的笑容，在店内找了起来。
　　“……有是有，不过你是从哪里听到的消息？”
　　卖一刀听到卡恩的话语，脸上的笑容变为了凝重，额头留下一滴冷汗，开口说道。
　　听说情报而来的话，就代表着眼前的这个年轻人也有可能是杀人越货的海贼。
　　“多少贝利。”
　　卡恩闻言没有解释，开口问道。
　　“一百万贝利。”
　　卖一刀看着眼前身高一米八几，皮肤白皙样貌清秀浑身没有透露出任何危险气息，浑然跟普通人无异的卡恩，咽了一下口水，最终吐出了一个数字。
　　“拿来看看，如果我喜欢的话，我就买了。”
　　卡恩闻言手中出现一个厚厚的钱袋，开口说道。
　　他不想跟卖一刀讨价还价，只要得到了他想要的东西就好。
　　“你确定要买吗？”
　　“那可是一把妖刀，有很多出名剑豪拿到之后，都悲惨丧命了。
　　老板看到这个钱袋，听到了里面贝利的碰撞声，心理有些蠢蠢欲动，不过还是有些犹豫的说道。
　　眼前的这个人看起来这么年轻，要是因为他卖出去的妖刀，不久之后就传来丧命消息的话，他也会有负罪感的。
　　“那你就不用管了，数一数钱吧，只要数额对上了，就把刀给我拿来。”
　　卡恩说完将钱袋放在了桌子上。
　　卖一刀看到这个年轻人的态度，也没有多加劝阻了。
　　因为斯摩格在镇上镇守的原因，他的武器店已经很久没有这么阔气的客人了。
　　在打开钱袋确认了里面真的是一百万贝利后，卖一刀在店内的刀架上找了找，然后头与小尻有装饰，刀隔为十字形，且有柄鲛和柄卷的刀，交给了卡恩。
　　在卡恩拿到妖刀三代鬼彻的时候，脑内传来的系统的声音。
　　「叮！检测到可兑换的能量宝物。」
　　「兑换系统已开启。」
　　「检测到宿主手中的能量宝物，具有鬼力的诅咒，可分解成二十能量点。」
　　「宿主是否要将手中的宝物，分解为二十能量点？」
　　卡恩听到脑内的声音后，就连手中的刀都没有拉开，直接拿着离开了。
　　“真是奇怪的年轻人啊。”
　　卖一刀看到这个年轻人，都没有去确认到底是不是三代鬼彻就离开了嘀咕道。
　　旋即，卡恩出了武器店后，手中的三代鬼彻直接消失在了手中，被他收进了系统背包之中。
　　「兑换系统里面有什么？」
　　卡恩立刻对系统发出了疑问。
　　在卡恩问出问题后，在卡恩的眼前出现了一排列表，只是这列表上是清一色的黑色问号。
　　在其最上方只有一个超速学习可以兑换，兑换比例是一点能量等于一个小时超速学习。
　　他杀了恶龙、小丑巴基、克利克也才六个小时，这把妖刀三代鬼彻竟然能够兑换二十个小时，这让卡恩都有些感叹。
　　「兑换系统内，只有【超速学习】可以兑换吗？」
　　卡恩感叹之余，看到那一排的问号后，对着系统问道。
　　「宿主等级不够，所以无法显示。」
　　「宿主是否要将背包里的宝物，分解为二十能量点。」
　　系统告知之后，继续询问卡恩是否要将三代妖刀鬼彻分解。
　　「确认。」
　　卡恩听到又说自己等级不够之后，无奈之下说了确认。
　　「分解成功，恭喜宿主获得二十能量点。」
　　卡恩看到显示着二十能量点后，系统背包内的妖刀三代鬼彻，果然也消失了。
　　若是现在兑换二十个小时，加上他之前的六个小时，总计二十六个小时都拿来修炼的话，他的实力应该差不多能够提升一个等级。
　　不过卡恩还是没有去兑换超速学习时间，因为超速学习的时间，其他的任务也会奖励。
　　系统表明了现在没有显示，只是因为他的等级不够。
　　在兑换系统的其它东西显示出来之前，卡恩是不打算动用这些能量点的。
　　现在卡恩在想着一个问题，既然妖刀三代鬼彻，可以兑换成能量点的话，那么恶魔果实是否也可以兑换？
　　这个答案等他以后遇到恶魔果实的时候，看一看就知道的，兑换系统的开启，对于他来说，无疑是一个很好的消息。
第22章 斯摩格
　　卡恩一路走走停停，想要在寻找一下看看能否遇到具有能量的宝物。
　　只是除了刚才那把妖刀三代鬼彻以外，就没有其他带有能量的宝物了。
　　卡恩一路走到了尽头门廊的尽头，来到一片人群无数的巨大广场，这里可以说是罗格镇的中心，只要顺着海港一路前行，都能来到这里。
　　“那就是海贼王哥尔·D·罗杰当初的处刑台么。”
　　“看起真高啊。”
　　卡恩听到周围一些零零散散的讨论声，视线抬头看向了前方。
　　那是一个将近二十米的木制高台，高台的范围并不大，仅能支持一个人在那上面站立，真说起来这座高台并不是多么的起眼，但是这座不起眼的高台因为处决了一位大名鼎鼎的人物，变得让无数普通人和海贼闻风而来。
　　也是因为这里是处决海贼王哥尔·D·罗杰的地方，导致这片广场人满为患。
　　广场的大量人群中，还有十多位海军在巡逻，显然这片广场虽然繁荣，但治安并没那么安定。
　　卡恩看了一会高台，视线收了回来，释放出见闻色霸气，寻找着之前询问的那位店员，说的售卖永久指针的小店。
　　永久指针这种东西，只有在伟大航路有用，而在东海的话，只要有一份海图和一份辨别方向的指南针再找个会开船的人，就能够随意航行了。
　　可是在伟大航路里天气、海流都会时长变化混乱的海域中，没有永久指针的话，是很容易迷失在大海之上的。
　　想要购买永久指针的，要么是想要前往伟大航路某座岛屿的海军，要么就是海贼。
　　而东海的海军大多都是退役下来镇守的，再加上罗格镇因为斯摩格在这镇守的原因，所以永久指针的生意肯定是算不上好的。
　　否则也不可能会在这片鱼龙混杂，显得有些混乱的大广场中摆着小摊了。
　　卡恩释放着见闻色霸气，感知着周围人所说的话语，很快就锁定了一个方向找了过去。
　　最后卡恩来到了广场边缘角落的一处小摊前。
　　跟这个小摊不同的是，周围的其他贩卖甜点和古怪东西的小摊，生意都比这个小摊生意好了不知道多少。
　　老板是一位身体有些滚圆的胖子，可能是因为没有多少人购买，老板正坐在小摊背后的一张小凳子上打着哈欠。
　　那滚圆肥胖的身材坐在那张不算大的木椅上，令木椅发出了“嘎吱嘎吱”的声音。
　　“老板你这里的永久指针怎么卖。”
　　卡恩来到小摊面前，看着上面一个又一个刻有一些字体显示着小岛名字的指针，开口问道。
　　“三千贝利一个。”
　　老板听到这句话，浑圆的身体立刻从小椅子上蹦了下来，油光满面的脸上露出了和善的笑容。
　　这些永久指针都是由导引指针制作而成的，前去一趟不同的岛屿，不嫌弃麻烦的话甚至可以制作几千个永久指针，不管是商人、海贼、海军、冒险家都可以制作，成本极低，自然贩卖的价格也不会多么的高昂。
　　“那你这里的指针有伟大航路多少小岛的指针？”
　　卡恩听到这个价格，考虑了一下再度问道。
　　“如果客人是打算去游玩的话，我推荐客人你购买具有美食城和嘉年华城的岛屿，在那里你能够见识到跟东海完全不一样的繁华世界。”
　　“也有一些适合度假拥有美丽风景的梦幻岛屿，就是不知客人你打算购买哪种？”
　　老板打量了一下卡恩，笑眯眯的说道。
　　他在罗格镇贩卖永久指针多年，可以说是见多识广，一眼就能够大概看出客人的身份和来历。
　　眼前的这个年轻人，看起来没有任何凶煞的气场，眼神之中也没有什么杀气，皮肤白皙样貌清秀，虽然穿的衣服看起来并不怎么有钱。
　　不过应该是打算隐藏身份，想要去伟大航路见识一下不同岛屿的小富豪，他的主旨一直都是合适的商品推荐给不同的人，才能够更好的卖出去。
　　以前也是秉承着这个宗旨，他之前的店面也是在前面那排门廊店之中的，只是自从斯摩格镇守罗格镇的海军分部之后，这里的海贼比之以往少了百分之九十都有多，才导致他的生意有些难过，无奈之下才能够搬来这里。
　　“伟大航路每一个岛屿的永久指针，都给我来一个就可以了。”
　　卡恩闻言没有多想，直接说道。
　　“每一个？”
　　胖子老板听到卡恩的话语，愣了一下，脸上露出了惊讶的神情开口问道。
　　“对，你这里有的不同的永久指针，都给我来一个。”
　　卡恩在胖子老板的惊讶的目光下，点了点头，开口说道。
　　“我这里总共有三十七个不同岛屿的永久指针，加起来十一万一千贝利，如果客人你想要的话，我可以以十万的价格卖给你。”
　　胖子老板听到之后，看着卡恩那清秀的面容，开口问道。
　　大多数人购买永久指针都是带有目的性的，购买一两个永久指针就差不多了，一次性购买这么多的客人很就没有遇见过了。
　　“那就十万贝利吧。”
　　卡恩听到只有三十七个感觉也差不多了，将手伸进了口袋，拿出了一叠钞票开口说道。
　　他的钱当然不是放在口袋中的，而是放在系统背包内的，只是在这大庭广众之下，他还是要掩盖一下的。
　　“好的，我给你挑一下。”
　　胖子老板看到卡恩手中明晃晃的钱，本来眯成只有一条缝的眼睛立刻挣得了开来，说了一句立马转身在背后的包裹翻找了起来。
　　很快，胖子老板就拿出了三十七个标有不同名字的永久指针。
　　卡恩随意的扫了一眼，发现没有亚马逊岛、海军本部、推进城等常人难以进入的岛屿。
　　除了这少数的几个，上面却是清楚有着香波地群岛，春田女王之城、美食城、嘉年华城等岛屿。
　　可以说，这个胖子老板的手中的永久指针已经非常的全面了。
　　“给我拿个袋子装起来吧。”
　　卡恩确认后，直接将手中的钞票交了过去，开口说道。
　　“好的。”
　　胖子老板看到卡恩这么阔气，连忙将永久指针装入了一个布袋里。
　　卡恩拿着布袋混入人群的时候，打算找个隐蔽的地方先收回布袋的时候，突然前方传来一阵喧闹声。
　　“哇，这就是当初海贼王被处决的处刑台么。”
　　“看起来还真是大气啊。”
　　“别那么吵，这里可是斯摩格镇守的罗格镇，你不要命了？”
　　“那是悬赏九百万的奈登。”
　　“快逃啊，叫斯摩格过来！”
　　一些人似乎发现了传来吵闹声之人的身份，一个个都开始逃了起来。
　　只要是被海军悬赏的基本都是干过抢掠的勾当或者杀死过人的，遇到这种海贼若是不逃跑，呆在周围的话，很容易就会被盯上然后被杀死。
　　随着有人说出了姓名整个广场混乱了起来。
　　卡恩不动声色的身体微微移动，轻松避开正在慌忙逃窜的人，闻声看去看到一个身穿夹克披风浑身看起来有些怪异的男人。
　　在看到那个人的等级只有十之后，卡恩确认了一下任务系统，发现并没有发布这个人的任务之后，他就没有多管了。
　　别说十级就算是超过五级，就已经拥有轻易杀死普通人的能力了，这个人被悬赏可能还是做过某些恶事的人，不过这个奈登没有被任务悬赏，那么他没有出手的理由。
　　这处广场的普通人太多了，如果在这种场合下出手杀了他们，他能得到的好处仅仅只是九百万贝利，若是一不小心波及到周围的普通人，自己反而会被悬赏。
　　而且卡恩已经注意到广场有海军正在围过来，也有一名海军正拿着电话虫说着什么。
　　卡恩听到那名海军提到的斯摩格上校，停下了脚步，等待着斯摩格的到来。
　　“都叫你不要那么大声了，还不快逃。”
　　一个戴着眼镜显得有些斯文的男人，听到周围提到斯摩格，脸色变的苍白，大声说道。
　　那位身穿夹克打扮有些怪异的男人，被眼镜男拉着往外逃去，跟在他们身边的还有一位体格两米多高的肌肉男。
　　三人逃跑的速度算不上慢，很快就跑到了五百米外，可是在这时一位有着一头银色短发，穿着背后写有“正义”字样的大外套，脖子上挂著防风镜的男人，身上冒着一些白烟喷射般在空中快速的逼近。
　　在逼近的同时，烟雾从这个男人的双手处不断的释放，在空中铺开化为一道道圆圈状的白雾。
　　卡恩看到那烟雾蔓延的速度，大概估算了一下大概一秒接近二十米，就是不知这是不是斯摩格的全力。
　　即使奈登三人逃到了八百米外，在不到一分钟内迅速的被追上，然后捆了个严严实实的。
　　“我们只是来瞻仰一下海贼王罗杰的处刑台，没有闹事啊。”
　　“还有悬赏我们都是被冤枉的啊。”
　　被捆住的三人试图挣扎了一下，发现无法挣脱后，脸上露出了无辜的表情，大声喊道。
　　“把他们带回去。”
　　“到底是不是无辜的，等审讯之后就知道了。”
　　斯摩格口中含着雪茄，双脚如同喷射器一般不断喷出白色的烟雾，身体平稳的飞在空中，听到下方这三人求冤的话语，口中发出了富有磁性的低沉的声音。
第23章 有兴趣当海军吗？
　　卡恩在人群之中，看着斯摩格的资料。
　　姓名：斯摩格
　　年龄：三十六岁
　　职业：自然系烟雾果实能力者
　　等级：三十级
　　生命值：百分之百
　　武器：十手（由混杂了海楼石特制的武器）。
　　掌握技能：元素化，海军六式、白·拳、白·蛇、白·蔓、白烟发射器、白色疾风。
　　额外技能：武装色霸气一级
　　看到斯摩格的等级和实力，卡恩若有所思。
　　斯摩格的等级比他想象中的要低太多了，本来按照他的预期，以为能够横扫伟大航路前半段无数海贼的斯摩格，起码都四十级了，没想到竟然只有三十级。
　　而且卡恩看着斯摩格的【元素化】能力的注视：主动施展后能够无视一切物理攻击。
　　还有斯摩格那一看就知道，虽然学会了基础，但是不太看重的武装色霸气一级的注释中（运用体内的霸气在自己的身体形成犹如看不见的盔甲，更可以附着在攻击上打出带有霸气能量的攻击。）
　　按照这么说的话，他的魔力应该也能够轻松打中拥有【元素化】能力的强者了。
　　因为见闻色霸气，说白了就是一种对于自身体内的能量，一种基础的运用，可以通过锻炼提升霸气的能量。
　　在了解了这个之后，卡恩就放心了，武装色霸气是一种很好的能力，常人哪怕只是掌握基础只要在锻炼一些时日，就能够力拼枪刃了，更强的甚至直接轻松打碎一座小山。
　　不过他有着比武装色霸气更加强大的魔力，自然就不需要去掌握这种霸气这种更为低级的能量了。
　　斯摩格正在让手下的士兵，带走那带三个海贼的时候，发现一道视线正看着自己，随着感知斯摩格看了过去，发现了一位样貌清秀皮肤白皙，穿着普通的年轻男人。
　　罗格镇大多的居民对于他还是颇有怨念甚至是惧怕的，可是从这个男人的眼中，斯摩格没有发现任何一丝这样的情绪，只是一副感兴趣的模样，在打量着自己。
　　卡恩发现斯摩格看向了自己后，很快就移开了视线，跟着正在押送犯人的士兵，往海军分部去了。
　　在了解到自己的魔力就可以攻击到元素化后结合斯摩格仅有的三十级，卡恩想要杀斯摩格不比杀小丑巴基他们困难多少。
　　只是卡恩对于没有被自由任务当做目标的人，并没有太大的兴趣，更何况在前世看斯摩格的一生，可以说这是一名心中具有正义之情，尽职尽责且知恩图报的好海军。
　　斯摩格既没有被系统当成目标，又是一位好海军，他没有对斯摩格出手的理由。
　　就算斯摩格被系统当成任务目标了，卡恩现在也不会对海军出手，他不想那么快被海军盯上，最重要的是他还想要凭借着海贼猎人这个便利的身份继续活动。
　　所以对于悬赏海军的任务，他就暂时不会去做，不过也只是暂时的，蒙奇·D·卡普，可是有着高达一百小时的超速学习时间的丰厚奖励。
　　在他解决了大部分悬赏海贼的任务后，他必然是会去找蒙奇·D·卡普一趟的。
　　卡恩一路跟着海军士兵，也引起了斯摩格的注意。
　　刚才这个年轻人在看着自己，现在又跟着自己手下的士兵。
　　这显得有些古怪，不过仔细看了看卡恩，没有发现卡恩释放出任何危险的气息后。
　　斯摩格也就没有管了，只当卡恩是偶然顺路的。
　　在过去几分钟后，距离罗格镇的海军分部越来越近之后，斯摩格发现那个年轻人果然调转了方向。
　　“带他们去审讯室，顺便让人去把达斯琪叫回来，她还有很多东西要学。”
　　斯摩格对着手下的士兵开口指示道。
　　达斯琪是一个有着正义之心，同样也具备天赋的人，虽然性格是有些脱线，不过只要好好教导，达斯琪以后会成为一名出色的海军的。
　　“是。”
　　几名站在后面的海军士兵听到，尊敬的应了一声后，就离开了。
　　只是正当斯摩格想要踏入海军分部的大门时，一道声音从后面传来。
　　“你好，我想领取海贼悬赏。”
　　斯摩格听到这突然出现的声音，眼神一缩回头看去，发现刚才中途离去样貌清秀的男人不知何时出现在了自己的背后五米外。
　　他连一点气息都没有感觉到，这让斯摩格额头留下一滴冷汗。
　　如果这个年轻人手中拿着海楼石武器，轻易就能够给他带来致命的一击。
　　“你想领取哪几位海贼的悬赏？”
　　旋即，斯摩格看着这位年轻人背后的四个长型的布袋，嗅到布袋里传来的血腥味，他想起了这个年轻人刚才说的事情，开口问道。
　　“悬赏两千万的恶龙海贼团的船长阿龙。”
　　“悬赏一千五百万的巴基海贼团的船长小丑巴基。”
　　“悬赏一千七百万的克利克海贼团的船长克利克，还有克利克手下悬赏一千两百万的鬼人阿金。”
　　卡恩脸上露出一丝笑容，开口说道。
　　他刚刚离开，就是为了将装有尸体的四个布袋从系统背包内拿出来。
　　尽管他就算在斯摩格面前直接使用，也可以用恶魔果实能力来掩饰一下，不过用那种蹩脚的借口很容易被追问。
　　所以卡恩为了避免麻烦，当然是选择了避开拿出这条最为简单的道路。
　　周围的几位海军士兵，听到卡恩说的这几个名字，一个个都瞪大了眼睛。
　　前段时间，恶龙海贼团不知被谁覆灭和有着海军舰队异样的克利克海贼团的覆灭，可是传的沸沸扬扬。
　　只是那两件轰动了东海的事情，一直不知是谁所为，也一直没有人去领赏，没想到竟然在今天见到了那位未知的强者。
　　“……”
　　斯摩格听到这位年轻人报出的名字，眼神一闪。
　　他掌管着东海前往伟大航路的路口，毫不夸张的说罗格镇是东海信息流通最快的地方，当然对于前段时间发生的那两件事有所耳闻。
　　不过小丑巴基海贼团竟然也被覆灭了，这件事他可是第一次听说。
　　“来人把他背后的几个布袋带进去。”
　　斯摩格考虑了一下后，对着身边的士兵指示了一句。
　　“想要领取海贼悬赏，必须要做一些手续。”
　　“如果真的是他们四位，我会为你准备酬劳的。”
　　“跟我来吧。”
　　而后斯摩格看着眼前这位面带微笑，面容清秀浑身纤瘦，看起来人畜无害的年轻人，开口说道。
　　“好。”
　　卡恩闻言也没有意见，跟着斯摩格走进了海军分部。
　　其他的士兵将卡恩背后放置的几个布袋抬了进去。
　　罗格镇的海军分部虽然是一个分部，但是房子却是极为宽敞，里面行走的海军士兵也是很多。
　　卡恩一路跟在斯摩格的背后走着，引得分部内其他的海军纷纷为之侧目，猜测着这位穿着普通的年轻人为什么会跟着斯摩格上校一起进来。
　　“你先进去里面等一等，我要让人鉴别他们的身份。”
　　斯摩格一路走到一个房门前，对着卡恩说道。
　　卡恩闻言也没有废话，推开门直接走了进去，这里是一间有着四十多平方米大的房间，房间内有着一张圆形的白色桌子，桌面上还摆放着一些新鲜的水果，显然这是一间待客室。
　　尽管海军分部这种地方正常人都不会想要进来，不过卡恩知道自己没有犯什么罪，所以当然不会有为什么紧张的情绪，直接来到桌前的椅子上坐下，拿起上面的苹果吃了起来。
　　“去鉴定一下那四个布袋里的人的身份，然后整理成资料送到我的办公室里。”
　　斯摩格看到卡恩进去之后，转身对着正在一旁待命的士兵，开口说道。
　　“是！”
　　几名海军士兵，立刻抬着沉重的布袋往验尸间走去。
　　斯摩格站在外面透过房门上的透明窗，看着卡恩那轻松自如的神情和动作，转身离开了。
　　半个小时后，斯摩格在一间办公室内，口中含着雪茄看着手中士兵整理出来的资料。
　　上面记录着这几个人的死因，基本都是身体被一种锐利的武器贯穿了胸口，明显为同一人所为。
　　这几个海贼的实力，在斯摩格的眼中都算不上什么，只不过克利克海贼团，可是足足有五千人，哪怕是他带兵前去，想要将他们全部杀死，都不是那么容易的事情。
　　斯摩格眼神闪烁了一下，决定还是亲自去问一问。
　　很快，斯摩格就来到了待客室的门前，推开门走了进去。
　　“斯摩格上校，身份鉴定成功了吗？”
　　卡恩看到推门走进来的斯摩格，脸上露出了善意的笑容，开口问道。
　　“身份的确没有任何问题，不过还需要一些时间准备给予你的酬劳。”
　　“在准备酬劳的这点时间里，我有些问题想要问你。”
　　斯摩格来到卡恩对面的座位坐下，开口说道。
　　“不知斯摩格上校打算问些什么。”
　　卡恩闻言脸上的笑容不变，开口问道。
　　“你的名字叫什么。”
　　斯摩格开口说道。
　　“卡恩。”
　　卡恩闻言没有犹豫的直言道。
　　“你杀他们的目的是什么？”
　　“是跟他们有仇恨还是说受他人所托，才会去杀死他们？”
　　斯摩格闻言思索了一下，没有找到符合这个名字有关的印象，接连问道。
　　一般人当海贼猎人都是实施抓捕送到附近的海军分部，然后通报上来的，选择直接杀死的还是比较少的。
　　“我跟他们没有仇，更没有受人所托，只是因为杀死他们能够领取高额的悬赏。”
　　卡恩听到这个敏感的问题，脸上的笑容消失了，平静的看着斯摩格开口说道。
　　“你只是因为钱，想当一名海贼猎人？”
　　斯摩格看到卡恩那平静无波的眼神，感觉到了一股危险的气息，心神有些紧绷的问道。
　　“是。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　斯摩格看到卡恩那毫不犹豫的回答，若有所思。
　　眼前的这个年轻人拥有杀死恶龙、克利克的实力，若是有杀死普通人的前科的话，早就在东海的各个分部传开了。
　　可是之前他从未听过关于这个卡恩的消息，再加上卡恩的年龄看起来非常的年轻，也就意味着这可能是一个不久前才出海的强者。
　　“你这么年轻就具备这么强大的实力，有兴趣当一名海军么？”
　　“当海军抓捕海贼，也有悬赏可以拿的，而且还有功劳可以升职。”
　　斯摩格双手交叉手肘抵在眼前的桌子上，看着自己对面的卡恩，开口问道。
第24章 代劳（求收藏）
　　“没有。”
　　卡恩听到斯摩格的邀请后，回答太过快速，语气中没有任何犹豫，让斯摩格都愣了一下。
　　“既然你不想当海军，那么欢迎以后你猎杀更多的海贼领取悬赏。”
　　“不过有一点你要注意，若是被我们海军发现你滥杀了普通人，你随时就会被我们海军通缉。”
　　斯摩格看着眼前的卡恩，顿了一下，开口说道。
　　“我知道，所以刚才在广场，我才没有对那几个海贼出手。”
　　“斯摩格上校，还有其他的问题，要问吗？”
　　卡恩闻言淡然的说道。
　　“没有了，拿着钱进来吧。”
　　斯摩格听到这句话，知道这个年轻人不像外表看起来那么年轻容易莽撞后，知道是完全不可能劝说卡恩进入海军了，摇了摇头，大声说道。
　　随着斯摩格的话语落下，房门再度被打开。
　　两位带着海军帽的士兵，抬着一个巨大的袋子走了进来。
　　两人将袋子放下的时候，还发出了咚的一声，显然这个袋子还是极有分量的。
　　“报告上校，恶龙阿龙两千万悬赏、小丑巴基一千五百万悬赏、克利克一千七百万悬赏、鬼人阿金一千两百万悬赏，合计六千四百万贝利，全部都在这里面了。”
　　两名士兵将手中的巨大钱袋放下后，对着斯摩格敬了一个礼，大声说道。
　　“你可以带着钱离开了，希望以后不会听到你被悬赏的消息。”
　　斯摩格看着即使钱已经放在了眼前，眼神也没有发生变化的卡恩，开口说道。
　　“多谢斯摩格上校的提醒，那么我就先走了。”
　　卡恩闻言站起身来，说完单手轻松提起大布袋离开了。
　　至于提醒斯摩格多加注重霸气的事情，他没有任何想法。
　　他的确认为斯摩格是一名好海军，可也仅仅是认为是一名好海军罢了。
　　他此次前来只是通过斯摩格领取，他应得的酬劳罢了，以后说不准斯摩格可能还会站在自己的对立面。
　　他又何必去告知有可能变成敌人的人，让他尽量提升自己的实力，增添自己的麻烦。
　　斯摩格看到卡恩没有当着自己的面确认贝利的数额，而是直接离开了，眼神有些闪烁。
　　就算这个年轻人当着自己的面，数贝利的行为有些不太礼貌，他不会去责怪卡恩，但是总归内心会有些不满。
　　不过卡恩却没有去确认，从见面之后，这个年轻人举止中流露出来的从容，简直就不像是一位仅仅看起来不过十七八岁的年轻人，而是一个早就见识了人间常态心思成熟的成年人，行事不骄不躁而且直指目的。
　　相比于偶然获得恶魔果实，变得具备实力，却因为年轻还有些愣头青的海贼，卡恩这种人以后若是成为海贼，那将成为一个非常可怕的存在。
　　卡恩成为海贼的可能性，从卡恩拒绝他的邀请加入海军的时候，就已经出现了。
　　因为就连海军，都有可能脱离海军成为一名海贼，而没有什么束缚，常常猎杀抓捕海贼的海贼猎人，成为海贼的例子更是多到数不清。
　　可是斯摩格不可能去阻止，也没有理由去阻止，因为那些总归只是未来有可能发生的事情，此时的卡恩没有犯下任何过错，反而是杀死了海贼为东海的海军扫除了很多麻烦，那么他就不可能强行对卡恩出手。
　　这时，一位留着黑色短发的样貌有些靓丽带着眼镜的年轻女人，快速地跑过走廊，然后发现了什么，倒转了回来。
　　“斯摩格上校，您找我。”
　　达斯琪进到房间后，行了一个礼后，直接问道。
　　“跟我来，刚刚抓到几个海贼，你去审讯一下，然后告诉我结果。”
　　斯摩格看到达斯琪回来了，也就暂时放下了关于卡恩的事情，开口说道。
　　“斯摩格上校，您不去吗？”
　　达斯琪听到斯摩格上校的话语，有些困惑的问道。
　　“我还有一些事情要处理。”
　　斯摩格越过达斯琪，开口说道。
　　如若不是海军人的话，只要是抓到悬赏两百万贝利以上的人，只要查到那个人真的没有杀死任何一位普通人，那么就会被冠以海贼猎人的身份。
　　先前恶龙海贼团和克利克海贼团覆灭的消息一直都是沸沸扬扬，他们海军也在寻找着那个未知强者的身份，现在既然知道了，那么肯定是要整理一下情报，然后报导出去的。
　　而卡恩顺利的走出了海军分部后，快速去到了一个偏僻的小巷，直接将布袋收进了系统看到布袋中显示的六千四百万贝里后，心满意足的离开了。
　　有钱在兜里的感觉还是十分的爽快的，可以让他对于某些感兴趣想要购买的东西，不用考虑囊中羞涩的事情直接就可以购买。
　　他接下来要在罗格镇寻找起码五位实力超过八级，会开船和还有护理船只的人。
　　只要人数够多，再分工完毕，那么他们就不会有什么怨言，卡恩可不想因为压榨，而导致平时引来一些麻烦的琐事。
　　不过等级达到八级以上的人，实力都已经远超普通人了，想要找到也不是那么容易的事情。
　　卡恩在广场到处转了转，最后临近中午的时候依旧没有找到一个符合的人选。
　　倒不是说罗格镇那么多人流通的情况下，没有八级以上的人，只是那些大多都已经是身兼要职，当了某些有钱人的保镖，或者说自身购买了船只当跑船商人。
　　卡恩看天色已晚，考虑了一下，先回到自己的商船。
　　他需要想些办法找到那些愿意出海的人，然后再进行筛选才行，否则就他这到处晃悠想要找到目标实在是太过困难了。
　　“老板，旅店已经找好了。”
　　柯林看到老板空手回来也早已习惯，尊敬的说道。
　　他看老板不止一次进入岛内然后晃悠大半天，回来的时候双手依旧空空如也，但是老板却是每次都能突然拿出一些之前所没有的东西。
　　那到底是什么能力，柯林也不敢去问，只当老板有一种特殊的能力能够储藏那些东西。
　　“嗯，那你带路吧。”
　　卡恩闻言微微颔首，开口说道。
　　柯林闻言点头称是，顺着船板走了下去。
　　两人一路来到一个有着【风花】门牌，四层楼看起来有些朴素的旅馆，因为知道老板不是喜欢那种奢华环境的人，所以柯林也没有挑选太过豪华的旅馆，只是选择了各类设施一应俱全的旅馆。
　　两人走近旅馆的大门的时候，可以看到旅馆的一楼的各个地方还坐着一些人，正在享受着各自的晚饭。
　　他们对于卡恩和柯林的到来，仅是看了一眼就没有任何注意了。
　　“小哥，你要求的晚餐一会就送上去。”
　　旅馆前台的一位年过三十的老板娘，看到柯林的到来，笑着说道。
　　“好的，麻烦你了。”
　　柯林闻言礼貌的回应道。
　　随后，卡恩跟着柯林走上了楼梯，来到了四楼的房间之中。
　　“老板，我的房间就在隔壁，如果有什么指示随时可以叫我。”
　　柯林将卡恩带领到有着四零八房号的房间面前时，为其打开然后尊敬的说道。
　　“柯林，看来你很快适应了罗格镇。”
　　卡恩听到指示，看着柯林的模样，开口说道。
　　“是，罗格镇的人跟我以前的岛上的人相比，差不太多，所以很快就打探到了我想要的各种消息。”
　　柯林闻言笑着说道。
　　“那你知道该怎么打听，哪里有实力比较强的船员么？”
　　“我想找五位实力比普通人强，且航海经验丰富的船员，最好是能够有去过伟大航路的经验的船员。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　“这件事，如果老板不着急的话，老板给五天的时间，我应该可以帮老板解决。”
　　“不过酬劳方面需要您亲自去谈，您觉得可以吗？”
　　柯林闻言考虑了一下，开口问道。
　　“可以，那就交给你了。”
　　“你的行动需要多少贝利才更方便？”
　　卡恩听到之后点了点头，问道。
　　“老板今天给我的贝利已经足够了，只是让找人张贴一些招聘信息而已，不需要多少贝利。”
　　柯林闻言笑着说道。
　　商船发布招聘信息招聘船员，是很正常的事情，海军也不会禁止，不过老板想要找，那些有过进入伟大航路经验的船员，肯定是比较困难一些的。
　　所以柯林才会要求至少五天的时间，毕竟看到招聘信息过来的船员，到底会不会让老板满意也是一个未知数。
　　“那就交给你了。”
　　卡恩听到有些赞赏的看着柯林，开口说道。
　　他本来还在烦恼着到底该怎么找船员，不过柯林的话让他知道，自己现在还是局限于以前的思维。
　　他现在身上有着很多钱，只要发布招聘信息就能够让那些符合要求的人主动来找自己了，根本不需要自己到处瞎晃悠。
　　“那么不知应聘的地点，老板想要在船上还是在这里？”
　　柯林闻言脸上露出了一丝微笑，开口问道。
　　“船上吧，敢前去我那被海军守着的商船上的，就不会是什么有过前科的人了。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　“好的，那我明天就去办。”
　　柯林听到老板的用心，点了点头。
　　旋即，卡恩走进了房间，房间并不小有三十多平方米，浴室大床还有用餐的桌子，可以说是一应俱全。
　　东海的小镇，刚刚入夜的话也会显得有些喧闹，更不用说罗格镇这种比之东海其他小镇汇聚的人群更多的小镇了。
　　外面依旧会传来路人走动和说话导致环境有些喧闹的声音，不过因为是四楼加上房间的隔音板，声音降低了许多。
　　想要真正安静下来，肯定还是要到晚上十一点各个商铺关门之后，才能够宁静不少的。
　　卡恩也没有介意这些声音，反正按照原本的计划就是腾出几天时间来找人的，不过有柯林帮自己代办，他倒是可以节省时间多多冥想一下了。
第25章 传开与招聘
　　很快门上的风铃响起，卡恩打开门服务员端进来的是一份蛋包饭还有一份沙拉。
　　卡恩对于饮食并不是多么讲究，在船上的时候，他也是任由柯林自由发挥。
　　他简单的填饱肚子后，泡了一个澡就来到了床上躺下冥想了起来。
　　隔天的时候，柯林向卡恩请示了一下，就出去办事了。
　　这让卡恩都有些感慨，柯林实力虽然很低，但是与人打交道还有办事的能力是真的强，有柯林的帮助能够让他减少很多不必要的琐事。
　　白天卡恩就进入了冥想的状态，只有到每次饭点的时候，卡恩才会中断冥想填饱肚子，其余的时间全部进入的冥想的状态。
　　就这样卡恩两耳不闻窗外事，一心修炼不知不觉过去了四天的时间。
　　在外面关于前段时间，覆灭了恶龙海贼团、巴基海贼团、克利克海贼团的人被斯摩格公布了出来，是一位名为卡恩的海贼猎人。
　　由斯摩格亲自发放的消息，短短几天的时间，就在东海引起了一阵风暴，无数人都在议论这个名为卡恩的海贼猎人。
　　因为克利克海贼团的覆灭可是让东海安定了不少，在东海的普通居民能够更加安心的出海进行商运和去其他岛屿旅游了。
　　无数人都在猜测，这名实力强大的海贼猎人究竟是什么模样，可是海贼一旦被海军悬赏，海军就会绘制出其样貌发出悬赏的报纸，但是海贼猎人跟海贼不一样。
　　为了保证海贼猎人的成功率，所以海军是不会公布出海贼猎人的样貌的，只会报出一个名字和写明被其抓住或者死于其手下的海贼的事迹。
　　不管海贼猎人是通过抓捕还是直接杀死海贼来海军分部领赏，都是在帮海军的忙，自然不可能为对方的工作增添更多的危险性。
　　就连温德村的居民都看到了这份报纸。
　　“这个海贼猎人不会是那个卡恩哥哥吧？”
　　“卡恩哥哥好厉害！”
　　一些小孩看到报纸上的名字，有的瞪大眼睛难以置信，有的则是一脸开心的笑着。
　　“这臭小子竟然骗我说，当海贼猎人只是去抓一些几百万悬赏的海贼。”
　　依夫看着手中的报纸吹胡子瞪眼的大声说道。
　　“好啦好啦，不管抓什么海贼，反正成功抓到了，而且挣到了大钱不就好了吗？”
　　“现在村里谁不知道卡恩出息了。”
　　杰森看到依夫的模样，笑着说道。
　　依夫听到杰森的话语，眼神也露出了自豪的眼神。
　　卡恩虽然骗了他，不过卡恩真的是出海当海贼猎人，而不是当海贼就足够了。
　　※※※※※※
　　罗格镇很多居民也在讨论着卡恩的话题。
　　罗格镇的海军分部内。
　　“斯摩格上校，你就告诉我那个卡恩到底是什么样子的吧。”
　　一位黑色短发戴着眼镜的美女，看着正坐在办公室的沙发内的斯摩格上校，好奇的问道。
　　“就样貌长得有些清秀，其他的跟普通人差不多的年轻人了。”
　　斯摩格被达斯琪问的有些不耐烦，随口说道。
　　“跟普通人差不多是怎样的？”
　　达斯琪听到斯摩格上校终于松口了，更加好奇的问道。
　　“难道说，是前几天我回来的时候，看到的那个正好走出海军分部，年龄看起来跟我差不多大的年轻男人？”
　　旋即，达斯琪想起了什么开口问道。
　　“就是他。”
　　斯摩格听到达斯琪的话语，没想到达斯琪竟然见过卡恩，开口说道。
　　“可是他看起来那么年轻，而且看起来也没有任何强者的气息……”
　　达斯琪听到斯摩格的确认后，回想着之前那次她被匆匆叫回来，擦肩而过的皮肤白皙身材瘦弱，样貌有些清秀的男人，欲言又止的说道。
　　“很难相信那个男人，居然会是覆灭了克利克海贼团五千名海贼的人，你是想这么说是吧？”
　　斯摩格看到自己这个脑子里缺一根筋的部下，此时竟然也会怀疑了，语气低沉的说道。
　　“是。”
　　达斯琪闻言点了点头。
　　“如果你真正直面他的时候，你就会相信了，那是一个非常可怕的年轻人。”
　　斯摩格深吸了一口雪茄，长处一口气，看着眼前正在慢慢淡去烟雾，语气有些沉重的说道。
　　卡恩杀了那么多海贼，可是浑身上下没有释放出任何杀气，这是一件令人难以置信的事情，但是卡恩在他面前，表现出来的从容不迫，却是做不得假。
　　斯摩格可以肯定卡恩展现出来的从容，完全是对于自身实力的自信的体现。
　　所以斯摩格没有去怀疑，那几具卡恩带来的尸体，是他人拜托卡恩前来领赏的。
　　“那您知道怎么找到他吗，还是说他已经离开了？”
　　达斯琪闻言心中又起了好奇的想法，开口问道。
　　只要是实力强劲的海贼猎人，也是能够赢得很多海军的尊敬的。
　　除了海贼猎人没有上司以外，做的事情跟他们海军也是类似的性质，那就是抓捕和杀死海贼，为这片辽阔的大海带来更加安宁的环境。
　　“我怎么知道，不过他的行事极具目的性，应该已经离开了吧。”
　　斯摩格闻言摆了摆手，随口说道。
　　“已经走了吗，要是以后能够见上一面就好了。”
　　达斯琪闻言有些丧气的嘀咕了一句，不过很快又露出了希冀的眼神说道。
　　“想要见他的话，你得先升职，不然你以为你现在的职位，能够离开罗格镇不成？”
　　“还有想要升职的话，你站在这里一辈子都升不了。”
　　斯摩格听到后，大声说道
　　“是！”
　　达斯琪看到斯摩格上校的话，连忙敬了一个礼就转身跑出了房间。
　　斯摩格看到达斯琪完全没有当回事，心里有些无奈。
　　不过比起达斯琪想要见卡恩，斯摩格倒是一点都不想见卡恩。
　　因为除非某些特殊的事件，刚好出现在同一座岛偶然遇到，大多数时候他们海军在这片大海上见到某个人的时候，一般都是前去抓捕对方的时候。
　　以卡恩之前表现出来的行事风格，成为海贼的话，带来的危险性远超其他海贼。
　　而后又过去了一天，这也是卡恩把招聘船员的事情交给柯林的第五天。
　　这天一大早，卡恩洗漱一下后，就走出了旅馆往自己的商船的方向走去。
　　柯林上的招聘信息是表明了第五天的时候，让想要应聘的人前往某个地点汇合。
　　这样行事的话，他就不需要一直在船上，等待应聘船员的人了，对于柯林的提议，卡恩极为满意。
　　卡恩居住的旅馆距离船港的距离，只有二十分钟的路程。
　　很快他就到达了船港，看到自己的商船上多了十三位身高体壮的男人。
　　卡恩一路靠近商船，通过船板走上商船的甲板的时候。
　　引起了已经在商船上等待了一个小时的男人们的注意。
　　他们看着这个身高一米八左右，样貌清秀皮肤白皙看起来有些瘦弱的年轻人，卡恩的身高在普通人中算高，不过在他们眼中却是显得有些矮小。
　　他们原以为打算招聘他们作为船员进入伟大航路探险的老板，会是一位身宽体胖或者是一位人高马大的人，不曾想居然是一位看起来并不怎么起眼的普通人。
　　“老板，早餐已经被您备好了。”
　　“这些都是想要应聘为船员的人。”
　　柯林看到卡恩的到来后，走上前去尊敬的说道。
　　“嗯。”
　　卡恩闻言来到甲板上的桌子坐下，扫视了一眼正站在甲板上，一个个手臂基本比他的大腿还要粗壮的肌肉男。
　　这十三位不愧是敢来应聘的人，一个个等级都超过了八级，最高的还达到了十三级。
　　卡恩分别指出这十三个人中的五人说道：“你、你、你……你们可以留下，其他的都可以离开了。”
　　“老子一大早就前来结果你什么不都问，就直接选了出来，是不是有些不太合理？”
　　一位身高两米三，留着金发板寸头的男人，额头出现了青筋大声说道。
　　声音洪亮就像拿着大喇叭在说话一样，震得人耳朵嗡嗡作响。
　　柯林捂住了自己的耳朵，到底老板打算怎么应聘他们，并不是他的工作，他当然不会去管了。
　　“没什么不合理的。”
　　“我只要五个船员，而我选的五个其中有四个是你们之中最强的，有一个是你们之中三个会修船的人里修的最好的。”
　　“所以没被选中的你们，可以离开了。”
　　卡恩面对这位胡子男的大声质问，淡然的说道。
　　“你凭什么说他们比我强？”
　　“就算是光看身材，我也……
　　金发板寸男闻言瞪大眼睛，想要说些什么，可是被眼前这个坐在椅子上的年轻男人，平静的看了一眼后，一道寒意从脚底直窜脑海，让他浑身变得僵硬说不出原本想要说出的话来。
　　“我不想解释太多，我与你们是公平的招聘与应聘关系。”
　　“我自然有我看人的标准，没被我选中的人可以离开了。”
　　卡恩眼神平静的扫视了一眼在自己十米外战立成一排的肌肉大汉，开口说道
　　板寸头的金发男人，本来还想说些什么，可是感受到内心的那股寒意，甩手离开了。
　　其他的几位没被选中的都没有闹事，直接离开了，因为招聘信息上也早就标注了只需招聘五位，尽管没有经过询问了解他们擅长的事情之类的就直接断言要那五个人让他们有些不爽。
　　不过刚才那一眼，让他们都知道，这个看起来无比弱小的年轻老板，并没有他们想象中那么简单。
第26章 新的任务
　　“接下来我们来谈谈酬劳的问题。”
　　在那八位应聘者走了之后，卡恩看着十米外的五个人，开口说道。
　　“既然是面谈，不知老板愿意给出多少酬劳？”
　　一位身高两米，年龄看起来不过二十五六，身穿白色背心浑身流露出健壮肌肉的黑发男人，开口说道。
　　“因为进入伟大航路是危险的事情，你们四位，所以我会以一个月十五万贝利的酬劳，来招聘你们。”
　　“不知这个要求你们是否答应？”
　　卡恩闻言，指向了其中四个人，直接给出了自己这一边的要给的酬劳。
　　“难怪招聘信息上说老板极为阔气。”
　　“我叫巴里特，请多指教。”
　　两米多高浑身有着健壮肌肉的黑发男人闻言，脸上露出了笑容，开口说道。
　　这个男人就是卡恩眼中看到的，有着十三级的男人，
　　“我叫戴维，请多指教。”
　　一位身高两米身穿黑色背心，身下穿着一条短裤的金发男人，开口说道。
　　“我叫摩顿，请多指教。”
　　一位身穿印有鱼竿印记白色T桖的光头壮汉，笑着说道。
　　“我叫埃利斯，请多指教。”
　　一位身穿短袖留着一头黑色碎发的男人，笑着说道。
　　“至于你会修船，平时你也需要跟他们一样做着分内的工作，所以我给多你额外三万贝利。”
　　“一个月十八万贝利，你觉得如何？”
　　卡恩看向一位皮肤晒成黑褐色一头棕发的男人，开口说道。
　　这个男人等级九级，但是资料中写明了掌握了七级维修技能，刚才被他赶走的两位等级比较高，可维修技能却只有四级。
　　在四级与七级之间，卡恩当然会毫不犹豫选择了这位了。
　　因为他要招的只是能够帮他开船和维修船只的人，并不是说要找打手。
　　“我叫加尔，请多指教。”
　　有着古铜色皮肤的棕发男人，点了点头，开口说道。
　　“我先支付你们三个月的工资，如果你们要先把钱交给你们的家人，最好在两个小时内解决。”
　　“两个小时后，我就要出发前往伟大航路，还有问题吗？”
　　卡恩看到全部都同意之后，站起身来，开口说道。
　　“没有。”
　　五位新的船员闻言都摇了摇头，开口说道。
　　卡恩听到后，去到了自己的房间里而后不到一分钟，就拿着五个布袋走了出来放在了桌子上。
　　“多谢老板。”
　　五个人一个个拿到钱袋，数了数里面的贝利后，一个个都喜笑颜开的离开了。
　　至于逃走的想法没有想过，做船员可是有行规的，如果拿到钱就直接逃跑，坏了名声那么以后别想被招聘了。
　　更别说遇到这么阔气的老板，继续在其手中工作的话，一年就能赚到以往三年的钱，怎么也要继续做下去。
　　“这里是一百万贝利，等他们回来后，你带着他们去购买一些船上所需要的食材和水。”
　　卡恩看向一旁的柯林，开口问道。
　　“是，老板。”
　　柯林闻言点了点头。
　　至于老板到底是怎么看出那五个人比较强的，柯林没有去多想，因为老板有着他所不能想象的实力。
　　旋即，不到半个小时内，五个人都已经回到了船上。
　　柯林带着他们下船，到处购买食材，两个小时内卡恩的商船就出发了。
　　因为只是商船，加上船上也没有被通缉的人，所以卡恩只是按人数一人一万贝利的价格，交了一些钱给海军就来到了提供给普通人航行的航线。
　　“红色的山壁，逆流而上的海流，这就是伟大航路吗，真是壮观啊。”
　　柯林扶着船舷。看着眼前的奇特光景，有些感慨的说道。
　　若是他选择回去东海的话，可能一辈子也不会亲眼见到这种壮观的风景。
　　“柯林小哥，你应该是第一次来伟大航路吧。”
　　“这里可是阻隔了四海和伟大航路的世界壁红土大陆，常人第一次见到肯定会感叹大自然的伟大的。”
　　“不过伟大航路里，也有很多跟东海完全不同的小岛，以后你看到的话一定会更加的惊讶的。”
　　正在驾驶着船舵浑身有着健壮肌肉的黑发男人巴里特，笑着说道。
　　他们刚才跟着柯林一起去购买食材的时候，已经互相认识的名字，也了解到了柯林是受雇于老板的厨师。
　　在船上跟厨师打好关系，可是每位在船上的船员必须要做的事情，毕竟这可是影响着自己在船上的伙食的。
　　“嗯。”
　　柯林抬着头看着两旁快速闪过的红色土地，点了点头。
　　卡恩看着眼前这巨大的红色山壁，眼神有些闪烁。
　　前世他就知道红土大陆是阻隔了四海与伟大航路的世界壁，无比的巨大。
　　可当真正顺着海流而上的时候，才知道这个红土大陆到底有多么巨大，自己身为人类在这块巨大的红土大陆面前，都不情不自禁感慨自身的渺小。
　　同时卡恩也在等待着什么，按照他的预料一旦他进入了伟大航路的海域，也就意味着新的任务目标就要出现了。
　　因为是付钱的海陆，所以河流比较平缓，经过十分钟左右的航行。
　　卡恩的商船就开始往下航行而去。
　　「检测中……检测到附近海域有一千三百位任务目标。」
　　「斩杀位于阿拉巴斯坦的mr·0的沙·克洛克达尔，奖励超速学习时间三十小时。」
　　「斩杀位于阿拉巴斯坦Ms·星期天的妮可·罗宾，奖励超速学习时间十小时。」
　　「斩杀位于阿拉巴斯坦代号mr·1的达兹·波尼斯，奖励超速学习时间八小时。」
　　「斩杀位于阿拉巴斯坦代号ms·双手指的波拉，奖励超速学习时间七小时。」
　　「斩杀位于阿拉巴斯坦代号Mr.2的冯·克雷，奖励超速学习时间六小时。」
　　「斩杀位于阿拉巴斯坦代号MR·3的加路·帝诺，奖励超速学习时间四小时。」
　　「支线任务已开启剿灭巴洛克工作社，以上目标全部斩杀，将额外奖励超速学习时间十小时。」
　　「斩杀位于魔鬼三角地带的月光·莫利亚，奖励超速学习时间二十五小时。」
　　「斩杀位于克拉伊咖那岛的乔拉可尔·米霍克，奖励超速学习时间五十小时。」
　　「斩杀位于香波地群岛【冥王】西尔巴兹·雷利，奖励超速学习时间一百小时。」
　　「斩杀位于马林梵多的……」
　　卡恩看到眼前的任务面板上，那一排排的名字中非常显眼的几个名字和奖励，内心正在激烈的跳动。
　　果然如他所想，来到伟大航路提升实力才是最快的，上面其他的不说，光是巴洛克工作社的支线任务奖励全部加起来，奖励总计七十五个小时。
　　如果完成的这个支线任务，凭借着那七十五个小时，若是全部完成再加上自己现有的六个小时，只要挑选个地方修炼几天，他必然能够让自己的实力再有所突破。
　　之前他没有考虑，用那二十能量点去兑换超速学习时间是对的。
　　不过卡恩仔细考虑了一下后，知道自己只能去斩杀巴洛克工作社的其他人，而不能直接去阿拉巴斯坦斩杀七武海沙·克洛克达尔。
　　因为就算他知道巴洛克工作社，是一个秘密犯罪组织，其头领更是代号mr·0的沙·克洛克达尔，但是在明面上沙·克洛克达尔，可是一位名副其实的七武海，算起来是世界政府的人。
　　除非他不想要海贼猎人的身份了，否则只要他贪图支线任务还有斩杀克洛克达尔的奖励，他的海贼猎人的身份就会不保。
　　卡恩可不想刚进伟大航路就被海军悬赏，那样将会给他的航海路线，增添许多不必要的麻烦。
　　如果再考虑妮可·罗宾就在沙·克洛克达尔附近的话，那么他的任务奖缩水了五十个小时，只有二十五个小时。
　　不过二十小时也不少了，而且也就在附近，想要去斩杀他们也不困难。
　　所以卡恩倒是没有太过介怀，虽然在看过斯摩格的等级后，卡恩还是有信心赢过沙·克洛克达尔的，但跟七武海沙·克洛克达尔正面撞上的话，他还是不能对沙·克洛克达尔出手。
　　只要他杀了沙·克洛克达尔，就能够额外获得五十小时的超速学习时间，可是他的海贼猎身份必然就会不保。
　　若是选择了不杀，就可以让自己之后的行动更加便利，有些取舍是必须要做的。
　　卡恩在上面两种道路上，选择了后者，只要他没被冠上海贼的身份，那么他在伟大航路的航行自由太多了。
　　而且海贼猎人的身份，可以让他杀死海贼后，挣取更多的贝利，要知道有了三代妖刀鬼彻的例子，恶魔果实也很有可能是一种能够分解成能量点的宝物。
　　想要得到恶魔果实的话，偶然碰上的概率太低了，想要踏踏实实的拿到恶魔果实，用贝利去购买是最好的选择。
　　可是他现在身上的贝利也就一亿贝利左右，若是恶魔果实真的能够分解的话，以他现在的钱，根本不够买几颗恶魔果实可能就空了。
　　哪怕暂时不招惹海军还有七武海，他的任务目标依旧多的很。
　　不过【冥王】西尔巴兹·雷利，罗杰海贼团退隐下来的副船长，如果有机会的话，卡恩还是想要与对方见上一见的。
　　若是他的实力强于西尔巴兹·雷利，一百小时的丰厚奖励，卡恩会毫不犹豫的出手。
　　他可不认为西尔巴兹·雷利就是一位好人，在无数海贼中，只有西尔巴兹·雷利一人拥有【冥王】的名号，可想而知西尔巴兹·雷利年轻时杀过多少人。
　　随着卡恩的商船顺着海流一路而下，安全降到了海平面上的时候。
　　“先去阿拉巴斯坦。”
　　卡恩直接拿出了一个永久指针，随手往正在掌舵的巴里特丢了过去。
　　虽然看到斯摩格都只有三十级的时候，卡恩就已经知道自己现在的实力，应当能够横扫伟大航路前半段绝大多数海贼了。
　　不过不管如何，他都得先将那些能够轻松完成的自由任务完成了，进一步提升自己的实力再说。
　　因为他现在还不知道，这个世界少数最强的那些人的实力，究竟处于什么层次，所以尽快提升自己的实力才是最稳妥的办法。
第27章 拜托
　　“是！”
　　“不过老板您要是早几年来就好了。”
　　“阿拉巴斯坦是沙漠之国，不过也时常有所降雨，也是无比繁荣的，有着其他国家截然不同的沙漠绿洲的风貌。”
　　“可是最近两年多没有降雨，导致原本就沙漠化的国家，变得更加干旱了。”
　　“老板您去到可要换身衣服，否则你这细皮嫩肉的去到那里很容易被太阳晒伤的。”
　　正在开船的巴里特，接过永久指针，笑着说道。
　　巴里特不止一次在进过伟大航路的船只上当过船员，所以对于伟大航路的一些岛屿还是有些了解的。
　　阿拉巴斯坦做为刚刚进入伟大航路，最闻名的超级大国，他虽然没有亲自去过，但对阿拉巴斯坦的传闻却是听过不少。
　　他听说阿拉比斯特已经接连几年没有降雨了，这对于阿拉巴斯坦王国来说，是一件非常诡异的事情。
　　不过这丝毫不影响他们这些观光客前去体验一下，那有别于大海的沙漠风貌。
　　巴里特一边说着，一边看着手上写有阿拉巴斯坦字眼的永久指针，所指的方向，开始往左打舵对准方向。
　　阿拉巴斯坦并不在他们这个航线之上，所以他们需要横穿一段海域才能够到达。
　　“那就麻烦你到时下去先购买一些衣服了。”
　　卡恩听到巴里特称自己细皮嫩肉也没有介意，因为从外表看自己的确不像是什么吃过苦的人。
　　他的手中现在还没有伟大航路的海图，所以暂时还不知道某些自由任务指定的岛屿，大概在什么地方。
　　因此他只能优先前往印象中相对较近的岛屿，阿拉巴斯坦，完成任务之余，看看能否在那里寻得伟大航路的大概海图再说。
　　虽说卡恩不能斩杀沙·克洛克达尔，不过只要将巴洛克工作社的几个目标清理了，那么也有十九个小时的超速学习时间，奖励可以说非常丰厚了。
　　他知道阿拉巴斯坦连年没有降雨的原因，完全是沙·克洛克达尔的计划。
　　若是他现在就是海贼的话，卡恩不介意解决阿拉巴斯坦，解救阿拉巴斯坦王国。
　　但他是一名海贼猎人，所以他不可能为了解救阿拉巴斯坦王国，而让自己被海军悬赏。
　　“这件事就交给我了。”
　　巴里特闻言伸出右手，拍了拍自己那厚实见状的胸肌，笑着说道。
　　听到要去阿拉巴斯坦后，在巴里特看来，这位年轻的老板就是打算在伟大航路的一些安全的岛屿，到处转一转了。
　　而柯林知道老板既然指定去阿拉巴斯坦，应该是打听到了什么消息，打算去那里抓捕海贼的，只要抓到很快就会离开。
　　不过他的内心对于沙漠之国，还是出现了一些向往。
　　他只在书上看过描绘沙漠绿洲的图，还未亲眼见过，就算老板去那办事，也不可能那么快离开。
　　那他就可以在阿拉巴斯坦，看看哪里有跟自己以前截然不同的菜谱和美食。
　　旋即，柯林看到时间临近傍晚了，走进了厨房做晚餐去了。
　　一个小时过去，天色暗了下来，一阵阵香味也从厨房传出。
　　“今晚的晚餐是帝王蟹，霸王金枪鱼，龙虾通心粉，还有我前些天研究出来的新饮品湛蓝星芒，晚点就会为您盛上来。”
　　“老板请先享用。”
　　柯林端着两个巨大的盘子，放在了卡恩面前的桌子上，并摆上了餐具和干净的围巾，笑着说完盖子打开，一阵扑鼻的香味传了开来。
　　船上的还有其他船员，看到那色香味俱全的美食，都不由自主的咽了咽口水。
　　他们知道这位老板付钱极为的阔气，所以找的船上厨师，肯定也是顶级的，可现在见到这何止是顶级，这就是某些顶级酒店出来的大厨啊。
　　想到以柯林小哥的手艺，哪怕是工作餐也让他们颇为期待。
　　而后柯林继续走进了厨房，准备等一会将准备好的美食盛上来。
　　卡恩津津有味的享受着晚餐，有柯林这么一位手艺高超的厨师在的好处就在这，每次到饭点的时候都是一种享受。
　　随后在卡恩吃饱喝足后，回到房间洗了个澡，就进入了冥想修炼之中。
　　在卡恩进入房间之后，船上的其他船员一个个终于也可以吃工作餐了，跟着柯林一起吃着龙虾通心粉。
　　“柯林小哥，你这手艺真绝了。”
　　“在船上做船工那么多年，第一次吃到这么好吃的东西。”
　　“真希望以后都能吃到这么好吃的东西。”
　　五个船员一个个都对柯林赞不绝口。
　　“多谢夸奖，只要你们不离开，肯定是能够吃到我的菜品的。”、
　　“我有一个问题想问你们，你们知道怎么才能够增强自己的实力吗？
　　柯林跟几位船员坐在一起，笑着说道。
　　“柯林小哥你为什么要问这个问题？”
　　“提升实力，那可都是我们这些出蛮力的人，才需要想的问题。”
　　巴里特闻言有些好奇的问道。
　　“听老板说伟大航路很危险，所以我想能不能提升一些自保的能力。”
　　“你们都是老板认可实力比较厉害的人，所以你们应该知道，怎么提升一下自己的实力吧？”
　　柯林闻言眼神闪烁了一下，开口说道。
　　“提升实力就是要不嫌枯燥的锻炼，那不是一朝一夕就能够做到的事情。”
　　“不过你想要提升一些自保能力的话，最好还是提升自己的耐力，只要跑的比海贼快就能够保命了。”
　　“你如果不怕辛苦的话，我倒是可以教你平时怎么锻炼。。”
　　巴里特闻言考虑了一下，开口说道。
　　“那就麻烦你教一下我了。”
　　柯林听到之后感激的说道。
　　老板平常会在船上修炼，柯林本来想学老板那样的，可是在罗格镇偷偷尝试之后，他才知道老板那些动作，根本不是他这种普通人能够做的出来的。
　　他以为自己的力气很大了，毕竟做厨师没有足够的体力和力气还是很难做好的。
　　可是在他拿起两米长的长棍时，他连发力都感觉困难，更别说像老板那样刺出长矛的时候瞬间转向往背后横扫。
　　他试过一次勉强做出那种动作，只是就一次差点把他的腰给折了，所以柯林也就只能放弃了。
　　尽管放弃了学习那一种，但是为了以后不被老板抛下，他还是要想办法提升一下自己的实力才行。
　　“不麻烦，柯林小哥你做的饭菜那么好吃，只要有好吃的这些都是小事。”
　　巴里特闻言伸出厚实的手掌，拍了拍柯林的肩膀笑着说道。
　　柯林这位厨师愿意主动跟他们沟通才好，若是柯林是那种性格比较高傲孤僻的厨师，他们也得想办法去讨好柯林才行。
　　在船员和柯林各自吃饱喝足后，除了正在开船的船员，一个个都睡觉去了。
　　第二天一大早，在早餐过后。
　　巴里特看到老板手中突然出现一把比老板人还高，两米多长的木矛，揉了揉眼睛。
　　「那根木矛，到底是怎么变出来的？」
　　巴里特仔细看了看老板那瘦弱的身材，愣是没有找到老板到底是怎么把那两米长的木矛藏起来的地方。
　　“老板要开始锻炼了，这个时候，别去打扰老板。”
　　柯林正在收拾卡恩吃完留下的餐具，注意到巴里特的眼神后，开口提醒道。
　　“要是打扰了老板，会怎么样？”
　　巴里特听到之后，有些好奇的问道。
　　“我也不知道，反正除了有非常重要的事情，你们最好别去打扰老板。”
　　柯林闻言摇了摇头，提醒道。
　　巴里特听到柯林的话语，看到了匪夷所思的一幕，眼神一缩。
　　这位看起来弱不禁风的老板进行的修炼，看起来应该是在做着基础的训练，可是不管是前刺还是上撩亦或者是转身横扫的速度，快到出现了幻影。
　　他昨天还以为这位老板是一位观光客，前去阿拉巴斯坦是打算去那雇佣一些海军，再前去各个岛屿观光的，没想到实力远远超出了他的想象。
　　“柯林小哥，你应该是很早就跟在老板身边了吧。”
　　“你知道老板叫什么名字吗？”
　　巴里特连忙去到厨房，看着正在洗碗的柯林，问道。
　　“我跟在老板身边差不多两个月了，不过老板并没有跟我说过他的名字。”
　　“不过不管老板叫什么，我们在船上只要做好自己的本职工作就行了。”
　　“老板是一名实力很强的海贼猎人，如果遇到海贼的话，老板都会解决的。”
　　柯林听到巴里特的询问，摇了摇头缓缓说道。
　　对于柯林来说，老板叫什么名字并不重要，他只知道老板很强，而且在他的请求下，给予他机会允许他继续跟随一同来往伟大航路就已经足够了。
　　这才刚刚进入伟大航路，他就已经见到了跟以前只呆在自己的家乡，完全无法想象的风景。
　　他坚信只要继续追随老板，他能够学习更多以前所没听说过的菜谱，还有见到更多梦幻的岛屿。
　　巴里特听到这些话，走出厨房的门，看着正在甲板处修炼，速度快到自己捕捉不到的老板，眼神有些震惊。
　　就老板展现出来的身手，就他听说过的海贼猎人中，就没有比这位老板更厉害的。
　　仅仅是在五米的范围内进行修炼就出现了残影，并且没有出过那五米的范围，无论是速度还是对于自身力量的把控，都达到了完美的地步，这种人他还是第一次听说。
第28章 到达阿拉巴斯坦
　　巴里特感觉跟着这位老板的话，自己没准能够去自己以前一直听闻，却没有机会去到的岛屿。
　　一直在大海上航行的，谁不想去看一看自己以前从未看过的光景。
　　随后巴里特打扫甲板去了，在打扫干净甲板后，吃了午餐之后。
　　巴里特就按照约定，开始教导柯林如何进行基础的体能修炼。
　　想要变强的根本就是提升自己的体能，若是没有足够的体能就算想要学习某些招式也是施展不出来的。
　　卡恩看到柯林竟然打算修炼，若有所思。
　　在伟大航路的新世界，他或许没那么容易保护柯林这名厨师，不过在伟大航路前半段的话，他随手想要保护一下柯林并不困难。
　　柯林现在已经二十五岁了，到了这个年龄身体基本已经定型，现在才想要修炼变强的话，肯定是比较困难的，不过也不是没有任何办法。
　　普通人想要变强，最直接的方法，就是吃下恶魔果实，只是恶魔果实的价格却是足矣让无数普通人望而却步。
　　不过只要柯林在他身边继续做厨师，并继续帮他处理好一些琐事，为他减轻一些负担的话，他倒不是不可以奖励柯林一颗恶魔果实。
　　恶魔果实的价格残次不齐，有的只要几百万贝利，而有的几千万贝利甚至上亿和几十亿。
　　价值几十亿贝利的恶魔果实，他肯定是不可能奖励给柯林了，不过价值几亿的恶魔果实，倒是可以考虑考虑。
　　伟大航路里的海贼，悬赏可比东海的高太多了，以后他只要斩杀一些强大的海贼，就能够买到相当不错的恶魔果实。
　　当然这件事，卡恩也只是在考虑中，因为恶魔果实的强大力量，能够轻易改变一个人的人生轨迹。
　　柯林是一名厨师，现在想要锻炼也只是争取增强自己的体能，好在新世界中活下去而已。
　　而后卡恩就暂时放下了这件事，继续修炼了起来，现在想这件事也暂时无济于事，还是等遇到恶魔果实再说
　　随后，过去了三天的时间。
　　卡恩隔着远处就看到了一片一望无边的沙漠，天空上没有任何云朵遮挡的烈日释放出来的强光，令空气中都有一种扭曲的感觉，光是看就能够让人感受到一股燥热。
　　随着卡恩的商船越发靠近这片沙漠，就连吹拂的海风也变成了一股热风扑面而来。
　　“巴里特，你确定这里适合观光？”
　　柯林穿的是一身干净的白色厨师服，所以比较严实，此时被这股热风一吹，额头立刻铺满了热汗，热的受不了的问道。
　　“就我之前听说的话，是挺适合观光的。”
　　“不过可能是因为这两年一直没有下过雨的缘故，阿拉巴斯坦的现在的环境跟之前发生了一些变化。”
　　巴里特穿着一件背心被这热风一吹，脸上也流满了汗，开口说道。
　　这还没靠近，天空的烈日就让人有种晕厥过去的感觉了，如果真的登上岸怕是走着走着就能够让人中暑。
　　商船慢慢的航行进内海，正常来说应该找一个拥有遮蔽物或者比较阴凉的位置停船的，可是阿拉巴斯坦一片荒漠，根本没有地方让船乘凉。
　　所以也只能随便在靠近陆地的位置，停了下来。
　　“老板我先去为您购买遮挡风沙的斗篷。”
　　“您先在船上等待一些时间。”
　　巴里特还记得之前自己做出的保证，看向不远处的老板，开口说道。
　　“这是五万贝利，快去快回。”
　　卡恩看到巴里特有这心思，也没有去阻止，随时丢出一小袋钱。
　　“好勒。”
　　巴里特接过钱，喝了一大杯水后，快速下船了。
　　这炙热的天气要是不补充好水分，就立刻出发的话，他可能半路就会因为口渴而晕厥。
　　“嘶～！好烫！”
　　当巴里特直接跳下船，刚下到陆地上的地面时，即使有凉鞋的阻隔，地面上的温度还是让巴里特大叫着，身体跳了七米多高。
　　单单说身体素质巴里特的身体已经超越了寻常的人类了。
　　“巴里特你行不行啊，实在不行就我去吧。”
　　船上的几位身体健壮的船员，看到巴里特的模样，大笑着说道。
　　巴里特听到船上传来的哄笑声，落到地面上后，眼神变得认真，双脚一蹬地面，地面出现一个小坑，身形直接跳出了几十米远，然后奔袭了起来，往刚刚在靠岛停船之前，看到的小镇而去。
　　在地面的滚烫温度再度要传到脚底之前，巴里特又会再次大跳，转眼就跑的剩下一个小点了。
　　卡恩站在甲板上看着巴里特奔袭的模样，脑内却是在想着其他群的事情。
　　尽管阿拉巴斯坦有着炙热的环境，不过这种温度卡恩连汗都不会流一滴。
　　不过他还要进阿拉巴斯坦，打探一下他的几位目标的所在处，所以在外观上做些掩护，还是很有必要的。
　　巴洛克工作社是克洛克达尔创建的秘密犯罪公司，里面都以代号互称。
　　只要他做事隐蔽一些，应该就能够在不与沙·克洛克达尔正式碰面的情况下，全身而退。
　　而且那些拥有代号的人，真实的身份，一个个基本都是悬赏的海贼，就算被他杀了几位成员，沙·克洛克达尔也会顾及身份，不能出现跟他正面交锋。
　　前提是他的行动足够隐蔽还有迅捷，否则一旦跟沙·克洛克达尔碰面的话，事情很有可能就会麻烦起来。
　　船上的船员看到巴里特离开后，一个个都躲进了船舱，尽管还是有些闷热，但总比直接被暴晒来的要好。
　　旋即，一个小时后。
　　身披斗篷脸带面巾，穿着看起来有些古怪的巴里特，就带着一些遮沙斗篷回来了。
　　刚刚到船上巴里特，刚将手中的斗篷放到一旁的桌子上，就立刻跑进了厨房咕噜咕噜的喝了几大杯水。
　　“我有些事情要处理，要下去一趟。”
　　“在这期间，你们自由行动吧，不过切记不要离开船太远。”
　　卡恩看了一眼这些斗篷，接过一件灰色的斗篷披在了身上，开口说道。
　　“好的，老板您一路小心。”
　　柯林看到老板要单独行动，也没有意外，尊敬的说道。
　　卡恩点了点头，身形直接跳下了十几米高的商船，释放出见闻色霸气，发现周围都没有人的踪迹后，脚下一点地面一跃数十米快速的离开了。
　　为了隐蔽他暂时不能够直接动用飞行的能力，免得惊动沙·克洛克达尔引来一些麻烦。
　　“老板的实力果然很强啊！”
　　巴里特刚刚喝完水，看到那比自己的移动快了数倍不止的身影，有些感慨的说道。
　　“巴里特你刚才去的位置那里有什么东西吗？”
　　柯林看到老板没有飞着离开有些意外，不过也没有说什么，看向巴里特问道。
　　“我去的那个城镇竟然叫【油菜花】真是古怪的名字。”
　　“不过那里有着其他小岛截然不同的东西，要不是我想快点把东西送回来，我就租一种名叫骆驼的生物回来了。”
　　巴里特闻言开口说道。
　　“骆驼是什么？”
　　柯林第一次听到这种动物的名字，有些惊讶的问道。
　　“光是说可能你也不知道。”
　　“反正在老板没回来之前，是自由行动的时间，那里也不远。”
　　“先换衣服吧，我带你去看看。”
　　巴里特闻言笑了起来，拍了拍柯林的肩膀。
　　来到伟大航路就是要见到不同的风景，尽管巴里特也是第一次见到那种名为骆驼的古怪生物，不过他听说是阿拉巴斯坦特有的交通工具。
　　“好。”
　　柯林闻言笑着说道。
　　而在另一边，卡恩一路快速前进，一路释放着见闻色霸气，直到感知到五千米外出现了许多气息之后。
　　他的行进的速度才减缓了下来，一步步慢慢往传来气息的位置而去。
　　五千米的距离，经过卡恩十分钟的行走后。
　　“……”
　　卡恩在走近城镇的时候，看到那座大石上雕刻的【油菜花】的镇名，心里有些无语，怎么会有人给这座小镇取这么古怪的名字。
　　随后，卡恩一路走进小镇，他那浑身披着灰色斗篷的模样并没有引起多少人的注意。
　　这座城镇的建筑看起来都是石制的，应当是为了避免受到风沙的侵蚀。
　　尽管阿拉巴斯坦天气炎热，不过这座城镇看起来还是十分繁荣的，一个个穿着遮阳的斗篷。
　　卡恩一路行走，发现了一个贩卖海图的商贩，除了少数几个海军的岛屿还有空岛，上面的基本都记录着伟大航路前半段的一些岛屿。
　　在经过简单的交涉后，卡恩以五万贝利的价格买下了这一大卷海图。
　　在解决了自己来到阿拉巴斯坦第一个目的后，卡恩直接向眼前的大叔询问了起来。
　　“客人你想要找蜘蛛酒吧的话，那你就来错地方了。”
　　“蜘蛛酒吧在对岸的沙漠中，并不在这边。”
　　一位带着白色遮沙斗篷的大叔开口说道。
　　“那大叔你知道，具体哪里吗？”
　　卡恩闻言询问道。
　　“那我就不清楚了，我也只是听说过在英雄沙·克洛克达尔，所居住的雨地附近的沙漠中，有一间美女开的蜘蛛酒吧。”
　　“不过我没有去过那边，所以了解的并不算多。”
　　“抱歉啊，明明你在我着消费了，我却帮不了你。”
　　大叔闻言摇了摇头，开口说道。
　　“没事，多谢大叔了。”
　　“我那先走了，大叔。”
　　卡恩看到打听不了更多的消息后，笑着说道。
　　“好，欢迎下次再来。”
　　老板看到卡恩这个眉清目秀的年轻人这么有礼貌，挥了挥手，笑着说道。
　　而卡恩在短暂的告别后，就抱着海图消失在了人群之中，一路往城镇之外走去。
第29章 等待和出击（求推荐！）
　　卡恩刚刚走出城镇，释放出见闻色霸气感知到周围没有任何人后，将手中的海图都收进了系统背包内。
　　直接往刚才大叔所指的对岸的方向走去。
　　他们的船，竟然停到了对岸的位置，这对于卡恩来说，并不是一个坏消息，反倒是一个好消息。
　　因为想要过那不算宽的大海，对于卡恩来说，并不是什么难事，只要飞过去就可以了。
　　而且听到雨地之后，卡恩也想起了阿拉巴斯坦的比较信息的事情。
　　如若他没有记错的话，现在巴洛克工作社的成员基本都不知道沙·克洛克达尔，是他们的头部上司，意味着克洛克达尔根本没有去过蜘蛛酒吧。
　　考虑到巴洛克工作社是沙·克洛克达尔创建的，蜘蛛酒吧那处秘密根据地应该和雨地相差的距离并不远，仅仅只有几个小时的路程，但就是那几个小时的路程，已经足够让他完成自己想要达成的目标扬长而去了。
　　因为知道了沙·克洛克达尔，不会出现在蜘蛛酒吧后，他的行动方式可以发生一些变化。
　　只要他提前到达那里，等待一些时间，等到他的主要目标出现，杀死就可以立即返回这边的海岸，过程之中根本不会与沙·克洛克达尔碰面。
　　卡恩的行进速度极快，很快就来到了海岸旁，感知到五千米内没有任何人类后，卡恩的身体直接腾空而起飞了起来，往对岸的沙漠飞去。
　　不过十分钟，卡恩就到达了对面后依旧没有停止飞行，迅速的行动了起来。
　　同时他的见闻色霸气也是一直在使用着，一旦感知到五千米内有其他的人，他就会迅速降落，避免被某些人发现自己的踪迹。
　　经过卡恩半天时间的寻找，在一片有着大量错综复杂的石山之中，找到了一间酒吧。
　　此时天色也已经到了晚上，原本炙热的阿拉巴斯坦随着夜晚的到来，温度骤降。
　　卡恩身形趴在蜘蛛酒吧附近一块巨大的石山上，释放着见闻色霸气感知着蜘蛛酒吧内的情况。
　　这间在沙漠中建立的酒吧，人数倒是不少有六位那么多。
　　但是除了蓝发女人MS·双手指以外，其他的都不是他的目标。
　　这些都是海贼，卡恩倒不是说会心慈手软，但为了避免打草惊蛇，他还是要再等待一些时间才行。
　　比起杀死海贼领取悬赏，他的主要目的还是完成任务带来的奖励。
　　卡恩一直呆到了晚上十点，他发现没有其他人来，选择返回自己的船上吃晚餐去了。
　　他也不知道这个等待也不知道要多久，不过卡恩也不着急，一旦完成就有二十五小时超速学习时间的丰厚奖励。
　　加上他之前的六个小时，就有三十一个小时超速学习时间，那么多时间，应该能够让他刚刚领悟不久的煌龙偃月和煌龙乱舞，提升个一两级了。
　　卡恩回到船上的时候，柯林正在跟巴里特他们聊着今天去油菜花那个城镇，见到的不同的风土人情。
　　虽然柯林奇怪老板为什么这么晚才回来，不过也是立刻做了一份晚餐给老板。
　　“早餐就不必为我准备了，中餐和晚餐我会回来吃，你若是要去其他地方走动，就先做好放在厨房里。”
　　卡恩快速的吃完后，开口说道。
　　“好的。”
　　柯林听到没有去问为什么，只是答应了下来。
　　而后卡恩洗了一个澡后，打坐冥想去了。
　　隔天一大早卡恩就再度出发，前往蜘蛛酒吧附近盯梢。
　　只是转眼接连一个星期过去了。
　　卡恩在前些天就已经发现很多拥有代号的特工来过这里，但是代号MR·1达兹·波尼斯，却没有出现在这里的迹象。
　　不过卡恩用见闻色霸气感知到了，昨天MS·双手指收到了召集的消息，似乎有什么大任务要做，所以要召集一下巴洛克工作社里的高级特工。
　　今天就是集合的时间，所以卡恩也是继续耐心的等待了起来。
　　天色渐晚，下午五点多的时候，已经陆续有一些高级特工出现了，其中就有代号为MR·2冯·克雷，超人系·模仿果实能力者悬赏三千二百万贝利。
　　还有MR·3加尔·帝诺，超人系·蜡蜡果实，悬赏两千四百万贝利。
　　再加上，一直没有离开的代号MS·双手指，波拉超人系·荆棘果实，悬赏三千五百万百里。
　　已经三人在场，只需要在等代号为Mr.1达兹·波尼斯超人系·切割果实的能力者出现，他就能够直接动手了。
　　Mr·1达兹·波尼斯的悬赏足足有七千五百万贝利，只要将这四人全杀了，不光系统的超速学习时间悬赏奖励的很多，贝利加起来也有一亿六千六百万。
　　加上他身上的一亿贝利，他的身家就能够超过两亿五千万了，存的贝利越多，以后他就能够更加容易的购买一些恶魔果实。
　　哪怕一个恶魔果实分解的能量点不多，但是能够用钱直接买到的，卡恩肯定是想要去买的。
　　毕竟他现在也不知道兑换系统里面，到底会出现什么更有价值的东西，反正提前做好储备，肯定是最好的。
　　时间一点一点经过，当时间来到晚上八点的时候。
　　卡恩已经听到蜘蛛酒吧里有人抱怨其他人来的慢了。
　　也就是在这时，一位身高两米一，肌肉发达，身着一身少林武僧式的装束，衣服的胸口两侧部位有蛇的图案，胸口上刺有“壱”字的光头男人，走进了卡恩的见闻霸气的感知之中。
　　感知到这个男人的出现，卡恩也没有立刻出手。
　　他已经在这里等待了足足一个星期的时间，虽然在一件即将成功的时候，内心的雀跃会让人变得无比激动，恨不得立刻完成。
　　这种情绪就连卡恩也不能幸免，但是他深吸几口气后，调节了内心的激动之情，眼神变得的平静。
　　因为卡恩知道自己的目标，不光是斩杀几位目标，最重要的是斩杀之后，不会暴露他的踪迹。
　　所以哪怕他实力秒杀MR·1，但是为了保险起见，只有等这个男人也走进了蜘蛛酒吧后，他才能够动手。
　　五千米的距离对于拥有超人体质的达兹·波尼斯来说并不远，随着他一步步走近。
　　卡恩看到了这个男人的资料。
　　姓名:达兹·波尼斯
　　年龄：二十八岁
　　职业：超人系·切割恶魔果实能力者
　　等级：二十五
　　生命值：百分之百
　　特殊防御效果刀枪不入（浑身如钢铁一般坚硬。）
　　武器：无。
　　掌握技能：斩人、掌握斩、微尘斩、灭裂斩、螺旋抜斩、发泡雏菊斩、微尘斩速力。
　　看到达兹·波尼斯的等级二十四，卡恩没有意外。
　　等级越是到后面，就越是难以提升，在见过斯摩格之后，他就知道不同的恶魔果实能力者的成长是有上限的。
　　自然系烟雾果实能力者斯摩格的等级，也才三十级，到了那个级别除了自然系恶魔果实觉醒这条再度提升实力的途径以外，也就只有通过掌握霸气来提升自己的实力。
　　可不管是恶魔果实能力觉醒还是掌握霸气，如果没有人教导仅凭自身去挖掘的话，都不是轻易就能领悟的，所以很容易就会达到自身的实力极限。
　　达兹·波尼斯凭借着超人系·切割果实能够达到二十五级，已经相当了不得了。
　　因为达兹·波尼斯，同样也没有学会这个世界最快提升实力的手段霸气，果实能力也没有到觉醒强化的地步。
　　刚好在八点时分的时候，达兹·波尼斯推开了蜘蛛酒吧的门。
　　也就是在推开大门的这一刻，达兹·波尼斯感觉到一股杀意从后面传来。
　　本能的危险感知，让达兹·波尼斯都没有立刻转身，就施展了【斩人】本就刀枪不入的身躯，变得更加的坚硬。
　　凭借着这一招式，达兹·波尼斯硬扛过无数次毫发无伤的挡住了敌人的突袭。
　　可是这一次，他的背后传来一股难以想象的巨力，直接击中了他，好似一辆巨船携带着可怕的力量冲撞而来，那可怕的冲击让达兹·波尼斯感觉到内脏在翻涌，可是身体正要飞出去的时候。
　　一股古怪的拉力直接将他拉的飞了起来“轰！”的一声，在空中划过一道弧线重重砸在了地面上。
　　“噗啊～！”
　　两股恐怖的冲击传来，让刀枪不入的达兹·波尼斯都吐了一大口鲜血。
　　“快掩护MR·1!”
　　一头蓝色卷发的MS·双手指波拉，看到MR·1口吐鲜血，右手直接长出的尖刺化为一道长鞭直接往那道突然出现的披着灰色斗篷的身影挥去。
　　荆棘挥动间发出了“咻！”的声音，速度非常的快。
　　只是波拉看到自己的荆棘长鞭在要击中这个敌人的时候，一道浅蓝色的光圈出现。
　　这个男人只是微微一侧身，就直接避过了这一击，然后直接踩中了她荆棘长鞭，随后那股巨力牵扯着波拉的身体使她往前倾斜似乎打算直接把她拉过去。
　　这让波拉脸色一变，果断令手中的荆棘长鞭直接断裂。
　　“你到底是什么人！”
　　波拉看着这位突然出现，身穿灰色斗篷的看不清面目的身影，眼神出现了惊怕的神色，大声说道。
　　“来杀你们这些海贼的人。”
　　卡恩听到这句话，抬头看了一眼一脸惊惧的波拉，开口说道。
　　这道身影平静的语气中，带着的可怕杀意，让酒吧内的几位早就见惯了生死的高级特工，浑身好像被猛兽盯上，汗毛倒竖。
　　他们虽然以前杀人，导致被海军悬赏了，但是加入巴洛克工作社后，一个个都隐藏了身份，并互相以代号称呼对方。
　　就连他们自己本身，都不知道这些工作伙伴的具体来历，更别说其他人了，但是眼前披着灰色斗篷的人，好像都知道他们的来历。
第30章 达成与离开
　　突然，卡恩身形往后一退直接离开了店里去到了外面。
　　而在卡恩原本所在的位置，两只化为刀刃的手，空中交叉而过，带起了强烈的劲风“轰！”的一声，蜘蛛酒吧的天花板直接被切成了一块有一块。
　　MS·双手指波拉、Mr·2冯·克雷、Mr.3加尔·帝诺看到上方开始破碎的天花板，“哐当！”一声，身体撞碎窗户，逃到了外面。
　　蜘蛛酒吧上方的局势，还未落地的时候就听到了刀刃划破空气传来声音，整座蜘蛛酒吧在一秒内直接被切成了一块块只有几十厘米大小的方块。
　　无数石头方块砸落下面，传来了轰隆声，引起了大片灰尘。
　　不过数秒，双手化为刀刃的达兹·波尼斯，从灰尘中走出，
　　“你叫什么名字？”
　　达兹·波尼斯感受到隐隐作痛的后背，看着五十米外那身着灰色斗篷看不清面目的人影，眼神之中露出了忌惮之色，开口说道。
　　如果不是他察觉的够快，动用了【斩人】再度提升了自身的硬度，就刚才那古怪的一击，这个男人就有可能直接杀了他。
　　而且刚才这个男人跟MS·双手指说话的时候，竟然还能够察觉到他的攻击。
　　要知道他的出手速度极快，而且不带杀气，在那种距离之下，能够躲过他的攻击的这个不知姓名的灰色斗篷人还是第一个。
　　“将死之人，不需要知道。”
　　卡恩看到受到自己的一记龙牙加圆舞棍，只是受伤而没有受到重创的达兹·波尼斯，开口说道。
　　不愧是吃了超人系切割果实，有着特殊防御刀枪不入效果的超人，刚才那一击换做其他任何一个人，卡恩都有信心让对方的背脊粉碎，可是打在达兹·波尼斯身上，却仅仅是令其造成了一些伤势，生命力还在百分之七十以上，
　　不过卡恩也只是惊叹对方的超人体质，不管达兹·波尼斯是不是刀枪不入，达兹·波尼斯都不是他的对手。
　　“波拉、MR·3、MR4，你们快离开然后联络BOSS，我来阻挡他。”
　　达兹·波尼斯听到这个不知身份的人，言语中只增不减的杀意，开口说道。
　　“我们是搭档，只要我们能够并肩作战的话……”
　　波拉听到达兹·波尼斯的话，脚步没有动弹而是坚定的想要说些什么。
　　“这个敌人，不是我们联手就能对付的，快去找BOSS。”
　　达兹·波尼斯看到波拉那拖拖拉拉的模样，眼神一瞪，大声说道。
　　他虽然还能够站立，但是他知道真战斗起来，他不可能会是这个灰色斗篷人的对手。
　　因为这个敌人的攻击太过强烈，如果不动用【斩人】形态，他根本挡不住，可是动用【斩人】必须要集中全身的力量，他自身是不能够行动的，所以他也只能希望这个敌人愿意跟他缠斗。
　　“……别死了啊！”
　　波拉第一次见到达兹·波尼斯这副模样，点了点头。
　　说完，波拉的双脚长出了尖刺正想要全力逃跑，可刚刚落下脚“砰！”的一声，脚下的尖刺刺穿了地面，打算逃走的时候，一道如同梦魇的声音，在她的身旁响起。
　　“在我的面前，还想要逃走？”
　　波拉听到听到这道声音，眼神一缩，看向了声音传来的方向，明明本来相差自己五十多米远的灰衣斗篷人，不知何时如同鬼魅一般，出现在了她的身旁。
　　这个斗篷人脸上带着一顶面罩，所以波拉没能看清这个敌人的样貌，只看到了一双黑眸之中倒映着自己的模样。
　　“波拉！”
　　达兹·波尼斯看到灰衣斗篷人出现在了波拉的身旁，眼神一缩，大声叫喊道。
　　刚刚叫喊完，他的双脚想要跑动前去支援，但刚刚抬起腿，他就看到“噗！”的一声，一根木制长矛直接贯穿了波拉的腹部。
　　“……”
　　波拉这时也听到了达兹·波尼斯的叫喊，努力的想要让自己回过头去，看看那道正冲向自己想要帮自己阻挡的身影。
　　可是腹部传来的剧痛，还有体内极速流逝的鲜血，让她的身体的力气倾斜一空，就连扭头这种平常轻而易举的动作，在这时都是那么的困难。
　　波拉虽然吃了荆棘恶魔果实，身体所化的荆棘能够轻易洞穿石板，但是身体素质比之常人也只是强了少许，算不上什么超人。
　　“这到底是什么怪物啊！”
　　MR·2冯·克雷看到那鬼魅般的速度，还有那直接贯穿身体的长矛，身体一软“啪嗒！”一声，瘫坐在地上，一张画着古怪妆容的脸，露出了恐惧的神色。
　　MR·3加尔·帝诺的双腿也是在不断的颤抖，脸色唰白，额头留满了冷汗，但双手不断释放出白蜡，想要为自己修建一座墙壁，保护一下自己。
　　哪怕他心里面对这个恐怖的未知怪物，他的蜡烛壁也抵挡不了多久，可是他想要在这个敌人面前逃跑，更是不切实际的事情。
　　“我绝不饶你。”
　　达兹·波尼斯看到波拉那往前倒下的身体，身体不断的颤抖，脸色因为愤怒而变得涨红，眼神之中的愤怒之色好似火焰要溢出来一般，大声吼道。
　　卡恩对于后面传来的怒吼，丝毫没有在意。
　　他在这附近用见闻色霸气观察了一个星期，发现只有MS·双手指波拉身上，有着可以联络妮可·罗宾的电话虫，其他人都没有。
　　所以其他人，他都可以先不管，但必须要先杀了波拉才行，他可不想现在这个时候对上·克洛克达尔。
　　直到卡恩听到脑海中响起了系统的声音。
　　「自由任务斩杀巴洛克工作社成员MS·双手指波拉，已完成，奖励七个小时的超速学习时间。」
　　卡恩听到这个任务完成的提醒，看向五十多米外，被自己吓到瘫软在地的MR·2冯·克雷，还有另一边已经结成了一面墙的MR·3加尔·帝诺，身形再次消失在了原地。
　　仅仅是两发龙牙直刺，就直接带走了这两个人的生命。。
　　「自由任务斩杀巴洛克工作社成员MR·2冯·克雷已完成，奖励超速学习时间六小时。」
　　「自由任务斩杀巴洛克工作社成员MR·3加尔·帝诺已完成，奖励超速学习时间四小时。」
　　卡恩听到脑海中的声音再度响起，转身看向了双眼冒出腾腾怒火的达兹·波尼斯。
　　“畜生！”
　　达兹·波尼斯看到这个灰袍人影，以鬼魅般的速度瞬杀了自己三个工作伙伴，大吼一声，冲了上去。
　　哪怕他内心知道自己赢不过这个敌人，可是他明白即使逃跑也是没用的，这个不知身份的灰斗篷人，是不可能放过他的。
　　既然逃跑没用，那么还不如全力一搏，试试能否斩下这个敌人的手臂，为对方留下影响一生的伤势。
　　他的刀刃能够轻易斩碎石头，这个敌人只要被他的刀刃碰到哪怕一下，就能够轻易给对方留下一记狠的。
　　卡恩看到达兹·波尼斯想要拼命的模样，背后两道由龙牙自然凝聚而成的炫纹“咻！”的一声，直接飞向了达兹·波尼斯。
　　已经被愤怒，充斥了头脑的达兹·波尼斯，来不及使用斩人，两颗炫纹直接洞穿了达兹·波尼斯的胸膛还有腹部。
　　令达兹·波尼斯那前冲的姿势，接往前快速飞去，以脸着地重重的摔在了地面上“咚！”的一声，在地面滑行了十多米远，倒在了卡恩的面前。
　　“虽然我不知道……你是谁……但是BOSS……绝对不会……放过你的。”
　　达兹·波尼斯感受到体内快速流逝的力气，勉强抬起头，充满恨意的眼神，看着十米外的灰斗篷身影，用尽最后一丝力气发出了声音。
　　说完这句话，达兹·波尼斯没了声息的同时，系统的声音也再度响起。
　　「自由任务斩杀巴洛克工作社成员MR·1达兹·波尼斯已完成，奖励八个小时的超速学习时间。」
　　「目前超速学习时间总计三十一个小时。」
　　卡恩快速地将四具尸体收进了系统背包后，身形一飞冲天，迅速离开了。
　　他的目的已经达成，接下来只要他离开了阿拉巴斯坦的范围，没有跟沙·克洛克达尔正面撞上，那么以沙·克洛克达尔冷血无情的性格，即使之后知道是他杀的，也不会专门出来追杀他。
　　哪怕真的爱惜手下，想要来追杀他，也会碍于七武海的身份，而不能对他出手。
　　因为沙·克洛克达尔现在可是正在做着英雄的戏码，若是平白无故对他这个赏金猎人出手，那么就有背于英雄的形象。
　　卡恩身形极快，很快就趁着夜色迅速的去到了对岸，然后徒步走回了自己的商船，刚刚回到船上就脱去了身上的灰色斗篷。
　　“老板，稍等一下，我现在就去做您的晚餐。”
　　柯林看了看时间也才晚上八点半，老板今天竟然这么早回来了，不过也没有多问，尊敬的说道。
　　“嗯，麻烦你了。”
　　“今晚就出发去加亚岛。”
　　卡恩直接开口说道。
　　“行动起来，老板说要出发了！””
　　本来还在做着锻炼的巴里特，听到要出发后，身体立刻弹了起来，大声说道。
　　“嗒！嗒！嗒！”船舱里的船员听到这道声音，一个个都迅速跑了出来。
　　这一个星期，老板都是中午离开，晚上回来，没有给他们太多的指示。
　　虽然是自由行动，但是他们也不能离开的太远，所以也就在油菜花那个港口城镇晃悠了一下。
　　一开始倒是能够体验一下沙漠风情，可是一个星期过去了，他们早就走遍了油菜花镇的风景和特色了，没有新奇的东西可以看了，再加上阿拉巴斯坦这燥热难耐的天气，船上的船员早就想要离开了。
　　因此在听到要出发的时候，哪怕是晚上八点多，一个个船员也都精神百倍，随着“咔啦啦！”的声音船锚被拉起，船帆也立刻打了开来。
　　卡恩的商船趁着夜色，快速的离开了。
第31章 没有线索
　　巴里特，拿着老板给的永久指针航行了过去。
　　加亚岛距离阿拉巴斯坦是最近的，而且他的任务目标有三十一个都在加亚岛上的，其中最高只有一个是七个小时那就是贝拉米，其他大多都是一个小时的还有少数两个小时的。
　　不过这些全部加起来，也有四十二个小时了，奖励跟他潜伏了一个星期才杀死的达兹·波尼斯四人还要多，肯定是要去一趟的。
　　他的任务目标很多都在香波地群岛，可能是因为那里有七武海唐吉诃德·多弗朗明哥，时不时举办的拍卖会和大多数人只能在那里给自己的船镀膜的原因，导致足足有两百多个任务目标显示位于那里。
　　但是卡恩打算先将这附近的岛屿上的目标先清理了，好好修炼提升一番自己的实力后，再去香波地群岛看看。
　　因为冥王西尔巴兹·雷利就在香波地群岛，他也想要准备更多的贝利，参加一下那个拍卖会，看看有没有什么恶魔果实可以买。
　　只是卡恩在思考着，为什么杀了那四人都没有世界变动率都没有增加。
　　这个世界变动率，到底是根据什么原理增加的，这一点让卡恩越来越迷糊。
　　不过思来想去也没有什么头绪，卡恩只能将这件事抛在了脑后，享受着柯林做好的美味晚餐。
　　※※※※※※
　　隔天下午的时候，阿拉巴斯坦雨地之中，一栋金碧辉煌的大楼中的一间大厅内。
　　一位留着黑发大背头，脸上有一道横断的长伤疤，右耳带耳环，口中叼着雪茄的男人坐在一张大椅上。
　　“你说有客户投诉？”
　　沙·克洛克达尔听到自己几米外的有着褐色皮肤的女人的话，眼神变得危险语气有些不善的问道。
　　“是的，有客户投诉说，理应在中午的时候，就应该见到特工的时候，问我们为什么还没有见到人。”
　　“不过我已经多次联络MR·1和MS·双手指，可是中午到现在，也没有任何答复的迹象。”
　　一位有着黑色长发，有着褐色皮肤样貌漂亮的美女，开口说道。
　　“安排一下水陆接送龟，你跟我一起走一趟。”
　　沙·克洛克达尔听到这，心中有些不妙，站起身来开口说道。
　　妮可·罗宾见状点了点头，她也知道如果没有出什么实在非常特别的情况，高级特工是不可能会不接电话虫的。
　　现在没有接肯定是发生了一些她们所不知道的事情了。
　　而后沙·克洛克达尔和妮可·罗宾坐着水陆接送龟，一个小时多的时间，就来到了蜘蛛酒吧。
　　沙·克洛克达尔刚一下来，看到那被切成方块状的木屑和石板，还有相差不远的一摊又一摊鲜血，脸上变得无比阴沉。
　　他当然看的出是MR·1达兹·波尼斯将酒吧斩碎成那种形状了，可若不是在此处发生了战斗的话，达兹·波尼斯是不可能对蜘蛛酒吧出手的。
　　沙·克洛克达尔看着那分别在不同地方的四滩鲜血，那明显被荆棘刺穿地面，掉落的衣服碎屑，已经融化但依旧看的出痕迹的白蜡，还有地面的几个小坑。
　　显然MR1达兹·波尼斯、MS双手指波拉，还有MR2、MR3都已经遭遇不测了。
　　敌人很强，强到他们几个就连联络妮可·罗宾的时间都没有，就悉数被杀，尸体直接也被带走了。
　　若说是实力强大的海贼，他不可能收不到任何有关于强大的海贼前来的消息。
　　而且以达兹·波尼斯的实力，在这伟大航路的路口附近，一般是没有什么对手的，那么到底会是谁杀了他手下的几名高级特工，让沙·克洛克达尔也没有任何头绪。
　　眼看着他的理想乡计划，最多在有半年时间，就能够实施完成了，可是现在结果这四名高级特工的死亡，让他的计划陷入了一种僵局。
　　他自身的实力绝对是够强，但碍于七武海的身份，还有自身的计划，他能够亲自行动的事情有限，所以需要自己名下的高级特工去做一些明面上见不得人的事情。
　　其中达兹·波尼斯，更是让他相当满意的手下，实力够强而且性格稳重且沉默寡言，能够帮他解决一些，本来必须要由他出手才能够解决的麻烦目标。
　　可现在达兹·波尼斯死了，他想要谋划阿拉巴斯坦的计划被迫延后，这让沙·克洛克达尔怎会不愤怒。
　　“给我查清楚，最近有谁登过这边的岛，一个都不漏的全部告诉我。”
　　沙·克洛克达尔，脸色阴沉的大声说道。
　　他不知道是谁阻碍了自己的计划，可是只要查谁最近登陆过这座岛，很快就能够查出来的。
　　他就不信那个未知的敌人登陆过这座岛，他的眼线没有任何人发现。
　　“……好。”
　　妮可·罗宾看到气息变得有些恐怖的沙·克洛克达尔，有些害怕的退开了几步，开口应道。
　　两人迅速回到了雨地，妮可·罗宾立刻就动员了巴洛克工作者的几百名特工，令他们去查究竟谁登陆了这个岛屿。
　　直到晚上的时候，妮可·罗宾将手中的名单交给了沙·克洛克达尔后，就迅速退出了房间。
　　沙·克洛克达尔坐在一张大桌子面前的靠背椅上，看着手中的名单，脸色越来越黑。
　　名单之中有上百个人进出过这边海岸的人，可这里面基本都是熟悉的面孔，因为雨地的雨宴可是阿拉巴斯坦最大的赌场，所以有很多有钱人会前来豪赌。
　　这些有钱人大多只是有钱，实力都不怎么样，雇佣的保镖也不可能赢的过达兹·波尼斯，其他的，就是过往这边海岸和对面海岸的普通居民，更不可能杀死达兹·波尼斯。
　　让他内心愤怒的是，这上面根本没有任何陌生的面孔出现在名单上。
　　沙·克洛克达尔不是没有想过，杀死达兹·波尼斯的是拥有飞行能力的强者，但是拥有飞行能力的恶魔果实非常的稀有，所以他基本都听过。
　　那少数的几个人，要么在推进城的监狱中，要么就在新世界，最近的新闻上也没有传出最近有哪位新世界的海贼，跑回伟大航路前半段的消息。
　　海军那边他没有考虑过，因为他可是七武海，阿拉巴斯坦算是他的地盘，海军不可能来管这里的事情。
　　对方杀死了他的得力手下达兹·波尼斯，阻碍了他的计划，沙·克洛克达尔很想要杀死对方出了心中恶气，但是他却连一点线索都没有。
　　“废物，都是一群废物！”
　　“就差一点了，竟然在这个节骨眼上出问题！”
　　想到这沙·克洛克达尔愤怒的一推桌上的文件，大声吼道！
　　妮可·罗宾在门外，听到房间内那如同暴怒如野兽一般的咆哮，不敢发出一丁点声音。
　　沙·克洛克达尔这个男人，性格极其残忍，若是在其愤怒的关头上，不小心招惹到了，她可能不会死，因为沙·克洛克达尔还需要她的知识，但免不得得受一顿苦。
　　不过妮可·罗宾也有些好奇，到底是谁竟然能够无声无息的做到这件事。
　　其他三个人先不说，MR·1达兹·波尼斯实力非常的强，悬赏7500万贝里。
　　她的悬赏为7900万贝利，可是这个悬赏跟她不一样，她是因为身份特殊所以才会被悬赏如此之高。
　　达兹·波尼斯则是依靠自身的实力达到了这种悬赏，切割果实刀枪不入无视枪械炮弹，而且能够轻易斩碎石头。
　　一直以来在巴洛克工作社中，达兹·波尼斯的实力是仅次于七武海沙·克洛克达尔的存在，因此执行任务就没有失败过。
　　可是却在昨天无声无息的被人杀死了，能够让MR·1达兹·波尼斯连通知他们的时间都没有。
　　敌人的身份未知，数量未知，目的未知结果就连如何登陆这边的岛杀死达兹·波尼斯的途径也是未知的。
　　拥有这种手段的敌人，妮可·罗宾还是第一次遇见。
　　「希望以后不会遇见。」
　　妮可·罗宾心有余悸的想道。
　　※※※※※※
　　另一边，卡恩的商船经过两天的航行，就来到了加亚岛附近。
　　在商船的甲板上从远处，就看到一个外观极其像骷髅形状的岛屿。
　　“骷髅形状的岛屿，这座岛怎么看起来那么的奇怪啊。”
　　“这上面不会有危险吧？”
　　柯林在远处看到后，有些紧张的说道。
　　“这座岛屿有很多海贼，等下靠近海岸后，你们别下船。”
　　“等我下去办些事情，很快就会离开的。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　这里可不是七武海的地盘，所以有很多海贼，会路过加亚岛或者直接停留在这座岛上不走了。
　　因此这座岛上的海贼数量往少了说也有几百位，不过他的目标只有三十四个，那些没被系统检测到的海贼大多，应该都是一些不入流的海贼，悬赏连千万都没过。
　　若是就连刚刚被悬赏几十上百万的海贼，全部都要杀，那他得杀到什么时候去。这里不是东海，在伟大航路里的海军可比东海的那些海军厉害的多。
　　像那些悬赏千万都没过，实力不济的海贼，也就是只敢停留在这座岛上不敢乱走了，否则他们在伟大航路中航行的话，很容易就会被海军抓捕。
第32章 加亚岛（求推荐！）
　　“是。”
　　巴里特听到老板说不用下去，大声应道。
　　其实就连他也有些怕，因为隔着远处，他也看到了这个形状酷似骷髅岛的加亚岛的海岸边或者礁石旁，停留着一艘又一艘有着海贼旗帜的船。
　　他的身体素质是超过了常人不假，可他自己本身并没有真正战斗的经验，所以还是不太敢面对那些杀过人的海贼的。
　　卡恩这艘商船的到来，令加亚岛上的海贼看到一个个都兴奋了不少。
　　在伟大航路里，大多在海上航行的通常都是海军的军舰和海贼的船，没有挂任何旗帜的商船。
　　不过一般除了某些受到海军保护的比较严密的特殊航线以外，商船都是比较罕见的船只，除此之外商船就算在大海其他的航线出现，周围也有海军军舰护航才是。
　　可眼下，这艘商船，周围没有任何海军军舰的护航，就一副要登岛的样子，这让这里的海贼如何不兴奋。
　　尽管这艘商船看起来不大，不过一般的商船上都带着不少的钱，如果能够抓到商船之中的老板，更是可以威胁对方让其送更多的钱过来。
　　随着商船越靠越近，加亚岛上数百名海贼，一个个都开始摩拳擦掌，拿起了手中的武器，随时准备登岛的时候上去直接抢掠。
　　一开始很多海贼听到海贼王哥尔·D·罗杰的话出海，不过在出海见证了大海之中的残酷，发现了在大海上很多事情，都可以依靠暴力解决后，再也回不去了。
　　而且最重要的是，当海贼来钱的速度，有可能只是抢一艘船，得来的钱比他们在家乡时卖力工作几十年还要多。
　　只要拥有足够的实力，就能够享受以前从未想过的奢华生活，还有来自各个地方的漂亮女人。
　　虽然在大海之上还伴随着被同行盯上的危险，还有被海军追着到处跑的狼狈生活，可只要挡住了同行的袭击，逃脱了海军的追捕，到了一处任由自己宰割的岛屿，那么新生活立刻就会到来。
　　这种依靠抢掠就能够生存的生活，令无数海贼流连忘返。
　　就算自己被悬赏，名声传回去令自己家乡里的人厌恶痛恨也无所谓，反正外面的世界，可比自己以前的那个穷乡僻壤精彩的多，很多海贼已经不打算回去了。
　　卡恩站在商船的甲板上，释放出见闻色霸气，感知着远处一个个眼露凶光的海贼，眼神逐渐变得冰冷然后归于平静。
　　他来这里，本来只是打算杀死自己的目标就走的，因为不是任务关系的话，卡恩并不想管他们的死活。
　　不过看到这阵仗，让卡恩内心的想法发生了改变，既然来了那么就得将这座岛好好清理一下才行。
　　“到了五十米附近，你们直接掉转船头，等下不管传来什么声音，你们都不要看，否则晚上做噩梦，可别怪我没提醒你们。”
　　卡恩眼神平静的说道。
　　巴里特闻言内心有些疑惑。
　　他们又不是三岁小孩，怎么可能因为看到或者听到什么事情，就晚上做噩梦。
　　“是！”
　　可等当巴里特想要问些什么的时候，身旁就传来了柯林的声音。
　　巴里特听到，看到了柯林那一脸认真的模样，也按捺住了内心的疑惑的想法，点了点头。
　　而后当商船靠近到百米内的时候，一些直勾勾充满暴力的粗言烂语传了过来。
　　“我只要船上的女人，船上的钱你们自己分。”
　　“甲板上没有女人就想选了，你也不怕遇到歪瓜裂枣。”
　　“在大海上航行的商船，一般都是有钱人，他们看中的女人怎么可能会差。”
　　“听你这么说，我也来了兴趣了。”
　　“先别管那么多，在鬣狗贝拉米听到消息赶来之前，速战速决。”
　　“否则跟他一起抢，我们可能连一滴汤都喝不到。”
　　商船上的柯林听到这些话，脸色变得苍白。
　　他还是第一次面对如此多的海贼，这些海贼言语中传来的杀意，让他的内心受到了极大的冲击。
　　“调转船头。”
　　卡恩看到柯林那害怕的模样，只是留下一句，一点甲板身形好似飞了起来快速往八十多米远的海岸跳去。
　　他早就可以飞着过去了，只是他会飞的事情目前只有依夫大叔和柯林知道。
　　一旦他会飞的事情暴露出去，肯定会引来很多人的注意，海军的、海贼的都会有，所以能够不暴露自己会飞的情况下，卡恩当然不会考虑直接动用飞行的能力了。
　　“这还是人吗，竟然能够跳这么远。”
　　“他肯定是恶魔果实能力者！”
　　“小心。”
　　在加亚岛海岸边的一群海贼，看向一个人直接跳了如此之远，一个个都被吓了一跳。
　　“开枪，就算是恶魔果实能力者，也未必夺得过子弹！”
　　一位身宽体胖的海贼，大手一挥开口说道。
　　海岸边几百名海贼听到这句话，手中持有枪械的五十多名海贼，立刻想要举起手中的枪械。
　　只是他们抬起手中的枪械时“砰！”的一声，一道身影直接落在了一块礁石上，受到海水冲刷比寻常石头还要坚硬礁石，直接被踏碎。
　　终于一些海贼举起了手中的枪械对准了这道突然过来的身影，发射出了子弹。
　　“砰！砰！砰！……”
　　数十道响彻天际的枪声，伴随着子弹破开空气的声音“咻！咻！”声，快速往卡恩射去。
　　卡恩面对这数十发子弹，眼神没有发生任何变化，在这片礁石之上，身形如同鬼魅一般辗转腾挪，就直接避过了数十发子弹。
　　子弹直接飞向了远处，有的直接给停留在卡恩后方的海贼船打出了一些子弹眼。
　　“……怪物啊！”
　　“为什么从来没有听说过有这个人？”
　　一些海贼看到他们的齐射都没能伤害到这位年轻人，有的露出了恐惧的神色，有的直接呆滞住了，有的则是害怕的大喊。
　　他们不是没有见过恶魔果实能力者，鬣狗贝拉米就是一个，只是鬣狗贝拉米是弹簧果实能力者，虽然弹跳的速度很快，但依旧还在他们的认知范围之中。
　　可是这个年轻人外形没有任何变化，只是依靠自身的速度就避过了子弹，而且能够直接跨越八十米多米，力量也强大到他们无法理解的地步。
　　“上来就直接动手，这可不是什么好的行为。”
　　卡恩看这些群大多都只有八、九级最高的也才十五级的数百名海贼，冷声说道。
　　而后卡恩的手中出现了一把木制长矛，身形一动一瞬跨越数十米直接来到一群海贼中间，一记碎霸横扫，立刻将十多名海贼杀死。
　　碎霸横扫带来的劲风直接令百米内的海贼，一个个惨叫着倒飞了出去。
　　龙牙、天击、落花掌一招又一招干脆利落的施展了出来，每一击就轻易带走了一名海贼的姓名。
　　同时自然演化出来的炫纹也在空中快速划过，有的一次性直接带走了数条性命。
　　“啊！”
　　“是他们对你出手，我们没有对你出手。”
　　“我不该打你的主意，求求你饶了我！”
　　巴里特听从了卡恩的指示，已经迅速调转好了船头，此时听到后方传来惨叫，还有求饶声，紧闭着双眼。
　　他想起刚才老板说的看到和听到，有可能会做噩梦。
　　现在仅仅是听到无数惨叫声，就让他的脑海中出现了地狱光景，若是亲眼看到可能他未来的日子里连觉都睡不好了。
　　船上的其他船员也是面露恐惧之色，他们不用看，只听就知道那群海贼此时到底在面临着恐怖的景象。
　　卡恩对于他们的求饶声没有任何动摇，这些海贼这次是不幸碰上了他的船，以前这些海贼在大海闯荡，碰上其他的船时，手下必然已经沾上了其他人的性命。
　　普通的居民遇上海贼，很多可能连求饶也没用，直接就会被杀死，稍微有些姿色的女人，被这些海贼碰上，可能还会受到更加悲惨的局面。
　　惨叫声仅仅持续了五分钟不到，四百多名海贼就悉数丧命。
　　卡恩将这些尸体悉数收入系统背包内，尽管这些海贼的悬赏可能不高，但是数百名海贼堆积起来也是一笔极大的财富了。
　　在将这些尸体都收入之后，卡恩轻轻挑起，手中出现了一把金色的煌龙偃月，只是轻轻一转“轰！”的一声，可怕的劲风直接令这片沾满血液的海岸的地表，还有地表上那些断臂残骸都被一扫而成。
　　就连海面上被猩红的血液染红的海水，也被冲击波刮起的海浪拍入了海底。
　　“你们先在远处等我一下，我去岛内走一走，晚点我就会来找你们。”
　　卡恩收起煌龙堰月开口说道。
　　在这四百多名海贼中，他斩杀了三十位任务目标，多了三十五个小时的超速学习时间，加上原先的三十一个小时，现在超速学习时间的已经累计到了六十六个小时，在这座岛上只有仅存贝拉米还没有斩杀。
　　贝拉米没有前来应该是没有得到有商船来的消息，因此才没有过来。
　　不过没有关系，卡恩正打算进去亲自找到贝拉米。
　　只要等他斩杀了贝拉米，就有七十三个小时的超速学习时间了。
　　一个小时的超速学习大概等于四天的修炼时间，七十三个小时，只要他耐心修炼一个星期左右就差不多就相当于他修炼一年的时间。
　　应当足够他提升一个等级，同时也能够将自身的一些招式再度精通不少了。
　　只是斩杀了这四百多名海贼，其中居然有人增加了百分之二的世界摆动率，现在他的世界变动率已经达到了百分之五。
　　这一点让卡恩有些奇怪，倒不是说世界变动率增加，卡恩会感到害怕之类的，因为他不可能因为世界变动率的增加而停下自己的脚步。
　　只是他现在还是无法理解，世界变动率增加的原理，因为那两个外貌像猩猩的海贼，等级也只有十五，看起来也不像是什么重要的人物，怎么就莫名其妙增加了世界变动率了。
第33章 混乱的岛屿（求推荐票！！）
　　卡恩感觉这个世界变动率必然影响着什么，只是现在他还是没有任何线索。
　　系统提示也是影响未知，可能等真正遇到的时候，他才能够了解到世界变动率究竟是个什么东西。
　　卡恩一步步走过海岸，打算去小岛里的小镇打算去找贝拉米海贼团。
　　很快跨过一场长长的树林的走道，步入了一个小镇。
　　刚刚走进小镇外，卡恩看了一眼上面的镇名牌魔古镇。
　　这时前方有两个身材高大长相有些凶恶的人对上了。
　　“你走路不长眼睛，是想死吗？”
　　一位身高一米九几的大块头，看着眼前这个带着一顶牛仔帽，身高一米八左右的男人，声音如喇叭一样大声吼道。
　　可是话音刚落“砰！”的一声，巨大的枪响，大块头应声倒地。
　　小镇里其他的人对此没有尖叫也没有害怕的逃跑，大多都是自顾自的走进两旁的各个店面之中。
　　“撞到你是我的不对，不过你连让我我向你道歉的机会都不给，就喷我一脸口水。”
　　“你这是想死啊。”
　　戴着牛仔帽一副牛仔模样的男人，转下一下手中的枪将其收回到了斗篷下隐藏的枪袋中，看着脚下正在死去的人，开口说道。
　　“那是悬赏2100万贝利的神枪手麦基。”
　　旁边的海贼，看到那帅气的收枪动作还有那标志性的服饰，认了出来大声叫道。
　　魔古镇是由挥金如土的海贼组建的另类城镇，在这魔古镇里，悬赏越高就越是会被人尊重。
　　这里的人大多都已经见惯了因为一些口角就发生的战斗和死亡。
　　卡恩注意到，这座小镇里周围的男人大多看起来都凶神恶煞的，等级大多也都在十级以上。
　　不过卡恩对此没有什么反应，刚才他会清理那几百名海贼，只是因为那些海贼没事盯上了他。
　　直接杀光这座小镇的海贼的话，倒不是什么难事，只是卡恩担心这里面藏着一些普通人，不小心被他的战斗波及到了，那就不好了。
　　卡恩到处走了起来，发现了一座餐馆，显然这座餐馆在这座小镇里相当的受欢迎了。
　　他直接推开悬浮在空中的推栏走了进去。
　　卡恩走进来的时候，只是引起了店内一些海贼的注意，不过看到卡恩并不像是什么有钱人后，一个个就自顾自的大快朵颐的吃着午餐喝着酒。
　　“老板，你这里最好吃的菜是什么？”
　　卡恩来到吧台坐下，开口问道。
　　这家餐馆的老板老板是一位皮肤黑褐色头上戴着橙色头巾，发际线因为岁数的原因看起来有些堪忧的中年大叔。
　　“樱桃派还有烧烤之类的，客人你想要哪种？？”
　　老板看到卡恩清秀年轻的模样，愣了一下，开口说道。
　　像卡恩这种，这么年轻而且脸上看起来没有任何刀疤，而且眼神看起来没有任何杀气的普通人，在魔古镇里是比较罕见。
　　“那就把你店内最拿手的烧烤都上一份吧。”
　　卡恩听到有烧烤吃，也来了一些食欲，开口说道。
　　柯林的厨艺非常厉害，只是卡恩这么久了，还没有吃过柯林做的烧烤，他倒是没有怀疑过柯林是否会做烧烤，可能单纯是因为柯林觉得那么做营养不够均衡吧，现在难得有烧烤吃，卡恩当然想要试一试了。
　　老板听到之后，立刻进了后厨简单的吩咐了几句再度出来了。
　　“客人你来魔古镇是打算做什么？”
　　然后，然后老板拿了一杯白开水放到了卡恩面前随口问道。
　　一般进到店内，不直接说要酒的，基本都是只喝白开水和果汁一类的。
　　“来找人的。”
　　卡恩闻言看了老板一眼，开口说道。
　　“这座小镇聚集的都是穷凶极恶的家伙，所以是非也多。”
　　“只是来找人的话，你告诉我，我没准听说过让你快点找到然后离开。”
　　老板听到卡恩的话语，开口说道。
　　“我来找贝拉米的。”
　　卡恩闻言直接答道。
　　话音刚落，本来有些喧闹的餐馆安静了下来，目光全部看向了卡恩。
　　“那个小鬼竟然是来找贝拉米的？”
　　“难道是贝拉米的亲戚朋友之类的？”
　　“真的假的？”
　　一些海贼悄悄的说这话语。
　　“……客人你要找贝拉米的话，他一般都在镇上的一间别墅里。”
　　“你想要找他的话，等下可以去那里找一找，多半是能够找到的。”
　　老板听到这个年轻人居然说要找贝拉米，脸色也发生了一些变化，眼神带有一些疏远，开口说道。
　　在这个镇上没有人想要跟贝拉米扯上关系，因为贝拉米悬赏5500万弹簧恶魔果实能力者，悬赏金是当前魔古镇悬赏最高的人，实力非常的强，而且贝拉米比其他海贼，还多了一些恶趣味，喜欢将别人辛苦得来的东西夺走因此也有鬣狗的名头。
　　所以镇上很多人都惧怕着贝拉米，当然也包括他。
　　“不知道你说的那间旅馆在哪里？”
　　卡恩感受到老板态度的变化，也没有在意，开口说道。
　　“你现在就想要去找贝拉米的话，出了我这间餐馆，往南边的方向直走，那边的装潢跟其他房子不一样的热带大旅馆，所以很容易就能够找到的。”
　　老板听到也是非常配合的说道。
　　万一这个年轻人真是贝拉米的亲戚之类的，他给这个年轻人留下恶印象，还有可能会被报复。
　　“那不着急，先吃完再说。”
　　卡恩听到准确的位置，笑着说道。
　　老板看到卡恩的模样，立刻去后厨催促了一下，让厨师快点把烧烤做好，想要快点让那个有可能跟贝拉米有些关系的年轻人离开。
　　所以不过十多分钟，烤鱼、烤鸡翅、烤鸡腿各种各样的烧烤立刻就端到了卡恩的面前。
　　卡恩也悠哉悠哉的吃了起来，不过十分钟，卡恩就将眼前十多种烧烤都吃完了。
　　“这顿多少钱？”
　　卡恩吃完之后，摸着稍稍有些饱腹的肚子，开口问道。
　　这家餐馆的烧烤还是相当美味的，难怪会有那么多客人。
　　“……三千贝利。”
　　老板看了卡恩一眼，开口说道。
　　原本应该是五千贝利的，在这海贼横行的魔古镇，这些海贼基本都是一些挥金如土的家伙，所以物价相对也会比较高一些。
　　只是老板担心会因此招惹到贝拉米，所以不敢收取卡恩原有的价格。
　　“那就多谢了，烧烤很美味。”
　　卡恩闻言也没有多管，直接给了三千贝利，站起身来离开了。
　　而后，卡恩直接往老板所说的南边方向走去。
　　的确如老板所说，他直走了不过数分钟，就看到了一家装潢跟镇里其他房子有所不同的大旅馆。
　　单从外观来看就知道这座大旅馆的消费，就没有那么便宜。
　　这时一位身材矮小头上戴着白色头布，身穿白色衣服，身下穿着一条花纹短裤，有着八字胡看起来有些奇怪的男人快速跑了出来。
　　“这位客人，我们的旅馆今天被贝拉米大爷一行人包下来了，所以一般人是不能进去的。”
　　“要是被贝拉米大爷发现了的话，事情会很严重的。”
　　“麻烦你立刻离开好吗？”
　　八字胡老板看着卡恩，揉搓着双手脸上露出了抱歉的神色，开口说道。
　　贝拉米在魔古镇的名头，几乎达到了令无数人为之惧怕的地步，他也不想招待贝拉米，只是不招待的话，可能会激怒贝拉米怒将他的旅馆拆了，那时候他才真的哭都没地方哭。
　　“那麻烦你帮我通知一下贝拉米，就说有人要找他，让他出来见一见我。”
　　卡恩听到，也不想为难这个八字胡的男人，开口说道。
　　“客人你认识贝拉米大爷吗？”
　　八字胡老板听到卡恩的话语，有些紧张的问道。
　　“当然。”
　　卡恩闻言脸上露出了笑容，开口说道。
　　“那我帮你去问一问。”
　　“只是客人你一定不要擅自走进来啊，否则事情会很麻烦的。”
　　八字胡老板听到后，打量了一下眼前的年轻人，答应了下来，不过在离开之前对这卡恩认真的劝告道。
　　卡恩听到也点头答应。
　　他倒不是不可以直接进去找贝拉米，只是他跟贝拉米一见面可能就会打起来，那样很可能就会把这座旅馆拆了。
　　这个八字胡男人的实力只有五级，这个等级虽然超过了正常的成年男性，不过在这海贼横行的魔古镇里，不出意外就是普通人了，对于普通人，卡恩还是相当有耐心的。
　　八字胡老板迅速跑了进去，看着正围坐在一起，怀中都抱着一位女人的各个海贼。
　　小心翼翼的来到了一个大沙发旁几米外。
　　沙发上坐着一位，有着一头金发皮肤黑褐色，左眼有一道很长的伤痕，面相年轻却已经有着一副凶恶之像的男人。
　　“贝拉米大爷，外面有个年轻人说想要找你。”
　　八字胡老板揉搓着双手，神情有些紧张的说道。
　　“有个年轻人找我？”
　　“那个人是悬赏的海贼，还是说海军？”
　　贝拉米听到之后，看着八字胡老板，开口问道。
　　“小的……小的……小的也不知道……不过那个年轻人……说是专门来找您的。”
　　八字胡老板被贝拉米看着，说话都有些结巴了。
　　“跟我出去看看。”
　　贝拉米听到专门来找自己的，也来了兴趣，站起身来。
　　“该不会是想来投靠我们的吧？”
　　一位红发眼角有一颗泪痣的美女，开口说道。
　　“没准还真是。”
　　一位有着披肩白发，脸上带着一块紫色透明眼罩的男人笑着说道。
第34章 我是海贼猎人（求推荐！）
　　贝拉米一群人嬉笑着走出了旅馆，来到了外面。
　　“你们谁见过他吗？”
　　刚刚出来贝拉米看到卡恩那清秀的模样，摸了摸下巴，对着身边的同伴问道。
　　“没有。”
　　有着披肩白发，脸上带着一块紫色透明眼罩的萨奇斯，摇了摇头。
　　“样子看起来倒是白白净净，就是身体看起来有些瘦弱，感觉不太中用。”
　　一头红发眼角有颗泪痣的美女，仔细打量了一下卡恩的模样后，开口说道。
　　样貌清秀而且皮肤白皙的卡恩，算的上是一位帅哥了，自然引起了贝拉米海贼团的几位女性的注意。
　　“小鬼，我就是贝拉米，你找我是有什么事？”
　　贝拉米脸上露出张狂的笑容，走到卡恩的面前，俯视着这位身高只有一米八的青年，开口说道。
　　“这里不太方便说话，不知道你能不能跟我一起去一个地方？”
　　卡恩看着眼前人高马大的贝拉米，开口说道。
　　“跟你去一个地方，你是跑腿的？”
　　贝拉米闻言，有些奇怪的看着卡恩说道。
　　这个看起来非常弱的人，突然想要见自己，现在又说要换个地方，感觉有点像跑腿的。
　　“有些事情在这里不太方便，最好换一个比较隐秘的地方。”
　　卡恩闻言没有确认也没有否认，开口说道。
　　“不太方便在这里说的事情？”
　　“隐秘的地方，我倒是知道，方便的话，我带你去。。”
　　贝拉米闻言也来了兴趣，随口说道。
　　他的话语间，想要试一试这个不知来历的人的意图，若是对方要自己挑地方才愿意去，那么十之八九是不怀好意，可如果是由他挑选地方，那么就算有问题，他也无所谓。
　　“只要是隐秘的地方，我都可以。”
　　卡恩闻言点了点头。
　　他知道贝拉米是在试探自己，不过表面可不会表现出来。
　　贝拉米看到这个人这么合作，直接对着旁边的同伴使了一个眼色，然后带起了路来。
　　卡恩直接跟了上去。
　　贝拉米海贼团的几个同伴收到了贝拉米的信号，也直接跟了上去。
　　卡恩跟着贝拉米一群人，去到了旅馆后方的一片森林之中。
　　一群人都在观察着这个年轻人，想要从对方的眼神和动作中看到害怕的痕迹。
　　只是这个未知身份的年轻人，看起来没有任何胆怯的表情，好似根本不知道正在身涉危险的跟在了他们的后面。
　　卡恩则是在后面看着贝拉米的资料。
　　姓名:贝拉米
　　年龄：二十二岁
　　职业：超人系·弹簧恶魔果实能力者
　　等级：二十三
　　生命值：百分之百
　　武器：无。
　　掌握技能：弹簧狙击、弹簧跳人。
　　其他的几个船员等级最高的也就十三级的萨奇斯，整个贝拉米海贼团，说是全靠贝拉米一个人撑着都不为过。
　　一路深入了森林五公里，卡恩的见闻色霸气感知到没有其他人的踪迹后。
　　“这里就可以了。”
　　卡恩的脚步停了下来，开口说道。
　　“这里也的确够隐蔽了。”
　　“对了，忘记问了，你叫什么名字？”
　　贝拉米看到卡恩竟然主动停了下来，一挥手全部人都停了下来，看了看周围，开口问道。
　　“我的名字不值一提。”
　　“不过我是一名海贼猎人，所以找你的目的，当然是来这杀了你。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　“你们听见了吗？”
　　“这小子说他是海贼猎人，想要来杀了我啊。”
　　贝拉米闻言指着二十米外的卡恩，非但没有感到害怕，反倒脸上露出了高兴的笑容。
　　“听到了，终于有海贼猎人来找你了。”
　　萨奇斯闻言也笑着说道。
　　“这也代表着贝拉米你的名声，已经传到了各个地方了。”
　　红发的女人穆蕾听到恭维的说道。
　　“太强了，贝拉米老大。”
　　“我出海这么久了，还是第一次见到海贼猎人。”
　　其他的海贼船员也都高兴的笑了起来。
　　“是啊，我也是第一次看见海贼猎人，既然是为了来杀我的，那么……”
　　贝拉米听到点了点头，脸上露出了满意的笑容，话音未曾说完，双脚就化为弹簧“砰！”的一声，森林中的土路直接被弹射出了一道坑洞，身形直接消失在了原地。
　　既然对方想要来杀死自己，拿自己的头颅去领赏，那贝拉米当然不会跟对方客气，就算这个人看起来非常的弱小，但是在谈话间令人放松警惕的时候，能够偷袭，贝拉米就从来不会吝啬偷袭。
　　下一秒，贝拉米就出现在了二十米外的卡恩面前，右拳直接打向了卡恩的脸。
　　只是他那常人根本无法反应的速度，却是被这个男人微微侧头就躲过了。
　　这让贝拉米眼神一缩，当机立断脚下的弹簧压缩弹射，身形弹射了出去，在周围树林中的巨木上弹射，不断发出“砰！砰！砰！”的撞击声。
　　起初还能看到一个黑影，只是随着弹射的次数增加，速度也越来越快到最后只能听到“砰！”的声音，根本无法捕捉到贝拉米的本体所在处。
　　“快退后。”
　　萨奇斯看到贝拉米竟然以上来就动用了弹簧跳人的招式，大声说道。
　　一边说着，萨奇斯往后跑去，贝拉米这招弹簧跳人的速度越到后面速度越快，弹跳到最后速度已经超越了人体动态视力所能追上的速度，因此也很容易对周围就会造成误伤。
　　随着贝拉米的速度越来越快，周围的大树和地面像是被炮弹击中一般“砰！”的一声，就出现了一个巨大的缺口。
　　“贝拉米，悬赏5500万贝利，萨奇斯，悬赏3800万贝利，还有一些不入流的海贼。”
　　“你们的人头我收下了
　　卡恩站在原地，眼神平静的说道，手中出现了一把木制长矛。
　　“我的实力可不是只有五千五百万悬赏，只是目前是五千五百万悬赏而已。”
　　“而且你连我的速度都跟不上，就妄想来猎杀我，别笑掉我的大牙了。”
　　贝拉米的声音在森林的空中回荡，但是常人根本无法看到他的移动轨迹。
　　话音落下，贝拉米瞄准了卡恩的所在之处，最后落在了一颗卡恩侧后方的一颗巨树上，贝拉米的身体，带着大量的弹力位能，身形如炮弹一般发射了出去，“砰！”的一声巨树应声倒下。
　　贝拉米的双拳如同极速发射出去的炮弹，直接轰向了卡恩的后背，只要被他这两拳击中，他有信心直接将这个敌人的背后脊骨给直接打碎。
　　只是贝拉米突然看到这个看起来无比脆弱的敌人，竟然转身了。
　　「他竟然能够捕捉到我的速度？」
　　贝拉米看到这个人竟然能够转过身来看向自己，脑内出现了一个匪夷所思的想法，自从他得到弹簧果实以后，就没有人能够跟的上他的速度。
　　这是贝拉米最后的想法，“噗！”的一声，贝拉米直接撞到了木矛那锐利的矛尖上身体直接被穿透，直接没了声息。
　　「自由任务斩杀位于加亚岛上的贝拉米，已完成，奖励七个小时的超速学习时间。」
　　「目前超速学习时间共计七十三个小时。」
　　卡恩听到脑内传来的系统声音，随手一甩“噗！”的一声，贝拉米的身体直接被甩的飞了出去，砸落在一颗大树上，穿来的“轰！”的一声。
　　贝拉米海贼团的其他海贼听到后方停止的动静，以为战斗停止了，一回头看到了贝拉米的身体飞出去的场景。
　　让这些人都被吓傻了，他们能够在魔古镇过的这么随心所欲，想杀人就杀人想得到什么就能够直接去抢，完全是依靠着贝拉米的存在。
　　在他们眼中强大到可以称霸一座岛的贝拉米，竟然被这个看起来无比瘦弱的年轻人杀了。
　　卡恩看到他们一个个露出的恐惧眼神，身形消失在了原地，下一秒就跨越了两百多米，一发龙牙直接刺死了萨奇斯，转瞬如同虎入羊群般，一个又一个身影在卡恩的随意一击中倒下。
　　对于贝拉米海贼团的人，卡恩丝毫没有手下留情，因为仅仅是他说他要去找贝拉米，让人猜测到他跟贝拉米有些关系。
　　魔古镇里的海贼对他都有些敬而远之，生怕得罪了他。
　　那平时这些真的跟贝拉米有关系的人，不用想没有少依仗着贝拉米的实力和名声在这里耀武扬威。
　　而且他现在还不想让太多的人，知道自己的来历，隐藏在暗处是最容易行动的方式。
　　半分钟过后，卡恩将一具又一具尸体收入系统背包内，确定这里没有任何衣服碎屑之类的残留后，悄然离开了。
　　这里跟海岸边不一样，这里想要清除痕迹不是不可以，只是那样闹出的动静太大，反而会引来不好的效果。
　　反正只要没有衣服残屑之类的，其他人发现这里的血迹也只是知道这里可能死过人，但不会知道到底是谁死在了这里。
　　卡恩从另一条路走出森林后，往海岸的方向而去。
　　不过五分钟的时间，他就来到海岸边后，对这离着加亚岛两千多米远的商船挥着手。
　　停在魔古镇几百米外的商船上的船员，看到了卡恩的挥手后，收到了信号驱船航行了过来。
第35章 人为财死（求推荐！）
　　“走吧。”
　　卡恩登上船只后，开口说道。
　　“老板我们现在是要去哪里？”
　　巴里特看着卡恩有些紧张，挺着勇气问道。
　　刚才柯林小哥也说了，老板虽然是一个杀人不眨眼的海贼猎人，不过目前只有对待海贼的时候才会那样，平常的时候，对待他们这些没有犯过罪的普通人，态度却是非常的友善。
　　“去距离这里稍微比较近的贝壳岛。”
　　卡恩感受到巴里特那有些紧张畏惧的情绪，抛出一个永久指针，开口说道。
　　他早就做好了计划，要先将周围的任务目标都清理之后，再修炼一番提升实力后，再前去有着更多海贼的香波地群岛。
　　因为到了那里，他很大概率无法隐藏自己的身份和踪迹，所以必须要尽量提升自己的实力才行。
　　“好的。”
　　巴里特接住了卡恩丢过来的指针，点了点头。
　　“老板难道之后去到的岛屿，每座岛屿上都有凶残的海贼吗？”
　　柯林看着坐在椅子上的卡恩，开口问道
　　“在伟大航路里，基本每座岛上都有海贼，只是数量多与少而已。”
　　“不过你不能下去的岛屿，也就只有刚才那一座。”
　　卡恩闻言淡然的开口说道。
　　“为什么只有那座岛不能下去？”
　　柯林闻言有些疑惑的问道。
　　“因为那座岛是海贼组成的岛屿，上面几乎全部都是海贼，你一个普通人下去，随时都有可能会死。”
　　卡恩闻言看了一眼柯林，还是没有隐瞒的解释道。
　　柯林下定决心跟他一起来到伟大航路，虽说卡恩当初是说可能自己也保不住柯林的性命，但是非常容易发生危险的地方，卡恩还是不会让柯林下去的。
　　就像刚刚离开的加亚岛，在魔古镇中哪怕是因为一些口角和肢体碰撞，都有可能会有人命死去，他当然不会让柯林下去了。
　　毕竟有柯林在的话，可以解决他很多生活上的麻烦，而且每次都能做出令人享受的美食，厨艺又好而且又让人省心的厨师可不好找。
　　“多谢老板。”
　　柯林听到也明白了情况，感激的说道。
　　“那座岛全都是海贼吗，难怪在海岸旁没有看到一艘正常的船，全部都是海贼船。”
　　巴里特听到也是明白了过来，开口说道。
　　“明白了就走吧，下个岛你们有兴趣，也可以下去到处走走，不过最好别离商船太远。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　旋即，卡恩沉下心来数了数自己这一次的收获。
　　这一次加亚岛之行，让他多了四十五个小时的超速奖励时间，现在足足有七十三的小时，全部用来修炼的话，不出意外应该能够让他的实力在提升一个等级了。
　　系统背包内的尸体，若是去领取悬赏的话，大概估算也有3-4亿贝利了，这一趟的收获不可谓不丰厚。
　　若是将附近海域的任务目标都清理完成，他就会拥有超过五百小时的超速学习奖励时间，肯定能够极大的提升自己的实力的。
　　在卡恩的商船离开一天后。
　　加亚岛上的海贼发现了那突然被削去了半米高度的海岸。
　　“镇上好像来了强者。”
　　“为什么会这么说？”
　　“海岸边那里有一片大小大概几百米的位置，不知道被谁打的，海岸的高度足足被削去了一米多。”
　　“真的假的，直接将削去几百米的一米厚的沙土，那是人能做到的吗？”
　　“当然是真的，不信的话你可以亲自去看看啊，那片位置明显比海岸的其他位置矮上了不少。”
　　“而且你没发现今天镇上比昨天少了很多人吗？”
　　“让你这么一说，昨天和今天我都没有看到在中午时候每次都会出现了哈瑞斯。”
　　“你该不会是想说……”
　　“就是那个该不会啊！”
　　魔古镇上很多海贼正在讨论着。
　　镇上的人听到有新的强者到来，一个个都老老实实的呆在镇上，不敢随便走出去了。
　　不知道那位新来的强者是谁的话，万一不小心得罪了，那么性命就不保了。
　　而热带旅馆的八字胡老板，发现贝拉米一群人昨天跟着一位年轻人走了之后，一天过去今天中午的时候，都没有回来迹象。
　　因为岛上的其他海贼都知道，他这里被贝拉米包下了，所以今天没有任何客人到来。
　　他也不好去宣传欢迎别人来入住，否则前脚让其他人住下后，贝拉米突然过来的话，他又要放下面子去赶那些付过钱的住客离开，那样做的话无疑太得罪人了。
　　随后经过仔细的考虑，八字胡老板吩咐旅馆里的保镖，去贝拉米等人前往的森林看一看。
　　森林非常的大，但是宽敞的大道只有三条，经过六名保镖的搜索，在黄昏的时候，有保镖发现了森林那里有战斗的痕迹，因为那好似被炮弹轰炸过的大树的地面太容易发现了。
　　他们仔细看着地面上那一滩滩血迹，吓倒是没有被吓到，在魔古镇见血可以说是非常正常的事情，若是看见血就会害怕的话，那基本是告别魔古镇了。
　　只是不管如何搜索，都没有发现任何能够证明地上血迹之人的的身份，所以他们回去告诉了八字胡老板。
　　听到有一滩滩血迹，却不知道是谁的血迹，还有贝拉米一群人不知去向，八字胡老板考虑了一下，暂时还是不开业了，尽管会亏损一些钱，但总好过事后贝拉米回来，拆了他的店。
　　不过两天过去了，魔古镇上的人已经发现了，镇上少了最少四百多名海贼，但是他们的海贼船却依旧停留在海港旁。
　　有的海贼更是壮起胆子，直接去到了船上发现真的没有任何人后，直接搜刮了起来。
　　有海贼做了这种事情被其他人发现了，在得知就连贝拉米海贼团的船都没有人把守后，魔古镇的海贼都闻风而动。
　　谁能够真正抢到这些船，就算里面没有任何钱财，可只要转手将船只改造一下，卖出去那可是好几千万贝利。
　　人为财死鸟为食亡，为了争夺这些海贼船上的钱，海港旁掀起了一个大规模的战斗，大量的鲜血直接染红了海面，一道道尸体在海面上漂浮仿佛一片人间地狱。
　　随着死去的海贼越来越多，海港旁空置的海贼船越来越多，总价值越来越高，闹的越来越大令魔古镇死去了上两千多名海贼。
　　最终反倒是让魔古镇内那些原本没有动心的店主捡了个便宜，共同瓜分了那三十多搜海贼船。
　　※※※※※※
　　海军本部也收到这个消息，不过没有一个人去管，加亚岛上没有正常人，海贼之间的死斗对于他们来说，反倒是一件好事。
　　只有罗格镇的斯摩格收到这个消息，看到贝拉米神秘消失的消息后。
　　「已经去到那个位置了么。」
　　斯摩格吐出一口烟雾，内心暗暗道。
　　他几乎可以确定让贝拉米神秘消失的人是卡恩，因为之前也是如此，如若不是卡恩来到他这里领赏，他也不会知道剿灭恶龙海贼团，还有克利克的人居然会是卡恩，一位看起来样貌清秀皮肤白皙身体瘦弱，就像是娇生惯养的年轻人。
　　虽然在伟大航路里，稍稍比较出名的海贼常常会消失，但海贼通常是不会直接抛下自己的海贼船就离开的，突然消失的原因十之八九就是被人不知在何处杀了。
　　而在此前【鬣狗】贝拉米在加亚岛做的事迹，时不时就会登上新闻不断提升悬赏金，因为加亚岛基本是由海贼组成的岛屿，所以也没有海军去管贝拉米，贝拉米也十分的聪明暂时停留在那座岛屿不走了。
　　可这一次，贝拉米海贼团的贝拉米悬赏5500万贝利，加上另外那位悬赏3800万的副船长萨奇斯，显然是被实力就连他也看不出深浅的海贼猎人卡恩盯上了。
　　他可是记得，卡恩说过杀海贼单纯就是为了钱的，只要听到这两个人的所在地，怎么可能不去那走上一趟。
　　不过卡恩现在表现出来的实力，让斯摩格也有些心惊。
　　贝拉米是吃了弹簧果实的能力者，速度非常的快，快到常人根本看不清他的动作，可是却被卡恩偷偷的杀掉了。
　　这意味着卡恩的实力，按照海贼的悬赏来说，起码已经超过了5500万的贝拉米，而且这显然还不是卡恩的极限。
　　旋即，斯摩格还是暂时放下了这件事，他管理的只是罗格镇，不管卡恩这个年轻人的实力和作风有多可怕，暂时也轮不到他去管。
　　※※※※※※
　　在一片广阔的海面上，卡恩的商船正在慢慢的航行，也从新闻鸟那买到了这份报纸。
　　“那座岛上，竟然真的有那么多海贼！”
　　巴里特看着手中报纸上记载死亡人数超过两千名海贼的内容，被吓了一跳，难以置信的说道。
　　“是啊，死了两千多名岛上居然还有剩余的海贼捡了便宜。”
　　柯林本就没有怀疑老板说那座岛上全是海贼的话，不过当亲眼看到之后，内心还是有些震惊。
　　全是海贼横行的岛屿，柯林想想都感觉有些害怕。
　　卡恩看到这则新闻倒是没有多么意外。
　　原本岛上有贝拉米压着，所以岛上的海贼大多都是收着尾巴做人，在知道贝拉米不在后，一个个自然也就显现了本性。
　　如果贝拉米还在的话，魔古镇上的海贼可能也会因为没有人守着的海贼船而动心，可只要贝拉米也收到消息前去，那么那些海贼就没有一个人敢跟贝拉米争抢。
　　贝拉米虽然在他眼中实力不济，但是贝拉米的实力在加亚岛上是最强的。
第36章 缇娜上校
　　经过两天多的航行，卡恩的商船来到了贝壳岛。
　　岛如其名，还未正式到达在隔着远处看就已经能够看到那被贝壳铺满的海岸还有走道。
　　就连房屋的建材都是贝壳支制成的，这些房屋的屋顶都有一个三米至五米大的巨型闭合的贝壳。
　　柯林看到这座岛的第一感想就是感觉这里能够学到不错的海鲜料理。
　　不过这也得看老板到底打算在这里停留多久。
　　卡恩看着系统中三个标注在贝壳岛的人，奖励算不上非常丰厚但是加起来也有九个小时，不过这里是海图中距离加亚岛最近的，而且卡恩也想领略一下不同岛屿的风光，再加上顺路所以也就来了。
　　蚊子再少也是肉，等他将伟大航路前半段接近入口位置的自由任务都做完，积少成多的话，超速学习时间可能会累计到一个惊人的数量。
　　这里不光是只有卡恩一艘商船，还有不同的商船在这经过，周围还有海军的军舰，看起来这一条航线的海域似乎是在海军的保护之中的。
　　“老板，东南方向有三艘海军的军舰过来了。”
　　巴里特看到三艘海军军舰好想发现了他们的商船之后，扭转方向航行了过来。
　　“停船，让他们过来。”
　　卡恩闻言看了过去，在那艘军舰上发现了一位意料之外的人后，开口说道。
　　“是。”
　　船上的船员立刻行动了起来，在巴里特转过船头的方向后，收帆放锚，船停止了下来。
　　过去了几分钟，三艘海军军舰航行到了他们十几米外。
　　期中的主舰上一位有着粉色长发，披着一件海军披风，脸上带着黑色墨镜的高挑性感的美女直接跳了过来，跨越了十几米来到了卡恩的船上。
　　“我是海军本部缇娜上校，你们这艘商船在运输什么货物？”
　　粉发美女来到卡恩的商船上后，嘴角吊着一根细烟吹了一口烟雾后，扫视了一下船上的人，开口问道。
　　“我单纯是想要见识一下伟大航路的风景，所以没有运输什么货物。”
　　卡恩看到缇娜的到来，脸上露出了笑容开口说道。
　　“你就是这艘船的老板？”
　　缇娜听到卡恩的话语，看着这位样貌清秀身高跟自己差不多高的年轻人，开口问道。
　　“是。”
　　卡恩感受到缇娜打量的目光，表情没有任何变化笑着说道。
　　“你雇佣的保镖又在哪？”
　　缇娜闻言扫视了一眼船上的船员没有发现什么感觉很强的人后，问道。
　　她今天正好要来贝壳岛抓几名海贼，凑巧发现了卡恩的这艘商船后，注意到这艘商船没有海军的保护，竟然大摇大摆的出现在这里，所以想要过来问问情况。
　　“我的船上没有保镖。”
　　卡恩闻言摇了摇头，开口说道。
　　巴里特和柯林在一旁，听到都有些汗颜，若是这位老板还要雇佣保镖的话，那得是实力多强的保镖才能够入的了这位老板的眼。
　　“没有海军保护，也没有雇佣保镖，那你是怎么到这里来的？”
　　缇娜听到这些话，有些怀疑的看着卡恩，开口问道。
　　“一路航行就到这里了。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　“你在路上就没有遇到过海贼的拦截？”
　　缇娜听到之后有些怀疑的看着这位样貌非常年轻的男人。
　　“没有。”
　　卡恩闻言摇了摇头，开口说道。
　　他这也不算说谎，因为他进入伟大航路后经过阿拉巴斯坦、加亚岛直到现在这个贝壳岛，在海上的时候的确没有遇到任何海贼船想要前来抢他的船。
　　可能是因为他们的航线，并不是固定的，基本是横穿而过前往各个岛屿的，像这次前来贝壳岛也一样，横穿而过换了一条不同的航线，因此没有在海上遇到海贼。
　　缇娜看着这位年轻人那当即回答的速度，还有那丝毫没有动摇的眼神，若有所思。
　　在相对和平的四海之中，像卡恩这样的商船出现并不奇怪，因为都是在相差不远的岛屿之间运输货物的。
　　可是在伟大航路，这到处都是海贼的海域中，像卡恩这样的商船没有海军的保护，就安安全全的到达了这里，就非常的奇怪了。
　　要知道想要到达这座岛屿，可是要途径四座岛屿才能够达到这里的，一路上没有遇到任何海贼和危险，这未免也太过奇怪了。
　　“那你到这座岛的目的是什么？”
　　缇娜思考了一下后决定还是试探一下这个年轻人，开口问道。
　　“缇娜上校，我刚才已经说过了，我想要领略一下伟大航路各个岛屿的风景，所以才会出现在这里。”
　　卡恩闻言笑着说道。
　　“方便让我的士兵进去你的船舱看一看么？”
　　缇娜闻言知道是自己问了重复的问题，脸色一红，不过就快就镇定了心神，开口说道。
　　尽管卡恩说过这艘船没有运输任何货物，只是单纯来这旅行的，可是卡恩的船出现在这里的情况太奇怪了，所以她还是要好好确认一下到底是不是真的。
　　“当然可以。”
　　卡恩闻言没有拒绝开口说道。
　　“来人过来查一下这艘船的船舱。”
　　缇娜看到卡恩答应的这么干脆，手一挥大声说道。
　　随后一条船板搭了过来，几位海军士兵直接走进了船舱。
　　缇娜在观察着这个年轻人的反应，同时卡恩也是在看着缇娜的资料。
　　姓名：缇娜
　　年龄：31岁
　　性别：女
　　等级二十七
　　职业：超人系·槛槛果实能力者。
　　技能：袷羽槛
　　额外技能：武装色霸气三级、见闻色霸气两级。
　　卡恩对于缇娜的印象并不多，只记得缇娜是斯摩格上校的旧识，跟斯摩格一样是一位尽职尽责的海军。
　　对于能够帮助普通平民，到处抓捕海贼的海军，卡恩还是有些好感的，现在缇娜的试探，也只是在例行公事，所以卡恩自然不会故意为难缇娜。
　　缇娜发现就算士兵进入了船舱，这个年轻人也没有任何慌乱和躲闪的眼神出现，就已经大概确认了卡恩说的是真的。
　　十分钟后，五位海军士兵从船舱中跑了出来。
　　“报告缇娜上校，船舱里没有什么货物，只有一些新鲜的食材和一些必备的日常用品。”
　　一位士兵对着缇娜敬礼大声说道。
　　“可以了，都回去吧。”
　　缇娜刚才从卡恩的表情，就这道是自己多疑了，挥了挥手开口说道。
　　“是。”
　　几名海军士兵大声应了一句，就返回了军舰上。
　　“虽然我不知道你是用什么神奇的办法，安全抵达这里的。”
　　“不过你要是想在伟大航路继续航行，最好雇佣一名实力强劲的保镖或者找我们海军护航。”
　　“尽管费用不低，但总好过丢了小命。”
　　缇娜深深的看着卡恩一眼，发现自己看过的悬赏中没有任何一个人符合这个年轻人的悬赏后，开口说道。
　　“多谢缇娜上校的好意，我会记住的。”
　　卡恩闻言笑着说道。
　　缇娜听出了卡恩似乎还是不打算找人保护的样子，也没有多言，右脚一点船舷身形直接跳回了自己的军舰。
　　“准备登岛吧。”
　　在缇娜回去之后，卡恩开口说道。
　　商船上的船员听到命令，立刻行动了起来，船很快就动了起来往贝壳岛靠去。
　　在附近的缇娜注意到了卡恩的商船，往贝壳岛而去，美眸一闪，考虑了一下有机会的话，在岛上观察这个年轻人好了。
　　经过二十多分钟的航行，卡恩的船顺利的靠到了贝壳岛的港口。
　　“这次有缇娜上校带领的海军一起登岛，你们可以自由的在岛上走了，不过别去那些人烟稀少的地方，最好别脱离那些海军的视线。”
　　卡恩在下船之前，开口说道。
　　尽管这座岛上的目标只有三个海贼，但是很难保证他们不会出手伤人。
　　“好的，老板。”
　　柯林知道老板这话是对自己说的，点了点头表示明白。
　　随后，卡恩就直接下船了。
　　卡恩踩在由贝壳铺成的道路上时，发出了清脆的“咔咔！”声，让人感觉到了一种新鲜感。
　　只是旁边刚刚靠近港口，一同下船的海军，一路在贝壳铺成的道路上走过，原本清脆的声音，变得嘈杂了起来。
　　缇娜看着那在贝壳道路上漫步年轻身影，美眸一闪。
　　她总感觉这个外貌清秀，身高一米八左右，看起来瘦弱如普通人一样的年轻人有点古怪。
　　不过就算这个年轻人，看起来再古怪，缇娜向来是以任务为重，她来这座岛上是来抓捕海贼的，等她成功抓捕了那三名悬赏都在两千五百万的莱克斯三兄弟后，再来观察这个古怪的年轻人也不迟。
　　布莱德三兄弟一共加起来悬赏七千五百万，这种已经不是寻常的海军士兵能够捕捉的了，所以她听到消息后就赶过来了。
　　缇娜和卡恩相继走进了贝壳岛上的小镇。
　　卡恩的见闻色霸气感知到后方的缇娜，脸上露出了笑容。
　　他是来此猎杀海贼的，缇娜做为海军本部上校突然来到这里，不可能是闲来无事跑到这里的，肯定是收到了什么消息过来的。
　　很有可能目标跟他一致，因此卡恩也是在用见闻色观察着缇娜，想要通过缇娜知道那三个目标的消息。
第37章 布莱德三兄弟
　　卡恩一边用见闻色观察着缇娜，一边看着这与其他小岛截然不同的城镇。
　　刚才还未登岛的时候，他就看到了这座小岛几乎是由贝壳组建而成的，此时近距离看更是有一种另类的新鲜感。
　　道路两旁由贝壳作为建材建造而成的房屋，看起来并不怎么平整，却也有一种与众不同的美感。
　　周围的人熙熙攘攘的传来吆喝声，不管是在道路上走的居民还是商店的店主，一个个都露出了笑容，看的出来即使在伟大航线，这座位于海军保护航线中的小岛，平时还是没有受到海贼太多的干扰的。
　　这些店里卖着贝壳制成的项链，雕塑、漂亮的碗还有一些旅馆和饭馆中传出了贝壳清新的香味。
　　等他办完了事情，一定要试一试这里的贝壳宴才行。
　　一路走着的时候，卡恩感知到位于自己百米后的缇娜，突然变换了方向，走进了一家居酒屋中。
　　卡恩没有停下脚步，还是在街上到处闲逛着，一边用见闻色感知到缇娜进到居酒屋中找到了一名脸上留着大胡子，手上缠着绷带的中年海军。
　　居酒屋之中。
　　“缇娜上校，麻烦你过来了。”
　　大胡子海军，看到缇娜的到来敬礼尊敬的说道。
　　海军本部上校在海军中，已经是比较高的职位了，大多数海军努力做了一生可能都得不到上校的军衔，这必须是要抓到某些厉害的海贼，或者立下一些大功才能够到达的职位。
　　他曾听说过缇娜的事迹，常常抓捕一些悬赏五千万以下的海贼。
　　“客套话就别说了，直接报告吧。”
　　缇娜对于这名海军少校的敬礼没有在意，直接说道。
　　“是！”
　　“五天前，我收到了布莱德三兄弟要贝壳岛的消息。”
　　“在他们刚一登岛，我就带着十六位士兵，实施了围捕。”
　　“只是他们三人的实力强劲，我带着士兵跟他们缠斗了之后，打伤了他们其中一人，正要抓捕的时候，让他们使诈逃进了岛里的错综复杂的贝壳山内。”
　　“我想要抓他们是可以，只是时间可能会有些长，为了避免引发更为严重的后果，所以我才向海军本部求援了。”
　　大胡子少校脸上说到最后，脸上露出了不甘心的表情。
　　他先收到消息并实施围捕，竟然还是让对方耍诈逃了，若是他没有在那一战受伤的话，必然可以将那布莱德三兄弟抓住。
　　即使现在他受伤了，他也可以跟躲在山中的布莱德三兄弟打拉锯战，因为对方其中有一人受伤了，时间拖的越久对他越有利。
　　不过打拉锯战的话，自己手下的兵力一直被那三名海贼拖着，也可能会引发一些后果。、
　　这里可是伟大航路，海贼横行的海域，随时都有可能有其他的海贼突然来到这座岛。
　　所以哪怕不甘心大胡子少校考虑再三，还是选择了求援海军本部，尽管这么做，算是把即将到手的功劳，拱手让给其他实力更为强大的海军，但是在他负责的岛屿上有居民发生意外出现大量伤亡的话，他有可能会被降职。
　　丢了一件功劳事小，要是被降职了，想要再次升职可就不是那么容易的事情了。
　　“五天前么，你可以确定他们现在还在岛上吧？”
　　缇娜看到胡子少校脸上的不甘，没有去管，开口问道。
　　“他们肯定还在，因为我早就在贝壳山下都布置了眼线，彻底封死了下山的路线，并且将贝壳山暂时关闭了。”
　　大胡子少校闻言严肃又认真的说道。
　　“好，那么我去一趟。”
　　缇娜听到站起身来，开口说道。
　　“如果我真的找到了他们三个，我会向本部报告也有你布置好眼线的功劳的。”
　　缇娜在走之前“呼！”的一声，吹了一口烟雾，看了一眼无比认真的大胡子少校，开口说道。
　　“……多谢缇娜上校提拔。”
　　大胡子男听到脸上立刻露出了感激的表情。
　　“别开心的那么早，等我在山上真的抓到了他们再说吧。”
　　缇娜看到大胡子男一副感激涕零的模样，脸色没有变化，开口说道。
　　“缇娜上校出手肯定可以的，请一路小心。”
　　大胡子上校听到还是一副感激的模样，提醒道。
　　缇娜听到只是点了点头，随后就走出了居酒屋，往海岸的方向走去，她要让自己的士兵也去围住那座山，完全确保对方无法错过她，强行下山逃跑才行。
　　而卡恩早在听到那三位目标在山上时，就已经悄然离去了。
　　卡恩顺着大路，来到了一座同样铺满了贝壳的大山之下。
　　刚到达之时，卡恩的见闻色霸气中，注意到了附近有四十多位海军，都手持枪械五个为一组的零零散散的在巡逻着。
　　卡恩抬头看去，发现这座山有着许多大小不一的山石，看起来错综复杂且山石上铺满了五彩斑斓的贝壳，顺着唯一的山路上去的话，做为风景来说这倒是一种奇景。
　　从其他的山路前行的话，会有一种令人的视觉有种错乱的感觉。
　　在这座大山上，仅凭眼睛就想要在这里面找到三个人可不容易，可能也是因为如此，那些巡逻的海军士兵，也只是在贝壳山最外围巡逻。
　　而且这座贝壳山显然是被封禁了，在这样的情况下，加上那踏上就会传出“咔咔！”声响的贝壳路，一旦有人下来，四十多名士兵听到声响立刻就能够确定目标，并进行枪击。
　　正常人想要避过他们的眼线上山是不可能的，因为踏上贝壳道路上会传来异象。
　　可卡恩身形如同鬼魅一般在这四十多名士兵的巡逻的视线中，不断辗转腾挪，没有发出一丝声响，悄悄上山了。
　　在刚刚登陆岛屿的时候，因为有缇娜上校在不远处，为了避免引起缇娜的警戒，所以卡恩也踩出了那些“咔咔！”声。
　　可事实上，只要卡恩愿意，他踏在贝壳上根本不会引起任何响动，
　　避过海军的眼线上山后，卡恩的见闻色霸气，不断感知着贝壳山上的一切信息，借着一些天然的掩体，卡恩一路快速的前进，不过五分钟不到就发现三道气息，显然就是躲藏在山上的布莱德三兄弟了。
　　也就是在发现的同时，卡恩的眼神开始渐渐归于平静。
　　在贝壳山的半山腰上一块巨大的贝壳下。
　　“大哥已经五天了，要是再不下去，老三的伤口，就要留下一生的隐患了。”
　　一位身高一米九三，浑身长满了肌肉的男人，开口说道。
　　“我也知道啊，要是换做其他的岛屿或者大山，我早就下去了。”
　　“可是在这座铺满了贝壳的奇怪岛屿上，我们下去，肯定会被下面巡逻的海军，发现的。”
　　“本来我们刚刚登陆，那位海军少校，带着十多名士兵就把我们打的难以还手。”
　　“现在下面至少有几十位海军在巡逻，你是想我们被射成筛子吗？”
　　一位身高两米的大汉闻言，眼睛通红的瞪着说话的男人，大声说道。
　　“可我们这么拖着也不是事啊。”
　　一米九二的男人被老大一瞪，情绪也有些激动的大声说道。
　　“大哥、二哥如果实在不行的话，就抛下我吧。”
　　“只要不带上我这个累赘，你们两个的话，想要逃跑应该是没问题的。”
　　这时一位正靠在山石上，披着一件灰色大衣脸色苍白额头流满了冷汗，因为疼痛紧皱着眉头的男人，开口说道。
　　在这个男人的腹部有一处被绷带包住的伤口，绷带已经变的黑红色。
　　虽然他们都是动物系恶魔果实能力者，恢复力比较惊人，可是没有懂得医术的医生，帮他处理伤口取出子弹，别说愈合了在这破山上经过了一个星期，反倒是越来越恶化了。
　　他已经知道自己成为了大哥和二哥的累赘，如果不是要带着他，比自己实力要强的大哥和二哥早就可以离开了。
　　“……”
　　这个男人开口之后，刚才正在争吵的两个男人都看到了对方脸上懊悔的神情。
　　他们出自西海原本都是没什么实力且家境贫困的穷人。
　　三人一同吃下了恶魔果实获得了远超常人的能力，在西海到处横行霸道闯荡了一年的时间，就享受到了以前从来都不敢奢想的奢华生活。
　　看到了自己喜欢的女人可以直接抢，看到想要的东西，也可以凭借力量直接去夺取。
　　因为都是一起行动，所以他们三人的悬赏是一起上升的。
　　只是他们偶然听说了，伟大航路这片辽阔的大海，想要来这探一探，见识一下不同的世界。
　　可刚刚进入伟大航路没多久，就遇到了一名又一名远比西海那些废物海军还要强大的海军，抓捕的力度和火力远不是他们以前遇到的那些海军能比的。
　　如今更是被迫面临要舍弃自己亲弟弟的抉择。
　　就在两人要做下抉择之时。
　　靠在山石上已经很难行动的男人，看到一个手持长矛的男人，鬼魅般的出现在了自己大哥和二哥的背后。
　　“大哥、二哥背后有敌人，快避开！”
　　他注意到这个男人眼眸中的平静，感觉到了一股寒意从背脊直窜脑海，感受到那可怕的危险气息，大声说道。
　　就连他自身也是想要挣扎着起身战斗，只是腰间的伤势让他很难发力。
　　布莱德三兄弟中的大哥和二哥，听到这句小心的话语，两人浑身开始长毛，想要变换形态逃遁。
　　可是卡恩的一发碎霸已经出手了，仅仅是一记横扫，速度快到划破了空气，传来“呼！”的破空声。
　　三人根本躲闪不及，直接被击中飞了出去“轰！”的一声，遮挡了三人几天的厚重巨石，直接被碎霸的恐怖冲击力，拦腰扫断。
　　就连坚硬的石头都直接被扫断，三人的下场更不用多说，倒飞而出直接没了声息。
　　在那断裂的巨石就要掉落砸出巨大声响之时，卡恩的身形又动了，掌心中握着一团魔力构成的魔法弹，一招落花掌直接拍在了那巨石上。
　　身体一震，魔法弹和震荡的力量，直接从卡恩的掌中传入了山石中，令那巨大的山石，化为了齑粉洒落而下。
　　要是让这重达起码数吨的巨石落下，肯定会引起下方海军注意的，他当然不可能会做出这种疏忽的事情。
第38章 留下的痕迹（求推荐！）
　　「自由任务斩杀位于贝壳岛的布莱德·沃登奖励超速学习时间三小时。」
　　「自由任务斩杀位于贝壳岛的布莱德·沃金奖励超速学习三小时」
　　「自由任务斩杀位于贝壳岛的布莱德·沃尔奖励超速学习时间三小时。」
　　三人的等级都是二十级，都属于动物系猫猫形态的果实能力者。
　　卡恩干脆利落的杀死他们，并处理好了那砸落的山石后，立刻将三人的尸体收入了系统背包内，迅速下山了。
　　他可不会同情这三个看起来似乎非常义气的海贼，既然他们都被悬赏两千五百万，烧杀抢掠肯定没少做。
　　就在卡恩刚刚下山悄然混入了镇上的人群之时，卡恩就感知到缇娜上校，带着三十多名海军正往自己这边走来，士兵们一个个神情严肃的端着枪，一副严阵以待的模样。
　　“老板娘，这个多少钱？”
　　没等他们的靠近，卡恩早就撇开了视线，拿起眼前的一条看起来非常漂亮的白色贝壳项链。
　　“小伙子看你这么帅气，我吃点亏，平常别人买都要两千五百贝利，这次给你大个折，两千贝利给你了。”
　　老板是一位年入中旬的胖大婶，看到卡恩那清秀帅气的面庞，脸上露出了和善的笑容，开口说道。
　　“就冲老板娘你这句，我买了。”
　　卡恩闻言从口袋中拿出两千贝利放到了摊子上，笑着说道。
　　“小伙子你这么帅气，异性缘一定不差吧。”
　　“我这里有很多都适合你送给女性朋友，多买一点更容易讨女性的欢心啊。。”
　　老板娘看到这个帅气的小伙子干脆利落的付钱了，脸上笑开了花，开口说道。
　　“一条就够了，多谢老板娘。”
　　卡恩闻言笑着摇了摇头。
　　“欢迎下次再光临。”
　　年过中旬的大婶听到只买一条，脸上的表情也没有改变，笑着挥了挥手。
　　卡恩将贝壳项链放进口袋中，扭头似乎刚发现了缇娜一样，露出了惊讶的眼神，不过还是直接离开了。
　　缇娜注意到了卡恩在买东西，且看到了卡恩注意到自己后那惊讶的眼神，卡恩没有过来跟她打招呼是很正常的情况。
　　因为常人看到她带着几十名海军士兵，只要是读的懂气氛的，就不可能来向自己打招呼。
　　不过缇娜还是让一位士兵，去看着卡恩，让其发现了什么异常的行动的话，汇报自己。
　　说实话，缇娜现在还是有些好奇，卡恩那没有任何强者护佑的商船，到底是怎么安全到达这座岛的。
　　卡恩感知到了一名士兵隔着一百米，正悄悄的跟着自己，也没有在意。
　　因为他已经办完了系统的自由任务了，而且自信没有露出任何明显的痕迹。
　　再加上他本来就没有打算立刻离开，柯林显然也想要学一学这座岛上的美食，他也想要品尝一些不同的风味，所以到处逛了起来，直接走进了一间传来好闻香味的餐馆
　　“服务员来一份全贝宴。”
　　卡恩刚刚走近，就大声的叫道。
　　“好的，客人这边请。”
　　一位女服务员听到露出了标准化的笑容，带着卡恩去到了一个房间。
　　“客人是几个人？”
　　女服务员开口问道。
　　“一个。”
　　卡恩开口说道。
　　“好的。”
　　女服务员闻言也没有意外，点了点头。
　　正在跟踪卡恩的海军，也走进了餐馆，坐在了视野良好的大厅处，点了两份贝壳刺身。
　　虽然他也不知道，为什么缇娜上校，要他盯紧这个看起来就一副正常人的年轻人，不过既然是命令他就要做好。
　　卡恩自己则是等待了起来，餐馆的厨师不止一个，所以上菜极快，不过一会就有服务员开始端菜上来。
　　至于卡恩这种年轻人，吃霸王餐的事情餐馆老板一点都不怕，岛上可是有一位海军少校在的。
　　哪怕这个年轻人付不起钱，他们也可以得到一个廉价的劳动力帮自己打苦工。
　　另一边，缇娜带着一群海军士兵来到了贝壳山外。
　　“这里禁止……上校好。”
　　正在巡逻的海军士兵看到有人过来，正想警告对方，只是看到来者那件上校大衣后，立刻敬礼大声的说道。
　　“你们跟他们一起守住下山的路线，我上山一趟。”
　　缇娜看到这名士兵的变脸，没有管对方的冒犯，微微点了点头，转身对身手的士兵下达了指示。
　　“是！”
　　缇娜带来的一众士兵立刻大声应道。
　　他们常常做的都是一些围捕工作，对上某些比较厉害的海贼，一般都是由缇娜上校亲自去抓的。
　　随后，缇娜步伐轻盈的快速上山了。
　　只是当缇娜穿着高跟鞋的脚，踩在那由贝壳铺成的道路上时，听到脚下传来的清脆“咔咔！”声，眼神有些讶然。
　　不过很快她就理解了大胡子少校，为什么能够确定对方没有偷偷逃跑了，踩在这种贝壳上不管是上山还是下山，想要避过别人的眼线是不可能的。
　　要知道她的实力，已经比无数人都要强，而且她对于力量的把控也很厉害，可踩在这种贝壳上还是会引得贝壳传出清脆的声响，这无疑是一条天然的防线。
　　缇娜也施展了，自己的见闻色霸气，她和斯摩格不一样，斯摩格的自然系烟雾恶魔果实太过强大，所以对于泽法老师的传授的霸气，只是装模作样的学了武装色霸气，之后就不屑一顾了。
　　可是她的【槛槛果实】能力是不弱，但是跟自然系恶魔类的果实，是完全比不了的。
　　只是缇娜的见闻色霸气学习这么久了，依旧算不上精通，只能感知方圆五百米内的生命气息，不过就算不是很精通，使用见闻色霸气带来的感知，让她的实力却是有了天翻地覆的变化。
　　五千万悬赏以下的海贼，基本是不可能逃脱的了她的追捕。
　　缇娜释放着见闻色霸气一路攀登而上，也不在乎自己踩在贝壳上传出的“咔咔！”声，只要让她感知到大胡子少校说的那三道气息，她就能够将其抓捕。
　　只是半个小时过去，缇娜一路攀登到了山顶，也没有感知到除了她以外的其他生命气息。
　　缇娜站在贝壳山顶的一块巨大的山石上，扫视着下方的一切。
　　大胡子少校不可能会在这种事情欺骗自己，而且想要下山会发出响动，那四十多位巡逻的士兵，不可能一点情况都发现不了才是，可为什么她一路顺着山路上来，都没有感知到任何气息？
　　旋即，缇娜考虑了一下，还是打算继续在山上转一转，寻找那布莱德三兄弟的气息。
　　随后选择了一条侧面的方向下山而去，身形在贝壳山上的一块又一块山石上跳跃，速度极快。
　　只是就在缇娜跨过半山腰要继续下山的时候，突然看到了猩红的鲜血还有一块破碎的巨石。
　　这让缇娜身形停了下来，站在一块山石上看着二十米外的那块好想被什么沉重的武器拦腰打碎的巨石，还有周围的山石上沾染的鲜血。
　　“咔！”
　　缇娜从口袋拿出一根烟放入了鲜艳的红唇中，点了一下火。
　　“呼～”
　　缇娜深吸一口香烟，跳了下来走近，仔细看着周围山石上那三摊散落的鲜血，思考着这到底是怎样的一种情况。
　　这三摊鲜血很有可能是布莱德三兄弟的，只是这些鲜血没有凝固，意味着在不久前才留下的。
　　这三摊惊人的鲜血，让她明白，布莱德三兄弟已经死了，可到底被谁杀了，还有那个人到底是怎么在四十多名士兵的巡逻下，来到此处杀死三人的情况下安然离开的？
　　这里可是贝壳山，全部都铺满了贝壳，就连她踩在这些贝壳上都有很明显的响动。
　　旋即，缇娜扭头看着那直接被拦腰斩断的巨大山石，观察之后她的美眸有些凝重。
　　山石有十米多厚，出手者能够一击就将这山石扫断并令其那爆碎的山石直接化成粉末，出手的人的实力非常的强，比她还要强的多。
　　甚至可以跟泽法老师相比，她曾见过泽法老师动用武装色霸气后，一拳就能直接打碎一座小山。
　　可泽法老师的随手一击是打碎，而这个出手的人，则是将不知多高，但是起码厚达十几米的山石直接化为了齑粉。
　　旋即，缇娜意识到自己下意识中，竟然将这个未知的强者，跟泽法老师做对比，眼神露出了骇然之色
　　泽法老师可是前海军大将，并且拥有【黑腕】名号的强者。
　　这个人展现出来的力量，让她的第一印象中，竟然能与泽法老师相比。
　　「跟泽法老师相比的人，怎么可能会来斩杀这三名无名小卒。」
　　很快缇娜想到了什么，自嘲的暗暗道。
　　随后她到处搜寻了两个小时，经过了继续的翻找，发现了疑是布莱德三兄弟的一些带有凝固血液的衣服残骸，就下山了。
　　在下山的时候，缇娜一直有一个百思不得其解的问题，那个人到底是怎么悄然上山杀了那三人，并在无声无息间带着那三具巨大的尸体离开的。
　　她前来抓捕布莱德三兄弟，肯定是了解过一些基本信息的，知道布莱德三兄弟身高普遍为一米九以上，最高的大哥布莱德·沃登有两米多高，而且三人都是动物系恶魔果实能力者。
　　依靠着动物系恶魔果实的能力，先前一直在西海烧杀抢掠无恶不作，最近才跑到了伟大航路。
　　别的不说，光是布莱德三兄弟那巨大的身高，想要将那三人的尸体，悄无声息的带着离开，绝对不是正常的手段能够。
　　「到底是怎么悄无声息的上山，然后又离开的？」
　　缇娜脑内不断的思考着种种可能性的时候，已经下了山之后，见到了那名被自己派去观察卡恩那个奇怪年轻人的士兵。
　　“观察那个年轻人后，有没有发现什么异常？”
　　缇娜直接问道。
　　“报告，没有发现任何异常，那个人只是在镇上到处走走逛逛，品尝这里跟其他岛屿截然不同的美食。”
　　被缇娜问道的海军士兵，大声说道。
第39章 初步目标达成
　　「难道真的是我的多心了？」
　　缇娜听到报告后，若有所思的想道。
　　“上校，那个年轻人，现在正在镇上的一座旅馆休息，请问还要不要继续跟踪？”
　　海军士兵看到上校沉默的模样，再次问道。
　　“不用了，这一次的任务目标都已经死了，你让他们撤离吧。”
　　“接下来的时间自由行动，明天中午集合。”
　　缇娜闻言看了看，已经临近傍晚的天色，挥了挥手开口说道。
　　“是。”
　　海军士兵听到任务目标死了，心中一凛大声应道。
　　缇娜上校向来都是抓捕的，这次怎么会动了杀心，不过既然缇娜上校说可以撤离了，他也不敢多问。
　　“那位年轻人，现在在哪座旅馆？”
　　只是就在海军士兵，打算去告诉自己的同事可以撤离的时候，缇娜的声音在后面传来。
　　“正在贝语旅馆。”
　　士兵听到心里有些怪异，因为他跟缇娜上校几年了，还是第一次看到缇娜上校对一位男人这么上心，不过士兵还是立刻回答道。
　　「没想到缇娜上校，居然喜欢那种弱不禁风的类型……」
　　旋即，士兵看着缇娜上校离去的背影，弯曲了一下自己的臂膀，看着自己那浑身的腱子肉，摸了摸自己那带有胡渣的粗犷面庞，有些沮丧的想道。
　　缇娜上校是一个大美人，也一直都是他们仰慕的对象，只是一直以来，他都没有看过缇娜上校，对他们其中任何一个人有过比较关心的举动，原来问题出在了他们是一群糙汉子上啊。
　　缇娜知道卡恩的所在处后，先是去跟大胡子说明了一下状况。
　　“布莱德三兄弟死了？”
　　大胡子听到有些难以置信的说道。
　　“我去到的时候，看到的只有三摊还没有凝固的鲜血，还有在周围找到了一些衣服残渣。”
　　“我还有事先去忙了。”
　　缇娜说了一句就离开了。
　　她不管大胡子相不相信自己的话，因为只要大胡子去查一下就清楚了。
　　缇娜决定在明天离开之前，调查一下那个古怪的年轻人，因为现在想想，她好像还没有询问过对方的名字。
　　她随意找人问了一下，就来到了一间由贝壳为建材制作而成的旅馆。
　　这座岛屿的建筑风格还真是别具一格，常人来到的确会萌生想要在这里住上一些时间，体验一下这不同风格的岛屿。
　　缇娜走进了旅馆，看到旅馆的大厅处的桌子坐满了人，扫视过后，并没有发现卡恩的影子。
　　不过缇娜也不好专门找上去，免得让对方知道自己在专门调查他，她来此的目的本就是这住一晚，然后早点起床肯定遇到卡恩的。
　　旅馆里的老板是一个中年女性，尽管岁月在她的脸上留下了一些痕迹，却能从眉间和五官中看出其年轻时的美貌。
　　“不知道这位海军上校大人，是想用餐还是住宿？。”
　　旅馆的女老板看到缇娜的到来，笑着问道。
　　“最好的房间，还有丰盛的晚餐，晚餐直接送到我的房间里来。”
　　缇娜闻言掏出钱包拿出了一张一万面额的贝利钞票，开口说道。
　　在外执行任务期间缇娜可从未想过要亏待自己，她随意执行一个任务，抓捕一个海贼就有几千万贝利了，根本不差钱。
　　“您可以在这住三天的时间，您的房间在五楼左转第三间房，这是你的钥匙。”
　　“晚餐一会就会送到。”
　　旅馆老板看到一万贝利脸上笑开了花，在背后的钥匙串中，拿出了一把写有503字眼的钥匙放到了桌上。
　　缇娜没有在意老板娘说的可以住三天的时间，拿到钥匙，直接上楼去了。
　　卡恩在五楼的房间中冥想修炼，今天到处游玩了大半天，截然不同的风格建筑和风景，让他相当的满意。
　　这里的贝壳料理体现了贝类与生俱来的香气与清甜滋味，那种鲜度是其他食材无法比拟的，让卡恩吃的非常过瘾。
　　虽然吃多了肯定会腻的，不过卡恩决定还是等多两天在离开，因为他看到了柯林正在家家餐馆走着。
　　以柯林的九级厨师的技艺，恐怕只要吃过就能够直接再现，所以卡恩不介意给多柯林几天的时间，让柯林掌握了这里的料理精髓再说，毕竟在航行途中比较枯燥的大海上，时不时能够换不同的风味吃一吃，那也是一种享受。
　　隔天早上七点的时候，缇娜就起床了，因为中午的时候自己就要离开了。
　　缇娜直接在一楼的大厅中享用着，这家店由不同贝类做成的早餐。
　　在吃的时候，缇娜也一直在观察着楼梯口的位置，想要假装偶然遇到卡恩。
　　只是直到缇娜等到中午离开的时候，都没有见到卡恩从楼梯口出现。
　　倒是有一位女服务员，端着早餐还有午餐上去了两次。
　　缇娜知道既然卡恩是一艘商船的老板，来伟大航路到处观光的，那肯定是不差钱的主，不下来倒也情有可原。
　　不过时间已经到了中午，用了午餐后，也没有看到卡恩下来，缇娜也只能失望的离开了。
　　卡恩则正在房间中不急不忙的吃着午餐，等待着柯林办好事情来找自己。
　　目前他的超速学习时间。已经有八十二个超速学习时间了，接下来还有很多任务目标要去做，不过卡恩也不是很着急。
　　他出海是为了进一步提升自己实力，但同时也是为了体验一下不同岛屿的风土人情。
　　此前他去的阿拉巴斯坦风景是不错，只是那里有【七武海】沙·克洛克达尔在，他要快点做完任务离开，加亚岛又全是海贼组成的混乱岛屿，也没有什么特色风景，所以一直没有闲下心来体验不同岛屿的风土人情。
　　不过像贝壳岛这种在海军驻扎保护的航线内，比较安逸的小岛，卡恩还是愿意停下来看一看的。
　　卡恩一边吃着午餐，一边看着从系统背包内拿出的航海图，看着自己打算前去的岛屿。
　　目前他这条航线明显受海军保护，因此这条航线上有着嘉年华城，美食岛，春天女王之城等比较和平的岛屿。
　　他的任务目标有十几个分布在这几座岛屿上，只是这些都是比较和平的岛屿，动手的话有可能会殃及到普通人，让自己的海贼猎人身份不保，所以只能暂时放过。
　　卡恩考虑了一下，还是按照原本的计划行动。
　　随后，卡恩让服务员拿走碗碟后，在房间内冥想修炼了起来。
　　一转眼两天过去。
　　第三天早上的时候，卡恩回到了船上。
　　在这短短的两天半的时间里，柯林已经将贝壳岛的拿手料理都已经掌握了。
　　目的已经达到，自然卡恩的商船也再度出航了。
　　“若是全部岛屿都像这座岛这么和平就好了，那样我就能见识不同的岛屿，学习各个岛屿上不同的料理了。”
　　柯林站在甲板上，看着越来越远的贝壳岛，有些感慨的说道。
　　卡恩吃着早餐，听到这句话看了柯林一眼，没有回应。
　　柯林这简单的一句话，却是海军努力多年都未曾实现的梦想。
　　卡恩自身没有那么远大的理想，只是想要顾好自身。
　　虽然现在是他在猎杀海贼，但是保不准某一天，他也会被海军通缉成为海贼，然后被其他强者盯上。
　　所以在那个可能性出现之前，他要尽量增强自己的实力，想要在这危机四伏的海贼世界中活下去，只有足够强大才拥有选择的权利。
　　卡恩的商船开始航行向德罗岛屿，悄无声息的完成任务后，卡恩的商船就会逗留几天让柯林学习不同的料理。
　　不知不觉间，三个多月过去，卡恩将周围几十座岛屿上自己的任务目标都清理完成后，超速学习时间的总数量也已经达到了六百二十四个小时。
　　卡恩的商船航行离开了一座充满冰雪的岛屿时。
　　“老板，接下来我们去哪里？”
　　一位裹着大棉袄宛若一个肉粽的巴里特，推开卡恩的房门，走了进来开口问道。
　　这三个多月过来，基本是由他向老板询问接下来前往的岛屿，这一次巴里特当然也来例行公事了。
　　“去尼克罗岛。”
　　卡恩此时正身穿单薄的衣服，坐在一个被炉旁吃着柑橘，开口说道。
　　“尼克罗岛不是已经去过了吗？”
　　巴里特听到有些疑惑的问道。
　　尼克罗岛是一座被树木铺满的岛屿，相较于其他比较繁华的岛屿，那座岛可以说是还未开发的原始岛屿，也不能说没有人，只是人迹罕至。
　　跑进那片广袤的原始森林的话，很容易在里面迷失方向
　　当时他跟着前去之后，就在那片森林迷路了，还差点被那里的大型动物吃了，幸好是老板救了他，否则他的命就要留在那了，所以巴里特对于尼克罗岛可谓是印象深刻。
　　只是一直以来老板去过的岛屿，就没有第二次去的情况，这一次老板说要去尼克罗岛，让巴里特也有些不太明白。
　　“叫你去你就去。”
　　卡恩闻言瞥了一眼巴里特。
　　“是！”
　　巴里特被卡恩平静的眼神扫了一眼，本就寒冷的身体，打了个寒颤点了点头，连忙退出了房间。
　　在巴里特离开后，卡恩慢悠悠的剥开橘子皮后，吃着香甜的橘子。
　　他去尼克罗岛自然是有原因的，之前定下初步任务目标他已经完成了。
　　所以他打算用掉自己现在所积攒的六百二十四小时的超速学习时间，再前往香波地群岛。
　　想要全身心的投入修炼，就必须要找一个人迹罕至，且不用担心食物还有修炼时误伤到其他人的地方，目前他已经去过几十个岛屿，符合这个条件的只有尼克罗岛。
第40章 修炼(求推荐票！)
　　而后只是四天的时间，卡恩的商船就航行到了一座巨大的岛屿。
　　“接下来我要在这里呆一个多月的时间。”
　　“这一个多月的时间你们在这座岛上想做什么事我不管，别死了就行。”
　　“晚上的时候，我会准备好食物带回来。”
　　“还有什么问题没有？”
　　卡恩的商船在一座大树旁停靠了下来，卡恩在下船之前开口说道。
　　“没有。”
　　柯林闻言立刻说道。
　　“我们也没有。”
　　巴里特闻言也大声说道。
　　卡恩闻言下船走近了森林之中。
　　在卡恩离开后，柯林、巴里特还有船上的几位船员都聚集在了一起。
　　“这次老板到底要做什么？”
　　“这好像是第一次要停留这么长的时间吧？”
　　一位船员有些惊讶的说道。
　　“嗯，历经三个多月，这还是第一次。”
　　巴里特闻言点了点头，开口说道。
　　自从他们跟了老板后，除了之前在阿拉巴斯坦就没有停留过超过一个星期的时间，每次在不同的岛屿落脚，往往都只是停留几天的时间。
　　可是这一次居然直接开口要停留一个多月的时间，这绝对是非比寻常的一件事情。
　　“老板要去做什么事情，不是我们要关心的。”
　　柯林闻言开口说道。
　　“话是这么说啦，可是老板到底是去做什么，难道柯林小哥你就一点都不好奇吗？”
　　巴里特听到柯林的话，开口说道。
　　“好奇归好奇，可是有些事情，知道的越多反而对于自己越不利，所以还是听从老板的指示吧。”
　　柯林闻言冷静的说道。
　　巴里特听到卡林的话，心中一凛。
　　他们跟着老板也有三个多月了，可是他们对于老板的来历还是了解的非常少，仅仅知道老板是一名海贼猎人，其他的就连名字他们也不清楚。
　　显然老板是不太想让他们知道这些事情，他们故意去打探的话，的确有可能发生一些未知的危险。
　　“虽然不知道老板要做什么，不过在这里停留一个多月的话，我应该也可以锻炼一段时间了。”
　　柯林倒是非常乐观，直接说道。
　　“那我陪你一起练。”
　　巴里特听到也放下了打探老板去做什么事情的想法，笑着说道。
　　而另一边，卡恩走进森林后看着自己的系统面板。
　　姓名:卡恩
　　年龄：十八岁
　　职业：战斗法师
　　等级：四十五（普通孩童等级为一，普通成年女性为二，普通成年男性为三。）
　　注：（等级高低，并不完全代表肉身的强弱，而是与造成的破坏力有关，即使是等级高的强者，被低等级的人使用强力的武器，诸如子-dan击中，炮dan轰中，也会受到受伤重创乃至一击毙命。）
　　生命值：百分之百（该属性无法展现具体数值，会因身体状况和受到的损伤而改变。）
　　魔力值：29305（此数值的恢复速度与提升受【冥想】的影响。）
　　武器：无。
　　掌握技能：天击三十二级、龙牙三十二级、圆舞棍三十二级、落花掌三十三级、稻草人十五级、棍与矛精通十三级、魔法盾十级。
　　双重锤击二十级、碎霸十八级、战斗本能十四级、自动炫纹十二级、炫纹爆弹十一级、自炫纹融合十级、。
　　炫纹强压五级、流影闪影击五级，强袭流星打五级、煌龙堰月与煌龙乱舞一级。
　　额外技能：见闻色霸气九级。
　　因为在船上无法修炼，除了基础以外的招式，他的技能提升的也就仅限于天击、龙牙、圆舞棍和战斗本能还有棍与矛精通的等级。
　　来到这人迹罕至的尼克罗岛的目的，就是让自己的实力全面提升一番。
　　超速学习能够让自己的修炼成果百倍化，也就说他一个小时就相当于别人修炼四天的时间。
　　一百个小时就相当别人修炼一年多的时间，他有六百二十四个小时，全部都拿来修炼的话，每天修炼十五个小时，一个半月左右的修炼，大概就相当于七年时间。
　　而且这还是不太清楚那个百倍修炼效果带来的基础效果，就是不知道这个百倍修炼效果，到底是否具备其他更多的好处。
　　不过就算没有，自己出海四个多月，完成了诸多任务再结合接下来准备修炼的一个多月的时间，也才半年的时间，却能够得到大概相当于七年的时间，这对于卡恩来说，正是自己想要的。
　　卡恩心中默念：「使用超速学习时间。」
　　「宿主的超速学习时间总计为624小时，超速学习时间启用。」
　　系统的声音在卡恩的脑海中响起之后，卡恩看到了一个倒数器，623小时59分59秒，正随着时间的流逝开始减少着。
　　卡恩知道时间不等人，手中出现了一把战矛，打算先试试基础招式龙牙随手而出，一种前所未有的感悟涌入心中。
　　明明只是一发龙牙，可是在他的脑海中自己却好似动用了上百次，而且每一次的使用都能给他带来不同的感悟。
　　想要将一个已经很强的基础招式变得更强，只有经过千次万次日积月累的锤炼。
　　超速学习时间每一次使用招式，都相当于最为完美的没用，能够直接给人带来更多的感悟，修炼的效率远比百倍还要多，因为每一秒都会给自己带来不同的感悟，让自己变得更强。
　　卡恩的眼神变得空洞，各式招式信手沾来，天击、圆舞棍、双重锤击、碎霸、战斗本能……煌龙堰月与煌龙乱舞。
　　一道手持长矛的瘦弱身影，在这座原始森林忘我的修炼着，每一次挥舞长矛施展招式，都有一种浑然天成的感觉。
　　卡恩正在忘我的修炼，可是卡恩周围的环境就遭殃了。
　　他随手一矛刺出就能够直接洞穿一颗几个成年人合抱才能抱住的大树，直接洞穿出一个巨大的窟窿。
　　一发碎霸，就带来一道可怕的冲击波将树木直接扫断。
　　一发落花掌，直接将一块巨石震成了齑粉。
　　特别是在动用煌龙堰月的时候，手持一把几十米长的金色战矛一击就直接将方圆数百米内的大树拦腰斩断。
　　大树断裂倒塌的轰隆声，不断的响起，惊的森林之中的野兽一个个都害怕的四散逃跑了开来。
　　当卡恩回过神之时，不知不觉天色也已经变得一片漆黑。
　　整座森林都变得黑不溜秋的，伴随着晚风吹拂大树的树叶，带来的轻微“沙沙～”声，令人有一种心神放松的感觉。
　　卡恩看到周围已经变得一片狼藉的模样，没有在意，而是果断打开了自己的系统面板，看到上面的数据，眼神止不住的流露出了惊叹之色。
　　虽然他的等级和魔力没有发生变化。
　　可是他掌握的技能，天击、龙牙、圆舞棍都从三十二级变为了三十四级，落花掌从三十三级变为了三十五级，棍与矛精通也从十三级变为了十四级。
　　他修炼了很久都未曾再做提升的魔法盾也终于突破了十级的极限，达到了十一级。
　　双重锤击从二十一级达到了二十二级、碎霸从十九级变为了二十一级，战斗本能十六级。
　　最为重要的是煌龙堰月与煌龙乱舞直接从一级变成了三级。
　　「关闭超速学习时间。」
　　卡恩兴奋之余看着那还在不断流动的超速学习时间，心中默念道。
　　随后卡恩陷入了沉思。
　　超速学习时间远不止是他想象中，一个小时相当于别人四天的修炼时间那么简单。
　　如果仅仅是一个小时相当与四天的时间，他的实力不可能提升的这么快。
　　超速学习的时间，他每一次使用招式就会帮他以最快的速度，找到更加完美的的使用技巧并且转化为自己的感悟，提升自己的实力。
　　卡恩看着那剩余的614小时的超速学习时间，眼神有些炙热。
　　若是将这些时间，全部转化为实力，他的实力可能会变得比自己预期中还要强大很多。
　　旋即，卡恩感受到饥饿的肚子，往商船的位置而去，途中随手杀死了一头大野猪，直接带了回去。
　　想要在这里停留一个多月，船上的食材肯定是不够用的。
　　这也是卡恩选在这座岛屿的原因之一，在这座比较原始的岛屿上，根本不需要担心食材不够用的问题。
　　“老板晚餐已经做好了，这头野猪最快也要明天才能够享用。”
　　“如果老板不着急的话，我可以做成不同的风味，不过这些都需要一些时间去准备。”
　　商船上，柯林看到老板单手抬着一尊巨大的野猪回来，开口说道。
　　“只要好吃就行，这些就由你去处理吧。”
　　卡恩闻言没有介意，开口说道。
　　“好。”
　　柯林听到老板并不着急的样子，笑着说道。
　　临近中午的时候，他和巴里特在这周围长跑的时候，都听到了森林之中传来的巨大响声，即使相隔很远他们都能够干瘦到轻微的震感，可想而知老板的修炼到底有多么可怕。
　　幸好他们没有因为好奇想要过去看一看，否则有可能人还未走近，就被老板修炼带来的冲击直接震死。
　　卡恩在饱餐一顿后，洗了个澡，就进入了冥想状态。
　　因为接下来的一个多月里，他要进入真正修炼的状态，自然是不会浪费时间。
第41章 斯摩格的决心（求推荐！）
　　在卡恩正在尼克罗岛修炼的时候，外面不知不觉过去了半个月的时间。
　　之前的三个多月里，几乎每隔几天就会传来，不同岛屿上的超过千万悬赏的海贼莫名其妙的失踪，而且失踪之后往往只看的到现场留下的打斗痕迹和血迹，却无论如何都找不到尸体。
　　所以伟大航路里的海贼，有很多人猜测，伟大航路里来了一位身份未知的赏金猎人，正在到处杀死海贼。
　　可这一次，却时隔半个月，都没有传出这种消息。
　　这让伟大航路的一些海贼猜测对方是不是离开了伟大航路，或者在某处岛屿落脚，正准备干一票大的，盯上某些悬赏金更高的海贼。
　　※※※※※※
　　位于伟大航路入口的东海罗格镇。
　　斯摩格也在关注着最近的新闻。
　　短短三个多月的时间，就有总计八百位海贼失踪，这些海贼的赏金基本都超过了千万，最高的也就是5500万贝里的贝拉米。
　　这些海贼全部都无一例外的失踪了，也是因为失踪的海贼过多，就连海军本部也被引起了注意，开始调查到底是谁，想要将这个未知的强者拉拢入海军。
　　可是其他人不清楚，斯摩格却是非常清楚，这毫无疑问是卡恩做的。
　　不过也是随着失踪的海贼数量越来越多，斯摩格对于卡恩也越发的忌惮。
　　他忌惮的不是卡恩，猎杀了这么多海贼，猎杀和抓捕类似，只是抓捕五千五百万贝里以下的海贼，不管数量再多对于斯摩格来说都不是什么难事。
　　可怕的是卡恩猎杀了这么多海贼，直到现在除了他以外，也没有任何人发现这些都是卡恩所做。
　　现在伟大航路的海贼中，一直在传有一位未知的强者去到了伟大航路，正在不断的猎杀着海贼。
　　未知带来的恐惧，远比其他事物带来的恐惧还要可怕的多。
　　这也导致，有一些海贼害怕盯上，强行通过无风带返回东海的情况，让他的罗格镇都变得繁忙了不少。
　　斯摩格看着桌上伟大航路的岛屿分布海图，海图上画了一些线。
　　被这些线标注过的岛屿，都是有海贼莫名其妙失踪的岛屿，也可以说是卡恩之前所途径过的岛屿。
　　卡恩途径过三十多个岛屿，平均三天时间就会到达下个岛屿，仅仅是三个月的时间，就差不多将伟大航路超过一半的岛屿都走光了。
　　原本斯摩格估计着，卡恩应该也要前往香波地群岛了，毕竟卡恩猎杀了这么多海贼，总归是要去领赏的。
　　只是卡恩这一反常态，突然半个月没了声息，让斯摩格也摸不透，卡恩这个年轻人到底想要做什么。
　　旋即，思来想去，斯摩格内心做下了一个决定。
　　在几年前他就已经不怎么修炼了，因为他觉得自己的实力已经足够了，可是在见到卡恩这个实力深不可测的年轻人后，斯摩格知道自己的实力还是不够强大。
　　就现在而言，一想到自己的敌人可能是卡恩之后，他的内心就止不住的颤抖。
　　这种感觉对于斯摩格来说非常难得，不过他知道这是恐惧的想法，在自己的内心之中，他没有任何信心抓捕卡恩。
　　而想要消除这种恐惧的唯一办法，就是让自己变得更强，强大到可以去直面卡恩才行。
　　只是斯摩格在做下决定后，陷入了沉思。
　　他到底怎样才可以变得更强，目前他的烟雾果实，已经让他开发的差不多了，就他的实力而言，斯摩格有信心即使是对战海军本部的一些中将，他也有很多办法能够赢下来。
　　因为烟雾果实可以飞行，在这片大海上拥有飞行的能力，就有常人难以企及的优势，所以不是正面迎战做纠缠慢慢蚕食对方的话，他有很多办法杀死实力比自己强大的人。
　　他跟前任大将泽法老师战斗的时候，就是因为他一直在天上，导致泽法老师根本奈何不了他。
　　他的军衔虽然是海军本部上校，可这只是因为他不想过多的去参与进海军本部内那错综复杂的派系之争，选择在东海这个和平的海域养老而已。
　　可是目前，卡恩给他的感觉，甚至比泽法老师还要可怕的多，所以为了应对这个随时都有可能，成为海军敌人的可怕年轻人，提升自己的实力是必须的。
　　不过到底怎么提升是一个很重要的问题，斯摩格知道自己的烟雾果实在攻击力方面，远不如海军本部三大将那么可怕，可同为自然系他的烟雾果实也是具有很强的成长性的。
　　如果光是提升攻击范围的话，这的确是一个方向，不过这个方向可以走，但是治标不治本。
　　提升攻击范围，是能够带来更强的攻击力，可这也仅仅只是能够让他对付多人的时候使用。对付单人且实力明显比自己还要强大的敌人时，攻击范围的大小，是影响不了太多的战局的。
　　斯摩格考虑着自己身上的种种能力，最后拿出了一个电话虫，打给了一个多年未曾联系的人。
　　电话虫发出了一阵“波噜波噜！”后。
　　“谁啊？”
　　电话虫传出了一道带有慈祥的沉稳声音。
　　“泽法老师，我是您的学生斯摩格，我想跟您请教一下霸气的问题。”
　　斯摩格听到电话虫传来的声音，开口说道。
　　“今天的太阳也没从西边起来啊，你居然会跟我请教霸气的问题？”
　　电话虫另一边的人听到这些话，语气之中带有难以置信的语气说道。
　　泽法知道斯摩格这个学生实力强劲，心怀正义，但是不喜与人打交道。
　　当初他跟斯摩格决斗的时候，尽管斯摩格的战斗手段并不光彩，但因为他奈何不了会飞行的斯摩格，斯摩格也因攻击手段不足伤不了他，那一战硬是打成了平手。
　　也是因为那次决斗之后，斯摩格不再考虑学习武装色霸气，觉得已经足够应对任何敌人。
　　对于这一点，泽法也曾说过斯摩格，因为在他的一众学生之中，斯摩格有着萨卡斯基、波鲁萨利诺、库赞这三位他最强的学生，都不具备的飞行能力。
　　黄猿可以进行短距离的爆发式飞行，可想要进行长时间的飞行，必须要借助一些事物的反射才能够做到，而斯摩格却没有这种担忧，可以进行长时间的飞行。
　　所以若说天赋和成长性的话，泽法认为斯摩格的是最高的。
　　因为在泽法看来，想要提升攻击手段路径多的是，不管是借助强大的武器也好，学习武装色霸气也好，都可以轻松提升自己的攻击手段。
　　可唯独飞行能力是无法经过提升得到的，海军六式中的月步可以飞行，但是消耗的体力太多，不具备长距离飞行的能力。
　　现在自己的这位多年未联系的学生，竟然破天荒的联络自己，想要跟自己询问修炼霸气的方法，这让泽法不感到震惊都难啊。
　　“有一个实力强大的强者随时有可能成为海军的敌人。”
　　“可是我没有任何信心能够面对他，所以我想要进一步提升自己的实力。”
　　斯摩格听到泽法老师那难以置信的语气，神情严肃的说道。
　　“我亲自教你是不可能的了，不过如何修炼和提升的方法，我倒是可以教你。”
　　“就看你想不想学了。”
　　泽法听到斯摩格那认真的话语，考虑了一下开口问道。
　　“能够知道修炼和提升的方法就足够了，谢谢泽法老师。”
　　斯摩格闻言毫不犹豫的说道。
　　泽法听到斯摩格那毫不犹豫的话语，也开始说了起来。
　　“你以前就掌握了武装色霸气，不过对你的实力，提升最大的见闻色霸气，你却是没有怎么学习。”
　　“所以在教你怎么让武装色霸气变强之前，我得先让你学会见闻色霸气。”
　　“这么多年来，你有底子在，所以想要觉醒见闻色霸气应该不难。”
　　“我先跟你说明一下，见闻色霸气的作用，见闻色霸气可以让你感知到视线之外的生命气息，敌人的位置、动向、以及思绪，可以让你快人一步的预测到敌人的攻击意图，让你拥有更加充足的时间去应对。”
　　“这对于拥有烟雾果实能力的你，用出到底有多大你自己应该知道。”
　　“领悟的方法，给我听好了……”
　　他想要亲自教导斯摩格是不可能的了，不过告诉斯摩格怎么修炼，那完全不是什么问题。好歹斯摩格还是以前曾经令他骄傲过的学生。
　　斯摩格在了解到见闻色霸气的强大后，眼神流露出了惊骇的神色。
　　他现在才知道，自己这么多年来到底荒废了多少，若是自己早就掌握了见闻色霸气并锻炼到非常厉害的境地的话。
　　即使是面对现在海军的最强战力海军三大将，除了速度太快可能导致他反应不过来的黄猿大将以外，面对其他两位，哪怕他赢不了，他也不会输。
　　虽然斯摩格不知道自己掌握了见闻色霸气，到底能否应对卡恩，但是能够掌握见闻色霸气，对于他的实力的确具有翻天覆地的变化。
　　认识到见闻色霸气，会给自己带来巨大的实力提升后，斯摩格正聚精会神的倾听着，泽法老师这位海军前大将所传授的知识。
第42章 香波地群岛（求推荐！）
　　时间匆匆过去了一个月。
　　因为一个多月，都没有海贼再莫名其妙失踪的情况，所以伟大航路的一些避风头的海贼，胆子再度大了起来。
　　伟大航路各个岛屿上，都陆续出现了不同海贼在闹事的新闻。
　　海军本部派出去调查消息的人，一个多月没有找到任何情报，所以也都收回了命令，派足了兵力前去抓捕这些闹事的海贼。
　　而在风平浪静的尼克罗岛之中。
　　一位面容清秀身材瘦弱的男人，正在享用着一块巨大的烤肉。
　　“柯林将食物都处理一下，准备出发去香波地群岛。”
　　卡恩一边慢悠悠的吃着，一边说道。
　　“是。”
　　站在卡恩身边几米外，身穿白色干净厨师服的男人，点了点头。
　　“一个半月了，终于要离开这个破地方了。”
　　一位身高两米，身材魁梧的黑发男人听到脸上露出了高兴的笑容。
　　其他的几位船员一个个也都露出了笑容，虽然在这除了每隔几天打扫一下甲板以外，其他时间都相当的自由，可是在这罕见人迹的地方度过一个多月，如果不是还有其他人在，他们非疯了不可。
　　“老板，我们这次要去哪座岛？”
　　随后，巴里特看着正在吃着午餐的卡恩，开口问道。
　　“去香波地群岛。”
　　卡恩一边说着，一边用刀叉将一块烤的火候刚刚好的烤肉送进口中。
　　“好，都去帮柯林小哥将那些正在熏制的兽肉收上来，我们要出发了。”
　　巴里特听到是一座以前没有去过的岛屿，内心松了一口气，大声说道。
　　巴里特说完带头行动，商船上的其他船员听到，一个个像打了兴奋剂一样，一个个手脚都非常的迅速，直接下到岛上。
　　如果不是还有柯林小哥在这里，让他们每天可以吃到不同的美食，这一个半月的生活恐怕要把他们逼疯，如今终于听到要离开了，不到五分钟一个个手脚麻利的将那些熏制的黝黑的兽肉，收了上来。
　　随后巴里特单手直接拉起了船锚，其他人拉起了船帆，出发了。
　　卡恩吃着美味的烤肉，看着自己现在的数据面板。
　　姓名:卡恩
　　年龄：十八岁
　　职业：战斗法师
　　等级：四十九级（普通孩童等级为一，普通成年女性为二，普通成年男性为三。）
　　注：（等级高低，并不完全代表肉身的强弱，而是与造成的破坏力有关，即使是等级高的强者，被低等级的人使用强力的武器，诸如子-dan击中，炮dan轰中，也会受到受伤重创乃至一击毙命。）
　　生命值：百分之百（该属性无法展现具体数值，会因身体状况和受到的损伤而改变。）
　　魔力值：56305（此数值的恢复速度与提升受【冥想】的影响。）
　　武器：无。
　　掌握技能：天击四十级、龙牙四十级、圆舞棍四十级、落花掌四十级、稻草人十七级、棍与矛精通十八级、魔法盾十三级。
　　双重锤击二十四级、碎霸二十四级、战斗本能十七级、自动炫纹十四级、炫纹爆弹十三级、自炫纹融合十一级。
　　炫纹强压十级、流影闪影击十级，强袭流星打十级、煌龙堰月与煌龙乱舞八级
　　额外技能：见闻色霸气十二级。
　　六百二十四个小时的超速学习时间，让他的实力强大了不止一星半点，距离五十级觉醒现在也仅仅只差一级。
　　而且见闻色霸气的提升，给他带来了一个强大的能力。
　　在他突破道十级的时候，见闻色霸气的覆盖范围没有提升，但是让他觉醒了预知未来的能力，而突破到十二级的见闻色霸气，覆盖的范围达到了方圆一万五千米。
　　方圆一万五千米内的生命气息、思绪、行动都尽在自己的眼中。
　　托超速学习的福，他的见闻色霸气似乎突破了临界点，达到了其他人所不能达到的领域。
　　卡恩暂且还不知道，这个世界位于顶峰的强者到底有多强，但是以现在他现在的实力，应当也足够自保了。
　　随着卡恩的商船再次在外航行了半天的时间，卡恩的商船就来了一只新闻鸟。
　　“要新闻报纸吗，只要五十贝利。”
　　新闻鸟开口问道。
　　“最近一个多月的新闻你有没有？”
　　卡恩看到新闻鸟的到来，开口问道。
　　“我要回去拿才有。”
　　新闻鸟听到这位客人要最近一个多月的新闻，也立刻来了兴致，开口说道。
　　“那麻烦你回去拿一下送过来，我以一百贝利一份跟你购买。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　他不问世事的修炼了一个半月，再度出海，那肯定是要先了解一下他修炼的这段时间里，大海上发生了什么有趣的事情。
　　“那你们别离开这条航线，我很快就会回来。”
　　新闻鸟听到卡恩的话语，连忙点了点头，振翅快速离开了。
　　它会直接过来是因为这是一艘商船，一般商船上的老板只要听到有新闻报纸买，是绝对不会吝啬的。
　　只是没想到居然会是一个这么大的单子，要知道一百贝利一份的报纸，那都是那些在无风带时贩卖才有的价格。
　　随后，新闻鸟的往返很快，半个小时后一只新闻鸟的脖子挂着一个比它的脖子还要大上不少的背包快速的飞来。
　　当新闻鸟落到卡恩的船上时，正不断的喘着气。
　　“这是五千贝利。”
　　卡恩看到新闻鸟那累的半死的模样，拿出了钱放在了新闻鸟的面前，同时将新闻鸟带来的背包拿了起来。
　　新闻鸟看到五千贝利眼镜都直了，这五千贝利里，它起码可以私自留下三千贝利，三千贝利已经差不多相当它一个星期的工资了。
　　旋即，新闻鸟喜笑颜开的拿着钱离开了。
　　卡恩也是坐在一张桌子面前，拿出了里面的新闻报纸从最旧的那一份，慢慢看了起来。
　　陆续看完之后，卡恩发现自己修炼的这段时间里，大海上没有发生什么大事。
　　闹的动静比较大的海贼闹事的事件，发生在三天前。
　　这些海贼好像是约好了一样，在最近三天集体开始行动，各个岛屿上都有海贼闹事的痕迹，几百名海贼的悬赏也是在蹭蹭的上涨。
　　悬赏超过千万的海贼，也出现在了他的系统任务之中。
　　只是卡恩现在暂时不想去斩杀，那些零星散开在不同岛屿的海贼了。
　　目前在他手中，足足有八百多位海贼尸体，卡恩知道一旦自己领赏十之八九就会引起海军的注意，甚至有可能会给他打上重点观察的危险人物标签，所以他才没有急着去找海军领赏。
　　不过现在他的实力再度提升了不少，时机虽然还算不上完美，毕竟自己还未达到觉醒的地步，但时机也已经成熟了。
　　因此这一次他去香波地群岛的目的，不是去那斩杀其他的海贼，而是为了去马林梵多领赏。
　　接连修炼了一个多月，所以卡恩也打算休息几天再做修炼的打算，不过晚上的冥想修炼依旧在进行着。
　　因为尼克罗岛距离香波地群岛并不算远，所以仅仅一个星期的时间。
　　卡恩的商船就顺利到达了香波地群岛附近。
　　“这座岛上那么多巨大的泡泡，到底怎么来的？”
　　柯林等人在甲板上看到远处那不断飘起巨大泡泡的岛屿，有些匪夷所思的说道。
　　他们跟着老板去过沙漠化的岛屿，去过由铺满贝壳的岛屿，也去过雪岛和其他一些有着壮观风景的岛屿。
　　但是像这种有着一些巨大的树根扎进海底，同时不断有泡泡漂浮向空中的岛屿，他们还是第一次看见。
　　“等一会你们下岛，找这座岛屿的居民问一问就知道了。”
　　卡恩也是看着远处那不断升起的透明泡泡，开口说道。
　　他只记得香波地群岛以泡泡出名，可是关于泡泡的由来，也没有太多的印象了。
　　“老板我们真的可以下这座岛吗？”
　　巴里特闻言有些害怕的说道。
　　他们现在距离香波地群岛还很远，可是跟着他们一起前来的海贼船却是不少。
　　巴里特倒不是害怕，跟在商船周围的海贼船，有老板在这些海贼来再多也不怕，只是停留在海港的海贼船，有几十艘，这个数量比当初的加亚岛还要多。
　　老板每次下不同的岛屿，都会单独行动一些时间，他们冒然下岛游玩的话，恐怕随时都有死亡的可能性。
　　“这座岛屿是伟大航路前半段的终点，海贼的数量自然是很多的。”
　　“不过这座岛屿，有一些是海军保护的安全区域，到时你们在那些安全区域走就好了，只要不出保护的范围，还是比较安全的。”
　　卡恩看到有些害怕的巴里特，也没有取笑巴里特，而是耐心的解释着。
　　从巴里特跟着自己的商船已经过去了五个多月，因为平常比较轻松巴里特闲暇的时候一直在锻炼，现在等级已经从十三级变为了十七级。
　　实力上来说，巴里特可以轻松杀死很多海贼，可是巴里特从来没有跟别人真正厮杀过，害怕海贼也是在情理之中。
　　“有海军驻扎的岛屿啊，那我就放心多了。”
　　巴里特听到这座岛屿有海军，原本紧张害怕的心情立刻放松了下来。
　　在这片大海上海贼虽然很猖獗，但是有海军在的地方，那些海贼还是不敢明目张胆的过去大闹的。
第43章 扭曲的规则（求推荐！）
　　没等卡恩的商船彻底靠近香波地群岛的海港，周围的一些海贼船，看到这艘没有海军护航的商船，居然明目张胆的出现在这里，一个个心中都有了盘算。
　　只是没有人立刻动手，因为一艘没有任何海军护卫的商船，就这么安安稳稳的出现在香波地群岛附近，实在有些古怪。
　　想要对这显得有些古怪的商船下手，必须要收集好情报，打听打听这座商船上到底是谁在保护才行，否则情报不到位直接去抢，碰上硬茬子，那么他们随时都有可能送命。
　　能够度过伟大航路的岛屿一路来到香波地群岛的，基本都是人精，知道抢掠也要挑对象才行。
　　卡恩的见闻色霸气感知到他们没有动手的打算，也不想在此大闹。
　　商船开始以香波地群岛为中心开始绕行，遵循着香波地群岛大树上的数字，寻找着有海军身影的地区。
　　一路上在卡恩的见闻霸气中，感知到一些海贼从船舱之中，带着一些身穿破烂布衣的人类还有一些人鱼走上了岛屿一号地区，很明显这些都是被海贼抓住的奴隶。
　　在这座由天龙人统治的岛屿，是默许买卖人类与人鱼和鱼人的，这座岛屿上的规则无疑是扭曲的。
　　只是卡恩也不打算去管，这些跟自己无关的闲事，他可没有自大到轻易就可以改正这扭曲的规则，尽管杀天龙人对他来说随手可做，可是杀了天龙人之后就会派大将亲自过来抓捕。
　　因为一些跟自己无关的小事，跟海军本部发生巨大冲突，那可不是卡恩想要的。
　　香波地群岛很大，直到卡恩的商船绕行了两个多小时去到60号地区的时候，发现了一些身穿海军制服的海军士兵后。
　　“你们就在这里下岛吧，我要去办些事情。”
　　卡恩感知到这些，虽然站岗却一个个都心不在焉的闲聊的海军，皱了皱眉不过还是开口说道。
　　尽管这些海军看起来并不怎么靠谱，可再怎么说也是海军，只要巴里特和柯林他们不到处跑，呆在在这片地区附近还是安全的。
　　“是。”
　　巴里特听到立刻打舵，往60号地区的船港靠去。
　　商船靠在港口的时候，柯林主动下去跟海军沟通了起来。
　　“老板，这次遇到了一些麻烦……”
　　很快柯林就皱着眉头，回到了船上来到卡恩的面前，欲言又止的说道。
　　“这是五万贝利，给他们吧。”
　　卡恩看到柯林欲言又止的模样，直接从身上的口袋拿出了一些钞票，开口说道
　　以往每次停靠在海军驻守的海港，只要几千贝利做为看守费的，可是这些海军却是直接狮子大开口，张口就是要五万贝利。
　　不过卡恩也不打算跟他们讨价还价，免得惹来麻烦耽误了他的目的。
　　“这次停靠和看守费要五万贝利？！”
　　“这不明显讹……唔唔！”
　　巴里特没有听清柯林和下面那些海军的说话，可是听到老板的话语也意识到了情况，瞪大眼睛想要大声说些什么。
　　只是巴里特话还没说完，就直接被柯林捂住了嘴。
　　柯林对着正在唔唔叫的巴里特，做出了噤声的手势。
　　这里再怎么说，也是海军的地盘，要是巴里特的话，让下面的海军听到，可能对方还会要更高的价格，而且老板也已经把钱交给他，明显是不打算在这件事情上做更多的纠缠了。
　　“……”
　　巴里特看到柯林的手势，点了点头。
　　随后，柯林就拿着钱下船了。
　　“按照规矩办事能够减少很多麻烦，就足够了。”
　　卡恩看到因为不敢大声说话，憋红了脸的巴里特，开口说道。
　　“可是这也太黑了！简直就是海军中的败类。”
　　巴里特听到老板的话语，有些愤愤不平的说道，不过声音也降低了下来。
　　他为卡恩这位豪气的老板工作，一个月工资也才十五万贝利，若是为其他老板工作一个月也才五万贝利。
　　换做他以前的工作，仅仅是在这停靠几天时间，这些海军一开口就算是要了一两个月的工资，这让巴里特怎么能忍。
　　“在这座规则扭曲的小岛上，不是谁都能够保持本心的。”
　　卡恩闻言眼神闪烁了一下，开口说道。
　　“为什么老板你会说这是一座扭曲的岛屿啊？”
　　巴里特闻言，有些不太理解的问道。
　　“等你了解到这座岛真正的底细后，你会明白的。”
　　卡恩闻言意味深长的说道。
　　起初这些海军刚刚被分配到香波地群岛驻守，可能也是满腔正义，想要抓捕更多的海贼立下大功劳不断升职提升自己的人生价值，但是在在这座岛上，可是默许人口买卖的，而且还有海贼只要不是太过闹事，这些海军似乎也只能那些海贼视而不见。
　　毕竟海贼都被抓光了的话，那么也就谈不上人口买卖了。在这座扭曲的岛屿上待久了，一百个海军中能够找出一个保持本心的海军就不错了。
　　卡恩能够理解这些海军的心思变化，不过香波地群岛明明是距离海军本部马林梵多，算是最近的岛屿之一，但这座岛屿却有让海贼横行的法外之地，不得不说这是一种讽刺。
　　随后柯林跟下面的海军沟通好，回到了船上。
　　“我要去办些事情，在我回来之前，别离这里太远。”
　　“否则我可保不了你们的性命。”
　　卡恩在离开之前开口说道。
　　“我们会注意的。”
　　柯林听到老板的话语，知道老板这一次应该是要深入岛屿，认真且尊敬的说道。
　　旋即，卡恩下船离开了。
　　“柯林小哥，你觉得这座小岛扭曲吗？”
　　巴里特则还在思考老板说过的话，来到柯林的身边低声问道。
　　“为什么会这么问？”
　　柯林听到巴里特的话，愣了一下有些摸不着头脑的问道。
　　“老板刚才离开之前，跟我说这是一座扭曲的岛屿，在这座岛上待久的人，能够保持本心的人很少。”
　　“难道这座岛屿被诅咒了？”
　　巴里特闻言开口解释道。
　　“诅咒那种虚无缥缈的东西，肯定是没有的，只是这座岛屿的氛围，跟其他的岛屿有些不同。”
　　柯林闻言考虑了一下，开口说道。
　　因为负责帮老板跟海军打交道，所以柯林这几个月接触的海军可不少。
　　只是以往接触的海军，一个个都浑身充满了自信，眼神中也带有一些光芒，以前柯林不理解，不过现在他知道了，那是心中拥有正义的体现，浑身散发着自信的海军，一个个都有着各自的信念。
　　可是刚才他接触的那几名海军，浑身上下都没有那种特质，一个个似乎都丢失了内心原本所追求的目标，变得随波逐流荒废度日，就连站岗本应挺直的腰背，也变得有些弯曲。
　　让一直对海军有好感的柯林，看到这些海军后内心生出了讨厌的感觉，这种感觉可以说是以前他从未有过的。
　　通过这些海军，就可以明显感受到这座岛屿和其他岛屿的不同。
　　只是老板应该也是第一次来到这座岛屿，老板竟然这么快就察觉到了这个情况，让柯林越发的佩服。
　　巴里特并不怎么灵光的脑袋，听到氛围这种没有那么明显的东西后，更加想不明白了，恨不得现在下岛到处走一走，体会一下氛围到底哪里有所不同。
　　不过老板说过，在老板回来之前不能跑太远，所以巴里特也是按捺住了内心的冲动，老老实实的呆在了船上。
　　而另一边，卡恩下船之后随着见闻色霸气的感知，往其他的地区走去。
　　他要去领赏，所以需要找一些军衔比较高的海军，带他去海军本部马林梵多领赏才行。
　　这座岛屿上强大的气息有很多，随处可见都是等级超过二十级的海贼在到处走着。
　　若是将这些全部抓去领赏那肯定是很大的一笔钱，只是这座岛屿上无形的规矩导致他肯定不能在此处随意动手的。
　　万一自己目前手中的海贼尸体还没拿去领赏，就被冠上了海贼的名头，那他亏的可不是一星半点。
　　卡恩一路来到了一个有着海军分部基地的地方。
　　正在站岗的海军，看到一位外貌清秀的普通人往自己这边走来。
　　“站住，你是什么人，来这有什么目的？”
　　一名身高一米七手持枪械的海军士兵，神情严肃的问道。
　　这里可是海军分部，不管平时他们有多么散漫，在这里站岗的时候，表现还是要做足的。
　　“我叫卡恩，是一名海贼猎人，来这是想让你们带我去马林梵多领赏的。”
　　卡恩闻言脸上露出了笑容，开口说道。
　　“卡恩？”
　　“我怎么没听说过有这么一位海贼猎人？”
　　“马尔基你听说过这个名字吗？”
　　海军士兵听到卡恩的话语，仔细回忆了一下，没有想起任何印象，看向了跟他一起站岗的同事，开口问道。
　　“没有。”
　　“你如果只是想要领一些海贼的赏金的话，你完全不需要去马林梵多，我们这里也可以代劳。”
　　另一位海军士兵听到也摇了摇头，看向卡恩开口说道。
　　正常情况下是没有海贼，敢说跟他们海军一起前往马林梵多的，可是卡恩却说要去马林梵多领赏，那么就意味着卡恩不是一名海贼，
　　海贼猎人的工作是抓捕或者斩杀海贼，也算是帮助了海军，所以这名海军士兵，对于卡恩的态度还是比较容易说话的。
　　“我觉得你最好还是通知一下，里面的海军少将，让他带我去海军本部更好一点。”
　　“因为我的手上海贼赏金加起来，超过了一百亿贝利。”
　　卡恩听到对方说没有听说过自己也没有介意，开口说道。
第44章 海军本部（求推荐票！）
　　“一百亿？”
　　站在卡恩面前的两位海军士兵，听到卡恩的话，都被吓了大叫了出来。
　　“小子，有些一戳就穿的谎话可别乱说。”
　　只是很快两位海军士兵，面色就变得不善，看着卡恩开口说道。
　　海贼猎人一个高风险高回报的高危职业，所以大多海贼猎人只要猎杀或抓捕了超过百万贝利悬赏的海贼，基本都会快速的去领赏，然后去享乐。
　　而且抓捕超过三千万的海贼猎人，都已经是一个名气不小的海贼猎人了，可眼前的这个卡恩，他们没有听说过名字先不说，一上来就开口说要领超过一百亿贝利的悬赏。
　　这种说谎不打草稿的年轻人，让他们两人怎么可能有好感。
　　“在我的手中的海贼尸体不止这一具，你们先确认一下他的身份吧。”
　　卡恩听到也没有多废话，直接拿出了一个巨大的裹尸袋，咚的一声丢在了地上，开口说道。
　　两名海军士兵看到卡恩，那没有任何遮掩的身体突然拿出一个超过两米长的巨大袋子，难以置信的揉了揉眼睛，想要知道卡恩究竟是从什么地方拿出来的。
　　不过在听到卡恩的话语后，他们很快也将注意力放在了，三米外的两米多长灰色大麻袋上，透过麻袋他们能够嗅到一股血腥味，显然这个麻袋里装的是一具尸体。
　　两名士兵面面相觑，然后都走了上去，解开了麻袋上的绳子，看到里面是一个光头男人。
　　“稍等一下。”
　　两名士兵看到这个光头面孔感觉有些熟悉，站起身来开口说道。
　　随后，两人将这个沉重的裹尸袋抬进了海军分部。
　　卡恩对此也没有介意，耐心的等待了起来。
　　他拿出的是悬赏七千五百万的达兹·波尼斯的头颅，他相信里面的海军少将知道了就会明白了。
　　海军分部内，一名身披海军大衣身形魁梧，面容阳刚的男人一如往常的正在一边吃着点心，一边看着新闻报纸。
　　因为香波地群岛现在已经形成了一种无形的规则，所以在此驻守的海军平时根本不用怎么管事。
　　就算他想管也因为屈服于香波地群岛的规则，而不得不屈服，所以他也早已放弃了内心原本的信念，只是在这里享受度日。
　　只是就在这时，他听到了房间外传来一阵急促的脚步声。
　　“埃德蒙少将，我们有事禀报。”
　　很快士兵的声音从房门外传了进来。
　　“进来吧。”
　　埃德蒙听到他们刚才急促的脚步声，知道可能真的发生了一些事情，所以也是直接叫了一声。
　　话音落下，两名士兵抬着一个两米多长正散发着血腥味的裹尸袋走了进来。
　　“这是怎么一回事？”
　　埃德蒙嗅到血腥味皱了皱眉头，神情严肃的问道。
　　“报告埃德蒙少将，外面有一位自称卡恩的海贼猎人想要来领赏。”
　　“我们已经确认了他带来的海贼尸体的身份，为消失已经的原西海海贼猎人达兹·波尼斯的尸体。”
　　“他说要您带他去海军本部领赏，因为他说这次他要领的赏金总计超过了一百亿贝利。”
　　两名海军中的马尔基，行了一个礼大声说道。
　　埃德蒙听到这个数字，手指颤抖了一下。
　　一百亿贝利这可不是一个小数字，而且想要领取如此多贝利的海贼猎人的实力，又强劲到了何种地步。
　　“让他进来见我。”
　　埃蒙德也坐不住了，连忙起身开口说道。
　　“是。”
　　马尔基闻言大声说道。
　　很快，卡恩就在士兵的带领下，来到了埃蒙德的办公室中。
　　“你叫卡恩是吧，你说你这次领赏的金额，超过了一百亿贝利可是真的？”
　　埃蒙德看着五米外这位身材瘦弱面容清秀的年轻男人，开口说道。
　　“我的手里有八百多具海贼的尸体，全部加起来总价值到底多少，我也没有去算过，但绝对超过了一百亿贝利。”
　　“这么高的金额，我想你这里应该也处理不了，所以我想请海军少将你能带我去海军本部领赏。”
　　卡恩闻言点了点头，开口说道。
　　埃蒙德听到这眼神一缩，脑海中想起了之前那段在大海上广为流传的传闻。
　　传闻中有一位未知的强者，来到了伟大航路，没有人知道他的身份，也没有人知道他的模样，唯一知道的就是那位未知强者专门挑悬赏超过千万的海贼下手。
　　短短三个多月，就有超过八百多位悬赏金超过千万的海贼失踪。
　　如果那位未知强者，真的是眼前这位，看起来人畜无害的年轻人，所做的话，那么一次性领超过一百亿的悬赏，的确不是完全不可能的一件事。
　　而且能够在不被任何人发现身份的情况下，杀死那么多海贼，眼前这个年轻人，实力恐怕远在自己之上。
　　“如果你说的是真的，我可以带你去海军本部。”
　　“不过你应该知道，在这种事情上作假的后果吧？”
　　一想到这，埃蒙德留下了一滴冷汗，不过表面还是故作镇定的说道。
　　“若是少将你想确认的话，我还可以拿出更多的尸体让你确定他们的身份。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　“不用了。”
　　“马尔基，艾文巴德去备船，我们要回海军本部一趟了。”
　　埃蒙德看到卡恩那丝毫不慌乱的模样，心理也已经有了答案，站起身来开口说道。
　　“是。”
　　两名士兵听到大声的应了一声，快速跑了出去。
　　“埃蒙德少将，有什么指示？”
　　一些士兵看到埃蒙德少将要出行尊敬的问道。
　　“把我房间里的那具海贼尸体，带过来。”
　　埃蒙德开口说道。
　　同时领取八百多位海贼的悬赏，这将会成为一个大新闻，传出去也可以镇住伟大航路的海贼。
　　“跟我来吧，卡恩，你的那些海贼尸体都在哪，我会备好几艘军舰，一次性帮你运输过去。”
　　随后，埃蒙德看向了卡恩开口问道。
　　“我随时都可以拿出来，所以不用专门去搬运那些海贼尸体了。”
　　“麻烦你带我去马林梵多就可以了。”
　　卡恩闻言一边说着一边来到正在搬运尸体的海军士兵面前，只是伸手摸到了裹尸袋，裹尸袋就凭空消失了。
　　“那跟我直接去海军本部吧。”
　　埃蒙德深深看了一眼卡恩，开口说道。
　　拥有能够将裹尸袋隐藏和直接拿出来，这种神乎其技的能力，预示着卡恩是一位恶魔果实能力者。
　　这到底是什么恶魔果实，埃蒙德也不清楚，不过卡恩能够办到这一点的话，那之前能够让那么多海贼失踪，的确也情有可原了。
　　卡恩一路跟着埃蒙德一起走的时候，吸引到了很多士兵的目光，让他们有些好奇这个年轻人到底是什么身份。
　　“卡恩你的实力这么强，你有没有兴趣加入海军？”
　　“以你的能力，我想不用多久军衔可能比我还要高。”
　　埃蒙德跟卡恩一起同行的时候，开口问道。
　　现在已知卡恩是一名恶魔能力者，而且很有可能是前段时间传闻着的未知强者。
　　若是他能够推荐这种强者，加入海军，卡恩能够立下军功快速升职的话，那对于他这位推荐人来说，也是有很多好处的。
　　“不了，我只想做海贼猎人，这样自由一些。”
　　卡恩闻言摇了摇头，开口说道。
　　埃蒙德看到卡恩拒绝的如此迅速，知道想要拉拢是不可能的了，因此也打消了拉拢的心思。
　　随后卡恩跟这埃蒙德登上了一艘六十米长的大军舰，一路往马林梵多而去。
　　香波地群岛距离马林梵多并不远，也是因为这个原因，天龙人才会时长在香波地群岛徘徊。
　　一旦有海贼和普通人触犯到了他们，随时都可以号召海军大将过来帮自己处理麻烦。
　　因为搭乘的是埃蒙德少将的军舰，一路上没有受到什么盘查，仅仅两个小时。
　　卡恩就看到了一座巨大的军事要塞，还有那一排排停留在港口的巨大军舰。
　　若是以海贼的身份看到这座由白色巨石搭建而成的恐怖军事要塞的话，胆子小的可能腿就已经软了。
　　不过卡恩只是一名海贼猎人，来此领赏也是光明正大的，所以内心根本没有丝毫害怕。
　　埃蒙德也在暗中观察着卡恩的面目表情，发现这个年轻人在看到海军本部后，也依旧没有任何心虚和惧怕的表现后，内心也真正确定了卡恩这次来的目的。
　　正在军事要塞四周的高山上，侦查的海军士兵用望远镜发现了埃蒙德少将的到来，一个个将消息传了下去。
　　当埃蒙德的军舰顺着海流汇入了一条港口后，顺着船板走下去的时候。
　　“埃蒙德少将，不知这次您回来是遇到了什么事情？”
　　站在海港的道路上的一位身穿海军正义大衣，面容严肃的男人开口问道。
　　“瑞思少将，我这次来是带一名叫卡恩的海贼猎人，来这领赏的。”
　　埃蒙德看到这个男人后，开口说道。
　　回到海军本部时，就会有人负责直接询问归来目的，因为询问之后才更加方便办事。
　　“领海贼的悬赏，你在香波地群岛也可以办到吧？”
　　瑞思听到开口说道。
　　“正常情况的确是这样，不过这次来领赏的海贼猎人有点特殊。”
　　“他领取的金额，我的分部拿不出来。”
　　埃蒙德开口说道。
　　“带埃蒙德少将，去审查厅。”
　　瑞思闻言看了一眼，站在埃蒙德身后不远的年轻人，对着一边的一位士兵指示道。
　　“埃蒙德少将，请跟我来。”
　　站在瑞思旁边的海军士兵，对着埃蒙德行了一个礼后说完就带起了路来。
　　埃蒙德和卡恩自然是跟了上去。
　　审查厅里布置有情报部门，那里有着专业的情报人员，且有最全的海贼悬赏。
　　埃蒙德说有点特殊的话，那么一般都是悬赏了过亿海贼的海贼猎人强者，拥有猎杀悬赏过亿海贼实力的海贼猎人，实力都非同小可，因此也会成为海军的拉拢对象。
第45章 战国的实力(求推荐！)
　　海军本部很大，跟着海军士兵走着的时候。
　　卡恩一边暗暗观察着周围的情况。
　　一路上卡恩碰上等级而二十级的海军就不下数百位。
　　这些超过二十级的海军，基本都掌握了海军六式和武装色霸气，这种实力对于很多海贼来说，已经算是非常强大了。
　　顺带一提，埃蒙德做为驻扎香波地群岛海军分部的海军少将，等级为三十二级，无果实能力者，掌握了海军六式、武装色霸气、见闻色霸气，生命归还的能力。
　　虽然三十二级对卡恩来说弱小的很，但是就目前来说，埃蒙德可以说是卡恩见过等级最高的强者了。
　　不过就现在海军本部这些海军将校级的海军，透露出来的力量，他想要在这里来去自如，根本不是什么难事，只是这也是没有见到海军中将和海军三大将的缘故。
　　随后，卡恩和埃蒙德一路跟着带路的士兵，去到了一个一间白色的大厅之中。
　　“你就是这次，要领取海贼悬赏的海贼猎人卡恩是吧。”
　　“那么带来的海贼人呢？”
　　一位脸上长有皱纹显然年事已高的老人，坐在一张桌子上，用浑浊的眼神扫视了一眼卡恩和埃蒙德后，没有发现海贼的身影后，开口问道。
　　尽管这位老人的外貌看起来有气无力的样子，但是说出的声音却是无比的洪亮。
　　卡恩闻言也没有废话，右手出现了一个裹尸袋，直接往前面丢去“砰！”的一声。
　　老人看到卡恩手中突然出来的巨大裹尸袋，浑浊的眼神流露出了寒光，储藏物品的恶魔果实能力，这种能力可不常见。
　　可这还没完，卡恩的手不断的出现一个又一个裹尸袋，虽然是用丢的，但是每一个裹尸袋都精准的排列了起来。
　　随着大厅之中的裹尸袋数量越来越多，浓郁的血腥味已经传遍了整个大厅。
　　埃蒙德站在卡恩身边，被吓了一跳。
　　他也是一位强者，所以能够看出卡恩对于力量的把控，到底有多么恐怖。
　　“这里是三百具悬赏超过千万的海贼尸体。”
　　“我的手里还有五百多具海贼尸体，不过这里放不下，你们先将这些他们的身份确认完再说吧。”
　　直到卡恩前面三十米的位置，一排又一排都整齐摆满裹尸袋后，开口说道。
　　老人听到这句话，脸上流露出了震惊的神色。
　　他是因为收到消息，有一位特殊的海贼猎人，由埃蒙德少将带来海军本部领赏，所以他才会在这的。
　　一般这种特殊的海贼猎人，实力普遍都比较强大，抓到的海贼也不是那些实力差劲的海贼能够相比的。
　　所以他已经做好的准备，审查完那名海贼的身份后，再根据海贼的身份和悬赏，考虑如何接触这名特殊的海贼猎人。
　　他没想到这个特殊的海贼猎人，竟然特殊到了这种地步。
　　“里西斯，去叫五十名帮手过来。”
　　不过老人还是很快叫了一声。
　　“是。”
　　站在大厅外随时准备待命的士兵，被那一具具流露出浓郁血腥味的裹尸袋吓住了，此时听到这道声音回过神来，大声说道。
　　随后五十名士兵走了进来，嗅到那浓郁的血腥味，尽管他们因为常常要验证海贼的尸体和身份，习惯见到鲜血了，可是看到眼前这副场景时，一个个的内心也有些震动。
　　不过他们是收到命令前来审查的，专业的素养还是让他们强行镇定心神，开始整齐有序的解开一道道裹尸袋，开始验证身份。
　　只是随着裹尸袋的打开，血腥味更加浓郁了，就像是弥漫在空中一般，令人闻之作呕。
　　这些尸体的死状大多都是，都是被一种可怕的利器传胸而死，有的则是腰间直接被某种利器斩断而死，不过不管到底是如何死的，这些尸体的面目都保存的完好。
　　卡恩知道要拿这些海贼尸体领赏，那么绝对不能将他们打的面目全非难以辨认身份，出招自然也更偏向一击毙命。
　　经过半个小时的审查，这些海军士兵都确定这三百具尸体，正是前几月传出失踪消息的海贼。
　　“这三百具海贼尸体的总悬赏，加起来为37亿八千三百万。”
　　里西斯将士兵汇报上来的消息，整理了一下汇报出了这些海贼悬赏的总价值。
　　埃蒙德听到这个天文数字，心中无比的震撼。
　　若不是亲眼所见，埃蒙德也不会相信一名海贼猎人前来领赏的悬赏，会是这么一个天价，而且埃蒙德知道这还没完。
　　“将这些尸体先抬下去，并汇报给战国元帅，这一次前来领赏的海贼猎人，要动用的贝利初步估计超过百亿。”
　　就连见过大风大浪的老人，听到这个数字，眼神也颤动了一下，开口说道。
　　一般情况只是几亿贝利的话，他可以轻松调动，可是这位年轻人这一次领赏的赏金，恐怕超过了一百亿，如此高额的赏金，想要挪用的话，必须要汇报给战国元帅，让元帅下命令去准备才行。
　　“是。”
　　尤里斯听到这可怕的数字，点了点头走了出去。
　　“继续吧。”
　　而当五十名士兵将这些尸体都搬出去后，老人开口说道。
　　尽管他还不知道，这位年轻人的姓名，但是他已经大概猜到了，这名年轻人究竟是哪位强者了。
　　卡恩听到再度开始拿出一具又一具尸体。
　　而另一边，海军本部总司令室中。
　　“你确定理查德的脑袋，没有因为他那七十多岁的年龄，变得腐朽了？”
　　战国听到电话虫汇报的消息，腾的一下，从椅子上站了起来，大声说道。
　　百亿贝利他们海军本部，不是拿不出来，只是一名海贼猎人的领赏金额，怎么可能夸张到这种地步。
　　要知道海贼中的四皇，悬赏最高的才四五十亿，难不成这个来领赏的人抓了两个四皇不成？
　　“战国元帅大人，理查德大人正在为那名海贼猎人，审查他带来的海贼尸体的身份。”
　　“根据理查德大人的初步估计，金额起码超过百亿贝利。”
　　尤里斯听到战国对于理查德大人的骂言当作没听到，冷静的回答着。
　　“我怎么没有听到，有人搭载了那么多海贼尸体进来？”
　　战国听到尤里斯的话，也冷静了不少，开口问道。
　　“那名海贼猎人拥有储藏物品到看不见的空间的能力。”
　　“而且他的身份，很可能就是前几个月，令大海上消失了八百多名超过千万海贼的强者。”
　　“这一次他带着八百多位海贼尸体前来领赏，所以金额初步估计超过了一百亿贝利。”
　　尤里斯汇报着已知的情报。
　　“我去看看。”
　　战国听到很可能是那位未知的强者后，也来了兴趣，往外走去。
　　先前他曾下过指示，调查那位身为未知实力却是极强的强者究竟是谁，没想到今天亲自到海军本部来了。
　　至于调动百亿贝利的事，等他亲眼确认之后再去做也不迟。
　　战国走出司令室的消息，很快就传到了海军三大将而耳中。
　　现在才刚刚下午两点，这可不是战国元帅下班的时候，倘若在这种时间走出了海军司令室，那肯定是有情况发生。
　　仅仅十来分钟，战国就从司令室快速赶到了审查厅。
　　刚刚走进，嗅到空气中那令人作呕的血腥味，让战国也皱了皱眉头。
　　不过当战国看到那正站在一堆尸体面前，身材瘦弱面容清秀的年轻人，转过视线看向自己的时候，眼神一闪。
　　卡恩看到战国的到来没有意外。
　　因为一次性动用如此多的贝利，战国不动上一动那才奇怪了。
　　只是卡恩打量着战国的资料。
　　姓名:战国
　　年龄：七十六岁
　　职业：动物系·幻兽种·人人果实大佛形态能力者。
　　等级：四十三级
　　生命值：百分之百
　　武器：无。
　　掌握技能：【佛现】施展后将会变成一尊巨大化的大佛，随手一击就会发出可怕的冲击波。
　　额外技能：生命归还九级、海军六式九级、武装色霸气八级、见闻色霸气八级、霸王色霸气八级。
　　说实话看到这份资料，卡恩恩有些意外，他没想到战国会这么弱。
　　战国毫无疑问是这个世界顶端的力量之一，按照卡恩的以前的猜想等级起码都五十级以上。
　　可仔细想想好像也并不奇怪，四十五级时的自己，到底有多么强大的破坏力卡恩自己也说不清楚。
　　不过当时的他随手一击，就可以直接破碎一艘大型海贼船，全力飞行的速度也突破了音速。
　　海军六式中的剃速度虽然很快，能够爆发出可怕的速度，好像消失了一样，看起来非常厉害。
　　可事实上通过战国的技能说明，也能够看出来了海军六式剃，在一瞬间（0.36秒）内，连续高速踩踏地面数十次产生爆发性的反作用力来爆发出一瞬二十四米的速度。
　　这种技能说明卡恩不是没有看过，就站在他身边不远的埃蒙德少将，使用剃一瞬间能够爆发出二十米的速度。
　　卡恩原以为像战国这种顶尖实力的强者，应当会更加的厉害，可现在看来海军六式锻炼到了极致，一瞬爆发的速度最高可能也才是二十四米。
　　战国尚且如此，其他人应当也是差不多的，尽管一瞬移动二十四米，这种速度想要杀人，已经是轻而易举的事情了，但在卡恩的面前这种速度远远不行。
　　不过战国的等级，让卡恩已经正式确定了这个世界的顶峰力量。
　　蒙奇·D·卡普的实力跟战国相近，所以等级就算会高一些，但绝对不会高出太多。
　　卡恩也不清楚，蒙奇·D·卡普现在本人在不在海军本部，不过即使在，他也不会选择现在，就在海军本部大闹，因为现在的他身份，还是海贼猎人，他还需要借助这个身份的便利。
第46章 天价贝利（求推荐票！）
　　“年轻人，你就是这次，要领赏的海贼猎人么。”
　　“你的名字，叫什么？”
　　战国来到卡恩的面前，看着这个身高仅仅只有一米八左右，身材瘦弱看起来完全没有流露出任何强者气息的年轻人，开口问道。
　　“卡恩。”
　　虽然卡恩内心想了很多，不过表面上卡恩还是没有表露出任何异样，开口说道。
　　“听说你就是前段时间，令这片大海失踪了八百多位海贼的那位强者？”
　　战国听到卡恩这个名字，回忆了一下没有找到任何跟这个名字有关的印象，开口说道。
　　“传闻的是不是我不知道，不过我的确杀了八百多位海贼，今天就是我来领赏的日子。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　“你杀过悬赏最高的海贼，是哪一位？”
　　战国听到卡恩的话语，心中有些衡量开口问道。
　　“悬赏七千五百万贝利的达兹·波尼斯。”
　　卡恩闻言也没有隐瞒开口说道。
　　“达兹·波尼斯……你是怎么找到他的？”
　　战国听到这个名字眼神一闪，开口问道。
　　达兹·波尼斯原为西海一名出色的海贼猎人，只是后来到了伟大航路之后，因战斗波及到了普通人，被他们海军悬赏后没多久，就消失的不知所踪了。
　　“我杀了海贼，将他们的尸体，带来领赏不就可以了吗？”
　　“难道我还要汇报过程不成？”
　　卡恩闻言没有回答，而是直接反问道。
　　“小子，现在站在你面前的可是战国元帅，注意你的……”
　　战国身后跟来的海军士兵，看到卡恩如此不礼貌，正想大声斥责。
　　只是战国手一伸，阻止了背后士兵的想要继续说下去的话。
　　“我只是有些好奇而已，你不想说，也没有什么问题。”
　　战国阻止士兵后，开口说道。
　　“我领完赏金就会离开。”
　　卡恩看到战国的举动，也没有说什么，只是平静的说道。
　　“理查德大人，已经彻底清点完成了，总计八百五十三名海贼。”
　　“悬赏金额总计一百二十七亿贝利。”
　　这时，尤里斯正在向自己的上司理查德汇报着情况。
　　“一百二十七亿，你确定你没数错？”
　　没等理查德有所反应，战国听到这个天文数字瞪大眼睛的说道。
　　“准确来说，是一百二十七亿三千八百五十万贝利。”
　　“这些海贼的身份，已经全部确认了，正是前段时间，失踪并且悬赏都超过千万贝利的海贼。”
　　尤里斯额头留下了一滴冷汗，不过还是强装镇定的扶了扶眼睛，尊敬的汇报道。
　　真说卡恩抓到的强大海贼，只有悬赏七千五百万的达兹·波尼斯，连一个悬赏过亿的海贼都没有。
　　但是这八百五十三位海贼，悬赏全部都超过了千万，并且有很多悬赏都在两千至三千万之间，全部加起来的悬赏金额，达到了恐怖的一百二十七亿。
　　这种事情，在海军发布海贼悬赏以来这么多年，还是第一次。
　　“海军本部既然发布了这么多的悬赏，我想应该不可能会拿不出来吧？”
　　卡恩看到战国吹胡子瞪眼的模样，眼神平静的说道。
　　若是战国敢说拿不出来，或者说赊账画饼之类的，他可不会这么轻易的离开，这些可都是自己合法能够得到的利益，不拿到手的话，他怎么可能会愿意离开。
　　“一百二十七亿三千八百五十万贝利，我海军本部当然是拿得出来的，不过需要几个小时的准备时间。”
　　战国听到尤里斯的汇报，深深的看了卡恩一眼，开口说道。
　　“那就有劳战国元帅了。”
　　卡恩听到战国的话语，直接说道。
　　“等我三小时，先带去他去招待室。”
　　战国说完转身离开了，即使他是元帅，可想要动用如此庞大的金额，他也必须要写明资料说清楚状况才能够动用。
　　“这边请。”
　　战国的心腹士兵听到要带去招待室，知道这是以为就连元帅也看重的客人，来到卡恩的面前开口说道。
　　卡恩闻言没有意见的跟了上去。
　　只要能够拿到钱，别说等三小时，就算等半个月都行。
　　在卡恩跟着士兵离开的之后。
　　这道惊爆的消息，在海军本部内也传了开来，像这种一次性领一百二十七贝利悬赏的海贼猎人，可是第一个。
　　“那位传闻中的未知强者真的现身了？”
　　“叫什么名字啊？”
　　“听审查尸体身份的人说，领赏的那个人叫卡恩。”
　　“卡恩？以前我怎么没听说过，这个名字啊。”
　　“虽然我也没听说过，不过这可是杀了八百五十三位悬赏超过千万海贼的狠人。”
　　“他杀的悬赏海贼都不高啊，最高悬赏的海贼，好像是悬赏七千五百万的达兹·波尼斯。”
　　“确定真的是达兹·波尼斯？那货不是消失很久了吗？”
　　“我怎么知道他怎么找到的。”
　　“领完这次悬赏，他以后的大半辈子都不用愁了吧，真羡慕啊。”
　　“是啊，一百二十七亿贝利胡乱挥霍也能够挥霍到老了。”
　　海军本部内的一间热闹的酒吧里，一个个都在不断的议论着。
　　“这种人没有成为海军的敌人就好。”
　　一名留着大胡子咬着雪茄满脸笑容的中年男人，开口说道。
　　“此人杀心如此之重，没有成为敌人的确算是万幸。”
　　一位身穿淡紫色条纹的西装与深蓝色衬衣，留着莫西干头的男人开口说道。
　　“鼹鼠你还是太谨慎了。”
　　“他斩杀的海贼悬赏大多也才一千万出头，最多也就是稍稍有些实力，不过也没什么大不了的。”
　　“他要是敢成为海贼，我立刻就把他抓回来。”
　　一位头戴刻有双头龙图案的头盔，面向凶恶的中年男人闻言不屑的说道。
　　“鬼蜘蛛，我担心的并不是他的实力有的强，而是他隐藏踪迹的能力太厉害了。”
　　鼹鼠听到开口说道。
　　“这个卡恩一次性领取了这么多的悬赏，后半辈子都无忧了。”
　　“虽然有成为敌人的可能性，但并不算高。”
　　火烧山脸上一直带着笑容，开口说道。
　　海军中将是一件比较轻松的差事，若是没有强大的海贼在闹事的话，他们平时呆在海军本部就好了，所以他们才能够在这喝酒聊天。
　　“就算可能性不高，战国元帅应该也会将他视为重点关注对象的。”
　　鼹鼠闻言开口说道。
　　“那是肯定的。”
　　鬼蜘蛛闻言虽然觉得卡恩并不是很强，但也认可了鼹鼠的话。
　　海贼猎人成为海贼的例子太多了，不早点留点心眼提前收集关于这个人的情报的话，一旦对方成为海贼收集情报，又是一个麻烦的差事。
　　因为讨论的人太多，消息很快就传到了正呆在海军本部里的【赤犬】萨卡斯基、【黄猿】波鲁萨利诺的耳中。
　　“一次性带了八百多具尸体过来，真是可怕啊。。”
　　波鲁萨利诺从部下的口中得知了这个消息，脸上露出了夸张的震惊表情。
　　表面虽然如此，但是波鲁萨利诺的内心却是没有什么波动。
　　因为这个卡恩抓的海贼都是一些弱小的海贼，除非卡恩能够抓到悬赏超过五亿的海贼，那才真正被他划为危险的行列。
　　不过想想应该也不可能了，卡恩领取了如此高额的悬赏，以后都能够过上纸醉金迷的生活了，怎么可能会想着掺和战斗的事情。
　　做海贼猎人的目的，大多都是想要赚到足够肆意挥霍的钱财，过上自己想要的日子。
　　当然赚到一百二十七亿悬赏的海贼猎人，卡恩还是第一个，只是这个第一是靠八百五十三名海贼的悬赏加起来的。
　　而并非是少数几个实力强劲悬赏超过十亿的海贼堆积起来的，所以实力是有，但并不值得成为重点关注的目标。
　　另一边的萨卡斯基也收到了这个消息，仅仅是对这个金额有些惊讶，不过对于卡恩的实力也觉得没什么，所以也没有想要去找卡恩的想法。
　　三个小时悄然而过，时间也已经来到了傍晚时分。
　　五十多位海军，带着一个又一个的巨大袋子，抬进了招待室之中。
　　“这里是一百二十七亿三千八百五十万贝利。”
　　“按理来说我应该为你准备军舰护送这大量的钱的，不过你可以直接收取物品，进入其他的地方，所以我就不帮你备船了。”
　　战国看着处于海军本部也没有丝毫慌乱，正在悠哉喝茶的卡恩，开口说道。
　　“不愧是海军本部果然言而有信，那么这些钱我就收下了。”
　　卡恩看到自己应得的钱，终于送到了自己的面前，站起身来笑着说道。
　　随后，卡恩来到钱袋的面前，手触碰上大钱袋时，就会直接消失，不到一会的功夫六十四个巨大钱袋就消失了。
　　战国一直在看着卡恩的动作，眼神有些闪烁。
　　虽然卡恩现在还没有显现过战斗的能力，不过光是这种触碰储藏事物的能力，就已经相当了不得了。
　　若是能够为他们海军所用，卡恩毫无疑问会成为一个奇兵。
　　只是刚才他在准备钱的时候，单独见过埃德蒙少将，知晓了卡恩没有当海军的意愿，所以才没有开口邀请卡恩加入海军。
　　“那么我就离开了。”
　　卡恩看着系统背包内，那些显示的金额全部将近两亿贝利的大钱袋，脸上露出了笑容。
　　“希望以后我们还有合作的机会，只要你有能力斩杀海贼，那么你应得的奖赏，我们海军本部一分都不会少给你。”
　　战国知道卡恩这位实力了得的年轻人，很可能再领完这一次赏金后，就不再做海贼猎人了，不过他还是说出了可以继续合作的话语。
　　先前卡恩给伟大航路的海贼带来恐惧的事情，可是实打实的，若是能够进一步合作那样可以减轻海军很多工作。
　　“有机会的话，我会再来的。”
　　卡恩闻言说了一句后，直接离开找埃蒙德少将去了。
第47章 传闻
　　卡恩刚刚走出招待室，走出海军本部大门，到达海港的时候。
　　海港附近的军舰站满了人，一个个都在打量着卡恩。
　　面对这么多目光，卡恩丝毫没有在意，没有任何炫耀的意思，只是径直走上船板一步步走上了埃蒙德少将的军舰。
　　“麻烦埃蒙德少将你送我回去了。”
　　刚刚上去，卡恩看向额头流满汗水显得有些紧张的埃蒙德少将，开口说道。
　　“应该的，应该的。”
　　埃蒙德听到卡恩的话语，点了点头。
　　尽管消息还没有传遍大海，但是卡恩一次性领取一百二十七亿的震撼消息早已传遍了整个海军本部。
　　所以引来了一大群人围观，被跟自己同军衔的人盯着，埃蒙德倒是不怎么紧张，可是围观的海军之中不乏有一些海军中将的身影。
　　埃蒙德当了二十多年海军，还是第一次受到这么多关注，这让埃蒙德心里当然有些压力了。
　　“这个年轻人就是卡恩？”
　　“看起来不像是杀心很重的人啊。”
　　“我怎么没有从他的身上，感觉到一丝强者的气息。”
　　“只是猎杀一些一千万悬赏左右的海贼，实力也强不到哪里去吧。”
　　因为相隔并不算远，周围的军舰上传来了一些议论声音。
　　卡恩对于周围一些带有藐视的话语，没有任何在意。
　　“返航。”
　　倒是埃蒙德听到周围那些议论声，连忙正在掌舵的士兵开口说道。
　　卡恩再怎么说，也算是为他们海军除去了很多麻烦的人，不管真正实力到底有多强，可让他们这么说下去，有可能会造成不好的局面。
　　随着埃蒙德的指示落下，军舰终于出航了。
　　“看来的确有些能耐，面对这么多目光，还有刚才那些小瞧的话语，也没有表现出任何动摇的表情。”
　　火烧山看着直到离去，脸色也没有任何变化的卡恩，收回了见闻色霸气，开口说道。
　　“难以想象，杀了那么多海贼的，竟然会是一个看起来没有任何强者气息的年轻人。”
　　鼹鼠也是开口说道。
　　“知人知面不知心，光是通过外表来判断一个人的实力有些太过肤浅了。”
　　“派人关注一下这个人以后的动向吧。”
　　鬼蜘蛛脸色严肃的说道。
　　原本他有些瞧不起卡恩的，可光是这份心性，卡恩若是与海军为敌，将会成为一个非常难缠的敌人。
　　“嗯，我也有这个想法。”
　　鼹鼠闻言认同的点了点头，对于有可能成为敌人的强者，必须提前做好一些准备才行。
　　而卡恩坐着埃蒙德少将的船，一路返回到香波地群岛的时候，已经是夜晚时分了。
　　“埃蒙德少将，这是给你的船费，劳烦你带我去海军本部了。”
　　卡恩直接拿出了一袋装有一百万贝利的钱袋，放在船上的甲板上后，转身离开了。
　　这是继续埃蒙德的辛苦费，他不想欠海军本部人情，所以算清楚一点比较好。
　　埃蒙德拿起钱袋，掂量了一下立刻估算出了里面的贝利大概在一百万贝利左右。
　　他原本也不敢奢想，跟卡恩索取什么酬劳，否则很容易落下把柄，只是埃蒙德也看的出来，卡恩这是跟自己明算账，所以也没有拒绝。
　　“下次如果还有要帮忙的地方，可以再叫我。”
　　埃蒙德对着正在远去的卡恩，大声说道。
　　仅仅是带着卡恩去海军本部一趟，就能够赚到一百万贝利，同时海军本部也不会指责他擅离职守，这种好差事，埃蒙德还是不介意多做一做的。
　　卡恩听到埃蒙德的声音，只是摆了摆手，就离开了。
　　当卡恩回到商船的时候，柯林和巴里特他们正在享用晚餐。
　　不过当柯林看到卡恩回来后，立刻停下了手中正在用餐的工作，进了厨房。
　　而后柯林就快速地端着几道香味扑鼻的美食，放到了卡恩专用的用餐桌上。
　　卡恩也没有客气，直接坐到了桌子上，开始享用晚餐。
　　他对于以后的行动早就有所打算。
　　现在他要找人打听一下，香波地群岛的拍卖会什么时候开始才行。
　　他对于珠宝、奴-隶之类的东西，没有任何兴趣，他去拍卖会只是想去那里看看有没有恶魔果实。
　　他没记错的话，现在香波地群岛的拍卖会，背后应该还有【七武海】唐吉坷德·多弗朗明哥的影子。
　　多弗朗明哥也在他的系统发布的任务之中，不过卡恩现在暂时还不想跟海军闹僵，就算暂时性排除七武海，他能够斩杀的目标还有很多。
　　而且按照他的猜想既然妖刀三代鬼彻是一种能量宝物，那么恶魔果实也很大概率也是能量宝物的一种。
　　若是恶魔果实能够转化为兑换点数的话，那他就更要多一点挣钱才行了，甚至可能还要暂时跟多弗朗明哥合作才行。
　　因为多弗朗明哥，做为地下黑暗世界，负责牵线搭桥的主要人物，能够得到恶魔果实再卖给他的方法肯定有很多。
　　尽管现在兑换系统里的东西，还没有显示出来，但是卡恩可不会嫌自己的兑换点数太多，万事总归是有备无患的好。
　　种种原因导致，卡恩决定暂时先让多弗朗明哥多活一些时日。
　　“老板，您已经回来了，我们明天是不是就能够下岛去其他的地方看一看了？”
　　这时，巴里特看着正在用餐的老板，开口问道。
　　“嗯，想要下岛就下吧，不过记得别去有拍卖会的地方。”
　　“还有别因为一些无关于自己的事情，被愤怒冲昏了头脑。”
　　“只要遵守这两点，你们在岛上溜达应该不会发生什么问题。”
　　卡恩闻言看了巴里特一眼，开口说道。
　　“是。”
　　巴里特闻言认真的点了点头。
　　反正拍卖会本来就跟他这种穷人无关，至于插手管闲事的想法，换做在故乡东海的时候，他或许会那么做。
　　可是在这遍处是海贼的伟大航路里，他可不敢那么想。
　　他想要下岛就是想要去看看，为什么老板会说这座岛屿是一座扭曲的岛屿。
　　柯林听到老板的话语，若有所思。
　　老板既然专门嘱咐了他们注意这两点，那也就是说，这座岛上的拍卖行和在岛上走的时候，很有可能会发生一些难以入眼的事情。
　　也只有那些不堪入目，难以忍受的事情发生，他们才有可能被愤怒冲昏了头脑。
　　本来柯林是打算在岛上的各个餐馆，还有旅店逛一逛，想要看一看有没有新的美食可以学习的。
　　不过他看到有些丝毫没有察觉到问题，反而因为得到老板说能够下岛的肯定，显得有些兴奋的巴里特。
　　仔细考虑了一下后，柯林决定还是跟巴里特一起行动的好，虽然他的实力不如巴里特，但论为人处世和察言观色，他比巴里特这个四肢发达头脑简单的愣头青，擅长太多了。
　　卡恩看到有些亢奋的巴里特，注意到了柯林的目光，也没有多说什么了。
　　有些事情只有他们亲眼去见到，才能够理解。
　　用完餐后，卡恩就回房泡了一个澡，休息去了。
　　隔天早上的时候，一叠震撼人心的新闻，在伟大航路上铺天盖地的散播了开来。
　　一位名叫卡恩的赏金猎人，一次性从海军本部领取了一百二十七亿悬赏金，在那条明显的新闻下方，则是卡恩杀的一个又一个海贼的名字。
　　香波地群岛距离海军本部最近，所以也是最快收到这个消息的岛屿。
　　“一名海贼猎人，居然能够赚这么多钱？”
　　“这个卡恩可能要成为一个传说啊。”
　　“是啊，我还是第一次见到杀死这么多海贼，还没有成为海贼的海贼猎人。”
　　香波地群岛上的海贼，一个个都议论了起来。
　　一般来说强大的海贼能够诱导更多人成为海贼，海军也是同理。
　　可是海贼猎人却不会这样，这片大海上长长都会出现新的海贼猎人，可是大多数海贼猎人要么被海军收编，要么都变成了海贼。
　　因为想要依靠海贼猎人这份工作赚大钱，可不是那么容易的事情。
　　首先海贼猎人要跟实力强劲，名声在外的海贼搏杀，若是海贼实力不够强劲，那么悬赏自然也就高不到哪里去。
　　可悬赏有时只是大概估算一名海贼的实力，并不能准确预估到一名海贼的真正实力，因此难以计数的海贼猎人，死在了海贼的手上。
　　而且海贼猎人，还要耗费大量的时间去收集情报，否则想要在伟大航路数十座岛屿里，找到自己想要猎杀的目标，可不是那么容易的事情。
　　再则就是海贼猎人要跟海贼战斗，有些时候，是顾及不了周围的，否则可能连自己的性命都未必能够保得住。
　　可身为海贼猎人一旦因为跟海贼的战斗，一旦战斗波及到周围的普通人。
　　哪怕是间接性因他而死，那么也会被那些普通人的家属朋友举报，然后被迫成为一名海贼。
　　种种受限的规则导致从未有一名海贼猎人，能够领取如此大量的赏金。
　　因此才有人觉得，像卡恩这种，一次性领取一百二十七亿赏金的海贼猎人，将会成为一个传说。
　　甚至这个卡恩到底是不是斩杀了那么多海贼，还是一个未知数。
　　这也有可能是海军抛出来的烟雾弹，目的就是为了震慑他们，同时可以引诱更多拥有实力的人成为海贼猎人，然后收编入海军。
　　不过这些也要经过一些时间去确认才行，若是这件事情是真的，那么这一百二十七亿贝利，海军本部肯定是会派军舰去护送的。
　　若是海军本部没有护送，那么这件事多半就是放出来吓人的。
第48章 【冥王】雷利(求推荐！)
　　也有一些海贼通过新闻的这份名单，联想到了前几个月传的神乎其神，却不知具体面目和身份的未知强者。
　　香波地群岛内一间名为夏琪的敲竹杠BAR的酒店里。
　　一位留有长曲发，下巴长有胡子，满头银发右眼有一道直列的疤痕，带着一副眼镜的老人，一边喝着酒一边看着手中的新闻。
　　“雷利你对这个卡恩很感兴趣？”
　　一位黑色短发，穿着蜘蛛图案上衣的年轻女人，看到这个老人这个样子，开口说道。
　　这个男人正是海贼王哥尔·D·罗杰的右手，有着【冥王】之称的西尔巴兹·雷利。
　　“有一点吧，杀了八百多位悬赏过千万的海贼，这可不是一个小数目。”
　　雷利听到夏琪的话语，开口说道。
　　八百多位悬赏过千万的海贼，可不代表这个卡恩只杀了这么一点人，而是因为只有这些海贼才值得刊登上来。
　　可要知道，这些悬赏过千万的海贼，大多都组建了或大或小的海贼团。
　　倘若算上这八百多位海贼的手下，卡恩杀死的海贼数量那简直能用恐怖来形容。
　　“拿了这么多钱，他可能也要退休了吧。”
　　“一百二十七亿，即使不再赚钱也够肆意挥霍一辈子了。”
　　夏琪倒是没有多么在意，开口说道。
　　“退不退休，这得看他本人到底是几岁了。”
　　雷利闻言没有反驳夏琪说的可能性，一边看着手中报纸上记录的名字，一边补充道。
　　“能够再做掉这么多海贼，再去领赏的，年龄少说也得三四十岁了吧。”
　　夏琪吸了一口香烟，吹出了一道白雾缓缓说道。
　　年纪轻轻就拥有恐怖实力的天才非常罕见，但夏琪也见过。
　　那就是以前年仅十七岁，就能够跟雷利打成平手的道格拉斯·巴雷特，可是道格拉斯·巴雷特早在十四岁时，就驰骋战场有了很大的名声。
　　不过拥有实力还默默无闻的年轻天才，夏琪是一个都没有听说过。
　　出海的海贼目的各不相同，不过大多都是为了财宝和名利，实力越是强劲的年轻人，就越是希望自己的名声传遍整个大海。
　　因为走到都有人听闻过自己的名声，这的确是一件值得自豪的事情。
　　只有那些岁数已高的人，才不会被一时的名利而冲昏了头脑。
　　也是因为这个原因，所以夏琪才不觉得卡恩会是一位年轻人，而是觉得卡恩是一位年龄最少三四十岁的男人。
　　“我也希望他现在已经有三四十岁。。”
　　雷利听到夏琪的话，开口说道。
　　若是卡恩是一位三四十岁的中年人，那么卡恩很有可能做完这一单就退休了。
　　可如果卡恩是一位年轻人的话，那才是最可怕的，因为这意味着卡恩未来还有很多时间去成长。
　　现在这位卡恩能够杀死那么多悬赏过千万的海贼，再一次性去领赏，那么以后变强之后就有可能，盯上悬赏更高的海贼。
　　倘若让这样一位善于隐忍且实力强劲的人，一直猎杀海贼，那样罗杰开创的大海贼时代，可能也会受到一些阻碍了。
　　要是现在能够知道卡恩的样貌和位置，他倒是想要去会一会这个卡恩，看看这究竟是怎样的一个人。
　　可惜的是，除非海贼猎人成为海贼，否则海军本部，是不会公布海贼猎人的画像的，也是因为这个原因，所以他们也只能在这里，猜测卡恩的模样和年龄。
　　“放心吧，他杀的那些海贼大多都分布在前面那些岛屿，手段干净利落一些的话，可以隐藏著自己的身份。”
　　“可如果他在香波地群岛杀人的话，那我很快就会收到消息的。”
　　夏琪看到雷利那闪烁的目光，猜出了雷利的想法，开口说道。
　　“要是有人知道他的样貌，麻烦你第一时间告诉我了。”
　　雷利听到开口说道。
　　谈话间，雷利一直在看着手中的报纸。
　　可当他看到了其中【小丑】巴基的名字，还有恶龙阿龙的名字时，想到了什么“咔！”一声，雷利手中的玻璃酒杯出现了裂痕。
　　“怎么了？”
　　夏琪看到雷利额头青筋渐现，似乎在忍受着怒气的模样，担心的问道。
　　“这个卡恩杀的人中有巴基……还有小八……”
　　雷利看到夏琪担心的模样，开口说道。
　　自从罗杰自首后，海贼团也随之解散，船上的船员各自散去了不同的地方。
　　现在已经十多年没有联络了，不曾想再次得到巴基的消息，竟然会是对方身死的消息。
　　而且小八在以前救过他一次，彼此成为了朋友，他对小八的去向了解并不多，依稀只记得自从恶龙跟甚平分道扬镳后，小八跟着恶龙离开了。
　　若是按照他的猜想，卡恩不光是斩杀悬赏过千万的海贼，同时也直接将这些人的同伴一起杀死的话，那么小八现在极有可能已经遭遇了不测。
　　一位是自己过去的同伴，一位是自己的朋友，却都死在了同一个人的手上。
　　哪怕是归隐多年，一直没有怎么生过气的他，收到这个噩耗，此时也难免心生怒气。
　　夏琪听到这两个名字，也想到了什么。
　　巴基以前是罗杰海贼船上的实习船员，即使是实习船员可毫无疑问是雷利的伙伴，小八以前救过雷利一次，成为了他们的朋友。
　　换做其他的小事，夏琪会叫雷利别冲动，因为他们在这隐居这么多年，早就习惯了这座小岛。
　　但是这一次两位跟雷利有关联的人，都死在了这个名为卡恩的人手上。
　　“若是你真想那么做，我不会阻止你。”
　　夏琪伸出手握住了雷利那因为想要控制自己的情绪，导致有些颤抖的手，开口说道。
　　“……”
　　雷利感受到夏琪手上传来的冰凉感，抬起头看到夏琪那担心的目光，差点因为怒气失去理智的脑袋，冷静了不少。
　　“我会处理好的。”
　　雷利反手与夏琪十指相握，感受到夏琪手掌心传来的温暖，沉默了一会，开口说道。
　　“嗯，我相信你。”
　　夏琪看到雷利冷静下来后，脸上露出了一丝笑容，开口说道。
　　而就在这时，吱呀一声，酒店的门被推开了。
　　“抱歉，今天本店休息，不招待客人。”
　　夏琪听到这道声音，开口说道。
　　一位样貌清秀身材瘦弱的年轻男人，闻言却是没有离开，而是直接走了进来。
　　“你没听到我……”
　　夏琪看到这个年轻人不听人言，正打算驱赶，可话还没说完就看到了一双平静无波的眼神，仅仅是这一眼就让她感觉到了危险的气息，口中即将说出的话语也停了下来。
　　“【冥王】西尔巴兹·雷利，久仰大名。”
　　年轻男人一步步来到了相隔雷利一个位置的椅子上坐下，开口说道。
　　“你是谁……？”
　　雷利听到这个未曾谋面的男人竟然道出了自己的名字，眼神一变，开口说道。
　　“我叫卡恩。”
　　卡恩闻言平静的说道。
　　这个名字一出，顿时一道恐怖的气势从雷利的身上释放了开来，外面一些正在走动的人突然眼前一黑，倒向了地面。
　　“别拿霸王色霸气，这种无用的东西来吓我。”
　　卡恩跟雷利相隔仅仅一个座位，感受到雷利释放出来的恐怖气势，眼神从始至终都没有任何变化，平静的说道。
　　他之所以会出现在这里，是因为他打听到了拍卖会在一至二十九号地区，所以赶了过来。
　　正巧他听到了雷利和夏琪讨论的话语，因此他才会过来。
　　“就是你杀了巴基和小八？！”
　　雷利看到丝毫不为所动的卡恩，声音有些冷冽的说道。
　　“是。”
　　卡恩闻言没有否认，点了点头。
　　“为什么，以他们的实力对你而言根本任何威胁不是么。”
　　雷利听到眼神已经变得无比危险，开口说道。
　　这个卡恩浑身看起来没有散发任何强者的气息，但是雷利知道这个卡恩无比危险，实力也远比报纸上刊登的要恐怖的多。
　　“你应该知道弱肉强食，才是这片大海上真正的规则。”
　　“我是海贼猎人，他们是海贼。”
　　“我去追杀他们，我同样也有危险，只是很遗憾，他们都比我弱，所以死在了我的手上而已。”
　　卡恩面对雷利的质问，开口说道。
　　雷利听到卡恩的话语，额头青筋浮现，想要瞬间出手杀了卡恩，让卡恩见识一下什么叫做真正的弱肉强食。
　　可是一道冰冷的话语，打消了雷利出手的想法。
　　“你出手的瞬间，我就可以直接杀了这个女人，不信的话，你不妨可以动手试试。”
　　卡恩对于雷利越发高涨的气势，丝毫没有动摇平静的说道。
　　“你根本没有强者的尊严，只是一个卑鄙无耻的……！”
　　夏琪听到卡恩的话语，眼神变得鄙夷，没有一点强者的自尊，竟然拿她来做要挟，可是她的话还没说完，夏琪就感觉自己被人掐住了脖子，脚下传来一阵悬空感。
　　“给我放开她！”
　　雷利看到卡恩那鬼魅般的速度，眼神一缩，可他不能轻易的出手，否则夏琪很有可能直接被杀，所以雷利紧盯着卡恩，大声说道。
　　“你可别忘了，你也是一名海贼。”
　　“我有没有强者的尊严，还轮不到你这个海贼评判。”
　　“我这次来，是来找西尔巴兹·雷利的，不是来找你的。”
　　“若是接下来，我跟他的谈话途中，你敢再说一句对我不敬的话，我就杀了你。”
　　卡恩对于雷利的话语没有回应，看着夏琪冷声说道。
　　夏琪的脖子被掐住，看着这个男人平静到可怕的眼神，听到这些话语，感受到那渐渐传来的窒息感，浑身不断的颤抖，她能够感觉的到这个男人，是真的想要杀了自己。
　　卡恩看到夏琪那恐惧的模样，随手一丢直接把夏琪丢向了雷利，重新坐回了刚才的位置。
　　雷利看到夏琪终于脱离了卡恩的束缚，连忙接住了夏琪。
　　“咳！咳！咳——！”
　　夏琪不断咳嗽着用尽全力的呼吸着新鲜的空气。
　　雷利看到感受到夏琪那不断咳嗽的痛苦模样，还有因为惊吓不断颤抖的身体，他的眼神充满了杀意。
　　“好了，西尔巴兹·雷利，现在我们再来谈一谈吧。”
　　卡恩看着对自己露出带有杀意眼神的雷利，开口说道。
第49章 条件(求推荐票！)
　　“你究竟想谈什么？”
　　雷利看着这个表面看起来没有露出任何强者气息，但实力却强到不可思议的年轻人，寒声说道。
　　“我要你答应我一个条件。”
　　“你答应的话，我可以饶这个女人一命，不答应的话，我就会在这里杀了你们二位。”
　　卡恩看着西尔巴兹·雷利，缓缓说道。
　　夏琪听到卡恩的话语，眼神之中的恐惧更多了。
　　对方既然知道雷利，那么肯定也听闻过雷利的传闻，但即使知道雷利过去的名声，这个男人根本没有跟他们商量的打算，而是在给他们选择。
　　“什么条件。”
　　雷利听到卡恩的话语，看了一眼怀中的夏琪，强忍着想要立刻出手的冲动，抬起头看着卡恩开口说道。
　　“我与你之间的战斗，很容易波及到这座岛上的普通人。”
　　“所以想换个位置跟你战斗一番，生死由命。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　“……”
　　夏琪听到卡恩的话语，意识到了什么，张了张嘴说要些什么，可是被卡恩那平静的目光扫过，浑身颤栗的说不出话来。
　　“好，这个条件我答应了。”
　　雷利看到卡恩那平静的眼神，开口说道。
　　“不愧是【冥王】西尔巴兹·雷利，就是痛快，我在外面等你。”
　　卡恩听到雷利答应了，脸上露出了一丝笑容，开口说道。
　　随后，卡恩离开了这家酒店，站在外面等待了起来。
　　“雷利别去，他是海贼猎人，所以只要我们还在这座岛上，那个男人就不敢出手。”
　　夏琪看到这个恐怖的男人出去了，紧抓着雷利的手，声音有些颤抖的说道。
　　“夏琪，在我离开后，你就离开这座岛。”
　　“如果我没死，不管你在哪里，我都会随着生命卡去找你。”
　　雷利听到夏琪的话，伸出双手抱住了因为害怕身体还在不断颤抖的夏琪，轻轻拍打着夏琪的后背，轻声说道。
　　他怎么可能不知道，卡恩不敢在这座岛上跟他动手，只是卡恩不光杀了小八和巴基，还对夏琪出手了。
　　前面两件事就已经冒犯到他了，对夏琪出手更是已经触碰到了他的逆鳞，面对卡恩的邀战，他若是还退缩那他还算什么男人。
　　“……呜呜～”
　　夏琪被雷利抱住，听到雷利那带有诀别之意的话语，眼睛情不自禁的流出了泪水，头埋在雷利的怀中痛哭了起来。
　　雷利没有再开口，只是不断轻轻拍打着夏琪的后背，安抚着夏琪那有些失控的情绪。
　　十多分钟后，夏琪的哭泣声才慢慢减缓了下来。
　　“你想在哪战斗？”
　　雷利走出了酒店内，看着正坐在路边的椅子上，等待着自己的卡恩，开口说道。
　　“我已经说过了，只要是无人的岛屿，位置我都无所谓。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　“那跟我来。”
　　雷利听到卡恩的话，听出了对方任由自己挑选岛屿的想法。
　　卡恩闻言也没有意见，跟了上去。
　　姓名：西尔巴兹·雷利
　　年龄：七十五岁
　　职业：无
　　等级：四十五
　　生命值：百分之百
　　武器：无。
　　掌握技能：剑术精通九级，见闻色霸气九级、武装色霸气九级、霸王色霸气九级、生命归还九级、月步九级、剃九级。
　　毫不夸张的说【冥王】西尔巴兹·雷利很强，是目前卡恩见过等级最高的人，就连战国都比雷利低了一个等级。
　　雷利的体术、剑术、三色霸气都达到了顶尖，应该已经达到了这个世界无能力者巅峰的实力，恐怕海贼王罗杰，生前也突破不了五十级的界限。
　　因为卡恩六百多个小时的超速学习时间的锻炼，在他用了三百个小时的时候，也就是三年多的时间，从四十五级达到了四十九级。
　　可是他剩下那三百多个小时的超速学习时间，却是没能让他突破到五十级，似乎五十级就是一个巨大的分水岭，不过想到自己突破到五十级后掌握的力量，卡恩也不是不能理解。
　　现在他若是愿意，已经能够轻易摧毁一座岛屿了，倘若让他达到五十级，那么他的实力将会再提升一个档次。
　　不过不管如何，在他的见闻色霸气感知到雷利的存在，并看到雷利的等级后，卡恩就已经决定动手了。
　　至于强者的尊严这种东西，卡恩认为自己没有直接偷袭雷利，就已经算是给予雷利最大的尊重了。
　　否则在他的偷袭下，一击就可以重创雷利同时杀死夏琪，这样连他的对手都称不上。
　　雷利带着卡恩一路走着的时，身形一动雷利的身形就消失在了原地，直接从周围的一名海贼手中夺了一把剑。
　　而那名被夺走了剑的海贼，甚至都没有反应过来。
　　卡恩和雷利的身形就离开了。
　　“我接下来要去无风带，你若是要去找船跟过来，我可以在这等你。”
　　雷利看到卡恩那如影随形的动作眼神有些闪烁，一路去到了一座岛的边缘，开口说道。
　　“不用，你直接带路就好。”
　　卡恩说着双手抱臂，身体直接漂浮了起来。
　　看到卡恩浑身明明没有变化任何东西，就飞了起来，这让雷利一闪，立刻想到了【金狮子】史基。
　　当年艾特·沃尔海战中，拥有飞行能力的【金狮子】史基，可以说是占据了得天独厚的优势。
　　所以那一战他们的海贼团，被金狮子海贼团逼入了绝境，所幸有老天帮忙，降下风暴救了他们整个海贼团一命。
　　否则他们很有可能会在那场战役中，全团葬身大海，没想到这么多年过来，竟然遇到了一个掌握疑是跟金狮子一模一样的果实能力者。
　　不过雷利也没有废话，立刻跳下了大海开始游了起来。
　　卡恩则是释放着见闻色霸气，感知着雷利的动向，双手抱臂，在空中漂浮着跟了上去。
　　雷利在游着的时候，也在警惕着卡恩的动作，预防卡恩偷袭自己。
　　两人很快就离开了香波地群岛，往香波地群岛东南方向的无风带而去。
　　无风带是常人难以进入的海域，所以那里的孤岛有的是。
　　而在卡恩和雷利离开之后，一只又一只新闻鸟收到了关于卡恩的新闻，不断的派发着这个震惊大海的新闻。
　　越来越多的人都看到了这则新闻，让无数海贼和海军猜测着恩的样貌。
　　※※※※※※
　　阿拉巴斯坦的雨地之中。
　　一位身材高大身披黑色披风，留着大背头样貌凶恶的中年男人，也看到了这则新闻。
　　当他在这一连串的海贼名单上，发现了自己手下的名字时。
　　“好啊，一名海贼猎人竟然敢在我的地盘上闹事。”
　　沙·克洛克达尔额头青筋渐现，忍耐着内心的怒气，冷声说道。
　　就是因为这个海贼猎人卡恩，导致他的计划受到了影响，虽然他已经招了新的手下，可以帮自己行动。
　　但是这笔帐，沙·克洛克达尔还是记下了。
　　伟大航路的美食城中，缇娜也收到了这则消息，也有些好奇这个卡恩到底是什么样貌。
　　能够向海军本部领取这么多贝利，这可是一个了不得的壮举。
　　世界政府之中也有人收到了这个消息，派人去寻找卡恩，看看能否让卡恩，加入世界政府名下的直属组织。
　　这个卡恩猎杀这么多海贼领赏，可见是一名贪财之人，不过贪财并不是一件坏事，他们世界政府有的是钱，而且他们还能够让卡恩接触到上层的世界。
　　※※※※※※
　　东海罗格镇里的海军分部内。
　　脸色有些苍白的斯摩格，看着手中的新闻，眼神变得深沉。
　　卡恩去到了海军本部领赏并离开，也没有传出加入海军本部的消息。
　　这已经可以确定，卡恩不可能直接成为海军的友军，而是随时有可能变成敌人的存在。
　　不过斯摩格感知着数百米内士兵的动向，内心稍稍安心了不少。
　　按照泽法老师传授他领悟见闻色霸气的秘诀，仅仅一个星期的时间，他就觉醒了见闻色霸气。
　　见闻色霸气的力量，果然可怕，让他对于其他人的接下来的行动和思绪做到更加清楚的感知。
　　武装色霸气则是让他直接凝固打出的烟雾，虽然现在还不够持久，但是攻击手段强化了许多。
　　现在仅仅是刚刚掌握，就让他的实力跟以前有些很大的改变。
　　随后，斯摩格放下手中的报纸，忍受着不断传来阵阵疼痛的脑袋，离开了房间往健身房走去。
　　因为还没有彻底习惯见闻色霸气，一直在使用见闻色霸气接收到大量的信息，让斯摩格的脑袋最近一直有头疼的毛病。
　　尽管休息一段时间就会好，不过他必须要以最快的速度，让自己变强，所以一直没有怎么休息。
　　斯摩格知道，只有不断压迫自己的极限，才有可能赶在突然传来，卡恩成为海贼的消息时，自己能够拥有一番作为。
　　卡恩的名字，不光传遍了伟大航路，就连四海也有无数人知晓了卡恩这个名字。
　　仅仅是这条新闻，就让卡恩从一位默默无名的人，成为了一个大海人尽皆知的海贼猎人。
　　无数人都在讨论着卡恩的模样，赞叹的卡恩的事迹。
　　东海的温德村里，一个又一个村民数着新闻上标注的一连窜的零，一个个都看傻了。
　　一百二十七亿贝利，他们这一辈子，都没有见过这么多的钱。
　　不过他们都知道，卡恩当上了海贼猎人不光是出息了，而且可能是最了不起的那种海贼猎人，为卡恩感到高兴。
　　依夫看到这个消息，心里为卡恩自豪的同时也松了一口气。
　　卡恩的实力，现在看起来已经非常厉害了，但还没有误入歧途，走上海贼的道路，可以说已经是万幸了。
第50章 超出认知的力量（求推荐票！）
　　在无风带，一座偏离了寻常航线的寸草不生到处是光秃秃的礁石的荒芜小岛上。
　　“轰隆！”一声，大海掀起了一股海浪，一道留着银色卷发的男人，直接跳到了岛上。
　　而一起到达的，还有一道样貌清秀，身材瘦弱的年轻人，从天而降落在了岛上。
　　“我给你两个小时的时间恢复。”
　　卡恩直接坐在一块礁石上，看着几十米外银发老人，开口说道。
　　雷利听到卡恩的话语，也没有客气坐在了一块光秃秃冰冷礁石上，恢复着体力。
　　虽然游这一大段距离，他都不带喘气的，但是消耗了一些体力，在强者之间的对决中，意味着自己的的战斗时，可能提前力竭，而先力竭的一方下场毫无疑问就是死。
　　尽管退隐多年，一直保持着锻炼的他，实力依旧保持着巅峰，可七十五岁高龄，还是让他的体力不可避免的出现了一些下滑。
　　他知道想要赢下这场战斗，就必须要以最快的速度解决卡恩，否则一旦陷入持久战，那么他多半就要死在卡恩的手上了。
　　“像你这么强的人，为什么要当海贼猎人？”
　　雷利休息了一会，看着正在静静等待的卡恩，突然开口问道。
　　“没有为什么，只是因为当海贼猎人的一份正经的职业，同时也可以轻松得到大量的钱。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　虽然他的目的，主要是为了完成系统发布的任务，但不可否认的是，海贼猎人的身份，给他带来极大的便利。
　　他不需要担心被海军盯上，海军能够航行海域，他的商船大多也能够自由航行。
　　甚至海军还会主动护送他
　　“如果你要一份正经的职业，为什么不当海军？”
　　雷利闻言盯着卡恩，开口说道。
　　“海贼猎人比海军自由，不用听任何人的命令，只要按照自己所想的去做就可以了。”
　　卡恩闻言平静的说道。
　　“是么，那么就来厮杀一番吧。”
　　“看看今天到底是谁，活着离开这里。”
　　雷利听到卡恩的话语，也已经休息好了，站起身来，眼神变得冰冷开口说道。
　　通过这几句交谈，雷利卡已经知道了，卡恩跟他们注定不是一路人。
　　话语落下的同时，黑色的气流从雷利的身上释放开来，地面的碎石直接被震碎，散发出来的气息如同化身为一个索命的冥王一般，恐怖又渗人。
　　而后雷利的身形消失了，仅仅是一瞬间就跨越了几十米出现在了卡恩的左侧，手中的刀刃化作一道锐利的寒光，直取卡恩的脑袋。
　　可就在这时，雷利发现一杆木制长矛凭空出现，眼神一闪，发现对方没有使用武装色霸气包裹，内心察觉到了一股非比寻常的气息。
　　不过雷利手中的动作却没有停止，手中黑色的刀刃，直接砍了下去。
　　黑刀与木矛发生了碰撞，“铛！”一阵铿锵作响的金铁交鸣之音，在空中传开。
　　可怕的冲击气流从两人交击的地方扩散开来，无风带那常年不动的云朵都直接被驱散，大海也出现了浪花发出了阵阵轰鸣声。
　　雷利的眼神有些骇然，他砍中的好像不是木头，而是一块坚硬无比的事物。
　　而且最为可怕的是，受到他的斩击，卡恩手中的长矛没有一丝晃动。
　　可战斗一触即发，没等雷利仔细思考，他发现卡恩的眼神中的平静，开始变得漠然，看着自己宛若在看一个死人一般。
　　这种眼神的变化，让雷利感觉被一个怪物盯上，内心不由自主涌现而出的危机感，让他浑身汗毛倒竖。
　　“既然你主动出手了，那么也就代表你已经恢复好体力了。”
　　卡恩轻松挡住了雷利的突袭，看着雷利，漠然的说道。
　　雷利听到这句话，武装色霸气直接覆盖全身，同时见闻色霸气，感知着卡恩的下一步的攻击。
　　在他的见闻色霸气中，发现了卡恩的下一步攻势，正想抬手就要阻挡的时候，卡恩的速度却是快他一步，一掌拍在他的胸口处。
　　仅仅是看起来不怎么起眼的一掌，传来的力量就像是一座恐怖的大山以极快的速度冲撞而来，难以抵挡的力量直接撞击在了他的胸口处。
　　雷利的身形直接倒飞了出去“砰！砰！砰！”直接撞碎了一块又一块坚硬的礁石“轰！”的一声，直接陷进了礁石中，礁石直接出现了一个可怕的圆形坑印。
　　雷利嘴角流出鲜血，可是连喘息的机会都没有，他的见闻色霸气，已经感知到一道流星从远处极速飞来，忍受着体内传来的痛楚，身形消失在了原处。
　　可是那道流星好似会跟踪一般，竟然也在空中诡异的转弯了，雷利身处空中只能举剑一劈。
　　“轰！”的一声，一道可怕的冲击波在空中释放开来，大地直接崩裂，流星带来的强烈冲击，也让雷利的身形“咻！”的一声，砸向了地面。
　　雷利的身形坠落地面“轰隆隆！”的一声，本就因为冲击有些崩碎的地面，直接出现了一个几十米大的黑色深渊，可怕的冲击令整座荒岛都在不停的震颤。
　　雷利的身形陷入地底不过一秒，身形直接跳出了大坑极速后退，想要与卡恩拉开足够的距离再考虑如何跟卡恩战斗。
　　可还没等到他退离数十米，雷利就难以置信的抬头，看着上方的那道双手抱臂站在虚空的身影。
　　刚才阻挡自己的战矛，漂浮在这个男人的身后，看起来有种诡异感。
　　在这道身影的之后的一秒钟，伴随着一阵响彻天际的轰鸣声“彭！”一道强烈的劲风从天而降，在地面扩散开来，地面好似被一种可怕的力量刮过，岛屿外的海面也直接炸起了一波海浪。
　　雷利的满头银色倦色随风往后飞扬，听着震耳欲聋的声音，看着上方的卡恩，在这一刻雷利意识到了，他面对的根本不是人类，而是一个不折不扣的怪物。
　　卡恩展现出来的速度和力量，完全超出了他以前战斗过的一切敌人。
　　如果不是亲眼所见，雷利也不相信有人，竟然能够超过音速。
　　按照常理来说，就算吃了恶魔果实，凭借能力速度能够远超寻常人类，人不可能突破音速的，就算是吃了自然系【闪闪果实】的波鲁萨利诺也不行。
　　这并非说闪闪果实，没有超越音速的能力，而是因为人体能够锻炼，提升的力量和承受力是有限的。
　　波鲁萨利诺的身体素质，还支撑不了起波鲁萨利诺爆发那么可怕的速度。
　　难怪卡恩会说，要换个地方战斗，对方担心的不是他带来的冲击害死普通人，而是卡恩在担心仅仅是移动突破音速带来的冲击波，就会殃及到了周围的普通人。
　　“西尔巴兹·雷利，你觉得必须要快点解决我，所以采取了偷袭，否则战斗拖成了持久战，形势对你相当不利。”
　　“可是你太弱了，连跟我进行持久战的资格都没有。”
　　卡恩的身形飞在空中，俯视着下方，生命力还有百分之九十的雷利，漠然的说道。
　　在刚才的一瞬内，正面受到自己的两次攻击，因为武装色霸气的原因，只是受到一些轻伤，雷利可以说是相当了不得，但也只是比他以往遇到的敌人要强上一些罢了。
　　雷利听到卡恩的话语，紧握着手中的黑色刀刃。
　　仅仅刚才那短暂的交手，他已经知道了，他赢的几率非常的渺茫，可是这并不代表着，他就愿意坐以待毙。
　　正当雷利想要移动的时候，一道鬼魅般的身影，已经出现在了自己的眼前。
　　雷利眼神一缩，手中的刀刃化作幻影一刀好似化作了数十刀，每一刀都带出了可怕的剑气，剑气所过之处，传来震天的轰隆声，坚硬无比的礁石在雷利的剑气面前柔软的如同一张纸一般，整座岛屿都在震颤。
　　可是他那领先于无数人之上的见闻色霸气，还有自己引以为傲的剑术，在这个男人面前好似全部都被洞穿一般，所打出的每一击，都被对方避过。
　　“结束了。”
　　雷利听到一道平静无波的话语。
　　伴随着这句话，雷利再次感知到，卡恩举起了那握着一个古怪光球的手掌，想要攻击自己。
　　可明明他的见闻色霸气，能够感知到卡恩的动作，但是他的身体速度，却是跟不上自己的感知，只能眼睁睁的看着卡恩的攻击，又一次攻向自己。
　　这种感觉，让雷利的内心，不由自主的产生了一种无力感。
　　一瞬间又一掌直接轰在了他的胸口处，而这一次带来的力量，带有一股穿透的震动之力，比之前的那一掌更加可怕。
　　刚才他动用武装色霸气护住了身体，受到卡恩的一击，并没有受到太大的伤势。
　　所以他认为赢的几率渺茫，但起码还拥有战斗的可能性，可是受到这带有穿透般震荡力量的一击，让他浑身上下的骨头发出了哀鸣，五脏六腑也受到了阵阵的冲击，身形倒飞了出去。
　　卡恩施展出来的技巧，雷利怎么可能不熟悉，这正是对于武装色霸气的一种高级运用。
　　只要掌握了，不管对手的武装色霸气有多么强大，只要能够击中身体，就能够直接穿透敌人坚不可摧的防御，攻击到敌人的身体内部。
　　当年因无人教导，他在三十多岁时，用尽了许多心思，花费了半年才掌握的技巧，被眼前这个看起来，不过是刚刚成年的年轻人，随手打出。
　　拥有超越音速的速度，且对于自身的力量能够做到完美掌控，都让雷利知道，自己眼前的是一个真正的怪物。
　　强大的力量冲击，令雷利倒飞的身影撞碎了五座十多米高的巨大礁石，直接陷在了一座二十多米高的山壁中。
　　“噗啊～！”
　　这一次雷利直接吐出一大口鲜血，鲜血之中还带着零星的脏器，看起来无比的渗人。
　　严重的伤势，让雷利手中刀刃都无力紧握，掉落到了地面上发出了“当啷！”的声音。
　　雷利的身体陷在山壁上，感觉到浑身上下的骨头，好似散架了一般，有的甚至已经失去了知觉，眼前看到的视线也有些发黑。
　　“没想到在我的迟暮之年，竟然还能够遇到你这种怪物。”
　　可尽管已经身负重创，雷利看着不到两秒钟，就跨越了五百米来到自己面前的身影，知道自己即将身死，雷利没有畏惧反倒是脸上露出了笑容，发出了由衷的感慨。
　　这个卡恩太强了，强到不可思议，强到他难以理解的地步。
　　对方没有使用他们这种强者，引以为傲的武装色霸气，可是雷利看着这个男人体表流淌着一层金色光芒，他知道卡恩掌握了一种，他们见所未见闻所未闻的力量。
　　也是因为卡恩掌握的这种未知的力量，让卡恩的实力远远高于他。
　　“生死由命，这场战斗是我赢了。”
　　卡恩看着受到自己的一掌，体内严重受创生命力骤减百分之十的雷利，开口说道。
　　在第一掌攻击雷利，仅仅是给雷利带来轻伤之后，他就没有在留力，他全力的一掌就连几十米厚的巨石，都能够一掌直接击成齑粉
　　所以在自己还未打出之前，卡恩就知道这一掌就已经足够分出胜负了。
　　“能不能拜托你绕过夏琪，我知道你在猎杀海贼。”
　　“可是夏琪跟我不一样，我以前杀了很多人，战斗技不如人，死了也只能说我罪有应得，但是她并没有那么做过。”
　　因为体内五脏六腑都受到的重创，性命垂危雷利的银色卷发，已经变得黯淡无光，浑浊的眼神看着眼前的这个男人，开口说道。
　　他知道除非这个男人答应，否则夏琪即使逃离了香波地群岛，也是凶多吉少。
　　“既然你之前已经答应了，我的条件，我自然不会去找她。”
　　“所以你就安心的去死吧。”
　　卡恩看着即将面对死亡，也没有露出任何恐惧之色，反倒为其他人的生命发出请求的雷利，眼神一闪，开口说道。
　　「罗杰，虽然晚了一些年日，不过我也要来见你了。」
　　雷利听到这句话，心中最后的挂念也消失了，脸上露出了放心笑容，心中暗暗想道。
　　卡恩看到雷利直面死亡露出的笑容，也没有再废话，一发炫纹伴直接穿透了雷利的身体，夺去了雷利最后的生机。
第51章 未知的将来（求推荐！）
　　「自由任务斩杀【冥王】西尔巴兹·雷利已完成，奖励超速学习时间一百小时。」
　　「世界变动率增加百分之五，目前世界变动率为百分之十一，影响未知。」
　　杀死雷利后，卡恩听到系统传来的声音，对于世界变动率的增加，没有多么意外。
　　他已经大概理解了，他杀死的人对路飞越是重要，世界变动率增加的就越多，
　　若是雷利不死，就会成为路飞的师傅，可是雷利的死亡，将会让路飞的未来变得未知。
　　路飞的未来充满变化，预示着路飞可能会变得很弱，也可能会变得比他前世看到的还要强大的多。
　　不过即使知道世界变动率越高，对路飞的影响越大，卡恩也不会停下自己的脚步，他依旧会按照自己的步骤去行事。
　　除非路飞成为了系统悬赏的目标，卡恩不会考虑，提前干掉路飞。
　　哪怕这样可能会给自己带来一个实力强大的敌人，可他依旧不会那么做。
　　若是他因为内心一个还没有准确答案的噫想，去斩杀一位暂时还未成为自己的敌人的目标。
　　那么他内心的最后的底线，就将不复存在了。
　　在离开之前，卡恩将雷利的尸体收了起来，看着下方受到雷利的斩击，出现一道道可怕沟壑的岛屿。
　　他的手中出现了煌龙堰月，煌龙堰月身上缠绕着一颗颗巨大且散发着恐怖波动的炫纹。
　　当煌龙堰月落到小岛上时，“轰！轰！轰！”伴随着炫纹的爆发，一阵炸天的声响小岛直接四分五裂，爆炸的冲击波，掀起的重重滔天巨浪，以惊涛拍浪之势，将这座已经摇摇欲坠荒芜小岛拍了过粉碎。
　　而卡恩按照来时的路踏上了归途，接下来他还有很多目标要杀，不过一个个都得慢慢来。
　　驰骋大海多年的【冥王】西尔巴兹·雷利伴随着小岛的沉没，敏
　　※※※※※※
　　在明亮的夜晚下，一位黑色短发，穿着蜘蛛图案上衣的年轻女人正坐着船离开。
　　可是她看着手中的生命纸，化为灰烬的时候，想要伸出手去将这些灰烬收起来时，却直接抓了一个空。
　　生命纸的灰烬被风一吹，直接消散在了空中的时候，夏琪双手捂面痛哭了起来。
　　她知道跟着卡恩前往其他位置战斗的雷利死了，她也知道卡恩必然会回到香波地群岛。
　　可是面对那个如同恶魔一样冷血的男人，她根本没有勇气回去。
　　※※※※※※
　　在夜色的遮掩下，卡恩没有被任何人发现，安然回到了香波地群岛内。
　　卡恩回到了商船，柯林和巴里特正在商船上讨论着，今天在岛内遇到的新奇东西。
　　“老板，需要为您准备晚餐吗？”
　　不过当柯林看到卡恩回来的时候，柯林站起身来问道。
　　“嗯，随便给我弄点吃的就行。”
　　卡恩点了点头，开口说道。
　　“好的，请稍等一会。”
　　柯林听到转身进了厨房内。
　　卡恩坐在椅子上，等待着美味的晚餐的到来。
　　本来按照计划，今天他是要去打听一下，拍卖行的规矩和拍卖行开始的时间的，不过途中遇到了雷利，事情被耽搁了。
　　只是卡恩也不着急，因为他要一步步小心的不误伤到普通人，清理香波地群岛上的海贼，在这里呆的时间，肯定不会太短，耽搁个一两天不会影响他的计划。
　　在晚餐过后，卡恩就回房间休息去了。
　　柯林和巴里特，则是在讨论着明天要去哪个地区逛。
　　今天他们已经初步了解了香波地群岛的构造，香波地群岛非常大，总共由八十个地区组成。
　　也是在了解后，他们明白了老板为什么让他们别去拍卖会。
　　因为拍卖会在一号地区，而一号至二十九号地区都属于不法地带，在那片区域之中海贼横行。
　　他们这种普通人去到基本就是死路一条，不过只要不去到一至二十九号地区，剩余的地区都属于他们这种普通人可以正常游玩的安全地带。
　　在这些安全地区之中，即使是海贼也不敢在这些区域肆意的动手，所以他们自然想要去到处逛一逛了。
　　他们商船已经将近五个月了，老板自然也给他们再次发了工资，虽说比之那些有钱人，他们还算不上非常富裕，但仅仅是游玩那肯定是够用的。
　　卡恩在房间内听到巴里特和柯林的低声讨论，知道不用担心柯林的安全后，他也直接进入了冥想的状态。
　　隔天一大早，卡恩就起床了，在吃完柯林做的丰盛早餐后，就离开了。
　　卡恩一路往不法地带而去。
　　很快卡恩就来到了一个拍卖会前，看着那封闭的大门。
　　一位身材高大黑色头戴帽子脸带墨镜的男人，看到卡恩一直看着这里。
　　“这位客人，拍卖会明天中午才会开始，现在先请回吧。”
　　西装男来到卡恩的面前，开口说道。
　　“拍卖会有什么规矩吗？”
　　卡恩闻言看了一眼西装男，发现西装男的等级有二十三，显然是被雇佣来管理这座拍卖会的秩序的人，所以卡恩也是开口问道。
　　“没有，不管是海贼亦或者是海军，还是其他身份的人，只要当天开启的时候，花一万贝利购买入场券就可以进入。”
　　西装男闻言礼貌的答道。
　　不管是海贼、还是海军亦或者是有钱人，都会参加拍卖会，客人越多才能够卖出更多拍卖品，怎么可能有限制规则
　　卡恩的穿着，看起来不像是什么有钱人，但要知道不管是当海军，还是当海贼，亦或者是他这种收钱办事的人，都会受到风吹雨打。
　　肤色大多都会比较黝黑且粗糙，可卡恩看起来白白净净的，且身材有些瘦弱的年轻人，一看就不像是什么吃过苦的人。
　　没有吃过苦的大多是手头拥有富裕的金钱，事事根本不用自己去亲力亲劳。
　　现在来到拍卖会面前观望，且询问拍卖会的规矩，显然是有想法想要参加，对于这种客人，西装男自然也就是客客气气的了。
　　“我能够直接购买入场券，当天再进去么？”
　　卡恩听到要当天购票，皱了皱眉开口问道。
　　“当然可以，只不过事先购票，价格为五万贝利位置也是更好的。”
　　西装男听到卡恩的话，知道此人果然有意向参加拍卖会，笑着说道。
　　“那给我来一张。”
　　卡恩听到可以事先购买入场券，也没有废话，直接拿出五张一万面额的钞票，交给了西装男。
　　“期待客人的光临”
　　西装男看到卡恩这么阔气，知道自己没有看错人，直接从怀中拿出一张票交给了卡恩，笑着说道。
　　有客人提前订票的话，他也能够分一半的收入，也就是两万五千贝利，这可以说是他们这种守门保镖，少有的赚取外快的途径了。
　　卡恩看着手上的票写着第三排第五座后，直接收入了口袋离开了。
　　虽然他的见闻色霸气，感知到了拍卖会里面，正有海贼正在给拍卖会里面的负责人，提供人类奴隶。
　　在拍卖会的地下中，也已经有很多人类奴隶正被困在的牢笼里，低声哭泣着，显然是前几天就已经送过来了。
　　但是这跟他也没有什么关系，即使他大发善心救下了这些奴隶，也没有什么用处，反倒自己可能会引来一些麻烦。
　　只要香波地群岛，允许贩卖奴隶的规则没有改变，那么每一次拍卖会的开启，都会有海贼源源不断抓捕奴隶来贩卖。
　　而想要根绝这一规则，就必须要将天龙人彻底灭绝才行。
　　他可以灭杀天龙人，但是他可不想因为这些与自己无关的人与世界政府为敌。
　　随后，卡恩也在这片不法地带到处逛了起来。
　　只是当他去到十三号地区的时候，注意到了夏琪的敲竹杠BAR已经关门了。
　　店内没有任何活人的气息，显然夏琪也已经逃跑了，
　　尽管夏琪的任务奖励有十二个小时的超速学习奖励时间，卡恩也没有在意了。
　　若是一开始没有答应雷利的话，他想要追杀夏琪的话并不难，因为除非夏琪一直在大海上徘徊，否则一旦在某座岛屿落足超过一天的时间，就会显示在系统任务里。
　　卡恩也不是没有考虑过，夏琪活着有可能会给自己招来一些麻烦，不过既然已经答应了，那么他自然会遵守约定，不会再去追杀夏琪。
　　随后卡恩一路上在不法地带到处逛了逛，也有海贼暗中盯上了他，不过这些都不是他的任务目标，卡恩也不想闹出太大的动静，仅是加快了步伐离开了不法地带。
　　卡恩来到了一座泡泡公园，这里的带着子女的大人，还有情侣都不少。
　　因为距离拍卖会开始的时间明天才开始，现在闲来无事，卡恩在道路两旁的一些店里，买了一些吃的，坐在一张长椅上，看着一个又一个有着绚丽透明色彩的泡泡从地面升起。
　　听着周围传来的一些欢声笑语，感受着这里祥和安宁的气氛，令人感觉来到了一个与刚才那片不法地带，截然不同的世界中。
　　明明海贼肆虐的不法地带就在不远处，这里却是一片欢乐祥和，这种矛盾感，令卡恩都有些唏嘘。
　　“老板，您怎么也在这啊。”
　　不过就在这时，一道爽朗的笑声传来。
　　卡恩闻言随声看去，发现巴里特和柯林走了过来，两人的身上都戴着一些早上未曾看见的小饰品和稀奇古怪的面具玩意。
　　显然两人是真正的在这到处玩了，并且还兴趣使然的购买了一些根本无用的东西。
第52章 内心的欲望（求推荐！）
　　“这里的风景挺好的，所以在这坐一会。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　“原来老板您也会有，跟我们这种正常人一样的想法啊。”
　　“我还以为老板您……唔唔唔！”
　　巴里特闻言一边走近，一边着话可是话没说完口就被捂住了。
　　“抱歉啊老板，巴里特脑袋里缺根筋，说话常常不经过大脑。”
　　柯林听到巴里特那口无遮拦的样子，直接捂住了巴里特的嘴，再让巴里特说下去，就很容易对老板不敬了。
　　“没事，柯林你放开他吧。”
　　“他会这么想也很正常。”
　　“不过在不涉及到战斗的时候，我也只是一个正常人。”
　　“当然会有跟你们一样的思维和想法。”
　　卡恩听到柯林的话语，表示并不在意后，开口说道。
　　“老板即使您不涉及到战斗，在船上时的您，也一直都在修炼啊。”
　　“明明您都已经这么强了，为什么还要那么执着于修炼啊。”
　　柯林松开手后，巴里特听到卡恩的话，开口说道。
　　“可能是因为在之前的我，都没认识到自己的实力，到底到了什么地步吧。”
　　卡恩闻言看着自己的手，顿了一下，开口说道。
　　“老板您修炼时，那夸张的速度和动作，一般人都会认识到的好不好。”
　　“我就没听说有比老板您还要强的人。”
　　巴里特听到老板，那似乎最近才刚刚发现的样子，有些无语的说道。
　　在见到老板之前，巴里特都不敢想象，有人能够在五米的狭小范围内，进行基础的修炼时，就出现一道又一道残影。
　　在速度上卡恩就展现出来的就超越了他的认知，当然这可能是他见识短，但是毫无疑问老板展现出来的实力与力量，完全是超出了巴里特能够想象到的那些强者。
　　不过幸好老板只对海贼出手，对待他们这种并非是海贼的普通人，还是相当友好的。
　　卡恩闻言陷入了沉默。
　　在系统成功启动，他转职成了战斗法师之后，他一直觉得自己的力量有所不足，所以就未曾想过停止修炼。
　　不曾想不知不觉间，他的实力已经强大到可以轻易杀死，前世自己见到的那些强者。
　　雷利掌握了这个世界，最顶级武装色霸气，若是能够击中他的话，或许能够伤到他。
　　可是雷利即使爆发九级剃的速度，在他面前依旧非常缓慢，根本不可能触碰到他。
　　现在仔细想想，地下城与勇士的力量，可能比这个世界要领先太多了。
　　现在的他魔力爆发，速度能够超越音速，施展煌龙堰月随手挥舞就可以斩断巨船，施展奥义更是一击就可以直接摧毁一座岛屿。
　　卡恩想起了战斗法师的背景来历，战斗法师达到五十级觉醒为贝亚娜斗神之时，就能够拥有接近使徒的力量。
　　而接近使徒的力量，到底有多么强大，他先前没有清楚的认知。
　　可是现在看来，哪怕他并非是四十九级，而是跟雷利一样的四十五级，等级相同的情况下，按照昨天那一战，雷利也不可能伤害的到他。
　　而当他跨越了四十九级与五十级的界限后，他的实力还会再度迎来一次质的的突
　　即使未曾突破到五十级，现在的他，也已经拥有了改变这个世界的力量。
　　代表着若是他想要依靠力量得到自己想要的一切，都无人能够阻挡自己。
　　「无人能够与你匹敌，因此美人、财富、名誉你想要的一切，只要去杀戮，去夺取就能够得到。」
　　感受到脑海中突然出现的想法，卡恩心神一颤，连忙屏息静气将内心的想法压了下去。
　　卡恩知道因为他意识到了，这个世界无人能够与自己匹敌，隐藏在内心深处的欲-望也随之而出。
　　当一个人的力量无人能够扼制的时候，那么也就意味着只要自己愿意，那么就可以无法无天的做着自己想要做的一切事情。
　　若是他不能压制内心，不由自主迸发出来的欲-望，那么他随时都有可能发生巨大的改变，变得不在是一个人，而是一个被欲-望驱使的怪物。
　　“老板，我只是在赞美您，如果说错话，请见谅，我不是有意要冒犯您的。”
　　巴里特看到老板沉默之后，突然闭眼，脸上的笑容也消失了，以为自己说错话了，连忙大声道歉道。
　　“我没事，你说的对，我的确应该早就应该察觉到的。”
　　卡恩这道洪亮的声音，睁开眼看到巴里特那慌乱的模样，开口说道。
　　即使他已经拥有了可以肆意横行的力量，他也要按照自己的步骤一步步去实行计划。
　　斩杀任务目标争取变得更强的同时，不能因为无人能够抵挡自己，贪图便利伤及到像巴里特这种正常人。
　　卡恩知道在拥有力量之后，人的欲望将会永无止尽的继续延伸，得到了一样新的东西，就会想要得到更多。
　　因为拥有的力量，可以让他得到一切想要的东西，而到底能不能把控好自己以后的行径，就在于到底能否遵守自己内心深处，自己为自己设立的底线。
　　“正好今天我也有些空闲，做为你提醒我的报答，我带你们一起去吃一些新奇的东西吧。”
　　卡恩从长椅上站起身来，开口说道。
　　“老板您要请客啊？”
　　巴里特听到卡恩的话，内心松了一口气，不过很快就难以置信的问道。
　　“怎么，难道我平时给你们的印象很刻薄，让你们觉得，我请你们吃顿饭，都那么不可思议了？”
　　卡恩感受到巴里特的目光，皱了皱眉开口说道。
　　“不是，您是我见过最大方的老板了。”
　　“只是老板您每次看起来，都很忙碌的样子，所以听到您愿意请客，让我有些意外。
　　巴里特闻言连忙摇头，开口解释道。
　　“我说有时间就有时间，走吧。”
　　卡恩闻言眉间松展了开来，开口说道。
　　说完，卡恩直接走了起来，柯林也没有多言直接跟了上去。
　　“等等我啊。”
　　巴里特看到柯林的动作，大叫着连忙跟了上去。
　　老板，您能不能跟我们说一说不法地带的事情啊。”
　　“以您的实力肯定去过里面吧。”
　　“我听岛上的其他人说，不法地带跟这些地区，是截然不同的世界，到底有多么不同啊？”
　　巴里特和柯林跟在卡恩的身后，巴里特有些好奇的问道。
　　“你们现在看到的有多美好，那么不法地带里面就有多黑暗。”
　　“那不是你这种人，愿意看到的世界，所以就别想着偷偷混进去看一看了。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　“柯林小哥，那老板说的黑暗，到底是有多黑暗啊？”
　　巴里特听到还是有些不太理解。
　　“可能是充满了一些，像我们这种正常人，不忍心看到的丑恶行径吧。”
　　柯林闻言考虑了一下，开口说道。
　　听到老板的话语，他也已经大概知道了，老板说这座岛扭曲的原因，可能就在于距离这座泡沫公园不远的不法地带。
　　当然柯林也没有进去过，所以也只能根据常识做出一些判断。
　　“原来如此。”
　　巴里特听到似懂非懂的说道。
　　卡恩看到巴里特明明不懂还要一副若有所悟的感觉，也没有过多的去解释。
　　倘若让巴里特和柯林看到，跟自己相似的普通人，被海贼当做一件商品去贩卖，必然会对两人的内心造成巨大的冲击。
　　无知在有些时候未必不是一件好事，恰巧就是因为那份无知，可以让人过的更加无忧无虑的过的更加快乐。
　　卡恩带着两人走近了一间豪华酒店。
　　酒店内富丽堂皇的装饰，如同宫殿一般的华丽装饰，柯林还好，可是巴里特就像是一个乡下村子里出来的人，第一次进城一样，瞪大眼睛四处张望着。
　　巴里特跟着卡恩一路进到了一间豪华的包房内。
　　“请三位贵客，稍等片刻，菜很快就会送来。”
　　卡恩直接让女服务员将菜单里的美食，全部上一份后，女服务员满脸笑容礼貌的说了一句后，就离开了。
　　至于价钱的事情，卡恩没有去在意，因为现在的他根本不缺钱。
　　“柯林，刚才那个穿着带路的女服务员，那气质那脸蛋那身材真是赞啊。”
　　在女服务员离开后，巴里特有些赞叹的说道。
　　“巴里特，注意形象。”
　　柯林听到认真的告诫道。
　　旋即，柯林悄悄看了一眼卡恩，发现老板没有在意后，内心松了一口气。
　　柯林以前在酒店当过大厨，见过很多陪伴着富人，一起前来用餐的美女，所以柯林也了解一些漂亮的女人的心思。
　　想要真正结交这些有着漂亮美貌的美女，根本不是那么容易的事情。
　　不过柯林也理解巴里特的想法，一直当船员混迹于各种各样肌肉大汉之中的巴里特，见到美女的反应肯定是会比较兴奋的。
　　巴里特也察觉到了柯林看向老板的目光，原本兴奋的心情，冷静了不少。
　　卡恩坐在位置上，看着柯林那十二级的等级，眼神有些闪烁。
　　大半年的功夫，柯林的等级，从八级提升到了十二级，巴里特更是达到了十六级，可以看的出两人的锻炼，肯定是下过苦工的。
　　不过两人都没有任何真正与人战斗的经验，且二十级都不到，这种实力在伟大航路里连一个随处可见的海贼都不如。
　　柯林平时的人品和对待工作的认真态度，经过这大半年的相处，可以说已经有了保证。
　　若是柯林真的想要变强，卡恩可以给柯林一个机遇。
　　不过他的手头上现在也没有合适的恶魔果实，只能多参加几次拍卖会，看看能不能买到恶魔果实再考虑了。
　　并非说卡恩想柯林更强后，帮自己办更多的事情，只是他想要给予柯林一定的保命能力。
　　想要找到令自己满意，且工作能力极强的手下，可不是那么容易的事情。
第53章 恶魔果实
　　很快一道又一道外观精美的美食，被盛了上来。
　　在上菜之后，在卡恩动筷之后，柯林和巴里特也才动筷享受了起来。
　　卡恩用餐时没有发出任何声音。
　　柯林则是先看了看外观，了解这家酒店的大厨的摆盘方式，将食物送入口中后，分析着这道美食的佐料和工序。
　　难得来这种大酒店用餐，这里的厨师的工艺他肯定是想要学会的。
　　“这个真好吃，真的绝品。”
　　三人之中，只有巴里特一边吃着一边大声发出赞叹。
　　他上了卡恩的商船后，吃了许多以前没有见过的美食，可高级的食材柯林一般是用来做美食给卡恩吃的。
　　他们吃的大多都是工作餐，工作餐也就意味着食材不可能太高级，像这一次奢华的美食，巴里特也是第一次吃。
　　这种难得的机会，巴里特当然是大快朵颐的享受着了。
　　在饱餐一顿后，卡恩付完钱就跟巴里特还有柯林分开了。
　　巴里特和柯林还想继续在岛上走一走，卡恩则是找了一家旅店住了下来。
　　房间当然是住最贵的豪华套房，在他付钱定下豪华套房的时候，前台的漂亮女服务员暗示过他若是有需要，可以叫她。
　　不过卡恩对于这种女人并不感兴趣，所以也就当做没听到，直接拿着房牌上楼区了。
　　随后，卡恩洗了一个舒舒服服的热水澡后，坐在阳台处看着远处的海景。
　　在这片旅馆区域，到处都有打扮富贵的富人，带着一些样貌靓丽的美女入住的情况。
　　在他的见闻色霸气中，更是可以清楚的感应到，其他的旅店中，不过是傍晚时分，就已经有了一些少儿不宜的画面。
　　卡恩直接将见闻色霸气收缩了起来，对于卡恩而言全力释放可以感应到方圆一万五千米内的情况，想要做到收缩当然也是非常容易的事情。
　　若是直到他将见闻色霸气收缩到方圆五十米内后，卡恩才在柔软的大床上睡了过去。
　　虽然平常他都是以冥想代替睡觉的，不过难得有舒适的环境，还是要体验一下的。
　　隔天的中午的时候。
　　卡恩享受了酒店配备的丰盛午餐后，就出发了。
　　当他步入不法地带的，可以感知的到今天周围的海贼情绪明显比较高涨。
　　听到有海贼正在说着自己这次送到拍卖会准备拍卖的东西，美女、宝物、武器之类的都有人在说。
　　卡恩一边听着一路走到了拍卖会附近的时候，系统的声音在卡恩的脑海中响起。
　　「叮！检测到宿主附近有可兑换的能量宝物。」
　　卡恩听到这个声音，心中一动。
　　见闻色霸气释放了开来，发现了一颗通体绿色、一颗通体粉色带有螺旋形状的奇异水果。
　　卡恩发现他们的时候，也发现了有海贼正在商议合资购买恶魔果实。
　　一些强大的恶魔果实，能够让人的实力发生翻天覆地的改变，只要实力强大后，那么钱财想要多少就有多少。
　　不过卡恩发现这两颗恶魔果实之后，知道这两颗恶魔果实自己势在必得。
　　跟其他正在排队购票的人不同，卡恩直接走向了另一侧的通道。
　　“欢迎客人的到来。”
　　昨天卡恩见到的西装男正在守着这边的位置，看到卡恩的到来脸上露出了笑容，交给了卡恩一个手牌，尊敬的说道。
　　卡恩闻言对其微微颔首，就走了进去。
　　其他正在排队的人看到卡恩直接进去，一个个不觉得卡恩拥有特权，反而感觉卡恩人傻钱多。
　　拍卖会的坐票有一百二十张，算上站票常常卖不完席位。
　　提前购买要坐票要五万贝利，当天购买坐票只要一万贝利。
　　增加多四万贝利，也就是节省了一些排队的时间，拿那四万贝利去吃一顿好的，去一些特殊场所消费一晚上不香吗？
　　不过也有海贼，看到卡恩周围没有保镖的模样，暗暗盯上了这个看瘦弱的年轻人。
　　等拍卖会结束，如果这个人身边还没有保镖的话，那就可以考虑对其下手了。
　　而卡恩走进了会场的时候，场内已经有一些零零散散的人坐在前三排的位置。
　　这些人大多衣装华丽，怀中搂着一位美女，同时身边还带着几位看起来人高马大的保镖。
　　显然提前购票的位置，比之当天购票的人位置要好上许多。
　　卡恩径直的往自己三排五座走去，一分钱一分货，因为是提前购票坐在第三排，若是想要观察今天的拍卖品，这种位置的视线无疑已经相当好了。
　　而后半个小时过去，会场里的形形色色的人也越来越多，海贼、富人、甚至隐藏身份的海军都有。
　　至于卡恩是怎么判断出来的，只要看他们是否掌握了海军六式就可以了。
　　海贼的话即使掌握了海军六式，往往也只是掌握了剃的用法，更强者则是可以掌握生命归还的能力，在这之上还想要更多的话，可就不是那么容易的事情了。
　　紧接着两位身穿小丑服饰的男人，走了出来。
　　“今天总共有五十三位奴隶。”
　　“我们人类拍卖会可以保证，一个个的货色都相当优秀，希望各位不要错过。”
　　话语落下，整个会场开始沸腾。
　　而卡恩开始闭目养息，他知道恶魔果实那种东西，绝对是最后的压轴拍卖品，他对于其他观赏性的宝物或者人类奴隶，一点兴趣都没有。
　　随着一个又一个人类奴隶拍出了高价，两个小时的时间悄然而过，当奴隶拍卖完后，就相继有人离场了，因为对于有些人而言目的已经达到了。
　　不过会场内的人数依旧很多，因为大家等的就是最后的压轴拍卖品。
　　“接下来开始进入今天的重头戏。”
　　主持人的声音也开始变得激昂，声音响彻整个会场。
　　随着小丑的话语落下，后台有人推了两个宝箱出来。
　　“我们拍卖会收到了两颗恶魔果实，经过鉴定发现都为未知的恶魔果实。”
　　“众多周知，只要吃下恶魔果实后，就能够拥有异于常人的特殊能力，因此价格普遍较高。”
　　“只是因为未知，所以本次起拍价五千万贝利。”
　　“拍卖出去之后，一切与跟拍卖会无关。”
　　主持人一边说着一边用手中的手仗指了一下其中一个宝箱。
　　“咔嚓!”一声，其中一个宝箱打了开来。
　　一颗通体绿色看起来就显得有些古怪的奇异水果，展现了出来。
　　“你们拍卖行，连到底是什么恶魔果实都没有鉴定，就敢拿出来拍卖了？”
　　一位已过花甲之年的老人，低沉的说道。
　　言语间可以看出这个人的气质极具威严，显然不是什么好惹的货色。
　　“这位客人，虽说有恶魔果实图鉴，但也并非每一种恶魔果实都记录在上面。”
　　“若是已知的恶魔果实，那么你们今天的竞争对手将会比这还要多。”
　　身穿小丑服的主持人听到，一点也不显得慌乱，开口说道。
　　正因为是未知的恶魔果实，所以宣传不敢太过大胆，恶魔果实具有匪夷所思的能力，但不意味着每种恶魔果实都是有用的，有强的自然也有弱的恶魔果实，有的恶魔甚至弱到别人都不屑于拥有。
　　“的确要是某些强大的恶魔果实能力，拍卖会的背后的掌权者可能就不会拿出来的。”
　　“那我们还买不买，这可是有着未知能力的恶魔果实。”
　　“本身吃下恶魔果实就带有赌的成分，那肯定是要买了。”
　　“先观望一下看看吧。”
　　会场之中也热闹的起来，开始议论纷纷。
　　只是就在这时，一道平静的声音响了起来。
　　“一亿贝利。”
　　卡恩却没有多加废话，举起手中的手牌，直接开价了。
　　他可不管这恶魔果实是什么能力，反正他又不吃，主要这可是难得能够直接用钱，购买到宝物分解成兑换点的机会，他不可能错过。
　　原本热闹的会场都随着声音看去，看到一个样貌清秀的年轻男人后，一个个都感觉到匪夷所思。
　　刚才也不是没有人，注意到卡恩，因为其他人都在参与拍卖人类奴隶的情况下，卡恩却是对于有些样貌靓丽的奴隶丝毫不感兴趣，闭着眼在休息的样子。
　　没想到恶魔果实一出来，这个年轻的男人就出手了。
　　一些富人怀中的美女，看到卡恩的模样，美眸闪烁，心中也起了一些想法。
　　“这可真是惊人，三十五号的贵客，直接报价一亿贝利！！”
　　主持人听到卡恩的话语，激动的大叫了起来。
　　“一亿一千万贝利。”
　　一道沧桑的声音响了起来，赫然是刚才出言指责主持人的老头。
　　尽管这个恶魔果实的能力未知，可是恶魔果实的数量太少了，在可以承受的价格范围内的话，他还是要争一争的。
　　“二十三号的贵客，报价一亿一千万贝利，还有没有更多的？”
　　主持人听到再度大喊了起来。
　　“一亿两千万贝利！
　　一些海贼也动心了，举起了手中的手牌报出了价格。
　　这是一个惊人的赌注，赌错了可能会让他们倾家荡产，也可能会让他们海贼团直接腾跃起飞。
　　“一亿五千万贝利。”
　　充满威严的老头再度说道。
　　这个价格一出，场内的十多个海贼，立刻都冷静了不少，他们原本以为合资准备了一亿两千万，已经足够买下这颗恶魔果实了。
　　因为有很多恶魔果实的价格，也才一亿贝利而已。
　　没想到恶魔果实刚开始拍卖，就已经抬到了他们拿不出的价格。
第54章 识破身份（求推荐票！）
　　“二十三号的贵客出价一亿五千万贝利，还有没有更高价格的？”
　　小丑主持人此时脸上已经笑开了花，大声喊道。
　　一颗未知能力的恶魔果实，哪怕能够卖出一亿贝利就已经满足了，没想到竟然直接到了一亿五千万。
　　若是超越了原本拍卖品预估的价格，那他的分成就会越高，这超出了的五千万贝利，他能够分的两百五十万贝利了。
　　老头感受到周围已经开始对自己面露凶光的海贼，没有任何在意。
　　这个价格在没有刻意宣传今天要拍卖的恶魔果实的情况下，已经接近最高价格了。
　　“没有人再出价了吗？”
　　“那么一亿五千万一次……”
　　小丑主持人看到在场寂静无声后，开始宣布最后的倒数。
　　若是没有人再加价的话，那么等下真正交易之后，这颗恶魔果实就归拍卖者所有了。
　　“一亿七千万贝利。”
　　这时，卡恩再度开口了。
　　“小子，当托可不是你这么当的。”
　　这句话一出，就连老头的眼睛都冒出了精光，看向了这个年轻人，寒声说道。
　　在他看来这个年轻人做为托的可能性最高，一开始哄然一下气氛勾起别人的购买欲-望就可以了，没想到现在竟然恬不知耻的还要加价。
　　“这个世上还没有人能够让我当托。”
　　“要么继续报价，要么闭嘴。”
　　卡恩闻言平静的说道。
　　“一亿八千万。”
　　老头听到卡恩那霸道的回应，长满皱纹的脸上气的一阵红一阵白，最后咽不下这口气，举起手牌大声说道。
　　“两亿。”
　　可是没等主持人重复他的报价，老人就听到一道平静的声音再度响了起来。
　　这个价格一出，瞬间引起了轩然大波，整个会场都开始沸腾了起来。
　　若是愿意耐心一点等待的话，这个价格已经足够购买两个能力相当不错的恶魔果实了。
　　“这小子到底是谁？”
　　“等下出去有好戏看咯。”
　　“我们也可以浑水摸鱼看看。”
　　“要是能把他抢了，那可就真的发大财了。”
　　会场之中响起了吵杂的话语，因为单单从穿着来看就知道卡恩不是天龙人。
　　只要不是天龙人，有机会的话，一些有钱的贵族和富人在这些海贼眼中，那就是一个待宰的大肥羊。
　　卡恩感受到这个会场传来的敌意，没有在意。
　　“……两亿一次……两亿两次……两亿三次！！”
　　“这颗恶魔果实将由三十五号贵客所有。”
　　“请这位客人跟我们的服务人员前往后台交付费用。”
　　“我们即将开始第二颗恶魔果实的拍卖。”
　　小丑主持人手中的小锤子拍的啪啪响，最后大声的说道。
　　“第二颗恶魔果实我照样以两亿的价格买下了，直接在这里交易吧。”
　　卡恩听到要先去后台，不想那么麻烦，站起身来走向了拍卖台，直接开口说道。
　　老头听到这个年轻人竟然直接以两亿的价格，直接购买下一颗，也有些错愕。
　　四亿贝利他不是拿不出来，可是为了两颗未知能力的恶魔果实，掏出四亿贝利这显然是一笔不划算的买卖。
　　原本就盯上了卡恩的海贼，看着卡恩的动作，一个个眼冒精光。
　　若是这个真的拿得出这么多的贝利，那么这可是一个非常了不得的大肥鱼。
　　也有一些海贼看到卡恩的阔气，一个个打了退堂鼓，能够掏出这么多钱的人，身份简单不到哪里去。
　　万一因为一时的贪念惹上了不该惹的人，那么命可能就要交代在这了。
　　“在这里交易？可是客人您的身上没有……”
　　小丑主持人听到这位年轻要直接以四亿贝利的价格买下两颗恶魔果实，也有些迟疑。
　　卡恩走到拍卖台上，面前出现了两个都需要数人合抱的巨大袋子，袋子的口张了开来，里面是一捆又一捆贝利。
　　在场里的海贼站在高处，看到那明晃晃的钞票，一个个眼睛都有些发光。
　　想要动手抢夺，可是考虑到这座拍卖会的背景，一个个都冷静了下来。
　　“这里面有四亿贝利，下次还有恶魔果实拍卖的话，通知一下停留在六十六号地区的港口，附近的商船上一名叫柯林的人。”
　　“到时我还会再来的。”
　　卡恩将钱放在这后，手中一抹宝箱，直接将恶魔果实连带着宝箱，一同收入了系统背包内，说完就直接往外面走去。
　　随之跟着卡恩离开的，还有一群海贼。
　　他们不敢打人类拍卖会的主意，可是这个看起来弱不禁风的年轻人，还是让他们动了心思。
　　“下次有恶魔果实拍卖，一定会联络您的。”
　　“还有本拍卖会的钻石会员卡，隔日我就会送过去。”
　　小丑主持人拿起里面一捆钱，确认是真钱后，掂量了一下重量后，满脸笑容的说道。
　　对于他这种人而言，想要估算一个钱袋里面的价格实在是在轻松了，通过重量就已经能够确定了。
　　这个样貌清秀的年轻人，出手如此阔气，是一个不可多得的贵客。
　　至于为什么是隔日是因为，卡恩能够安全离开的话，那才谈得上下次再来光顾。
　　这里是不法地带，所以有一个潜-规-矩，那就是一旦出了拍卖会，一切都与他们人类拍卖会无关。
　　能够进来参加这个拍卖会，不是什么本事，门票便宜的很，而是能够在拍卖成功后，安然的带着拍卖品离开的人才是最有本事的。
　　当一群面目凶恶的海贼，跟着卡恩一同出了拍卖会的时候，若是不知道的，可能还会以为卡恩是一个强大的海贼团老大。
　　在离开拍卖会五十米后，一群海贼直接拦住了卡恩的去路。
　　“小子，把东西交出来，饶你不死。”
　　一位身形瘦高样貌阴冷的男人，开口说道。
　　“老实点交出来，那么也不是不可以看情况放了你。”
　　在卡恩的后方，也走出了一位脸上有着数道骇人刀疤的高大男人，大声说道。
　　其他的一些海贼也都各自抄起了手中的家伙，准备跟其他的团伙拼杀。
　　在他们看来，从这个年轻人手中拿到恶魔果实不是难事，问题是怎么从这次拼杀中活着带恶魔果实离开。
　　“正好花费了一些钱，拿你们去领赏就算抵不上那些钱，也可以挽回一些损失了。”
　　卡恩处于正中央，见闻色霸气感应到他们各自散发的敌意后，眼神渐渐变得平静。
　　虽说他对于不是任务目标的海贼，并不怎么感兴趣，但是对方盯上他了，他可不会心慈手软。
　　正在包围卡恩的海贼，听到这句要拿他们去领赏的话语，还未仔细回味，处于他们包围圈的目标，突然就消失了。
　　一位海贼发现了什么，海贼猎人，且身怀巨款，同时出现在香波地群岛，具备这三个条件，那么这个海贼猎人的身份，并不是很难猜出。
　　除了那个名为卡恩却不知面貌和年龄的海贼猎人以外，没有其他人选了。
　　若这个真的是，前两天名扬大海的卡恩的话，那么他们这一次不光是碰到硬茬子了，而是实实在在撞上了死神。
　　“小心，这人很可能是卡……”
　　可是这名海贼的提醒，还未完全说出，他的心脏就已经被一道锐利的长矛刺穿。
　　一击毙命后，身形还未倒下就被卡恩顺手收入了系统背包里。
　　卡恩手持战矛，如入无人之境，
　　距离拍卖会不过百米距离的地方，变得宛若修罗场一般，鲜血直接铺满了大地。
　　拍卖会里的保镖和工作人员，听到一声声凄惨的惨叫后，知道外面打起来了，所以一个个想要出来看看热闹。
　　可当是他们都走出来之后，只看见一条又一条生命，在自己面前消逝。
　　短短十多秒，一百多位海贼逝去，连带着他们的尸体也一同消失了。
　　遗留在原处的只有一滩滩鲜红的血液，还有一位样貌清秀，身材瘦弱看起来没有任何强者气息的年轻人。
　　拍卖会里的人都看傻了，而回过神来后，一个个浑身惊惧的颤抖，不敢踏出拍卖会的范围一步。
　　虽然这个年轻人的外表看起来并不危险，但是他手中那已经染红了的滴血长矛，看起来是那么的渗人，这是一名实力相当恐怖的强者。
　　卡恩杀了这些盯上自己的海贼后，系统告知他斩杀了十三位任务目标，超速学习时间也累积到了一百五十六个小时。
　　而后卡恩就没有对周围的其他海贼动手了，将战矛收起，一步一步的离开了。
　　刚才在远处，看到这一场实力悬殊战斗的海贼，看到卡恩走过来，一个个都唯恐避之不及，让开了一条足足有百米宽的大道。
　　现在根本没有任何海贼，胆敢靠近这个看起来，没有任何强者气息的年轻人。
　　当卡恩离开之后，周围的一些海贼看着卡恩离去的方向，依旧心有余悸。
　　这可是一个真正的狠人，若是被盯上就刚才这个男人走过的这段距离，可能就会致他们于死地。
　　随后，就有海贼开始猜测，这个男人的身份，刚才有海贼也听到了，这个年轻男人说要斩杀这些人去领赏。
　　海贼自然是不可能去领取赏金的，胆敢去领赏的，那都不叫胆大包天，而是送上去门去叫海军抓捕自己了。
　　海军的话，遇到海贼在能力范围之内的情况下，都是奉行着能抓就不杀的原则。
　　特别是对于一些恶魔果实能力者，杀了他们可能会让恶魔果实，流转到另外的地方，一旦被某些战斗资质更强的人吃下，就会诞生更为强大的强者。
　　所以海军在没有识别真正身份之前，动起手来都会留有一些余地。
　　而能够面不改色，直接杀死一百多位海贼，并打算拿去领赏的也就只有海贼猎人了。
　　想到是海贼猎人，刚才在远处看戏的海贼，大多都已经暗暗意识到了，刚才那个男人的身份。
　　海军列出来的那份名单，不是放出来吓唬他们的烟雾弹，而是切切实实，拥有这么一位实力恐怖的海贼猎人，在海军本部，领取了一百多亿悬赏金，并还未离开香波地群岛。
　　这让一些将香波地群岛视为乐园的海贼，一个个内心都打起了鼓，考虑着是否要在这个瘟神离开之前，去其他岛屿避一避难。
　　否则没被盯上还好，一旦被盯上那他们的下场就会跟刚才那些海贼一样。
第55章 代价是什么？
　　随后，有强者拍下两颗恶魔果实，并在拍卖行杀了一百多名海贼的消息，在香波地群岛迅速传了开来，而杀人者很可能是那位海贼猎人卡恩。
　　这则消息一出顿时令香波地群岛的海贼，都为之一震。
　　因为这代表着昨天海军本部传出的消息，并不是假的，这则消息对于香波地群岛的海贼来说，是一件好消息。
　　既然事情不是假的，若是能够杀了卡恩，就代表并他们就能够掠夺到那一百二十多亿的巨款。
　　能够顺利到达这座岛上的海贼，谁的手上没有几条人命，如此巨额的财富同时对方是一名海贼猎人，毫无疑问是他们这些海贼的对立方。
　　哪怕他们不去杀了卡恩，卡恩随时也可能会来杀了他们，这让一些海贼开始联合密谋了起来。
　　卡恩一路一边思考着问题，一边回到了商船。
　　他现在正在考虑的是，手中的两颗恶魔果实的来历。
　　尽管人间拍卖会里的人，鉴定不出这两颗恶魔果实的能力，卡恩现在其实也不是很清楚，不过系统却是给出了一个告诉了他，这两颗恶魔果实之中具有何种能量。
　　其中绿色的那颗，具有自然能量，能够分解五十点能量点，粉红色那颗则是具有特殊改造的力量，可以兑换五十能量点。
　　先前的妖刀三代鬼彻分解也才二十点，他手中的这两颗则是都有五十点。
　　很显然能量宝物的分解能量点，也是根据宝物所蕴含的力量的价值来决定的。
　　别的不说，光是这两颗恶魔果实能够分解五十能量点，就可以看出这两颗恶魔果实的不俗之处。
　　只是系统仅仅只是告知了具备的能量属性，吃下之后到底会掌握何种力量，这依旧是一个未知数。
　　这到底是分解好，还是给柯林是他考虑的问题。
　　在得知恶魔果实能够转化为能量点以后，卡恩知道自己以后，想要分解恶魔果实的机会很多。
　　这颗恶魔果实能够兑换五十能量点，的确相当了不得，不过不出意外他的身份很快就会暴露，甚至已经暴露了。
　　被海贼知道身份的话，那么麻烦自然也会接踵而来，尽管他是一点都不惧。
　　可是他已经在拍卖会，告知过那个负责人，让他有新的恶魔果实拍卖就来找柯林。
　　那么柯林这位，实力甚至不如岛上随处可见的海贼的普通人，很容易就会发生危险，他又经常要外出，不可能一直保护着柯林。
　　不过卡恩想到了一个问题，柯林到底吃不吃恶魔果实才是最关键的。
　　「这个问题还是交给柯林自己决定好了。」
　　旋即，卡恩心中做下了一个决定。
　　“老板，我去洗个澡，马上就为你准备下午茶，请稍等。”
　　正在锻炼的柯林，看到老板竟然这么早回来，连忙停止了锻炼，拿着干毛巾擦拭着身上的汗水，开口说道。
　　原本柯林一天也仅仅只是洗一次澡的，因为以前的他平常也只是做菜，不曾做什么会大量出汗的力气活。
　　不过在锻炼之后，柯林每次做饭之前，都会沐浴一次。
　　毕竟浑身汗水的话，哪怕是原本美味的美食，看到他这名厨师显得不太干净的话，那么本来无比美味的美食，也会因为心中的芥蒂导致味道降低一些评价。
　　“好，等会送到我的房间来，我有些事情要跟你谈一谈。”
　　卡恩也知道这是柯林的习惯，也没有阻止。
　　“是。”
　　柯林听到点了点头，离开了。
　　而后不过三十分钟，柯林就拿着一些精致的点心和美味的饮品，放到了卡恩的面前。
　　“那么老板若是还有需要，再叫我。”
　　“我先去准备晚餐了。”
　　柯林放下之后，尊敬的说道。
　　“柯林，你锻炼的目的是什么？”
　　卡恩喝了一口冰冻过的果汁，看着正打算离开的柯林，突然开口问道。
　　“我会锻炼，是因为老板，您说过伟大航路很危险，所以我想增加一些自保的能力。”
　　“巴里特也说过，我不需要比那些海贼强，但必须要能够跑过他们才行。”
　　“这样是最容易提升自保能力的方法。”
　　而柯林闻言认真的说道。
　　“那么假如，你突然变得比这座岛上，九成以上的海贼还要强，你会想要做什么？”
　　卡恩听到柯林的话，眼神一闪开口说道。
　　“不可能的吧，像我这样的人怎么可能变得比那些海贼还要强。”
　　柯林闻言连忙摆了摆手，开口说道。
　　“我是说假设，你回答即可。”
　　卡恩看到柯林一副不愿相信的模样，直言道。
　　巴里特正在一旁锻炼，听到这句话，眼神一闪。
　　经过将近半年的相处，他知道老板只要这么说了，那么肯定是有原因的。
　　“变得比这座岛上九成以上的海贼，还要强吗……感觉没什么实感呢。”
　　“不过我想，哪怕我变得比他们还要强，可能也没什么区别吧。”
　　“我的本分只是老板的一名厨师，哪怕我比他们强了，也依旧会是一名厨师。”
　　柯林闻言若有所思的说道。
　　“你不是曾经想过，如果每座岛都像贝壳岛那么和平的话，就好了么。”
　　“如果你拥有力量，不会想着为你当初说的那件事做些什么吗？”
　　卡恩闻言开口说道。
　　“这件事老板你还记得啊……”
　　柯林听到有些不好意思的摸了摸自己的脑袋。
　　“当然记得，说说你的看法吧。”
　　卡恩看到柯林有点害羞的模样，没有介意，开口说道。
　　“虽说当初我是那么想过，但是我想我可能不会有所行动吧。”
　　柯林闻言再度思考了一下，开口说道。
　　“为什么？当初你既然那么说，为什么不想去实现？”
　　卡恩闻言似乎有些意外一般，看着柯林开口说道。
　　“因为那些都是海贼带来的祸害，处理海贼的祸害是海军的工作，而我只是一名厨师，我的本分是做菜。”
　　“而且这一切都只是假设而已。”
　　柯林闻言开口说道。
　　“那么假设这不是如果，你现在真的变的比他们都要强，你会怎么做？”
　　卡恩闻言平静的眼神直视着柯林，开口说道。
　　柯林刚才说的话，听起来很像是专门讨好他的话，所以卡恩想要听一听柯林内心最为真实的想法。
　　面对老板那平静的目光，柯林的额头留下一滴冷汗，身体有些僵硬。
　　“回答我。”
　　卡恩看到柯林有些害怕的模样，平静的说道。
　　一个人有没有可以轻易杀死他人的力量，很容易改变一个人原来的本性。
　　所以在给柯林选择之前，他需要真正看清柯林这个人。
　　“我会坚持我刚才的说法，抓捕杀死海贼是海军的工作，而并非是我这名厨师的。”
　　柯林听到这句话，大声回答道。
　　“很好，那么我现在给你一个，变的比这座岛上的海贼还要强的机会。”
　　“你想要吗？”
　　卡恩看到柯林眼神中的信念，眼神中的平静化了开来，带有欣赏的说道。
　　“那么代价是什么？”
　　柯林闻言看到老板眼神的变化，而是无比谨慎的开口问道。
　　老板来历神秘而且力量超出了他的常识，所以他相信老板可能拥有令他变的非常厉害的机会，可想要得到那种力量，想必也需要付出代价的。
　　“不管代价是什么，我能够给予你凌驾于无数人之上的力量。”
　　“那股力量能够让你驰骋大海，以一敌万哪怕面对海军也无须畏惧。”
　　“这可是一次非常难得的机会，我再问你一次，你是要还是不要？”
　　卡恩闻言缓缓说道。
　　“那么代价是什么？”
　　柯林闻言眼神没有出现任何动摇，谨慎的问道。
　　巴里特在一旁，为柯林捏了一把冷汗，面对老板的两次询问，柯林竟然敢如此回应，让巴里特都有些佩服了。
　　“代价是变为一只旱鸭子。”
　　卡恩看到柯林眼神中的坚定，心中终于放下了心来，手中出现了一枚绿色带有螺旋状的恶魔果实，放在了桌上，欣赏的说道。
　　“恶魔果实的力量……恕我不能接受老板的好意。”
　　柯林看到这颗带有螺旋纹的古怪绿色果实，认真的说道。
　　“理由呢？”
　　卡恩听到柯林再次拒绝，愣了一下，看着柯林开口问道。
　　“恶魔果实的有着匪夷所思的力量，而且价格也是我这种普通人难以想象的价格。”
　　“老板您能够让我平时无须顾忌的去做，自己想要尝试的料理，已经对我非常宽容了。”
　　“若是我收下这个大礼，哪怕我为您工作一辈子，恐怕也偿还不起您给予的恩情。”
　　“所以我无法再接受老板给出的如此大礼。”
　　柯林闻言尊敬且认真的说道。
　　“你觉得恩情很难偿还，所以不敢接受？”
　　“那么我就当这个送给你，不需要你偿还恩情如何？”
　　卡恩闻言眼神闪烁，开口说道。
　　“不，哪怕您让我不需要记住您的恩情，我的内心也会记住的。”
　　“您是我见过最好的老板，也是我见过最强的强者。”
　　“光是您带我进入伟大航路，让我见识到了与以前截然不同的光景的恩情，我就已经难以偿还了。”
　　“若是再加上这个恶魔果实，以我的能力，穷其一生恐怕也无法报答您的恩情。”
　　“如有冒犯，请老板见谅。”
　　柯林闻言对着卡恩深深的鞠了一躬，大声的说道。
　　“柯林，你跟了我一起，进入伟大航路这么久，你也理应了解到了伟大航路的危险。”
　　“以后我还要往更加危险的海域而去，以你现在的实力，并不足矣跟着我过去。”
　　“这颗恶魔果实，只是我对你的投资，让你以后能够跟我一起踏入那片危险的海域罢了。”
　　“毕竟优秀的厨师可不好找。”
　　卡恩听到这番话，看到柯林的模样，终于不在试探，露出了欣赏的目光，语重心长的缓缓说道。
　　“是！”
　　柯林感受到老板言语中的称赞，抬起头看到老板眼神中的欣赏，最终点了点头。
第56章 告诫（求推荐！）
　　“巴里特，别偷偷摸摸的偷听了，想说什么就过来吧。
　　旋即，卡恩开口说道。
　　“老板，我有一个不情之请。”
　　巴里特听到之后，推开门走了进来，有些不好意思的说道。
　　卡恩对于巴里特的恭维没有在意，而是看着巴里特，直接问道。
　　“你也想要一颗恶魔果实？”
　　卡恩闻言打量了巴里特一眼，开口说道。
　　“是，我也想继续跟在您的身边，以后去往更加危险的海域。”
　　巴里特闻言也没有逃避，直视着老板的目光，开口说道。
　　“恶魔果实的话，我手中倒是还有一颗，不过你可知，我手中这颗恶魔果实的价值是多少？”
　　卡恩看到巴里特的模样，手中出现了一颗粉红色的恶魔果实，开口说道。
　　“不知，不过刚才柯林都那么说了，那么也应当是我努力工作一辈子，都买不起的价钱。”
　　巴里特闻言开口说道。
　　“既然你知道这样，那你为什么还想要跟我讨要一颗恶魔果实？”
　　卡恩看到巴里特没有隐瞒的模样，没有多么意外，而是直接开门见山的问道。
　　“我的脑袋虽然没有柯林那么灵光，也没有柯林那么冷静。”
　　“不过柯林的性格比较心善，即使拥有力量，未来面对某些情况，可能也不会出手。”
　　“所以我想跟随在您的身边，保护柯林，”
　　巴里特闻言认真的说道。
　　“你认为你拥有战斗的天赋？”
　　卡恩闻言上下打量了一下巴里特，开口说道。
　　“没有，不过我会努力去学习该如何战斗。”
　　巴里特闻言摇了摇头，开口说道。
　　“你想要说服我得到我手中的恶魔果实。”
　　“这个时候，你哪怕是撒谎，你不也应该是说自己具有战斗天赋么？”
　　卡恩看到巴里特这耿直的模样，有些无语的说道。
　　“哪怕不能说服您，我也不会在这种事情上撒谎。”
　　巴里特闻言开口说道。
　　“战斗可是生与死的较量，你有自信在战斗中活下来么？”
　　卡恩闻言看着巴里特的眼睛，开口说道。
　　“说实话，还没有。”
　　巴里特闻言，再度摇了摇头，开口说道。
　　“那你为什么敢跟我说，你能够在某些特定的时候保护好柯林？”
　　卡恩闻言抛出了一个关键的问题。
　　“因为我看了老板您之后，我也想要变强，所以这段时间才会如此勤快的锻炼。”
　　“老板您是一名强者，我想您应该看的出我这段时间的进步才是。”
　　“论脑袋灵光不灵光的话，我肯定比不过柯林，可论吃苦耐劳，我可是一把好手。”
　　巴里特闻言拍了拍自己的胸口，开口说道。
　　“……”
　　卡恩打量着巴里特的资料。
　　姓名：巴里特
　　年龄：二十五岁
　　等级：十八级
　　掌握技能：航海技术六级。
　　显然巴里特在过去的二十五年中，只是做着船员的工作，诸如掌舵、辨别天气与航线还有一些船上的杂务之类的。
　　在没有经过任何专业的指导下，以二十五岁的年龄达到十八级，毫无疑问巴里特是具备才能的。
　　若是再经过恶魔果实的加持和修炼的话，巴里特的实力极有可能会迎来爆发式增长。
　　巴里特本来不紧张的，可是被老板仔细打量着，内心不知不觉有些紧张了起来。
　　“我可以给你这个机会，不过我手中的恶魔果实的能力，是未知的。”
　　“吃了之后，你有可能掌握异于常人的超能力，也有可能会是毫无作用的能力，而代价都是不变的话，只要吃了就是你就会变为一个旱鸭子。”
　　“就算这样你也想要吃吗？”
　　卡恩闻言开口说道。
　　“即使是这样，我也吃。”
　　巴里特闻言立刻点了点头。
　　以前的他一直都是在罗格镇附近晃悠，上过很多人的船，帮他们航海，日子过的算不上滋润，但也比很多人要好。
　　只要他老老实实的呆在罗格镇工作的话，再过多几年，他就能够攒够积蓄，在罗格镇买一套房子，并娶一个漂亮的老婆成家。
　　这是他原本设想的未来，可当他上船看到老板，并看到老板修炼的那一刻开始，巴里特就知道自己将可能迎来不同的人生。
　　所以他珍惜着这次机会，哪怕这次会被拒绝，他也要试一试。
　　“好，那么这个给你了。”
　　卡恩看到巴里特毫不犹豫的回答，答应了下来，将手中的恶魔果实直接丢给了巴里特。
　　至于巴里特会不会变成恶人一事，卡恩未曾去考虑过，因为巴里特的性格，本身比较耿直，有柯林在一旁一同前行的话，两人将有可能保持这样的性格下去。
　　如若巴里特真的变为了恶人，并不知感恩，登上了系统悬赏，那么就由他亲自解决。
　　“感谢老板给予的机会，您的大恩大德，我必定铭记于心。”
　　巴里特接住了恶魔果实后，没有立即吃下，而是对着卡恩深深的鞠躬，声音无比响亮的说道。
　　随后，巴里特吃下了手中的恶魔果实，刚一入口，巴里特的脸色就变的一片青色。
　　因为这个东西太难吃了，他从未想象过这世上居然还会有这么难吃的东西。
　　可是巴里特锤了锤胸口，强行让自己咽了下去，吃下一口之后，巴里特也顾不了那么多了，大口大口的直接将手中的恶魔果实吃完了。
　　柯林拿了一壶水给了巴里特。
　　“顿顿顿～哈——！”
　　巴里特连忙接过快速饮用了起来。
　　可是刚刚喝完，巴里特一转头就看到了匪夷所思的画面。
　　“老板，您怎么变得比我还高了？”
　　巴里特看到原本理应比自己矮了一个头的老板，突然变得的比自己要高一个头了。
　　“不是我变高了，是你变矮了，这是你的恶魔果实的能力。”
　　卡恩看着身高还在不断缩小的巴里特，开口说道。
　　就这么一眨眼的功夫，巴里特的从原本的两米高，变得只有一米五，而且还在不停的缩小着。
　　“柯林小哥，我现在该怎么办啊？”
　　巴里特听到是恶魔果实的能力，也有些慌了神，连忙向柯林求助了。
　　“这……”
　　柯林闻言看着已经缩小到一米大小的巴里特，因为从未见过这种情况，也不知如何是好。
　　卡恩则是看着巴里特的资料，吃下恶魔果实后巴里特的资料发生了一些变化。
　　姓名：巴里特
　　年龄：二十五岁。
　　职业：变化恶魔果实能力者
　　等级：二十三
　　生命值：百分之百
　　武器：无。
　　掌握技能：变化：可以将自身接触过的物体，变化形状和大小。（注释对于除了自己以外的具有生命的物体无效）
　　就连卡恩也有些感叹，不愧是能够分解出五十能量点的恶魔果实，这种能力非常可怕。
　　巴里特仅仅是吃下恶魔果实，还没如何开发等级就提升了五级，一旦真正掌握了如何正确的使用，巴里特的实力将会变得非常恐怖。
　　哪怕对手的等级比巴里特高，依仗这颗恶魔果实，以弱胜强恐怕都不是什么难事。
　　“老板，我现在该怎么办啊，我还在缩小啊。”
　　不过就在卡恩思考的时候，巴里特自身已经只有半米高了，此时巴里特抓住卡恩的裤脚，两眼泪汪汪的抬头看着卡恩。
　　“冷静点，你的恶魔果实是变化的能力，可以将自身接触过的物体，变化形状和大小。
　　“你用手触碰自己，然后想着变大看看。”
　　卡恩低头看了一眼巴里特，开口说道。
　　巴里特听到虽然有些不太明白，不过还是照做了，用手触碰着自己的胸口后，原本矮小的身形开始变了回来。
　　“好神奇啊。”
　　巴里特看着自己的身体正在一点点长大，有些匪夷所思的说道。
　　只是这一次没，不过数秒巴里特的身高不光是两米高了，直奔三米去了，而且还有不断变大的架势。
　　不过这一次，巴里特就没有那么慌了，触碰着自己的身体正在不断变大变小，玩的不亦乐乎。
　　“柯林，那颗是你的。”
　　卡恩没有管正在一旁玩的像个孩子一样高兴的巴里特，看向柯林开口说道。
　　“是。”
　　柯林听到点了点头，因为有了巴里特的前车之鉴，这一次柯林先是为自己准备了一大壶水。
　　而后拿起绿色的恶魔果实也吃了起来。
　　可哪怕做好了准备，刚一入口，柯林的脸色变得跟刚才的巴里特一样，非常的痛苦。
　　好不容易咽下一口之后，一鼓作气柯林将恶魔果实接连咽了下去，而后也大口大口的喝着水。
　　不过这一次，柯林的身体倒是没有发生变化，这让柯林都有些奇怪了，疑惑的看向老板希望得到答案。
　　老板既然知道巴里特的恶魔果实到底是什么，那么刚才说的未知显然只是一种试探而已。
　　卡恩看着柯林的资料。
　　姓名：柯林
　　年龄：二十四岁
　　职业：苍木果实
　　等级：十九
　　生命值：百分之百
　　武器：无。
　　掌握技能：苍木释放：可以释放出苍木并将其控制。树木操纵：可以操纵周围的木头（目前范围为二十米。）
　　卡恩看到柯林的恶魔果实，若有若思。
　　单看第一个技能，柯林的恶魔果实能力，显然不如巴里特的，可是加上后面那个树木操纵，只要范围慢慢扩大起来，柯林的恶魔果实能力成长起来也非常的可怕。
　　“你是苍木果实能力者，能够释放和操纵树木，不过现在还不够强，所以你平时要多研究研究。”
　　“不过在你学会使用之前，禁止对商船使用。”
　　卡恩面对柯林那疑惑的眼神，开口说道。
　　“是。”
　　柯林听到能够操纵树木，看了看自己的手掌，还是有些不太明白，不过还是点了点头。
　　“还有我告诉你们两条告诫”
　　“一、不管你们有没有力量，在出手之前想清楚，之后有可能引来的麻烦，如果觉得没有能力处理好后续的麻烦，那么就别多管闲事，你们可别指望我会帮你们收尾。”
　　“二、强大的力量，会给人带来难以想象的欲-望，所以不管你们变得有多强，别忘记你们身为普通人的本分。”
　　“记住这两点，否则我将有可能亲自杀了你们。”
　　旋即，卡恩又想到了什么，看了一眼柯林和正兴奋不已的巴里特，眼神无比平静的说道。
　　他知道以柯林和巴里特两人的恶魔果实的潜力，若是成长下去，以后一定会成为名震一方的强者。
　　这两位帮自己的忙的话，还是能够帮他减少一些不必要的麻烦的。
　　不过也正因为如此，这两人一旦登入了系统悬赏，那么悬赏的超速学习时间，将有可能达到非常高的地步。
　　倘若他放任下去，想要以后再拿回来的话，只要等待一些时日，最多算他以一百个能量点，兑换成两百个小时的超速学习时间，反正他无论如何都不会亏。
　　“是！”
　　本来还在思考着如何使用的柯林，还有正在不断变大变小，兴奋不已的巴里特，听到这两条告诫，心中一凛，大声应道。
　　老板是他们见过最强的强者，若是被老板盯上那么下场，除了死以外，没有其他的下场可言。
　　不过老板目前只对海贼出过手，那么也就意味着，只要他们不成为无恶不作的海贼，那么应该就不会被老板盯上。
　　“好了，我对你们的告诫只有这两点，做你们该做的事情去吧。”
　　卡恩看到两人那紧张的模样，摆了摆手开口说道。
　　“那我先去做晚餐了。”
　　柯林闻言点了点头，去了厨房。
　　巴里特则是再度锻炼去了，单手拿着一个巨大的杠铃一上一下的挥舞着。
　　尽管新得到的力量让他非常的兴奋，不过巴里特看过老板平时的修炼之后，让他明白，真正想要变强，坚持不懈的锻炼自身的基础，才是最重要的。
　　只要身体强大起来了，拥有本钱的情况下，想要掌握真正的战斗技巧，也肯定会比其他人少了很多弯路。
　　卡恩坐在桌子旁，吃着柯林做到甜点和可口的饮品，看着系统悬赏处于香波地群岛内的目标，估算着任务奖励的时间。
　　他在伟大航路里的大半目标，基本都在香波地群岛。
　　要是他将这些目标全部肃清，超速学习时间初步估算超过了两千个小时。
　　一百小时差不多相当于四百天，两千小时大概等于二十多年。
　　这么多的超速学习时间，绝对足够他从四十九级到五十级的界限了。
　　再按照他全心全意修炼时，一天消耗十五个小时的超速学习时间，仅仅四个多月，最多五个月，他就能够获得相当于二十多年的修炼效果。
　　这种提升的效率，也是卡恩在得知超速学习时间的效果，会发出感慨的原因。
　　而且事实上那两千个超速学习时间的锻炼效率，远比二十多年的修炼还要多。
第57章 紧急报告与好处
　　卡恩考虑着，这些天，也要仔细找一找这些海贼，到底在哪了。
　　等他将香波地群岛的任务目标清楚后，才可以就得去找多弗朗明哥了，因为仅凭借拍卖会这一条渠道，他获取兑换能量点的效率太低了。
　　而多弗朗明哥手下制作的自制恶魔果实，应当也可以兑换成能量点的。
　　虽然分解自制的能量点数，肯定是没有原生的恶魔果实多的，但是自制恶魔果实强大的点在于可生产，只要能够搭上多弗朗明哥这条线，那么就意味着他就能够获取大量的能量点了。
　　这也是卡恩愿意将手中的两颗恶魔果实，给柯林和巴里特的原因，也是因为之后的他并不缺这一百能量点。
　　而柯林和巴里特的实力强大之后，可以解决他的后顾之忧，不用担心柯林的安全问题，还可以帮帮他解决一些麻烦，诸如跟系统悬赏的目标无关的对手。
　　等多弗朗明哥没有价值的时候，就是他杀了多弗朗明哥的时候。
　　随后，浓郁的香味从厨房中传出，柯林端着三盘秀色可餐的美食走了出来，放在了卡恩的面前。
　　而后又走进了厨房，他该准备工作餐去了，就在卡恩享受着晚餐的时候。
　　※※※※※※
　　人类拍卖会发生的事情，也真正扩散了开来。
　　香波地群岛上的埃德蒙少将，也收到这个消息，也是被吓了一跳。
　　他吓一跳的不是卡恩购买两颗恶魔果实，花费的四亿贝利，只要见过卡恩领赏的海军，哪怕不知道卡恩现在有钱的很。
　　他震惊的是，卡恩仅仅十几秒，就瞬杀一百多位海贼，同时带走了他们的尸体。
　　这种实力何止是用可怕就能形容的，这简直就是一个杀神啊。
　　随后，埃蒙德拿起电话虫报告了起来。
　　即使他接触过卡恩，感觉卡恩并非是一个恶人，但是卡恩展现出来的实力太过恐怖了，而且卡恩又明确拒绝过，他们海军的邀请。
　　这种强者若是不早点做些准备，后面麻烦的只会是他们海军。
　　同时这也是先给海军本部一个提醒，提醒海军本部早点准备钱。
　　并且按照卡恩，这个恐怖的年轻人的性格，恐怕香波地群岛的海贼要迎来一次大清洗了，这件事必须要汇报上去才行。
　　※※※※※※
　　海军本部。
　　晚上七点左右，这个时间大部分海军都下班了，就连战国也是如此，来到了大食堂正在享用晚餐。
　　因为是要战斗在前线的职业，海军的食堂伙食向来都是相当丰厚的，因此不管是何种军衔的人，都会在下班后来这里饱餐一顿。
　　可就在战国享用着晚餐的时候，一位中年海军急匆匆的跑来。
　　“诺曼少将，发生什么事了，这么着急。”
　　战国看到诺曼着急的模样，眼神一闪不过表面还是一副放松的模样，笑着问道。
　　“战国元帅，有紧急的事情报告。”
　　被称之为少将的男人，神情严肃的的说道。
　　这句话一出，原本嘈杂的食堂顿时安静了下来。
　　在这大晚上，突然传来紧急的消息，基本不会是什么好事。
　　战国知道诺曼会在这说出来，那么显然这不是什么见不得人的事，否则诺曼会先让自己换个地方再谈的。
　　“什么事？”
　　不过毕竟是紧急的事情，战国的表情也是严肃了起来，开口问道。
　　“跟前天的海贼猎人卡恩有关，他今天下午，在香波地群岛的无法地带，杀了一百多名海贼。”
　　诺曼闻言大声的报告道。
　　这些话一出，食堂里想要关注一下这件紧急事情的海军，一个个也都没当回事了。
　　因为一次性杀死和抓捕一百多名海贼，对于食堂里的中将而言不是什么难事，
　　而且按照卡恩之前领取悬赏的海贼，肯定也就是悬赏刚过千万左右的海贼，大概也就只是消灭了一个中型海贼团而已，没有什么大不了的。
　　“原来是他的事情啊，我知道了。”
　　战国听到之后，心神也放松了下来，笑着说道。
　　“战国元帅，我还没有报告完。”
　　“根据埃蒙德少将传来的消息，海贼猎人卡恩，杀死一百多名海贼所用时间，大概十五秒的时间。”
　　“一百多名海贼全部都没有还手的余地，甚至连逃跑的机会都没有，就已经悉数死亡并被带走了尸体。”
　　“而卡恩杀死那些海军的位置地点，在一号地区。”
　　“现在卡恩的身份已经被香波地群岛的海贼所熟知。”
　　“所以根据埃蒙德少将的推测，卡恩很有可能，将会在近期对香波地群岛的无法地带，进行一次大清洗。”
　　诺曼闻言摇了摇头，脸色凝重的说道。
　　这番话一出，整个食堂里的海军心神都为之一震。
　　他们都知道香波地群岛的无法地区，代表着什么，而且卡恩仅仅十多秒就杀死一百多名海贼。
　　这种实力，远比他们之前预估的要强大太多了，以卡恩的实力对香波地群岛的无法地带进行大清洗，并非不是完全不可能的一件事。
　　最重要的是，他们都不觉得埃蒙德的推测是假话，因为卡恩在他们的眼中，本就是一个杀心极重的海贼猎人。
　　战国眼神一缩，哪怕他用霸王色霸气可以一次性直接震晕一大批海贼，可是他想要将他们悉数杀死的时间，都远远不止十几秒这么短。
　　但是卡恩杀死一百多名海贼的时间，仅仅用时十多秒，这种实力简直恐怖。
　　先前卡恩的行动向来隐蔽，按理来说现在应当也隐蔽的，不过可能是因为，在香波地群岛里猎杀海贼，想要隐瞒消息变得不可能之后，卡恩的行动方式改变了。。
　　而卡恩展示出来的这冰山一角的实力，就足矣直接铲平香波地群岛的无法地带。
　　一旦香波地群岛的海贼，被清洗过多的话，是会引来一些后果的。
　　战国一直不管香波地群岛的无法地带，有一部分原因就是因为，天龙人需要购买奴隶，所以他们海军才只能放置不管的。
　　若是执意想管的话，就无法地带的那群海贼，海军三大将随意派出一位，就能够直接推平了。
　　可抓捕光那些海贼，不代表完全是一件好事，恰恰相反，如若他们海军那么做，导致没有海贼敢去香波地群岛的话，也就代表着断了人类奴隶贩卖这条路。
　　一旦断了这条需求的路线，哪怕是短时间的，天龙人可能都会暴怒。
　　只要天龙人暴怒，他们海军也会受到一些牵连，难怪诺曼会称这为紧急的事情，因为一旦没有处理好，他们海军也吃不了兜着走。
　　意识到事态的严重性后，战国的神情变得凝重了起来。
　　食堂里的大部分海军，看到战国元帅的神情变化，一个个也知道这件事，不是那么容易解决的。
　　“我会想办法处理的，不用那么紧张。”
　　战国的见闻色霸气感受到，食堂内的其他海军的心绪变得紧张，严肃的神情松展了开来，笑着说道。
　　随后，战国也没有了食欲，直接站起身来离开了。
　　因为这件事不处理好就是一个大麻烦，战国哪里还有闲情优哉游哉的在这里享用晚餐。
　　可是卡恩这名海贼猎人，进行大清洗的话，他们海军也不能直接勒令阻止，因为卡恩本就不归他们海军管，并且卡恩所做的，也正是海贼猎人的本职
　　工作。
　　他必须要想办法阻止一下卡恩才行，否则天龙人暴怒，他还有办法周旋。
　　不过卡恩有可能会被天龙人，想办法招安，一旦招安不了，那么大概率将会以虚假的罪名定为海贼，然后抓住卡恩判刑，以此减缓大多数天龙人的怒火。
　　这是一直以来，有敌人触碰到了天龙人的利益，天龙人的做法。
　　以往都没有发生什么大问题，不过卡恩的实力现在深不见底，而且性格沉稳善于收敛，派出CP0去解决，能够当场抓获还好，倘若没有抓住，那么将有可能会树立一个大敌。
　　倘若不知道卡恩的真实事迹的话，战国尚且不会如此忌惮，可是知道卡恩的事迹的话，就知道这可是一个名副其实的杀神。
　　现在卡恩对于海贼的杀心极重，对于海军算不上非常友好，但也算不上是真正的敌人。
　　可一旦成为了世界政府的敌人，那么可能卡恩就会连带着他们海军，也会视为敌人。
　　显然来硬的是不行的，最好的办法就是，派人去跟卡恩谈一谈，劝说其不进行大清洗。
　　只是到底派谁去跟卡恩谈一谈，是一个难题。
　　按照上次他跟卡恩的交谈，他看到的出，卡恩是明显的吃软不吃硬的类型。
　　萨卡斯基奉行着彻底的正义，有人想要对香波地群岛进行大清洗，就萨卡斯基而言，可能巴不得看到香波地群岛的海贼都死光了。
　　再加上萨卡斯基的性格向来比较暴躁，所以叫萨卡斯基去劝说卡恩，顺利的话还好，不顺利的话，很可能会节外生枝。
　　排除掉萨卡斯基的话，只有库赞和波鲁萨利诺了。
　　就个人而言战国是更希望库赞去执行的，只是现在库赞不在海军本部，所以能够派去的也就只有波鲁萨利诺。
　　一想到波鲁萨利诺这个老油条，战国就感到头疼，不过也没有办法，这件事必须要尽快阻止才行。
　　“诺曼，叫波鲁萨利诺大将，现在就来司令室见我。”
　　战国在离开食堂后，在走道上走着的时候，开口说道。
　　“是！”
　　诺曼听到立刻应了下来。
　　而后不过十来分钟，一道有着黑色自来卷短发，带着一副太阳眼镜，脸上留着一圈胡茬，身材瘦高，身着黄白色条纹的西装的男人，来到了海军司令室外。
　　“波鲁萨利诺大将，战国元帅正在里面等您。”
　　站在司令室外站岗的海军士兵，看到这个男人的到来，行了一个礼尊敬的说道。
　　此人正是海军本部三大将之一的波鲁萨利诺。
　　波鲁萨利诺对着站岗的士兵点了点头，推门走了进去看到战国元帅正站着看着窗外。
　　“战国元帅，您突然找我有什么指示。”
　　波鲁萨利诺，直接开口问道。
　　一般情况来说，在这下班的时间，战国元帅是不会找他去执行什么任务的。
　　可若是找了，那么就意味着拥有必须他出动的紧急情况。
　　“香波地群岛发生了一些情况……”
　　战国闻言转过身来，看着波鲁萨利诺，开始解释了起来。
　　波鲁萨利诺在听到战国提到卡恩的时候，一开始表情也没有什么变化，可是当他听道仅用十多秒就瞬杀一百多名海贼的卡恩，有可能要对香波地群岛进行大清洗后，脸色也凝重了起来。
　　“所以我要你即刻前去香波地群岛找到卡恩，想办法让他放弃，清洗香波地群岛的想法。”
　　战国神情严肃的说道。
　　“不管动用一切手段都可以么？”
　　波鲁萨利诺听到指示，伸手扶了扶太阳眼镜，开口问道。
　　“可以强硬一些，不过不能闹出太大的冲突。”
　　战国闻言给出了限制。
　　“不能考虑直接来硬的，可就不好办了啊……”
　　波鲁萨利诺听到行动有限制，摊了摊手，开口说道。
　　“事成之后，给你五天假期，还有三个月的薪水。”
　　战国看到波鲁萨利诺的模样，立刻给出了好处。
　　“战国元帅，这个卡恩真像您说的那么厉害的话，那么就是一个非常棘手的存在。”
　　“您又限制了我的手段，那么即使是我，也不是那么容易解决的啊。”
　　“目前在海军本部里的大将，并非只有我一个，如此棘手的事情，不如……””
　　波鲁萨利诺闻言神情认真的说道。
　　“一个星期和半年的薪水，不能再多了。”
　　战国闻言就知道波鲁萨利诺嫌弃好处不够多，直接说道。
　　“多谢元帅的大度，那我即刻就启程，连夜赶过去。”
　　波鲁萨利诺听到这些好处之后，长满皱纹的脸上，露出了笑容说了一句。
　　说完，波鲁萨利诺就离开了。
　　战国看到波鲁萨利诺的离开，内心有些无奈。
　　想要让这个老油条认真的行动，那么就必须要允诺足够多的好处，否则波鲁萨利诺可能就做做样子，就当交任务了。
　　不过只要好处足够多，波鲁萨利诺的办事效率，还是让他很放心的。
　　海军大将黄猿，要出动的消息，让海军本部无数海军都被吓到了。
　　他们听到战国元帅说会考虑处理方法，也经过了一番讨论，考虑到立场，元帅很可能是派人去跟卡恩交涉。
　　可是他们没想到，战国元帅不是派海军本部的中将去，而是直接让海军大将出动。
　　海军本部的港口，一艘又一艘军舰打开了照明灯，一道金色的闪光在远处极速飞过，直接落到了一艘军舰上。
　　“去香波地群岛。”
　　黄猿隐藏在墨镜之下的眼神，没有任何波动，开口说道。
　　“是！”
　　军舰上的成群海军，发出了震耳欲聋的回应声。
　　很快一艘巨大的军舰，在漆黑的夜色下出发了。
第58章 黄猿出动（求推荐票！）
　　马力全开的情况下，仅仅一个多小时，黄猿的军舰就已经到达了香波地群岛附近。
　　而香波地群岛海域附近的海贼，用望远镜从几千米外，看到这艘六十米巨的巨大军舰，一个个脸色都凝重了起来。
　　但凡是出海有一段时日，了解过这片大海的各种消息的海贼，都知道拥有超过六十米规格巨大军舰的，军衔最低都是海军本部中将级别的，而海军本部的中将，每一位都是令无数海贼闻风丧胆的存在。
　　若是没有什么事情的话，香波地群岛是不会有中将级别以上的海军到来的，现在连夜赶来，肯定是岛上发生了什么大事。
　　不过不管如何，这些海贼一个个都躲进了无法地带，因为海军一般是不会进入无法地带的。
　　黄猿的见闻色霸气，已经注意到了几千米外的这些海贼，发现他们一个个都逃向无法地带后，也没有在意了。
　　因为他这次来的主要目的，并不是来抓海贼的，而是来找那个名叫卡恩的年轻人了，自然不会去多做一些辛苦活。
　　否则哪怕相隔数千米，只要借助海军大炮，他想要立刻登岛，抓住这些海贼，根本不是什么难事。
　　香波地群岛六十六号地区的港口。
　　巴里特正在夜色下辛勤的锻炼着，突然听到整齐的脚步声从下方传来。
　　这让巴里特放下了手中的沉重杠铃，走道了船舷旁看了下去。
　　发现之前全部一副懒散模样的海军，此时一个个都精神抖擞，身形挺得笔直，而带头的是一名身披海军大衣的海军。
　　巴里特看了看这名海军少将肩上的勋章。
　　「海军少将级，这可真是了不得的大人物。」
　　巴里特看到勋章后，有些惊叹的想道。
　　不过很快巴里特就想到了一个问题，那就是这么一位大人物，在这大晚上，不在家休息，突然跑到港口这来是为了什么？
　　想到这，巴里特的好奇心立刻被激发了出来。
　　随着这些海军的视线，看了过去，发现了一艘巨大的不像话的海军军舰正在缓缓靠近。
　　他们这艘商船在这艘巨大的军舰面前，简直就不是一个级别的存在。
　　这种巨型军舰意味着什么，巴里特当然清楚，有海军中将来了。
　　“柯……”
　　巴里特发现这个之后，当即想要大喊，叫柯林过来看看热闹，只是话还没说出口，就看到了柯林对着自己做了个噤声的手势。
　　“老板已经回房间了，别太吵闹。”
　　柯林快步来到了巴里特的身边，低声说道。
　　“不过这可真是大阵仗啊，不知到底发生了什么事情。”
　　巴里特闻言也意识到了问题，声音低了不少。
　　“继续看看就知道了。”
　　柯林闻言也有些好奇，开口说道。
　　因为这也是他第一次，在除了新闻报纸上以外的地方，见到海军中将。
　　商船上的其他几位船员，也都靠在了船舷上观望着，而且不止是卡恩的商船有人在围观。，因为停留在这个港口的船只并非只有他们这一艘，还有其他的一些船只，他们见到下面这些海军的阵仗，一个个都在围观着。
　　当巨型军舰缓缓靠近，还有两百米距离的时候，一道金色的光束从天边迅速飞来，仅仅两秒就直接落在下方的港口处。
　　光芒消失，出现了一道三米多身穿黄白色条纹的西装的男人。
　　“这是谁啊？”
　　柯林看到竟然有人做到了，跟老板相似的事情，低声问着巴里特。
　　只是没等巴里特回答，下方一道震耳欲聋是齐喊回答了柯林的问题。
　　“欢迎波鲁萨利诺大将的到来！”
　　柯林和巴里特听到大将这个字眼，面面相觑。
　　“卡恩人在哪？”
　　波鲁萨利诺对于埃蒙德少将的行礼没有在意，直接问道。
　　埃蒙德闻言眼神看了一下，就停在港口旁边的不过只有三十多米大的商船。
　　波鲁萨利诺注意到了埃蒙德的眼神，微微转头也注意到了这艘看起来不怎么起眼的商船。
　　他的见闻色霸气中感应到了这艘船上只有十位不到的生命气息，不过当他感应到处于卧室之中的生命气息之后，
　　黄猿的身形，开始化作一道闪光，在空中划过直接到了商船之上。
　　“告诉卡恩，就说海军本部大将黄猿，前来拜访，有事想要跟他谈一谈。”
　　黄猿看着两位，正目瞪口呆看着自己的柯林和巴里特，缓缓开口说道。
　　“波鲁萨利诺大人，虽然我也想帮您，但是现在这个时候，已经我们老板已经休息了，所以请明天早上再来吧。”
　　柯林听到这位大将来找老板，竟然用拜访的字眼，脸上很快就露出了歉意的表情，尊敬的开口说道。
　　“我们老板一般在晚上进入房间后，基本上只有明天……”
　　巴里特看到柯林开口，也鼓起勇气想要说些什么。
　　后方就传来了“吱呀！”一声，这是房门打开的声音。
　　“波鲁萨利诺大将，久闻大名。”
　　“就是不知，这大晚上你不休息，来这找我是有什么事？
　　一道样貌清秀的年轻人从房间走了出来，顺着阶梯一步步走下，开口说道。
　　巴里特听到声音，回过头看到老板竟然破天荒的走出了房间，感觉有些匪夷所思。
　　“听说你今天在无法地带，杀了一百多名海贼，是不是有这件事？”
　　波鲁萨利诺听到卡恩对于自己的称呼，笑着说道。
　　“你说那些海贼啊，他们想要抢我手中的东西，所以我顺手就将他们杀了。”
　　“不过我想区区一百多位海贼的性命，应该惊动不了一名海军大将，前来问话吧。”
　　“直接说吧，找我到底有什么事。”
　　卡恩一边说着，一边来到了黄猿的面前。
　　柯林和巴里特听到老板口中的顺手，额头留下了一滴冷汗。
　　老板的实力果然恐怖，杀死一百多位海贼，只是称其为顺手。
　　“我来是想问一问你，你是不是打算肃清，香波地群岛的无法地带。”
　　波鲁萨利诺看到卡恩来到自己的面前，神情和眼神之中没有露出任何畏惧之意，眼神一闪，开口说道。
　　“的确，我正打算近几天就猎杀一些海贼，不过我这么做，难道有什么不妥吗？”
　　卡恩闻言笑着说道。
　　“正常来说没什么不妥，不过香波地群岛的无法地带，有一些规矩。”
　　波鲁萨利诺闻言开口说道。
　　“那是你们海军的规矩，跟我这名海贼猎人，又有什么关系？”
　　“难道我想要杀海贼，你们海军还要阻止我不成？”
　　卡恩闻言神情没有任何变化，说道。
　　他已经大概知道了黄猿此行的目的了，对方想要劝说他不要肃清无法地带。
　　可卡恩已经打算这几天就行动，前去猎杀系统悬赏的目标了，那么多的奖励，海军叫他不杀，那怎么可能。
　　“杀了他们，你会被你惹不起盯上。”
　　波鲁萨利诺听到卡恩的话语，看着眼前这个，看起来没有流露出任何气息的年轻人，眼神闪过一丝忌惮，开口提醒道。
　　“我身为海贼猎人，我杀海贼得到我应有的贝利，你们海军也减少了一些负担。”
　　“这本是互利互惠的一件事，居然还会得罪我惹不起的人。”
　　“若是这样都会被盯上，那么你们海军设立海贼猎人的职业又有什么用？”
　　“不如直接取消了如何？”
　　卡恩听到这已经知道黄猿指的的什么存在了，脸上的笑容消失了，眼神平静的说道。
　　“我这是善意的提醒，并没有威胁你的意思。”
　　波鲁萨利诺听到卡恩的如此不客气的话语，看到卡恩的态度，开始发生变化，笑眯眯的开口说道。
　　“这到底是提醒还是威胁，你自己心里清楚。”
　　“我没兴趣肃清无法地带，不过有一些目标，我是必然要杀的，连带那些目标的同伴，大概一万名海贼左右。”
　　“一万名海贼对于香波地群岛来说，是不少的人数，但也还远远未到肃清的地步。”
　　“若是这样就导致他们盯上了我，那么麻烦你就转告他们，让他们洗干净脖子等着吧。”
　　卡恩眼神无比平静的说道。
　　“好可怕啊，你这话的意思是说，如果他们盯上了你，你就要与我们海军为敌？”
　　波鲁萨利诺听到卡恩张口就是万人，脸上露出了夸张的表情，似乎被吓到了。
　　他认为自己，已经给足了卡恩面子，可是卡恩却不给他们海军丝毫面子，这让波鲁萨利诺的内心也有些怒气。
　　换做萨卡斯基过来，可能就卡恩的这些话，就已经按捺不住要出手了。
　　“你可以这么认为。”
　　卡恩听到波鲁萨利诺的话，开口说道。
　　一旦得罪了天龙人，海军就会将他视为敌人，这一点卡恩心知肚明。
　　不过他不可能因为惧怕得罪天龙人，而停止继续前进的步伐。
　　若是天龙人敢盯上他，那他就去把红土大陆掀了。
　　“你就不怕，我现在就将你带回去？”
　　黄猿闻言俯视着距离自己只有五米距离远的卡恩，语气变得冰冷。
　　自己好声好气前来与卡恩交谈，卡恩却如此不给他们海军面子，即使他的脾性没有那么暴躁，但也不会毫无表示。
　　“你不妨可以试一试。”
　　卡恩听出了黄猿，言语中带有的敌意，眼神变得漠然。
　　船上的氛围开始变得沉重了起来。
　　柯林和巴里特在一旁听的心惊胆战，不管是老板还是波鲁萨利诺大将，两人说着好像随时都会打起来一样。
第59章 硬茬子
　　处于下方的埃蒙德少将，用见闻色也听到了两人的对话，也有些心悸。
　　这个卡恩当真是个狠人，面对海军本部三大最高战力之一的波鲁萨利诺大将，竟然敢如此不给面子。
　　要是这两人在这打起来的话，恐怕香波地群岛遭殃了。
　　波鲁萨利诺听到卡恩的回应，打算给卡恩一些教训。
　　“你被光踢过吗？”
　　波鲁萨利诺话语落下的瞬间，已经出现在卡恩的左侧，高抬起的右脚对准卡恩的头，释放出了耀眼的金色光芒。
　　他知道仅仅是一脚，是踢不死卡恩的，若是这样都能踢死，那么他也没必要，来找卡恩谈这件事情了。
　　可是没等波鲁萨利诺踢出，见闻色感应到了一道匪夷所思的一幕，眼神一缩。
　　旋即，卡恩一掌直接击中他的脚裸，令他的脚瞄准的方向发生了偏移。
　　“咻！”的一声，一道镭射直接划破天际，落到了远处的海面上。
　　海面发生了剧烈的爆炸卷起了巨浪，发出了“轰隆隆！”的震天声响，打破了黑夜的宁静，明亮的光芒令漆黑的夜晚变得如同白昼。
　　黄猿身形化作光芒直接腾空而起，双手合拢一拉，一把由光子凝聚而成的天丛云剑直接出现在了手中，右手化作幻影直接往眼前的男人砍下。
　　一道长矛与光剑碰撞在了一起，“铛！”如同金铁交鸣的巨大声响，在这宁静的夜空之中炸开。
　　黄猿的身形直接被打退了五十米，而卡恩则是纹丝不动。
　　“你应该庆幸你是一名海军，并且不在我的狩猎名单之内，否则就你刚才的举动，你就已经死了。”
　　“这次就当是你对我的试探，若是再有下次，后果自负。”
　　卡恩身形站在虚空，看着正在缓缓降落而下的黄猿，眼神无比的漠然。
　　“一万名海贼，虽然还没有达到肃清的地步，但也会破坏香波地群岛的规矩。”
　　“所以你再退一步，两千名海贼的性命，我们海军可以帮你压下去。”
　　“若是多了，你也别怪我们海军无情，既然你知道那些存在，那么你也知道我们海军有些时候，也是身不由己的。”
　　“少杀一些人，不光能够让你领到钱，工作量也变低了，还能避免招惹到那群存在，这笔买卖，对你来说并不亏。”
　　波鲁萨利诺看到卡恩眼神中的漠然，听到这带有杀意的话语，心神一震，开口说道。
　　这卡恩简直就是一个怪物，刚才卡恩展现的速度，绝不在他之下。
　　而且在正面的交锋之中，他的剑砍在卡恩手上的长矛时，如石沉大海，他的力量根本无法撼动卡恩分毫。
　　对方能够杀了自己的话语，他显然是不信的，凭借他的实力，这天下就没有能够杀了他的人。
　　不过可以的话，波鲁萨利诺也不想跟卡恩这个怪物彻底撕破脸皮的死战。
　　因为他这次前来的任务，只是为了阻止卡恩对香波地群岛的海贼进行大清理。
　　“可以，那你先让战国提前准备好几百亿贝利，过几天我就会带着尸体去领赏。”
　　卡恩手持战矛漂浮在空中，闻言眼神一闪，开口说道。
　　他在香波地群岛的目标，只有八百多位，说一万是因为杀了目标之后，他会顺带清理目标的海贼同伴，那样就他可以避免很多后续的麻烦，诸如避免对方后面来复仇之类的。
　　所以每次他猎杀目标，死伤的海贼数量，都会达到一个惊人的数字，这一次他将数量只是定位在一万名，都已经算少了。
　　不过他这么做的主要目的还是，那八百多位目标带来的超速学习时间的奖励，至于海贼的悬赏带来的钱是顺带的。
　　只是恰巧，他需要为以后准备，很多很多的钱，所以暂时还不能彻底跟海军闹翻，那样做的话，他就没有稳定的收入来源了。
　　“可以。”
　　波鲁萨利诺听到几百亿贝利，眼皮一跳，不过也答应了下来。
　　他没能完全劝说，卡恩停止对香波地群岛海贼的肃清，但也成功劝说了，卡恩杀死的海贼数量有了一个限制，也算是完成了他此行的目的。
　　毕竟这一趟的主要目的还是避免，人类奴隶这条线不会受到干扰，引得天龙人暴怒。
　　“那我就不送你了。”
　　卡恩听到黄猿答应，说了一句，转身漂浮飞回房间去了。
　　“砰！”的一声，门关上了。
　　波鲁萨利诺看到卡恩房门再度关上，也没有废话，化作一道闪光，跨越数百米回到了自己的军舰上。
　　一回到军舰的时候，波鲁萨利诺立刻回到了军舰里的主卧室，拿起了电话虫，联络了战国元帅，并说明了状况。
　　“只是两千名海贼的话，的确压的下去，那么就这么做吧。”
　　战国听到波鲁萨利诺说的详细情况后，考虑了一下开口说道。
　　香波地群岛周围海域的海贼，没有全部统计过，但估算差不多三万多名海贼，盘踞在那片无法地带。
　　因为常常有海贼会踏入新世界，也还会有新的海贼到来，所以香波地群岛微妙的保持了一个平衡。
　　若是卡恩一次性肃清一万多名海贼，可就是三分之一，这无疑会触动到香波地群岛的规矩。
　　让波鲁萨利诺出动谈到两千名，已经很好的交代了，最主要的是仅仅两千名不会影响到香波地群岛的总体趋势。
　　“还有多加警戒一下那个卡恩。”
　　“他跟我交手的两招之中，展现出来的速度丝毫不在我之下，实力虽还未彻底展现，但绝不弱于我。”
　　波鲁萨利诺听到任务完成，没有一如既往的高兴，而是认真提醒着战国元帅。
　　原本他觉得卡恩不过如此的，但在刚才的试探中，他知道卡恩此子的实力深不见底。
　　隐藏在卡恩那副人畜无害的面容下的危险性，让波鲁萨利诺都感到有些忌惮。
　　“这些话可当真？”
　　战国听到波鲁萨利诺的话语，脸上也有些凝重了起来，开口问道。
　　“当真，他比我见过的任何敌人，都要危险。”
　　波鲁萨利诺语气严肃的说道。
　　在刚才的交手两招之中，他领教到了卡恩的飞行能力和那恐怖的速度，还有那深不见底的力量。
　　按理来说身为强者力量和速度都会拥有，但必定会有更加擅长的一面。
　　可同时拥有极速和力量的强者，波鲁萨利诺活了这么多年，还是第一次遇到。
　　“这件事，我会想办法的，你的任务完成了，可以休假去了。”
　　战国听到波鲁萨利诺的报告，沉吟了一下，开口说道。
　　“那么一个星期后见。”
　　波鲁萨利诺知道战国元帅，已经听进去了，暂时放下了内心的忌惮，脸上露出了笑容，开口说道。
　　随后，波鲁萨利诺的军舰伴随着夜色，往美食城去了。
　　若不是他脾性好，刚才跟卡恩打交道，差点他们就要真正的打起来了，现在完成了任务，他决定好好去犒劳一下自己，
　　海军大将没有休假的话，平时大多都只能待在香波地群岛附近，只有少数执行任务的时候，才能够远行。
　　不过这次难得的一个星期的假期，前去美食城还是可以的。
　　“老板好强啊，大将都没能讨到便宜。”
　　巴里特看着波鲁萨利诺的军舰，渐渐开始远去，眼神有些崇拜的说道。
　　“是啊，不过这样的老板，对于海贼好像痛恨欲绝，所以还得记住自己的本心才行。”
　　柯林闻言心有余悸的说道。
　　老板说过，倘若他们忘记了本心，可能就会亲自领教老板手段了。
　　“嗯。”
　　巴里特听到心中一凛，也想起了刚才老板对于他们的告诫，认真的点了点头。
　　周围商船上的人看到，这名年轻人竟然与海军大将交手，没有出现什么性命之危，反倒是压过了海军大将锋芒的样子，一个个都感到匪夷所思。
　　香波地群岛出现了一位可能比海军大将还要强的强者，这件事情若是传出去，那么整片大海都会为之轰动。
　　一些人一个个都快速睡觉去了，因为他们知道，明天肯定会有重大新闻出现了，所以打算早睡早起去看热闹。
　　埃德蒙少将看到黄猿大将的离开，庆幸自己捡回了一条命。
　　万幸两人只是初步试探，没有真正在这港口打起来，否则卡恩跟黄猿大将的交手，哪怕只是一些余波攻击，可能都足矣致他们于死地。
　　旋即，埃蒙德回分部基地去了。
　　他感觉今晚注定是无眠的一夜，因为一想到，无法地带的海贼将会迎来恐惧，他的内心感到有些激动。
　　一直以来，若不是因为有规矩不能对无法地带的海贼出手，埃蒙德自己早就带兵，去将无法地带的海贼抓捕了。
　　可正因为不可以，所以他才只能放弃内心的信念。
　　现在出了卡恩这么一位连黄猿大将都只能劝其少杀，而不能阻止其的杀神，尽管手段有些过激，但对于埃蒙德来说这是一件大快人心的事情，心中也出了一口恶气。
　　而关于海军大将，连夜赶来香波地群岛与未知强者交手的消息，即刻就在香波地群岛散播了开来。
　　※※※※※※
　　海军本部司令室内。
　　战国坐在办公桌前，正在冥思苦想，考虑着以后如何接触，卡恩这个性格霸道，且实力异常恐怖的强者。
　　能够让黄猿短暂交手，就觉得对方不弱于自己，这种评价可不是一般人受得起的。
　　在这片辽阔的大海上，也就仅仅只有四位海上霸主，还有海贼王残团中少数几位强者，能够让黄猿如此评价，其余的几位则都在他们海军本部了。
　　这个卡恩简直就是一个变数，一旦没有处理好，那么将会引爆一个恐怖的炸弹一般，造成难以处理的影响。
　　黄猿算是将经过彻底跟他们说了，如他一开始预测到的那般，想要拿海军的势力，去压卡恩是不可能的。
　　卡恩这种人就是典型的吃软不吃硬，所以想要接触卡恩，就必须要用友善的态度和好处才能够拉拢卡恩。
　　幸好还是波鲁萨利诺前去，若是换做萨卡斯基前去，可能初步试探中，面对卡恩那傲慢的话语，可能萨卡斯基会控制不住自己的怒火，跟卡恩激战起来了。
　　只是到底该用什么好处，拉拢卡恩，战国没有丝毫头绪。
　　想着想着，战国有些头疼，感觉自己前不久刚染黑的头发，都白了几根，这真是一个令人头疼的硬茬子。
第60章 血染无法地带
　　隔天一大早的时候，卡恩停止了冥想，走出了房间。
　　昨晚的事情对于他接下来的行动，有了一定的影响，不过也不碍事。
　　的确波鲁萨利诺说的不错，杀少一些海贼也意味着减少一些工作量，原本预定几天的工作，变得一天就可以解决了。
　　他决定今天就搜寻整个无法地带，将其搞定。
　　“老板，您的早餐已经为您准备好了。”
　　柯林看到老板准时的早上八点出来，也早就为老板准备了热腾腾的美味早餐。
　　尽管他和巴里特早就知道了老板的本名，可他从未想过，用老板的本名来称呼老板。
　　“柯林，今天会有人来找你送一张卡，到时你签收一下，等我回来的时候，再交给我。”
　　卡恩闻言坐在甲板上的桌子上，开口说道。
　　“好的。”
　　柯林听到今天会有人来送东西，也没有多问，只是点头答应了下来。
　　他本身就打算，今天好好研究一下，自己身上的能力，到底该怎么使用。
　　而且他也明白，今天的香波地群岛，注定会不太平，所以他也不打算离开商船。
　　“老板，您今天打算什么时候回来啊？”
　　“若是中午回来的话，也好让柯林准备您的午餐。”
　　巴里特听到之后，有些好奇的问道。
　　因为停靠在港口的时候，他平常基本没有什么事情可以做，所以基本都是锻炼度日。
　　“事情顺利的话，晚上就能回来。”
　　卡恩闻言瞥了一眼，一大早就开始修炼的巴里特，开口说道。
　　随后，卡恩快速的吃完柯林准备的早餐，就下船往无法地带走去。
　　既然决定动手，他是打算以雷霆之势解决的，否则等事情完全传开的话，他的目标可能就要逃跑一部分了。
　　随着卡恩走下商船，见闻色霸气感知到周围有很多人正在打量着他。
　　显然是昨晚，看到了他与黄猿交手的那些人，不过卡恩身形一动，瞬间消失在了原地。
　　周围的人看到卡恩消失，一个个都兴致满满的讨论了起来。
　　“消失了，果然他打算今天动手！”
　　“无法地带的海贼要遭殃了。”
　　“快去无法地带看一看。”
　　“不过怎么香波地群岛，出现了这个连海军的面子都不给的强者。”
　　“前几天的新闻，你没看吗？”
　　“你是说……他就是那个卡恩？”
　　“虽然不敢完全确定，不过十之八九吧。”
　　并且这群人一边说着，一边往无法地带走去。
　　能够在与海军大将黄猿的交手中，丝毫不落下风的强者要清扫香波地群岛的海贼。
　　这对于香波地群岛的无法地带的海贼而言，注定是血雨腥风的一天。
　　二十九号地区，这是无法地区的最外围。
　　因为昨晚有海军中将到来，所以分散在香波地群岛各个地区的海贼，此时基本都聚集在无法地区内。
　　一些海贼刚饱腹，正想着到处溜达看看，打听打听消息，看看哪里有赚钱的机会。
　　可是当他们刚刚走出酒店，看到一位面容清秀手持木制长矛的男人，正一步步走进二十九号地区的时候，一个个都被吓个不清。
　　昨天有一个手持木制长矛的年轻男人，在拍卖会外瞬杀了一百多位海贼的消息，在香波地群岛的已经传得人尽皆知。
　　这些海贼看到这个年轻人这架势，一个个都有些后悔咋就没直接溜出香波地群岛。
　　“我警告你，别再靠近了。”
　　“否则我我们也不是吃素的。”
　　一些海贼看到卡恩的到来，“咔！咔！咔！”的声音，明亮亮的大刀，巨大的大锤，还有黑黝黝的枪口都对准了卡恩，发出了警告声。
　　只不过他们的满头大汉，还是暴露了他们此时非常恐惧这个年轻人的事实。
　　卡恩眼神平静的扫了一眼，这些海贼的资料，发现其中有两位任务目标后，身形立刻消失了。
　　只是一瞬，卡恩的长矛就如同钻心长矛一般，刺穿了两人的胸口，就连惨叫都未曾发出就直接死亡了。
　　然后卡恩仅仅是一发碎霸，可怕的冲击波扩散开来，一名又一名海贼被轰的飞了出去，没的声息。
　　可未等他们尸体还未落地，方圆五十米内出现一道道残影，数十道尸体直接消失了。
　　而后不过数秒，卡恩的身形再度消失，卡恩就像瞬移一般，每一次消失再出现就跨越了百米距离，如同死神一般无情的收割着海贼的性命。
　　“我还活着？”
　　“我没死？”
　　“他为什么没杀我？”
　　直到数秒过去，一些海贼才缓过神来，看着那还未曾完全消失的残影，一个个都被吓出了冷汗。
　　旋即，他们注意到刚才正在与自己吃早餐，吹自己悬赏过千万的海贼，此时已经没了踪迹。
　　这不由得让他们联想起了，先前传出的海贼猎人卡恩，专门挑悬赏过千万的海贼出手的传闻。
　　这让他们第一次庆幸，自己先前没有那么蹦跶，所以悬赏才几百万，要是悬赏过千万，可能他们现在也已经死了。
　　时间仅仅过去二十分钟不到，埃蒙德已经带队前来无法地带治理秩序。
　　要是无法地带的海贼，全部都害怕的到处乱跑，那样可能会引起一些灾难的。
　　只是当他带数百名海军士兵，到达二十九号地区外围的时候，看到了殷红的鲜血如同红莲一般，在这片土地绽放。
　　而且这一摊又一滩，连成了数条道路往无法地带深处而去。
　　这骇人的一幕，让埃蒙德背后的海军士兵，脸色变得唰白。
　　他们不是没有见过鲜血和死亡，只是因为海军对待海贼大多都是实施抓捕制度，没有见过这如同地狱一般的情景。
　　地上的那些鲜血，可是代表着一条条性命啊。
　　就连埃蒙德额头也留下了冷汗，幸好当初自己接待卡恩的时候，态度还算友善，没有瞧不起卡恩的意思。
　　否则惹怒了对方，保不准卡恩可能会把他的分部给屠了。
　　周围的那些海贼看到埃蒙德少将的到来，都没有恐惧，换做平时他们或许会因为不想与之打照面，溜进无法地带深处。
　　可是现在海贼猎人中的传奇，卡恩一路杀进了无法地带深处，他们怎么敢进去。
　　他们宁愿被海军抓住，也不想去正处于无法地带深处的那名死神。
　　无法地带足足有三万多名海贼，他们只看到一位手持木制长矛的男人，即使是拥有一百多名同伴的海贼团，这个男人如入无人之境，如探囊取物般直接杀了一名悬赏两千五百万悬赏的海贼。
　　让他们一个个都吓破了胆，这简直就是一个杀神啊。
　　仅仅是半天的功夫，时间来到下午的时候。
　　卡恩一路从二十九号地区，杀到了一号地区，鲜血自然也从二十九号地区一路蔓延到了一号地区。
　　「八百二十一……八百二十二……八百二十四」
　　卡恩每杀一名系统悬赏目标，都会在内心暗暗数一个数字。
　　卡恩看着眼前的拍卖会停了下来，一路杀过来他完成的系统悬赏任务的数量，止步八百二十四。
　　他的超速学习时间，加上原有了一百五十六小时，已经达到了惊人的两千两百三十八小时。
　　他在这座岛上，足足有八百五十五位悬赏目标，剩下的还有三十一个。
　　卡恩收起了染血的木制长矛，看了看天色，时间大概来到了下午五点左右，太阳已经开始下山了。
　　昏黄的太阳柔光洒落在这座岛上，为岛上的一切铺上了一层淡淡的金光。
　　卡恩看到时间，也知道差不多该收工了，收起了已经因为沾染鲜血，变成暗红色的木制长矛。
　　转身的时候，发现周围的海贼相隔自己数百米远，却都对自己露出了恐惧的眼神。
　　卡恩对于这些眼神，没有太过在意，若不是黄猿来劝说自己，整个无法地带都会被鲜血染红。
　　旋即，卡恩直接往来时的路走去，在来到二十九号地区外围的时候。
　　“埃德蒙少将，麻烦你备一下船，过几天我要去海军本部一趟。”
　　卡恩看到埃德蒙正在带领士兵镇守边线，开口说道。
　　“不……不……不麻烦。”
　　埃德蒙看到卡恩，浑身没有沾染任何鲜血的走出来，听到这句话说话都有些结巴了。
　　他知道既然卡恩走出来了，那么肯定是已经杀完了预定的目标人数。
　　而且这可是连黄猿大将都敢不给面子的杀神，此时埃德蒙对于卡恩也是恐惧居多。
　　“别这么紧张，若是我要杀你，那么早在第一次见到你的时候，你就没命了。”
　　卡恩看到埃德蒙对自己露出的恐惧眼神，笑着说道。
　　系统悬赏在伟大航路前半段的海贼目标，除了他不方便动手的七武海，现在仅仅只有几十个奖励不算高的目标，还在外面。
　　剩余的就是海军本部里的了，不过卡恩还不打算这么快对海军本部出手。
　　而且就算出手，也是对系统悬赏的目标出手，不会对埃德蒙这种没有被系统悬赏记录的海军出手的。
　　“您杀的海贼数量，应该没有超出数量吧？”
　　埃德蒙听到卡恩的话语，想想也有些道理，接连吸气呼气，数次之后稍稍平缓了一下心绪，小心翼翼的问道。
　　虽然这么问可能他也有危险，但是他必须要问清楚才行。
　　“没有，我这次杀的海贼数量，总计一千八百名左右，里面还有很多小海贼活的好好的。”
　　卡恩闻言摇了摇头开口说道。
　　“您如果要去海军本部，可以再来找我。”
　　“我随时都会为您备好船的。”
　　埃蒙德听到卡恩报出的数量，松了一口气，尊敬的说道。
　　面对卡恩这种强者，就算卡恩不是海军，埃蒙德对于卡恩，是既害怕又尊敬。
第61章 再临海军本部
　　卡恩看到埃德蒙那尊敬的态度，眼神一闪，不过也没有多说什么，离开了。
　　他对待埃蒙德少将的态度，还算友善，完全是因为，埃蒙德没有进入系统悬赏。
　　没有进入系统悬赏，也就意味着，尽管在这香波地群岛上，埃蒙德做不了什么事情，但埃蒙德的品性肯定还是非常端正和尽职的。
　　他打算对香波地群岛大清洗的消息，很有可能就是因为埃蒙德，收到昨天的拍卖会传出的消息，根据推测报告上海军本部去的。
　　不过卡恩也不打算跟埃蒙德计较这件事，反正他已经得到了他想要的。
　　直到卡恩离开，埃蒙德长出了一口气，彻底放松了下来。
　　他知道今天的消息传出去，香波地群岛必然会有很多海贼会想着逃离这里，还会引来一些特殊的人关注这座岛。
　　不过他也已经尽了自己最大的努力，之后到底会怎么样，那就不是他要管的了。
　　当卡恩回到商船上的时候，已经是傍晚六点。
　　“老板，那个交给我这张卡片的人说，一个星期后，会有您要的东西送到拍卖会，欢迎您到时去参加。”
　　柯林先是为卡恩送上了晚餐，顺便将一张华丽的卡片交到了卡恩面前的桌上。
　　今天无法地带，基本每隔几分钟，就会传来有谁被杀的消息。
　　现在整座岛上，都在传着无法地带来了一个杀神，令香波地群岛上的海贼人人自危，这种威慑力，让柯林想想就感到敬佩。
　　“嗯，这几天，可能会有一些偷鸡摸狗的人前来，到时就交给你和巴里特处理了，不要让我失望。”
　　“从他们身上得到的悬赏，全归你们自己所有。”
　　卡恩听到一个星期后，有恶魔果实送来拍卖后，开口说道。
　　“是。”
　　柯林听到老板的话语，点了点头，答应了下来。
　　他知道老板指的偷鸡摸狗之辈是什么人，因为波鲁萨利诺大将的原因，老板这次杀死海贼的数量减少了非常多。
　　这也就导致有些海贼残团没有处理干净，大多可能都不敢来报仇，但总有一些怒气上脑不自量力的海贼前来，老板的嘱咐就是要他们动手了。
　　卡恩开始用餐，他也知道柯林，肯定是要做些心理准备的。
　　反正直到他去海军本部的时间，还有几天，这些天，他呆在船上，观望一下两人就好了。
　　隔天，海贼猎人海贼卡恩在香波地群岛杀死的海贼数量统计出来了，踪迹一千八百三十四名。
　　这让香波地群岛的一些海贼，有的往新世界逃去，有的则是踏上了返航的道路，想要回去之前的一些小岛。
　　否则跟这尊杀神呆在同一座岛，自己什么时候掉脑袋都不知道。
　　七武海之一有着【天夜叉】名号的唐吉坷德·多弗朗明哥，也收到了这个消息，心中也在惊叹卡恩的实力。
　　不过他倒是没有多么惧怕卡恩，因为卡恩曾参加过，人类拍卖会购买过恶魔果实，并且还告知拍卖会的主持人，有货就去通知他，而且昨天卡恩的出手，没有殃及到人类拍卖会。
　　像卡恩这既是敌人，也是客人的人，多弗朗明哥见的多了，只要供需的东西还在，卡恩就不会对他出手，所以内心自然是不怕的。
　　不过多弗朗明哥，暂时也不想跟卡恩打太多的交道，因为卡恩的身份现在始终还是一名海贼猎人。
　　他们之间的关系，只是卖家和买家的关系，倘若想要跟卡恩，达成一些其他的合作，就必须要先详细了解到卡恩的作风和喜好才行，投其所好往往是合作的第一步。
　　新世界中的四皇也收到了这则消息，卡恩居然敢在香波地群岛，杀了那么多海贼，胆子可不是一般的大。
　　不过目前卡恩还没有踏进新世界的即将，所以他们也只是有些在意，没有考虑太多。
　　伟大航路前半段，跟新世界可以说是截然不同的世界。
　　悬赏高的海贼几乎都在新世界里，卡恩这种海贼猎人现在来看也就在伟大航路前半段耍尽威风了。
　　若是卡恩敢进新世界，到达他们的地盘，他们就让卡恩有命来没命回。
　　海军本部战国则是在准备贝利，前些天才挪用了一百多亿，现在又要挪用两百亿以上，并且这些海贼都是香波地群岛上的海贼。
　　这让战国也被世界政府问话了，不过仅仅是两千名不到的海贼，战国花了一些心思就说服了。
　　眨眼又过了两天的时间，卡恩如约而至的到达了海军本部。
　　不过这一次卡恩的到来，迎来的围观比之上次来的时候多了十多倍不止。
　　一位位海军中将，还有无数士兵都在看着他的进港。
　　i因为这个看起来没有释放任何危险气息，面容清秀的年轻人，可是现在被大海上的海贼称之为杀神的男人。
　　这一天，缇娜也是刚好在海军本部，得知今天那个名扬大海的海贼猎人有着【杀神】之名的卡恩要来，所以也好奇的想要来看一看到底是怎样的一个人。
　　“怎么会是你？！”
　　只是当缇娜看到伴随着埃蒙德少将，一同前来的走近的男人，脸上露出了惊讶的神情，难以置信的说道。
　　这个男人，赫然是大半年前在贝壳岛与她相遇的年轻男人。
　　当时她还奇怪为什么卡恩的商船没有任何海军和保镖护卫，安然到达那座岛的。
　　这道声音一出，顿时缇娜引来了周围许多海军士兵的注意，缇娜上校好像认识卡恩的样子。
　　“缇娜上校，许久不见。”
　　卡恩也是微微侧头，看到这位有着粉红色长发，披着一件海军披风，脸上带着黑色墨镜的高挑性感的美女后，开口说道。
　　对于缇娜这种内心充满正义感的美女海军，卡恩还是记得很清楚的。
　　周围的海军中将，听到卡恩居然认识缇娜的样子，一个个都看了缇娜几眼。
　　“你真的是那个卡恩？”
　　缇娜感受到周围传来的大量视线，看着卡恩这弱不禁风的身板，再度问道。
　　“你说的哪个，我不太清楚，不过我的名字的确叫卡恩。”
　　“我今天来这里，还有事要处理，所以下次有机会再聊吧。”
　　卡恩闻言说完，对着缇娜笑了笑，而后再度走了起来。
　　埃德蒙也赶忙继续带起了路。
　　在卡恩离开后，一些海军看向了缇娜。
　　“你在什么时候认识他的啊？”
　　“他说许久不见，你们在什么时候见过啊？”
　　一名女性士兵看着缇娜好奇的问道。
　　“缇娜上校，方便的话，能跟我说一下你跟他之间的关系吗。”
　　一位白发苍苍的老妇人，来到了缇娜的面前，开口说道。
　　“大参谋！”
　　周围的海军看到这位老妇人的出现，一个个都肃然起敬。
　　“我跟他只是在半年前的贝壳岛，见过一面，那时我正巧去那里执行任务。”
　　“当时他乘坐着一艘没有任何保镖和海军护卫的商船，也到达了贝壳岛。”
　　“出于职责我跟他交谈过一次，并搜查了他的商船，发现没有任何异常。”
　　“之后我才想起想要询问他的名字，只是错过了最好的时机。”
　　“没想到他居然就会是那个卡恩。”
　　缇娜看到仅仅是认识卡恩，就惊动了大参谋，心中有些震撼的同时，也说明了自己跟卡恩见面的经过。
　　鹤听到缇娜的报告后，心里有些失望。
　　因为半年前，卡恩还处于隐藏踪迹的时期，所以缇娜跟卡恩的接触，才会那么顺利。
　　如今到达了香波地群岛的卡恩没有再隐藏，而是锋芒毕露，被黄猿评价为不弱于他，实力简直恐怖。
　　战国正在考虑如何接触这个卡恩的事情，自然也跟她说了。
　　可不管是她还是战国，经过几天的讨论，都没讨论出好的办法，来接触卡恩，可因为情报实在是太少了，根本无从下手。
　　卡恩所具备实力，只要愿意，财富、美人、权力、名望一切都会接踵而来。
　　“嗯，多谢你的报告了。”
　　不过鹤内心思绪万千，但表面对着缇娜笑着说道。
　　“你们也听到了，别在围观她了，别人可是一个女孩子，让你们这群糙汉子看着，吓到她了怎么办？”
　　然后鹤一转头，神情严肃的告诫周围那些打算找缇娜问话的海军将领。
　　有了鹤的告诫，周围的中将一个个也转移了视线。
　　如果不是鹤大参谋出面的话，他们的确是想要找缇娜好好问一问缇娜跟卡恩的关系。
　　不过现在听来也只不过是点头之交，那么自然也就没有什么好的线索可言了。
　　而卡恩对于港口的插曲丝毫不知，跟着埃德蒙少再次来到了审查厅。
　　只是这一次审查厅已经有五十名海军士兵在待命了。
　　“尸体拿出来吧。”
　　审查厅的负责人理查德，看到卡恩的到来，开口说道。
　　让这么一尊杀神呆在海军本部，很容易吓到本部里的一些年轻士兵的。
　　卡恩跟理查德已经打过一次交道了，听到理查德的话，也没有废话，直接开始往外丢尸体。
　　一道又一道被裹尸袋包裹的尸体，迅速铺满审查厅的地面，令人作呕的浓郁血腥味，再度开始在审查厅蔓延。
　　幸好这五十名海军士兵，已经见过上次的阵仗，否则换一个稍稍年轻一点的海军士兵，嗅到这阵血腥味，恐怕会当场吐出来。
第62章 杀神
　　当卡恩停止丢尸体的动作后，五十名专业人员也开始打开裹尸袋，确认着这些海贼的身份。
　　在卡恩到来之前，他们都已经将悬赏一亿以下，一千万以上的海贼悬赏单，都看了一边，因此工作效率极高。
　　因为他们知道越早办完，卡恩这尊杀神就会早点离开海军本部。
　　现在大海上不光是海贼惧怕着卡恩的威名，就连海军本部之中也有许多士兵惧怕着卡恩。
　　波鲁萨利诺大将，仅仅是只是去劝说卡恩不对香波地群岛进行大清洗，就得到了一个星期的假期，可想而知高层对于卡恩这个人的忌惮。
　　而且在交涉的过程中，卡恩还与波鲁萨利诺大将进行过短暂的交手，丝毫不弱下风。
　　不过交涉还是成立了，在交涉之后，卡恩的确没有对香波地群岛的海贼进行大清洗，但是仅半天的功夫，就杀了一千八百名海贼。
　　他们听说过程之中，没有任何海贼是卡恩的一合之敌，这简直就是一个怪物。
　　在一个小时之后，一千八百三十四名海贼的身份都被确认，金额高达两百一十三亿八千五百七十万。
　　战国听到理查德报告的数字，就算已经早有准备，可是两百一十三亿贝利，让战国脸皮也有些抽动。
　　总计一百零六袋钱袋全部都都抬到了卡恩的面前。
　　加上这次领赏，卡恩的抓捕海贼得到的贝利已经达到了惊人的三百三十亿。
　　“钱全部都在这了，每袋两亿贝利。”
　　在招待室内，战国看着卡恩开口说道。
　　“不愧是海军本部。”
　　卡恩闻言脸上露出了笑容，顺手将这些全部收入了系统背包之内。
　　这一次可以说是大丰收，有了这么多钱足够他购买很多恶魔果实了。
　　“既然钱你都已经拿到了，没事就离开吧。”
　　战国看到卡恩脸上的笑容，开口说道。
　　“不着急，我有一件事想要询问一下战国元帅你。”
　　卡恩对于战国的驱赶，没有丝毫在意，开口说道。
　　“什么事？”
　　战国听到卡恩的话，皱了皱眉头，开口说道。
　　“不知这张悬赏单上的男人，真实悬赏到底值多少贝利？”
　　卡恩闻言手中拿出了一张悬赏，放到了桌上，开口问道。
　　“……”
　　战国看到名单上熟悉的面孔，眼神一缩。
　　这张悬赏单上的人，赫然就是前罗杰海贼团的副船长，有着【冥王】之称的西尔巴兹·雷利，跟他也算是老对手了。
　　“这个老头的悬赏，不可能只有一千贝利吧？”
　　卡恩看到战国眼神的变化，开口问道。
　　西尔巴兹·雷利的悬赏单上，只有一千贝利悬赏。
　　不过也正常，若是西尔巴兹·雷利没有大动作的话，海军应当是不会刻意去招惹西尔巴兹·雷利的
　　因为一旦招惹了，大战起来可能连一座岛都会被打沉，可能还会连带着其他的海贼王残团出现。
　　“你问他的真实悬赏，做什么？”
　　战国听到卡恩的话，看了卡恩一眼，开口问道。
　　“这个老头的实力强的可怕，但是他的悬赏，却只有一千贝利，这显然是不可能的吧。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　“他的真实悬赏为三十八亿六千万贝利。”
　　战国听到卡恩的话语，知道卡恩可能跟雷利碰过面，开口说道。
　　超过十五亿都已经是名震大海的海贼了，这种人已经非常少了，而超过三十亿悬赏的更是稀少。
　　“比我预料中的要少，不过也不错了。”
　　“那拿钱来吧，他的尸体就交给你们了。”
　　卡恩听到这个价格有些不太满意，不过还是丢出了一个裹尸袋。
　　裹尸袋落到了地上传出了“咚！”的一声。
　　战国听到卡恩的话，看着地上的裹尸袋，意识到了什么，脸上露出了难以置信的神情。
　　战国一步步走近打开了裹尸袋，看到里面已经变得苍老，但依旧有些熟悉的面容，战国的神情从难以置信变得有些复杂。
　　没想到，多年未见的老对手，再次相见竟然已经变成了一具尸体。”
　　而且通过这具尸体，战国也知道了，卡恩的实力的恐怖。
　　西尔巴兹·雷利的年龄跟他一样已经七十多岁了，实力或多或少会因为体力有些下滑，导致无法进行持久战，但毫无疑问，雷利短时间爆发出来的实力，不逊色于任何四皇和海军本部的大将。
　　可即使如此，西尔巴兹·雷利却在无声无息间死在了卡恩的手中。
　　若不是卡恩今天带来这具尸体，可能他都不知道，西尔巴兹·雷利已经死了。
　　“如果你要拿这具尸体领赏，我们可是会公布出去的，你可想好了。”
　　旋即，战国看着卡恩开口说道。
　　“我既然拿出来了，自然是已经想好了。”
　　卡恩闻言脸上露出了一丝笑容，开口说道。
　　“让人在带三十八亿八千万贝利过来。”
　　战国听到卡恩这么说，也没有多加废话，大声说道。
　　雷利死亡的消息，可能会引来海贼王的残团的一些人出世，并且卡恩肯定会与红发香克斯碰上。
　　不过卡恩的实力深不见底，借着卡恩之手，帮他们海军除掉一直以来难以解决的麻烦，倒也是一件好事。
　　“是！”
　　正在招待室外待命的士兵听到，应了一声快步离开了。
　　“你赚取了这么多贝利了，你不打算休息一段时间，去享受享受么。”
　　招待室内，战国看着卡恩开口问道。
　　“嗯，赚的的确已经够多了，我也打算休息一段时间。”
　　卡恩坐在椅子上，悠哉悠哉喝着海军本部为他准备的饮品，开口说道。
　　他打算参加了这次拍卖会后，等多几天，若是拍卖会没有传来有恶魔果实贩卖的话。
　　他就会找个地方，修炼半年的时间，再前去新世界找多弗朗明哥，所以说是休息一段时间，也没什么问题。
　　战国听到卡恩愿意消停一段时间，松了一口气。
　　虽然卡恩一直呆在香波地群岛，是一个麻烦，但是卡恩既然主动说要休息一段时间了，那么应当就不会出手先了。
　　这时，一阵敲门声传来。
　　“战国元帅，钱已经准备好了。”
　　一道声音从外面传了进来。
　　“进来。”
　　战国听到开口说道。
　　而后一群海军再度抬进了十九袋钱袋，加上这十九个钱袋。
　　卡恩这一次领取的悬赏金，总计已经超过了二百五十亿，这无疑是一个天文数字。
　　“合作愉快。”
　　卡恩直接当着战国的面将钱袋收走，笑着说道。
　　这一次领取的悬赏，加上他之前的积蓄，现在他的手中的贝利，足足有三百七十亿贝利，可以说，他以后想要购买恶魔果实的钱，已经完全准备好了。
　　而这一次战国没有再说什么，希望卡恩再度猎杀海贼前来领赏的话语，因为让卡恩真的放开手来杀，他们海军出钱倒是没什么问题，可是卡恩在香波地群岛杀海贼的话，引来的麻烦太大了。
　　不过卡恩也没有在意战国的态度，走出了招待室。
　　一路上可以说引来了无数围观，卡恩直接无视了这些目光，一路跟着埃蒙德少将踏上了军舰，回香波地群岛去了。
　　随后，一道震撼的消息在海军本部中传出，卡恩这次带来领赏的海贼悬赏最高的为三十八亿八千万悬赏的【冥王】西尔巴兹·雷利的尸体。
　　这则消息一出，不光是全体海军为之震动。
　　卡恩带来的海贼尸体之中，有西尔巴兹·雷利的身影的消息，比卡恩一次性领取两百亿贝利还要可怕的多。
　　因为这意味着卡恩的实力，起码比【冥王】西尔巴兹·雷利要强。
　　若是实力势均力敌的话，那么最多也就是互相奈何不了对方，各自退去，但有其中一方被杀死了的话，那么实力肯定是更胜一筹的。
　　这一次就连萨卡斯基也被吓了一跳，在他还年轻的时候，就曾跟战国元帅和卡普中将见过，亲眼见过【冥王】西尔巴兹·雷利的锋芒。
　　尽管当时他的实力，还完全不是西尔巴兹·雷利的对手，但丝毫不影响萨卡斯基，知道这是一名非常强大的强者。
　　在哥尔·D·罗杰死后这么多年，一直以来都没有听说过西尔巴兹·雷利的消息，没想到今天竟然突然听到了这则消息。
　　萨卡斯基走出了自己的办公室，直接去找战国了。
　　当萨卡斯基迅速去到司令室，看到躺在地面的尸体，眼神一颤。
　　【冥王】西尔巴兹·雷利，驰骋大海多年的一代强者的尸体，现在就在自己的眼前。
　　“这可真是名副其实的杀神啊，幸好我们海军没有与之交恶。”
　　鹤大参谋也在司令室之中，看着这具尸体，有些感慨的说道。
　　“我们海军现在是没有跟他成为敌人，但不代表以后不会成为敌人。”
　　战国闻言神情凝重的说道。
　　若是没有世界政府的话，战国必然是想尽一切办法，跟卡恩交好的。
　　但是有天龙人的存在，那么成为敌人的一天肯定就会到来。
　　一旦天龙人招惹到了卡恩，以卡恩的性格，可能杀了天龙人，眼皮都不会抬一下。
　　因为就算是公布【冥王】西尔巴兹·雷利招来的麻烦，卡恩一点都不惧了，怎么可能会惧怕天龙人，恐怕是去多少，卡恩就杀多少。
　　“那么你想如何接触卡恩？”
　　鹤听到战国的话语，没有反对战国的说法，开口问道。
　　“这个真的得要好好想一想了，原本黄猿说他的实力不逊色于他，我就感到头疼了。”
　　“结果今天卡恩居然带来了这具尸体，就更麻烦了。”
　　战国闻言有些头疼的说道。
　　如果他能够想到办法完全将卡恩拉拢向他们这边，他早就放心下来的，但就是因为不知道如何拉拢，也控制不了，所以才要想办法啊。
　　不然他们海军迟早会因为天龙人，跟卡恩对上。
第63章 名扬大海
　　而卡恩不知海军本部的几位高层，正在秘密讨论，只是一路坐着埃德蒙少将的船只回到了香波地群岛。
　　“这是一百万贝利，就当这次的船费了。”
　　“还有埃德蒙少将，你在海军之中也算是一个好人，所以我给你一个提醒。”
　　卡恩刚刚到达，再次拿出一个钱袋在到了军舰的甲板上开口说道。
　　“什么提醒。”
　　埃德蒙听到卡恩夸赞自己是一个好人，心中一凛，谨慎的问道。
　　“好好想一想，你年轻的时候，到底是抱着怎样的想法，加入海军的。”
　　“在想一想，现在的你现在的所作所为，到底是否跟你当初的意愿一样。”
　　“只要你保持内心的想法去行动，那么即使未来，我与海军为敌，我也会考虑饶你一命。”
　　卡恩路过埃德蒙身边的时候，低声说道。
　　埃德蒙带他两次前去海军本部，虽然这换任意一位海军，也能够做到，但也算是帮了他一些小忙。
　　所以卡恩给出了这个提醒，就是希望埃德蒙不会因为想法的改变，导致后续进入了系统的悬赏名单之中。
　　只要没有加入系统的悬赏之中，卡恩还是会考虑放对方一马的。
　　“……”
　　埃德蒙听到卡恩这，已经有对海军本部为敌意愿的话语，心中一沉。
　　“好好想想吧，埃德蒙少将。”
　　卡恩看到埃德蒙的模样，说了一句，就越过埃德蒙，跳下军舰离开了。
　　埃蒙德看着卡恩离去的身影，回想着卡恩刚才说的话，陷入了沉思。
　　卡恩则是一路回到商船附近的时候，港口周围有一些身体被锐利的尖木刺穿的尸体和一些被巨石砸成粉碎的尸体。
　　显然在他离开了这几个小时里，有海贼前来报复了。
　　“柯林，为我做份午餐。”
　　卡恩轻轻一跃直接跳到了商船的甲板上，看到正看着自己的双手陷入沉默的柯林，还有正在安抚着柯林情绪的巴里特。
　　“好的，请老板您稍等半个小时。”
　　柯林听到立刻回过神来，站起身尊敬的说道。
　　旋即，柯林连忙跑向了厨房。
　　“柯林，若是你没有那么强大的力量，那么现在下面那数十具尸体之中，将会变为你和这艘船上其他人的尸体。”
　　“你杀了他们，就等同于救了这艘船上的其他人，所以挺直你的腰板，不要为杀了海贼而抱有负罪感。”
　　“以后你还会遇到更多对你抱有杀意的海贼，放心的去做便是。”
　　卡恩看到柯林的模样，缓缓说道。
　　“是。”
　　柯林听到跑动的身影停了下来，思考了一下，大声的说道。
　　随后柯林那因为内心稍稍有些弯曲的腰背，挺了起来走进了厨房。
　　“不愧是老板，果然还是您的话比较管用啊。”
　　“刚才不管我怎么安慰柯林，都没有太好的效果。”
　　巴里特看到柯林的模样，对着卡恩崇拜的说道。
　　“拥有力量后的感觉，如何？”
　　卡恩对于巴里特的恭维没有在意，看着巴里特的眼睛开口说道。
　　“若是在以前，遇到刚才那群海贼，可能我们就已经身死了吧。”
　　“不过在有了力量后，能够今天这种危机的情况，保护住我想要的东西，我感觉挺好的。”
　　巴里特听到这句话，握了握自己的拳头，开口说道。
　　“记住你现在的想法。”
　　卡恩闻言眼神一闪，开口说道。
　　“嗯，那我继续去修炼了。”
　　巴里特得到卡恩的肯定，内心有些高兴的点了点头。
　　说完，巴里特再度锻炼了起来，就老板离开的那几个小时内，总共有五十多名海贼过来。
　　虽然这五十多名在巴里特的面前，没有任何威胁，短短几天他已经开始掌握自己的力量。
　　哪怕是随意一块很小的时候，经过他之手就会变为如同一座巨石，所以哪怕五十多名海贼在他面前，也不惧任何威胁。
　　但是巴里特在战斗中，故意露出破绽让自己陷入危险。
　　果然不出他所料，柯林也是为了救他，出手了。
　　因为巴里特知道柯林与自己不同，柯林拥有力量后，也没有真正做好要战斗的准备，不过正因为如此，他必须要诱导柯林出手才行。
　　否则现在在香波地群岛还好，老板就在附近不远，若是像老板说的踏入那片更加危险的海域。
　　老板肯定也会，一如既往的单独出去行动，在老板单独出去行动的期间，老板的仇家前来寻仇，柯林还是没有做好出手的准备的话，那么陷入危险的不光是柯林，就连他和船上的几位船员也会有生命危险。
　　卡恩看着巴里特提升到二十四的等级，若有所思。
　　仅仅几天的时间，巴里特的等级就从二十三提升到了二十四，可以看的出巴里特在得到恶魔果实后，正在拼命锻炼着自身的力量。
　　只要巴里特能够保持住本心，以后他将会得到一个放心的手下。
　　随后，柯林为卡恩送上了一顿丰盛的午餐。
　　因为受到老板的鼓励，加上在老板回来之前巴里特的鼓励，柯林的内心也终于坚定了下来。
　　卡恩也悠闲的开始用餐，之后便呆在房间内冥想修炼，等待着几天后拍卖会的开启。
　　隔天，一道卡恩之前那次领赏还要震撼人心的消息传了出来。
　　那就是海贼猎人卡恩，这次猎杀的海贼之中，有一个曾经轰动大海的大人物。
　　【冥王】西尔巴兹·雷利的名字，令整个伟大航路连带新世界，也为之震动。
　　※※※※※※
　　新世界万国蛋糕岛内。
　　“红发，你到底会怎么做，真是让人期待啊。”
　　一道如同一座小山巨大的身影，看到这则新闻上西尔巴兹·雷利的名字，脸上露出了笑容。
　　BIG·MOM怎么可能不知道，红发香克斯跟【冥王】西尔巴兹·雷利的关系。
　　不过暂时还无法知晓红发香克斯的行动，因为香克斯老是想着什么平衡大海上的局势，阻止过很多有可能，导致大海的局势，发生动荡的冲突爆发。
　　现在西尔巴兹·雷利，这位跟红发香克斯同一个海贼团出来，并且还照顾过红发香克斯的强者死去。
　　红发香克斯到底还能不能像以前那般，如理中客一样阻止这次冲突的爆发，BIG·MOM光是想想就激动。
　　※※※※※※
　　新世界最深处，一艘酷似白鲸一般的巨大海贼船上。
　　“这可真是了不得。”
　　白胡子看到这个新闻，神情有些凝重的说道。
　　他跟雷利打过不少交道，深知雷利的可怕，
　　论威名雷利在过去的名声可不低【冥王】之名一出，可以吓的无数人不敢上前。
　　“老爹，这个【冥王】西尔巴兹·雷利，三十八亿八千万悬赏，他真的有那么强吗？”
　　一位有着一头黑发、有着古铜色皮肤，两颊有着雀斑的男人，看到老爹竟然难得露出了慎重的表情，开口说道。
　　白胡子闻言看了一眼艾斯，收起了报纸，没有回答。
　　罗杰海贼团解散多年，就连他也不知道雷利的踪迹到底在什么地方，没想到竟然在新闻上看到了雷利的死讯。
　　红发一直致力于制衡大海，这一次红发可能也会为之疯狂啊，不过在红发去找卡恩之前，红发应该会去做那件事才是。
　　艾斯看到老爹没有开口，而是默默收起了报纸，就知道这件事，可能跟自己的亲生父亲有关了，脸色也是微微一变。
　　※※※※※※
　　和之国内的鬼岛之中。
　　凯多也收到了消息，决定好好看一看这场即将开始的好戏。
　　红发必然会去找卡恩的，就是不知到时究竟是红发会输，还是这个未曾谋面，却已经名扬大海的海贼猎人中的传奇，卡恩会输。
　　这让凯多沉寂多年的内心，在此刻也燃烧了起来。
　　※※※※※※
　　新世界的一座小岛上。
　　一位身材均匀，有着一头红发，左眼附近有着三道伤疤的男人坐在一块石头上，看到这则震动还得的新闻，眼神变得无比可怕，直接站起了身来。
　　“老大，我们这是要去做什么？”
　　一位体型肥胖，戴着小型墨镜，带着绿色白条纹帽子，穿着绿色白条纹衬的胖子，看到香克斯那恐怖的气场，开口问道。
　　“去海军本部，接回雷利。”
　　香克斯脸色阴沉的说道。
　　就算他要找卡恩复仇，也必须要先把雷利的尸体从海军本部接回来安葬才行。
　　“那就出发吧。”
　　一位灰色头发，长脸尖下颏，鼻梁笔挺，面部线条分明体格结实的男人，听到也同意了。
　　他们都知道香克斯跟这个【冥王】西尔巴兹·雷利的关系，所以对于这个决定都没有什么不满。
　　至于船长到底要不要去找那个卡恩，到时再做打算。
　　同时不止是四皇真正得知了卡恩这个名字，仅一天的功夫，卡恩的名字传遍了整片大海。
　　此前新世界中的大多数海贼，都对卡恩这个海贼猎人并不怎么在意。
　　因为再怎么杀，也只是杀悬赏一亿以下的海贼，但是这一次不一样，其中【冥王】西尔巴兹·雷利的名字，为卡恩这个名字添加上了君临大海的强者的标签。
　　伟大航路前半段的一座祥和的岛上。
　　“这个恶魔……”
　　一位有着黑色短发，穿着蜘蛛图案上衣的年轻女人看到这个新闻，浑身有些颤抖，眼睛不断的掉下泪水。
　　夏琪早就知道雷利前些天已经死亡，雷利的尸体被拿去领赏的消息，不久后肯定会传出来。
　　但是当雷利死亡的消息，正式刊登上报纸的时候，还是让夏琪无比难过。
　　对于夏琪来说，卡恩就是一个恶魔一样的存在，在卡恩那看起来，人畜无害的外貌下，潜藏着难以想象的恐怖力量。
　　即使现在她也时长做噩梦，想起那差点踏入死亡的永眠的一幕。
　　不过就算再难过，再畏惧，夏琪也知道自己必须振作起来。
　　她要去阻止香克斯，否则香克斯很可能也会步入雷利的后尘，想要杀死卡恩，仅凭红发一个人是不行的，必须要集结更多的强者才行。
第64章 忍耐
　　伟大航路前半段的克拉伊咖那岛之中。
　　一位黑色短发，老鹰般锐利的黄色双眼，蓄着短胡，面容冷峻帅气的男人看到这则新闻，眼神闪烁。
　　此人就是七武海之一的【鹰眼】乔拉可尔·米霍克，他知道香克斯必然会前来。
　　他要想办法去跟香克斯谈一谈才行了，因为他是七武海，所以收到的情报比香克斯要多，知晓现在卡恩，是被无数海贼和无数海军，誉为杀神一般存在的怪物。
　　前些天，海军本部仅仅去劝说，卡恩不要血洗香波地群岛，就派出了大将黄猿，可想而知，海军本部对卡恩这名海贼猎人的忌惮。
　　倘若香克斯跟卡恩大战，短时间内，就分出了胜负还好，若是陷入了苦战，战胜了卡恩，香克斯也筋疲力尽的话，那么红发海贼团就有可能陷入海军的包围圈。
　　到那时香克斯，需要顾及红发海贼团的同伴的话，想要脱身，可不是那么容易的事情。
　　旋即，乔拉可尔·米霍克站起身来，拿起放在一旁衣架上的黑色风衣，还有一旁的缀有白绒毛的黑礼帽，背上黑刀·夜离开了克拉伊咖那岛。
　　就在卡恩的名字如同风暴一般，席卷整片大海的时候。
　　卡恩正在商船上，品尝着柯林新研究的甜品。
　　“入口既化，甜酸的比例恰到好处，这个真不错。”
　　卡恩将一块精致的蛋糕送入口中之中，笑着称赞道。
　　“多谢老板的称赞。”
　　柯林听到老板难得的赞叹，笑着说道。
　　他和巴里特自然也是看到了今天传出的大新闻的，不过因为本身对于柯林和巴里特而言，老板就是他们见过最强的强者，所以不管传出老板杀死了怎样的强者，两人也不会太过惊讶。
　　他们只要按照自己的职责，为老板工作，并用闲暇的时间，让自己变得更强罢了。
　　“对了，等这次拍卖会过后，若是没有发生什么变故，过几天我要去尼克罗岛一趟。”
　　“你们先提前购买好，你们想要的东西，到时也不会那么枯燥了。”
　　卡恩一边吃着可口的点心，一边开口说道。
　　“是。”
　　柯林和巴里特闻言，立刻知道了老板是打算去那修炼，认真的应道。
　　尽管柯林和巴里特现在因为吃下了恶魔果实，实力已经远超常人了，但是两人依旧不认为自己的一名真正的强者的原因就在于，老板的存在。
　　万事要经过对比，他们相较于寻常的海贼已经很厉害了，但是相较于老板，他们还是一名弱者。
　　而且老板已经强大到他们难以理解的地步了，却依旧想着修炼，他们这种甚至算不上强者的弱者，怎么可能会停止自己前进的步伐。
　　“变故是指什么？”
　　不过巴里特注意到了一个问题，开口问道。
　　“没什么，只是有个仇家可能会来找我。”
　　卡恩闻言淡然的说道。
　　对于卡恩来说，香克斯若是近期就来找他，那么他不介意顺手杀了香克斯。
　　若是香克斯不来，那么以后他也会进入新世界，等待好的时机将四皇逐一杀死，这之间的区别，无非就是时间的快慢罢了。
　　“柯林，等一下，一起下岛去买些东西吧。”
　　巴里特听到已经知晓了去尼克罗岛已成必然，开口说道。
　　“嗯。”
　　柯林闻言点了点头。
　　他和巴里特将昨天杀死的海贼，拿去跟香波地群岛的海军分部基地领赏了，所以现在巴里特的腰包可以说是非常鼓的。
　　不过不管有钱没有钱，他们两人也从未萌生过想要离开这艘船的想法，因为在这片危险的大海上，只有跟在老板的身边，才是最安全的地方。
　　也只有呆在老板的身边，才有可能让他们真正的保持本心，一旦离开，力量带来的欲-望可能会让他们走上一条不归路，直到被老板盯上的那一天。
　　“在人群多的地方，别随便出手，交给海军解决就好了。”
　　卡恩对于柯林和巴里特的下岛，也没有担心，不过还是嘱咐了一句。
　　“是。”
　　柯林和巴里特闻言点了点头。
　　随后，两人就一同下岛买东西去了，说是买东西，其实巴里特就是去拎东西的，主要还是由柯林来挑选。
　　因为到时在尼克罗岛，过的到底滋不滋润，完全取决于伙食如何，只要有好吃的美食，那么即使在那呆久一点，也不会那么枯燥。
　　※※※※※※
　　而后再度过去了两天的功夫。
　　四皇红发香克斯，到达了伟大航路前半段，这个消息瞬间就传了开来。
　　无数海贼都在盼望着，红发香克斯能够把卡恩杀了。
　　因为卡恩不死，他们这些呆在香波地群岛的海贼，天天都要担心着会不会掉脑袋，连除了无法地带之外的地区都不敢随意出去了。
　　只是香克斯没有直接去现在为大海所熟知的，卡恩的所在地香波地群岛，而是直接去了海军本部马林梵多。
　　马林梵多大广场，无数海军正在严阵以待，谨慎的看着红发海贼团那为数不多的强者。
　　“我要的人呢。”
　　香克斯脸色阴沉的说道。
　　“抬过来。”
　　战国也知晓红发香克斯这次来的目的，所以并没有太过忌惮，只是开口发出了指示。
　　他们海军本部，为的是将【冥王】西尔巴兹·雷利死亡的消息，公布给全世界海军和普通人知晓，这样的举措，能够让海军积攒更多的威望。
　　这件事，在前两天他们就已经做到了，仅仅是尸体的话，让香克斯领走也没有什么问题。
　　随后两位海军士兵，合力将一道苍老的身影，搬到了战国和香克斯相隔的一百米的中间。
　　“……”
　　香克斯看到那已经苍老，却依旧有些熟悉的面容，脸色越发的阴沉，攥紧的拳头暴露出了一条条青筋。
　　“香克斯……”
　　本·贝克曼看到香克斯那不断压抑着内心怒气的模样，也有些担心。
　　“我没事，多谢海军本部这次的好意。。”
　　“带上他，我们走。”
　　香克斯深吸了几口气，将内心那随时有可能爆发出来的怒火和仇恨压了下去，开口说道。
　　一个胖子听到连忙跑过去，将雷利的尸体背了起来。
　　在众目睽睽之下，带着雷利的尸体安然离开了。
　　这个过程之中，没有任何一名海军，胆敢主动对红发海贼团发出了攻击，因为一旦发起攻击，海军本部将会化为一片战场，谁也不轻易担起这个责任。
　　萨卡斯基倒是想要留下红发，只是碍于世界政府，他也不能直接出手。
　　而后，香克斯带着雷利的尸体离开了，没有前去香波地群岛找卡恩报仇。
　　他的首要目的，还是安葬好雷利的尸体，而且卡恩所在的香波地群岛，并不是一个适合战斗的地方。
　　倘若他跟卡恩的战斗波及太大，那么就算海军本部忌惮于他的实力和势力，也会碍于海军的颜面，对他实施围剿。
　　不到半天的功夫，香克斯前去海军本部，带走【冥王】西尔巴兹·雷利的尸体的消息，传遍大海。
　　这则消息的传开，彻底落实了【冥王】西尔巴兹·雷利死亡的消息。
　　无数海贼都知道红发香克斯此举，就是为了带回西尔巴兹·雷利的尸体回去祭奠，一代传奇海贼的落幕，令无数海贼都有些唏嘘。
　　香波地群岛内。
　　“老板，为什么这个红发香克斯，去了海军本部，海军本部不直接抓了他啊？”
　　巴里特和柯林看着这则新闻，巴里特有些疑惑的问道。
　　柯林也是有些好奇的看向老板，想要得到一个答案。
　　“他只是前去带走尸体而已，又不是光明正大的对海军本部宣战。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　“这跟有没有宣战有什么关系？”
　　“他是海贼啊，这都送上门了，这还不直接抓了吗？”
　　巴里特闻言更加的不懂了。
　　“老板的意思应该是，红发海贼团有令海军本部，忌惮的力量。”
　　“海军本部如果跟红发海贼团开战的话，那么哪怕赢了，海军也会付出沉重的代价吧。”
　　柯林闻言倒是听明白了，开口说道。
　　“嗯，说白了就是如此，海军想要抓住一些实力强大的海贼，又想不付出太多的伤亡。”
　　“而且，香克斯跟海军的关系，可不一般。”
　　“只要香克斯没有主动宣战海军本部，海军本部就会给他几分薄面。
　　卡恩闻言意味深长的说道。
　　正确来说，红发跟世界政府有着不为人知合作，海军也看在世界政府的面子上，对于红发网开一面。
　　只要红发不太过分，海军也不会轻易跟红发海贼团开战。
　　倘若换做其他的四皇级别的海贼团，带着全团到达马林梵多的话，早就被海军本部视为宣战信号了。
　　“老板你这意思是说，海军跟海贼有勾结？！”
　　巴里特听到柯林和老板的话，也明白了过来，震惊的说道。
　　“有些时候知道的太多，可不是一件好事。”
　　“起码在你的力量，还没有达到某个层次之前，知道的越多只会让你更加的危险。”
　　卡恩闻言，没有正面回答巴里特的问题，而是认真的告诫道。
　　“是。”
　　巴里特听到这句话，心中一凛，顿时也没有了继续打听的兴趣。
　　「真是令人刮目相看啊，红发香克斯。」
　　旋即，卡恩看着眼前辽阔的大海，内心有些佩服的想道。
　　换做其他的四皇，可能得到自己非常重要的同伴，死在了他的手中的第一时间，早就不顾一切的来找他拼命了。
　　但是香克斯，却是强行忍住了，内心的怒火和仇恨，选择了先行避开他，等待时机再做打算，光是这份隐忍，香克斯就比其他四皇危险的多。
第65章 离开香波地群岛
　　随着四皇红发香克斯，到达伟大航路前半段，红发香克斯的悬赏任务的奖励也已经出现了，跟【冥王】西尔巴兹·雷利一模一样的奖励，为一百个小时。
　　卡恩倒是可以驱船强行把红发拦下来，不过既然红发没有直接来香波地群岛找他，那么就让香克斯活多一些时日也无妨。
　　只要他到达伟大航路后半段的新世界，四皇的悬赏任务和各个海贼强者的悬赏任务，应该都会出现了。
　　为了避免到时被围攻，有可能发生的危险，他还是要再度增加自己的实力才行。
　　香波地群岛无法地带内的海贼，看到四皇红发香克斯，没有来找卡恩报复，一个个都唉声叹气。
　　海军不可能跟卡恩开战，能够对卡恩造成威胁的也就只有四皇团了，可是四皇团之一的红发海贼团，没有来找卡恩。
　　那么卡恩在这伟大航路前半段，就没有任何人能够阻止。
　　这让无法地带的海贼，一个个都只能选择收敛锋芒，在卡恩离开香波地群岛之前的这段时间里，若是悬赏高过了一千万，可能就会被卡恩盯上并杀死。
　　新世界的四皇见到红发的做法，一个个也没有多么失望，而是越发的期待。
　　因为身为四皇的红发香克斯，手里沾染的鲜血可一点都不比其他人少，红发顾忌于海军的势力，不敢在香波地群岛跟卡恩发生大战。
　　可只要卡恩到达新世界的那一天，红发香克斯必定会找上门去的。
　　然后日子一天天过去，时间很快就来到了拍卖会开始的那一天。
　　卡恩如期而至的踏入了无法地带，所过之处海贼一个个都纷纷避让，连与其对视都不敢。
　　只是卡恩对于他们的眼神和反应没，没有任何在意。
　　现在香波地群岛没有任何一位海贼是他的目标，只要这些海贼不是出言不逊或者对他出手的话，他才懒得搭理这些海贼。
　　就这样卡恩一路去到了拍卖会。
　　“欢迎贵客的到来，位置还是上次那个席位可以吗？”
　　正在站岗的西装男看到卡恩的到来，心里也有些紧张的说道。
　　先前不知道这个男人的身份，他还没有多么紧张，可是现在岛上谁不知道这个样貌清秀的年轻人，是大名鼎鼎的【杀神】卡恩。
　　“可以。”
　　卡恩原本想拿出钻石会员卡让这个看门的看的，不过发现对方直接认出了自己，点了点头。
　　“您的位置是三排五座。”
　　西装男听到双手递上了一张门票。
　　卡恩将其收下，走了进去。
　　一个个本来听说今天有恶魔果实贩卖，打算前来参加，正在排队的海贼，看到这个杀神竟然也参加拍卖会，一个个都有些犹豫要不要进去了。
　　万一这个杀神，在这人类拍卖会大杀特杀的话，那他们根本没有逃跑的余地，这让一些海贼纷纷离开了排队的队伍，不敢进去了。
　　这让正在人类拍卖会卖票的人员，内心也苦不堪言。
　　换做其他人的话，他们还可以用人类拍卖会的后台做出保证，可以保护参加者的安全。
　　但是面对卡恩这尊杀人，哪怕抬出人类拍卖会的后台，也不管用，毕竟这可是连【冥王】西尔巴兹·雷利都杀了的顶尖强者。
　　他们也只能祈祷这尊杀神手下留情，不要在拍卖会闹事了。
　　有胆小的海贼，当然也有一些胆大的海贼，继续排队购票走了进去。
　　因为他们的悬赏都不过千万，若是卡恩盯上他们这些千万以下的海贼的话，那么早在几天前，他们就尸骨无存了，哪里还能够活到今天，来参加这一次拍卖会。
　　尽管卡恩只杀千万以上海贼只是一个传言，但既然有这种传言，那么可能就确有其事才是，而且少了一些竞争对手，那么可能就可以以更低的价格，买到更趁自己心意的奴隶了。
　　一些拥有钻石会员卡的富人，因为听说卡恩会到来，所以都没有过来参加了。
　　他们本想是来购买数量稀少的恶魔果实的，可是想要跟卡恩竞争恶魔果实的话，根本是不现实的一件事情。
　　卡恩现在的身上，可是有着接近四百亿贝利的巨大财富，想要用财富压过卡恩基本不是不可能的事情，而且即使压过了，他们也怕会被卡恩出手抢夺。
　　当下除了雇佣海军大将前来护航，否则雇佣其他的保镖来护航，也不可能与卡恩比拼。
　　卡恩走近大厅发现这一次参加的人数比上次要少，也没有多管，只是慢慢走到自己的座位坐下。
　　小丑主持人看到卡恩的到来，今天来客稀少的模样，壮了壮胆鼓起勇气来到了卡恩的面前。
　　“这位贵客，您应该是为了恶魔果实来的。”
　　“我们拍卖会，可以以一亿五千万贝利卖给您，你看如何？”
　　小丑主持人来到卡恩的数米外，揉搓着双手身姿放的很低，脸上露出了强颜欢笑的笑容，小心翼翼的问道。
　　虽然拍卖的话，他们拍卖会可以卖的更高，但是能够让这尊瘟神先行离开的话，就当是破财消灾了。
　　若是卡恩在这坐着，他们这一次拍卖会的奴隶，可能都卖不出去多少，那样亏的更多。
　　“可以。”
　　“我准备要离开香波地群岛一段时间，有恶魔果实给我留着。”
　　“除了一些本身价值就很高的特殊果实，其他能力没有那么强大的恶魔果实，我均会以一亿五千万贝利的价格，跟你们拍卖会购买。”
　　“若是有人出价，只要没有超过两亿，你们也要给我留着。”
　　“到时我会按照它的价值，跟你们购买。”
　　卡恩闻言看了一眼坐在最后一排，不敢看自己的海贼，考虑了一下，开口说道。
　　如果他太强硬的话，那么人类拍卖会背后的人，可能会把恶魔果实放到地下黑市流通，也不愿意放到拍卖会来，所以卡恩也做出了自己的让步。
　　“好的，好的。”
　　“您要的恶魔果实我会为您留着。”
　　小丑主持人听到卡恩居然要离开香波地群岛一段时间，内心无比的高兴，表面上还是连连点头，答应了下来。
　　“那就把今天那颗恶魔果实拿来吧。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　“快把今天的压轴拍卖品拿过来。”
　　小丑主持人闻言，连忙招呼人。
　　很快一位身穿兔女郎衣服的美女，拿着一个宝箱走了过来“咔！”的一声，宝箱打了开来。
　　卡恩看到也没有废话直接拿出了一个大钱袋，放到了旁边。
　　“这是一亿五千万贝利，自己数数吧。”
　　随后，卡恩伸手直接将宝箱收走，留下一句话身形离开了。
　　“下次贵客您要来，可以让人传来一道消息。”
　　小丑主持人没有去数钱，而是尊敬的说道。
　　可以看的出，这尊杀神也是有原则的人，说是来购买就是来购买，而不是动用武力直接抢。
　　尽管小丑主持人依旧有些害怕卡恩，不过既然是有一定原则的人，那么就是可以持续合作的对象。
　　卡恩闻言没有回应，一路走出了拍卖会，在回去的路上，就直接将恶魔果实分解了，分解了三十五个能量点。
　　现在总计五十五个能量点，虽然从兑换超速学习时间来看，五十五个能量点显然并不多，但是为了之后兑换系统解放出来的那些未知兑换物品，这是必须要弄到的，没准这些能量点以后会有大用。
　　然后卡恩一路离开了无法地带，往商船而去。
　　“老板，今天这么快就买到了您要的东西了吗？”
　　柯林看到老板短短一个小时不到的时间就回来了，有些惊讶的说道。
　　“嗯，出发吧。”
　　卡恩闻言点了点头。
　　“是。”
　　巴里特和柯林都知道老板今天要去拍卖会买恶魔果实，买完之后就要出发。
　　卡恩停留在香波地群岛十多天的商船也再度起航了。
　　刚才在卡恩离开一号地区之后，小丑主持人已经将卡恩，打算离开香波地群岛一段时间的消息，散播了出来。
　　原本还是有海贼不相信的，可是现在香波地群岛上的海贼，通过望远镜看到卡恩的商船，一个个都泪流满面。
　　一个个都在庆幸，这尊瘟神终于愿意离开了，
　　因为卡恩在这座岛上，他们连稍微大胆一些的行动都不敢做，万一那么做让他们的悬赏超过千万，那么死的就是他们了。
　　不过也是因为畏惧那种事情的发生，让无法地带的绝大多数没有继续的海贼，生活变得拮据了不少。
　　卡恩这次离开，打算去哪里又打算离开多久，他们都不知道，也没有渠道可以打听，但是卡恩愿意离开香波地群岛，哪怕只有几天的时间，也足够让他们大赚一笔了。
　　因为跟卡恩呆在同一座岛上，让香波地群岛上无法无天的海贼，都充分意识到了，有一把刀悬在头上，到底是什么感觉。
　　对于香波地群岛上的海贼来说，宁愿被海军抓住送进大牢，都不愿意被卡恩这尊杀神盯上。
　　被海军抓住也仅仅只是送进大牢，生活可能会变得非常难过，但起码还有命在，可倘若被卡恩盯上，除了死没有其他下场可言。
　　从前些天那次卡恩血洗无法地带发生以来，短短一个星期不到的功夫，逃离香波地群岛的海贼往少说都有三千名，选择金盆洗手，不做海贼的也不少。
　　现在仅仅只是卡恩这尊杀神，离开香波地群岛，岛上的海贼都自己出资，让报社报出这则新闻。
　　这个瘟神的离开，可能又要在大海上掀起一阵腥风血雨了。
第66章 贝亚娜斗神（求推荐！）
　　海军本部的司令室内。
　　战国也收到了卡恩，离开香波地群岛的消息，内心松了一口气。
　　卡恩接下来要去做什么，他管不着，不过卡恩离开了香波地群岛，就是最大的好事。
　　因为让卡恩一直呆在香波地群岛的原因，战国这些天，一直都在担心着，天龙人会不会突然兴起，跑到香波地群岛。
　　按照天龙人，那视其他人为下等生物的态度，一旦撞上卡恩，最大的可能性就是直接被杀。
　　那样即使他不愿意，他也不得不碍于命令，对卡恩发出通缉，并派人前去抓捕。
　　现在卡恩消停一段时间，也就意味着，他们海军跟卡恩之间，暂时还没有那么快爆发冲突。
　　整片大海上无数海贼都在关注着，卡恩接下来，到底打算前往哪座岛屿，若是同一座岛屿的话，必须要避开才行。
　　只是一个星期悄然过去，大海上没有传出卡恩的消息，就像人间蒸发了一样。
　　而卡恩的商船，也顺利到达了尼克罗岛。
　　“这次我们将要这里呆差不多半年的时间，我会按照之前的五倍工资，发给你们。”
　　“所以忍耐一下，等再出去你们有的是钱去玩。”
　　卡恩到达的时候，集结了船上的几位船员，开口说道。
　　“是。”
　　船上除了柯林和巴里特的几位船员，听到一个个都喜出望外的点了点头。
　　虽然在这座岛上呆那么久，非常的枯燥，不过因为上次老板不在，他们被海军包围的时候，让他们一个个都萌生了想要变强的想法。
　　哪怕这种锻炼，很难让他们的实力发生质变，可是处于伟大航路这篇危险的海域里，他们充分的认识到了弱小既原罪的道理。
　　上次如果不是老板，给予巴里特和柯林两颗恶魔果实，令柯林和巴里特的实力发生了天翻地覆的变化，那么那一次，他们全部可能就死在了那群海贼的手上。
　　就算是为了下次再遇到海贼，能够自救也必须要让自己变得强一些才行。
　　柯林和巴里特尽管有些惊讶，老板这一次，要停留这么久，不过也知道这是一次很好的修炼机会。
　　这半年的时光，他们必须要彻底掌握自己体内的力量才行。
　　卡恩看到他们一个个都同意了，点了点头，离开了商船进森林去了。
　　巴里特和柯林则是先将各种必备的东西，都准备好。
　　比如帐篷篝火之类的，这些可都影响着他们在这座岛上的生活条件到底优不优越。
　　卡恩一路深入森林之后，立刻启动了超速学习的时间，开始修炼起来。
　　这一次，上次没能突破五十级的界限，不过这一次足足两千两百三十八小时，相当于差不多二十五年的修炼时间。
　　他一定要突破五十级的界限，掌握更强的力量。
　　随着卡恩的到来，尼克罗岛上的动物，感受到那股熟悉的震感传来，一个个都匆忙逃窜了起来。
　　因为动物的本能让它们知道，上次那个令尼克罗岛遭受灾难的怪物又回来了。
　　柯林平时则是在准备三餐之余，锻炼体能还有在进行一些精细的锻炼。
　　他想要凭借自己的能力，建造出一栋漂亮的屋子，只要能够做到那种精细的掌控，对于他的实力，绝对有很大的帮助。
　　商船上的其他船员，一个个也向巴里特索求一些变得一米大的石头，肩背上扛着巨石开始了奔跑。
　　巴里特扛着数吨重的巨石，在做着体能训练的同时，还维持着经由他之手变的巨大的物体。
　　因为看过老板的锻炼，巴里特坚信只有自身的身体素质增强，才是最为根本的变强。
　　每次锻炼的精疲力尽之后，就有丰盛且营养的美食可以吃，生活有些枯燥但也令人商船上的船员感受到了充实的感觉。
　　※※※※※※
　　就这样，时间悄然过去了两个月。
　　外界无数人，都在关注着卡恩的商船行踪，可是没有任何人知晓卡恩到底去了哪里。
　　有的猜测卡恩退隐了，也有的觉得卡恩去做什么密谋了，却没有任何人觉得卡恩死了。
　　因为像卡恩那种强者，哪怕身死也会闹出一个巨大的新闻。
　　不过卡恩没有消息的事情，对于大海上无数海贼来说都觉得这是一件好事，巴不得卡恩一直不出现。
　　也就是在卡恩消失了两个月后的这一天。
　　巴里特和柯林正在进行锻炼，此时他们停留的营地附近已经有了几间超过百米的巨大木屋，并且里面还配备了各种日常用品。
　　这是经过柯林和巴里特的能力，结合弄出来的。
　　现在只要巴里特愿意，一块小石头也能变得如同一座山那么大。
　　柯林本身就是厨师，对于自身所具备的力量知道如何运用，经过两个月的锻炼，此时建造出一间好看的木屋根本不是什么难事。
　　今天柯林和巴里特如往常一般，在修炼着。
　　只是突然感觉到一股恐怖的气势，如同风暴一般从森林内传来，一道又一道重物落地的轰隆声传来。
　　船上的其他船员，被这股气势波及到，一个个直接晕了过去。
　　“这是……”
　　柯林和巴里特感受到这股气势，脸色惊变，只看到一道金光从森林中扫过，两人眼皮一翻直接倒了下去。
　　他们在这股气势面前，感觉自己如同一只蝼蚁，释放这股气势的存在，好似彻底凌驾于他们之上未知存在，让他们连直视其面容都办不到。
　　整座尼克罗岛生物与人类，全部都倒了下去。
　　而在尼克罗岛的森林深处，一道身材高挑，前凸后翘，通体金色身上有着黑色奇异印记与遮掩了隐私部位魔力形成的黑色薄纱似的衣裳，浑身流露出神秘、性感、强大如女武神般美丽的女性，出现在了空中。
　　一头金发垂腰的女性，浑身都在散发着光芒，好似魔力的凝聚体一般，流露出了惊人的波动。
　　经过两个多月的修炼，消耗了九百三十小时的超速学习时间，加上先前一直修炼未曾突破的三百个小时，总计一千二百八十三个小时。
　　要知道超速学习的时间，相当于可是相当于每一秒都在进步的最高效的修炼。
　　即使这样，通过一千二百八十三个小时，相当于十四年的修炼时间，才终于让卡恩成功突破了界限。
　　不过突破这个局限之后，卡恩的力量也有了质的提升。
　　「宿主成功领悟变身贝亚娜、贝亚娜的光辉、炫纹陨爆、贝亚娜之蜕变、斗神意志、解除变身。」
　　「变身贝亚娜，施展后将会获得接近使徒的力量，力量与速度将会出现大幅度提升，同时免疫一切异常攻击（冰冻、燃烧、石化、精神攻击等皆数无效）」
　　「贝亚娜的光辉：贝亚娜斗神为凌驾于凡人之上的存在，其身姿与光辉乃至力量都非凡人可以窥伺，释放时可以令方圆五万米内，三十五级以下的一切有意识的生物陷入昏迷。（此技能无法自主修炼，震慑的等级与范围，会随宿主的实力逐步提升。）」
　　「炫纹陨爆：汇聚体内的力量，汇聚成巨大球形类星体的炫纹，然后使其爆炸，拥有毁灭性的力量。」
　　「斗神意志：贝亚娜斗神的独门战斗技术，可以使自身在战斗中，进入忘我的境界，并且会越战越强。（注释：变身期间，将会保持绝对冷静的姿态。）」
　　「贝亚娜之蜕变：体内的魔力经过蜕变，任何攻击都会附着上一层魔法之力，造成恐怖的破坏力」
　　「解除变身：可以解除宿主目前变身的形态。」
　　卡恩漂浮在空中，听着系统的告知，看着自己觉醒之后掌握的技能，心中没有任何波动，正如斗神意志的注释那般，他的一切情感都被压制了，处于绝对冷静的状态。
　　「这便是凌驾于凡人之上的力量……」
　　卡恩用魔力形成一道镜子，看着镜子中金发金瞳，浑身释放着金光，浑身流露出神秘与强大气息的女性，若有所思的想道。
　　此时卡恩感觉自己的心中，有一种无所不能的感觉，哪怕他想要将世界拆了，也仅仅是自己想与不想的区别。
　　旋即，卡恩解除了变身，变回了原本清秀帅气的模样。
　　他没有在尼克罗岛上，尝试修炼新领悟的【炫纹陨爆】因为即使不使用，卡恩自身已经感觉出来了，若是他动用那一招，爆发出来的力量，仅一击他就能够将巨大的尼克罗岛摧毁，这是完全凌驾于人类之上的力量。
　　不过也就是在卡恩取消变身之后，刚才因为被斗神意志导致的绝对冷静，而被完全抹除其他跟战斗无关的其他种种情感，浮现在卡恩的心中。
　　卡恩直接捂住了自己的脸，要是让别人看到自己刚才那个模样，光是想想卡恩就倍感羞耻。
　　很快，卡恩内心做出了一个决定，除了出现他必须要使用变身，才可以战胜的对手，否则他绝对不会动用贝亚娜变身的。
　　贝亚娜斗神的力量，没有让卡恩失望，那是凌驾于人类之上的力量，但是动用之后的羞耻感，让卡恩浑身都在颤抖，恨不得挖个洞钻进去。
　　卡恩感觉想要抹除内心的这股羞耻感，恐怕需要一些时日了。
第67章 修炼成果（求推荐票！）
　　四十九级与五十级是一个巨大的分水岭，不过突破这个界限后，他的等级提升应当没有那么困难了。。
　　或者说卡恩希望会这样，否则提升一个等级，就要消耗一千两百个小时以上，那谁受得了。
　　这个问题，到底是不是如他所想，卡恩决定将剩余的一千三百零八小时消耗完试试看。
　　而后卡恩再度开始了修炼，他要先将超速学习时间的时间都消耗光再说。
　　过去了十分钟，柯林和巴里特才悠悠醒来。
　　他们刚刚醒转，看到船上几位正两眼泛白倒在甲板上的船员，两人的脸色有些凝重。
　　“刚才到底发生了什么？”
　　巴里特看着柯林开口问道。
　　“我也不太清楚，感觉只看到一道金光从森林深处扩散而来，我就晕过去了。”
　　柯林闻言努力回想着刚才发生的事情，开口说道。
　　“森林深处的话……那么应当就是跟老板有关了。”
　　巴里特听到回忆了一下，也是看到一道金光自己就昏迷了，开口说道。
　　“嗯，看来是这样的。”
　　柯林闻言点了点头，认同了巴里特的话语。
　　不过在意识到是老板释放出来的气势，两人的内心都有些颤抖。
　　他们原以为自己这段时间进步迅速了，毕竟按照常理来说，当一个人初步接触一种新的力量时候，进步是最为迅速的。
　　因为只要懂得如何运用，实力就会发生翻天覆地的变化，越是到后面就越是难以提升。
　　可是现在看来，这个常理对于老板似乎无用，仅仅两个月的时间，老板的实力又有了非常恐怖的提升。
　　尽管他们没有见过老板出手，可老板这次释放出来的未知招式，相隔如此之远直接将他们震晕，他们难以想象，老板到底又变强了多少。
　　“看来我们，必须要更加努力的锻炼才行了。”
　　“起码要达到，不被老板释放出来的气势震晕的地步才行啊。”
　　不过巴里特却是没有气馁，反倒是越发期待自己的实力能够提升到更高的境地，坚定的说道。
　　“是啊。”
　　柯林看到巴里特那为自己加油打气的模样，顿了一下，也点了点头。
　　哪怕不知道，老板现在到底强到了什么地步，可若是他们连老板战斗时，释放出来的气势都无法阻挡的话，那么他们的实力，哪里还有能够帮的上老板的地方。
　　巴里特直接精神满满的扛起巨石，开启了奔跑。
　　不过柯林还是等船上的几位船员苏醒，并跟他们解释了一下这是老板释放出来的气势后，才进入了修炼的状态。
　　而就在卡恩突破、巴里特、柯林下定决心更加努力修炼的时候的同一天。
　　※※※※※※
　　大海的另一边，东海的风车村之中。
　　一位戴着草帽一头黑发，脸上左眼下有着一道伤疤，身穿蓝色的小坎肩，蓝色的半腿牛仔裤的年轻帅小伙，也终于到达了十七岁，搭乘着一座小木筏，踏向了他梦寐以求的大海。
　　“轰隆！”一条体形几十米通体灰褐色的大鱼翻出了海面。
　　仅仅只有一米七身高的黑发少年，在这条海王类的面前，好似一只老鼠般大小。
　　可是这尊庞然大物，却被黑发少年一击就直接打飞了。
　　“我可是要成为海贼王的男人！”
　　黑发少年打翻这条近海之王后，双手握拳高举脸上露出了开朗的笑容，对着辽阔的大海与天空，发出了大喊。
　　※※※※※※
　　而卡恩对于这位黑发少年的出海，一概不知。
　　不过即使知道了，卡恩也不会在意，因为对于没有进入系统悬赏的目标，卡恩都不怎么关注。
　　只是过了几天的时间，卡恩的正在修炼的时候，系统传来了一道声音。
　　「叮！因未知原因，世界变动率增加百分之三，目前为百分之十五，影响未知。」
　　卡恩注意到了这一点，思考了一下，也知道蒙奇·D·路飞可能已经出海了。
　　也只有蒙奇·D·路飞出海，才有可能在他没有什么行动的情况下，莫名其妙的给他增加世界变动率。
　　但是这点世界变动率的增加，对于现在的卡恩来说，根本无伤大雅。
　　卡恩感觉世界变动率只有到达某个临界点，才有可能会有巨大的改变。
　　眨眼间，四个多月过去，卡恩在尼克罗岛呆了半年的时间，终于两千两百三十八个小时的超速学习时间，消耗完了。
　　卡恩仔细看了看自己现在的系统面板。
　　姓名:卡恩
　　年龄：十九岁
　　职业：贝亚娜斗神
　　等级：五十三级
　　生命值：百分之百（该属性无法展现具体数值，会因身体状况和受到的损伤而改变。）
　　魔力值：103362（此数值的恢复速度与提升受【冥想】的影响。）
　　武器：无。
　　掌握技能：天击四十八级、龙牙四十八级、圆舞棍四十八级、落花掌四十五级、稻草人二十五级（目前有效距离为一万米，冷却时间为三秒）棍与矛精通二十五级、魔法盾十八级。
　　双重锤击三十一级、碎霸三十一级、战斗本能二十五级、自动炫纹二十级、炫纹爆弹二十级、自炫纹融合二十级。
　　炫纹强压十八级、流影闪影击十八级，强袭流星打十八级、煌龙堰月与煌龙乱舞十五级
　　变身贝亚娜一级、贝亚娜的光辉一级、炫纹陨爆一级、贝亚娜之蜕变、斗神意志三级、解除变身。
　　额外技能：见闻色霸气十六级（可以感知到方圆三万五米内的一切事物）。
　　两千两百三十八小时的超速学习时间，让卡恩的实力发生了天翻地覆般的变化。
　　虽然剩下一千三百个小时的超速学习时间，仅仅是让卡恩提升了三个等级，平均四五年才提升一个等级，但也让卡恩非常满意了，至少不是跟之前四十九级突破到五十级的时候大概一千两百个小时，才能提升一个等级，就已经该庆幸了。
　　不过卡恩内心也有些感慨，果然实力越到后面越是难以提升啊。
　　要知道两千两百三十八小时，可是相当于二十六年的修炼时光。
　　这意味着他若是没有超速学习时间的百倍修炼效率的话，哪怕一日修炼十五个小时，也要修炼足足二十六年，才能够达到现在的实力。
　　变强的确是一条需要忍受的住寂寞的道路，但几十年如此的话，先不说能不能提升的到，二十多年如一日的修炼，卡恩感觉根本没有多少人拥有这种恒心。
　　这让卡恩越发感慨，超速学习所具备的可怕能力，能够让他在使用的期间，每一秒都在进步。
　　旋即，卡恩看着那系统那已经达到百分之四十二的世界变动率，卡恩也知道修炼该告一段落了。
　　当卡恩回到商船附近的时候，这里已经因为柯林和巴里特的缘故，变的如同一个小村庄一般。
　　一栋栋高大的房子屹立在有着参天大树遮掩的中间，巴里特正扛着一座二十米大的大山正在奔跑着。
　　巴里特古铜色的皮肤上，浑身充满了爆炸性的肌肉。
　　巴里特看到老板的到来，思考了一下，双手一撑几十吨重的大山，被巴里特直接扔上了三十米多米的高空，让如此重的大山从这种高度落地的话，肯定会引发如地震般的冲击波的。
　　但是大山在落地之前，就开始迅速缩小，在即将落地的时候，就变得如同一块随处可见的的小石头大小，掉落在地面上，“啪！”的一声，碎裂了开来。
　　“老板，是打算出发了么？”
　　旋即，巴里特身形一动瞬间跨越数十米，来到卡恩的面前，笑着问道。
　　自从到达这座岛将近半年来，老板一直都是早出晚归，没有一次是提前回来过的。
　　柯林说过，若是老板提前回来了，那么也就预示着出发的时间到了。
　　现在正是下午三点时分，恰巧就符合柯林之前跟他说的那个时间。
　　巴里特的话语说出，周围其他的几个身材健壮的船员，还有柯林都看向了卡恩。
　　“是啊，我的修炼告一段落了，所以可以再次出航了。”
　　卡恩感受到他们的目光，脸上露出了一丝笑容开口说道。
　　“太好了，终于又可以出去了！”
　　几位船员听到老板说出了确切的话语，将背上十米高的小山，轻轻的放了下来。
　　经过将近半年的修炼，加上充满营养的美食，让他们一个个都如同一个人形坦克般，浑身都具备着强大的力量，搬动十米高的小山，说不上轻而易举但也并不困难。
　　“不知老板，这次是要去哪？”
　　柯林身形一动，也来到了卡恩的面前，尊敬的问道。
　　同时周围的一颗颗参天大树，也开始缩小变为了一颗小小的树苗。
　　对于柯林而言，这些参天大树，是他每天需要维持力量释放的修炼，不过既然要离开了，自然可以收回自己的力量了。
　　“我要先去香波地群岛拿点东西，顺便可以让你们都放松一段时间，到时我们再前去更加危险的海域。”
　　卡恩闻言笑着说道。
　　“手脚都麻利点，快点收拾东西，越快收拾就越快可以出发。”
　　巴里特听到，直接大喊了起来。
　　“是！”
　　其他几位船员都点了点头，身形迅速的跑动了起来。
　　不到半个小时一群人直接将各种东西都搬到了足足有六十米巨大的商船上。
　　有巴里特在，别说让这艘商船变成六十米大，就算将这艘船，变成几百米大都不是什么难事，只是商船太大航行起来会有些麻烦，所以仅仅只是扩大到了六十米大，反正空间足够就差不多了。
　　“出发吧。”
　　卡恩看到柯林和巴里特和其他船员一个个兴奋的模样，坐在甲板上的椅子上，开口说道。
　　随着卡恩的话语落下，一艘六十米大的巨大商船时隔半年再度开始了航行。
第68章 那个男人
　　隔天一大早。
　　一只新闻鸟在空中飞过，看到这艘六十米大的巨大商船时，立刻飞了过去。
　　不过当它看到商船上为数不多的几个人，还有那熟悉的清秀面孔时。
　　“这位老板，您换船了？”
　　新闻鸟落到船上时，看到卡恩的时候，心里就有些高兴，不过注意到这艘商船的大校时，有些意外的问道。
　　“算是吧，有最近半年的新闻吗？”
　　“老规矩，按照之前一百贝利一份的价格跟你买。”
　　卡恩看到这只新闻鸟头上的绒毛，也想起了这是之间卖报纸，给自己的新闻鸟，开口说道。
　　他自然是没有换船的，只是这艘船经过柯林的修缮，还有巴里特的变化，才导致变得如此巨大的，不过这些也没有跟这只新闻鸟详细解释的必要。
　　“半年内的新闻的话，需要一些运输时间，不过老板您不离开这条航线，我很快就会为你送来。”
　　新闻鸟听到又有大单子，连忙点头。
　　它是负责这条航线的新闻鸟，当它再度见到卡恩的时候，就觉得可能有大单子。
　　不过听到要半年内的报纸时，心里别提有多高兴了。
　　“那就麻烦你了。”
　　卡恩闻言笑着说道。
　　“那我去运输那些旧的报纸，这份先给你。”
　　新闻鸟闻言将一叠报纸直接放了下来，振翅离开了。
　　【草帽海贼团船长【草帽小子】蒙奇·D·路飞，悬赏4亿贝利。】
　　【草帽海贼团【海贼猎人】罗罗诺亚·索隆，悬赏1亿8000万贝利。】
　　【草帽海贼团【黑足】山治，悬赏1亿7000万贝利。】
　　【草帽海贼团【恶魔之子】妮可·罗宾，悬赏9000万贝利。】
　　【草帽海贼团【狙击之王】乌索普，悬赏8000万贝利。】
　　【草帽海贼团【钢铁改造人】弗兰奇，悬赏6000万贝利。】
　　“这个草帽海贼团，人数不多，悬赏却一个个都超过了五千万贝利，还有三个过亿的，这可真是了不得的海贼团啊。”
　　柯林将报纸拿到了老板的面前，瞥到了看到这份报纸上的内容，有些惊讶的说道。
　　卡恩听到巴里特的话语，看了一眼摆放在自己面前的悬赏令，看着新闻上面的详细描述。
　　蒙奇·D·路飞大闹司法岛，挑衅世界政府的威严，跟CP9的罗布·路奇发生大战后，夺路而逃不知所踪。
　　卡恩看到草帽海贼团中没有娜美的身影，就知道没有娜美的帮忙，一路上让路飞吃了不少苦
　　再加上世界变动率的影响，没有让路飞变弱，反倒是让路飞变得更强了，而且强的不是一星半点的那种，很有可能已经开始掌握三色霸气了。
　　似乎还连带还有路飞的同伴，实力各自都增强了不少。
　　至少卡恩记得前世之中，山治并不是超新星才对，但是现在却进入了超新星，悬赏还不低。
　　“老板，您要去找他们吗？”
　　巴里特正在掌舵，听到这些高额的悬赏，开口问道。
　　老板会斩杀悬赏一千万以上的海贼，这些海贼一个个悬赏都这么高，必然是已经到了老板盯上的标准了。
　　所以他才会问一问，至于如何找到这个海贼团，巴里特没有怎么考虑。
　　因为一直以来，老板就像是确切知道那些海贼到底在哪里一样，只要老板想杀的就没有找不到的。
　　就算草帽海贼团夺路而逃，不知所踪，只要老板肯定也有办法知道他们在哪的。
　　“不，去香波地群岛就好了。”
　　卡恩看着系统悬赏中，除了显示妮可·罗宾的所在地，位于恐怖三帆船地带之后，摇了摇头开口说道。
　　随着沙·克洛克达尔的阴谋暴露，七武海的身份肯定已经没了，那他再见到沙·克洛克达尔的时候，就不用留情了。
　　不过路飞的系统悬赏，暂且还未出现在卡恩的系统悬赏之中，所以暂时还不到对付路飞的时候。
　　“好的。”
　　巴里特闻言，心里有些意外，不过还是点了点头，没有调转航向继续往香波地群岛开去。
　　老板不想过去找草帽海贼团，巴里特也只是当老板现在对这些海贼不敢兴趣了。
　　旋即，新闻鸟带着许多新闻报纸，送到了卡恩的商船上，在交钱之后，新闻鸟就心满意足的离开了。
　　卡恩不急不忙的看着上面的新闻。
　　他修炼的这半年不长的时间里。
　　什么最凶恶的时代，超新星十二人，每一位都超过了一亿悬赏，
　　【黑胡子】马歇尔·D·蒂奇叛变白胡子，来到了伟大航路前半段，到处抓捕海贼。
　　发生了各种各样的事情，可以说是热闹非凡。
　　卡恩也不着急，再过段时间，这些所谓的超新星十二人，应当就会到达香波地群岛，对于这些送上门来是奖励，卡恩可没有理由不收。
　　眨眼间，五天时间过去。
　　这一天，风和日丽。
　　因为令香波地群岛闻风丧胆的卡恩，消失了半年时间。
　　一开始还是有海贼惧怕卡恩的威名的，可半年过去没有传出什么消息，让很多海贼都觉得卡恩正式退隐了。
　　这也就导致，香波地群岛的无法地带的海贼数量，比之以前还要多上不少。
　　而且很多海贼抱有的念想是，现在有那十二位超新星，就算卡恩再度出现，先杀的也是他们，既然超新星十二人没有死，那么就轮不到他们。
　　只是就在这一天，一艘六十米大的大型商船，慢慢靠近了香波地群岛。
　　“直接去一号地区，今天是拍卖会的日子。”
　　卡恩的见闻色霸气，感知到一些情况后，开口指示道。
　　“是！”
　　巴里特听到老板允许他们靠近无法地带了，连忙点了点头。
　　这是对他们的实力长进的肯定啊。
　　香波地群岛的一些海贼，看到这艘巨型商船没有任何护卫，就安全的到达了这附近，一个个瞪大了眼睛，感觉有些熟悉，拿起了望远镜，想要看看底细。
　　商船的甲板上只有几个人影，只是当他们看到正在掌舵，体形如同一座小山一般浑身流露出爆炸性肌肉的巴里特时，一个个都揉了揉眼睛，怀疑自己是不是看错了。
　　但是揉了眼镜后，发现巴里特的身影越来越清晰的时候，一个个都用望远镜在甲板上搜索着一个人的人影。
　　当他们见到了正坐在一张桌子前，悠哉的喝着茶，面容清秀的年轻男人后，经历过上次风波的海贼，眼神变得恐惧了起来。
　　“那个男人回来了！”
　　“悬赏过千万的都快出岛！”
　　“否则等那个杀神登岛，再跑就已经来不及了。”
　　一些悬赏低于一千万，选择了金盆洗手，在香波地群岛上开店的海贼老板，大声的说道。
　　那个肌肉男的卡恩的手下，这件事在香波地群岛可以说也是一件常识了，也就意味着既然这个巴里特出现了，那么卡恩多半就在船上。
　　这些话一出，迅速传播了开来，听到那个杀神要回来，整个香波地群岛都沸腾了。
　　一个个都连忙去找，自己认识且悬赏超过千万的海贼，让他们逃离这座岛屿。
　　那尊杀神只杀一千万以上悬赏的海贼，对于香波地群岛上的海贼上来，几乎已经算是常识了。
　　先前卡恩在这座岛上的时候，悬赏超过千万的海贼除去趁乱逃离岛屿的海贼，全部都死在了卡恩的手中。
　　八百二十四个大大小小的海贼团和海贼强者，都死在了卡恩的手中，让当时的香波地群岛的无法地带，悬赏九百万的海贼，就已经是最高的悬赏了。
　　不过数分钟，卡恩的商船，慢慢靠到了无法地带的海港。
　　“你们两个想登岛还是做什么，我都不管，不过记得要保护好他们几个。”
　　“我去一趟拍卖会就回来。”
　　卡恩站起身来开口说道。
　　以柯林和巴里特现在的实力，即使在这无法地带，也足矣保护船上的几位船员了。
　　“是！”
　　巴里特闻言点了点头。
　　香波地群岛无法地带的海贼，看到卡恩这尊杀神再次出现，一个个都躲回家里去了。
　　唯独人类拍卖会正在举办着拍卖会，对于外界的情况一概不知。
　　卡恩下船后，一路往不远处的人类拍卖会慢慢走去。
　　到达拍卖会场外的时候，卡恩发现了大批海军正在围着拍卖会。
　　“里面的犯人听着，立刻放了罗兹瓦德一家，海军大将马上就到，我劝你们乖乖投降！”
　　“不然后果不堪设想！”
　　一位海军上校拿着扩音喇叭，大声的警告着。
　　他们刚刚收到消息，竟然有人敢在这香波地群岛打天龙人，要是天龙人在这座岛上出了差错，可是一件足矣震动大海的大事，恐怕海军本部都会连带着动用屠魔令。
　　「没想到，还是打了天龙人啊。」
　　卡恩听到这些话，身形腾空坐在一块大树上，看着下方成群的海军，若有所思的想道。
　　此时全部海军都在关心着里面天龙人的安危，对于卡恩的到来都没有管了。
　　这时，一些声音从拍卖会里传了出来。
　　“都说了不管你们的事，我一个人就可以解决他们。”
　　“一边去！”
　　“都说了交给我了。”
　　“听到没有你们两个都给我退下。”
　　“再命令我试试看，我就从你开始收拾尤斯塔斯大当家。”
　　三个人一边争吵着一边走了出来。
　　“大家小心，他们三人都是船长，从千万人里杀出来的。”
　　“悬赏4亿贝利的蒙奇·D·路飞。”
　　一位士兵看着三人中戴着草帽一头黑发，脸上左眼下有着一道伤疤，身穿蓝色的小坎肩，蓝色的半腿牛仔裤的男人，眼神忌惮的开口说道。
　　“你们退开，让我来。”
　　蒙奇·D·路飞看着周围包围着自己的人，左手为掌右手合拳的“啪！”的一声，交接在了一起。
　　“悬赏3亿1500万贝利的尤斯塔斯·基德。”
　　一位士兵看着三人中的一位红发刺猬头，胸前佩带着一把匕首和一把手枪，头戴护目镜、穿着暗红色大衣的男人，眼神忌惮的说道。
　　“交给我！”
　　尤斯塔斯·基德听到被认出了来历，开口说道。
　　“悬赏2亿贝利的特拉法尔加·罗。”
　　一位士兵看着三人中一位戴着毛茸茸带有豹子斑点的冬季毛帽，眼睛有特别个性化的黑眼袋，每旁耳朵上也带有两个金色的小耳环，下颚留有胡子，身穿带有帽子的休闲长袖衣的男人，眼神忌惮的说道。
　　“今天就让我打个尽兴吧。”
　　特拉法尔加·罗听到，开口说道。
第69章 不可原谅！
　　卡恩看着这三人的出现，饶有兴趣的看着这一幕的发生。
　　“都给我射击！”
　　埃蒙德少将发出了命令。
　　可话音刚落下，一道红色的霸王色霸气从路飞的身上释放了出来，一瞬间周围包围着路飞三人的海军一个个都倒了下去。
　　“这……”
　　埃蒙德，感受到这恐怖的压力，额头布满了冷汗。
　　“果然你真的掌握了霸王色霸气。”
　　尤斯塔斯·基德再度到从路飞身上传来的压迫感，还有那化为实质般的红色霸气，眼神变得兴奋了起来。
　　“这可真是了不得。”
　　特拉法尔加·罗看到路飞再度释放出霸王色霸气，有些惊叹的说道。
　　他听说过蒙奇·D·路飞的传闻，出海仅仅四个多月，却做下了种种疯狂的大事，实力无比的惊人。
　　可没想到蒙奇·D·路飞的实力，竟然强大到了这种地步。
　　寻常的杂兵根本无法让蒙奇·D·路飞出手，仅仅是气势就足矣令他们失去反抗的能力。
　　卡恩看到路飞竟然自主释放出了霸王色霸气，神情也有些惊讶，仔细看着路飞的资料。
　　姓名：蒙奇·D·路飞
　　年龄：17岁
　　职业：超人系·橡胶恶魔果实能力者
　　等级：三十三级
　　身份：命运之子（目前世界修正率百分之四十二。）
　　特殊防御效果：【橡胶体】受到物理打击系和钝击系的伤害时，减少百分之九十九的伤害，百分百免疫雷电伤害。
　　掌握技能：橡胶火箭炮……二挡、三挡。
　　额外技能：海军六式剃三级、武装色霸气三级、见闻色霸气三级、霸王色霸气五级，
　　显然出海仅仅四个多月，路飞的实力比之前世高了太多，现在这个时期，路飞就达到了三十三级，并且掌握了三色霸气。
　　卡恩对于路飞的等级和实力，倒是没有多么在意，而是看着路飞那个其他人所没有的命运之子的身份，若有所思。
　　他看过不下数万名海贼的资料，但是从来都没有标注什么身份的，唯独路飞是一个例外。
　　路飞资料显示的世界修正率，恰巧跟他的世界变动率有着直接的挂钩。
　　可能是世界变动率越高，路飞这位世界之子的实力增长就会越快。
　　换做他前世看到的情况的话，路飞这个时候，根本不可能掌握三色霸气，霸王色霸气也是偶尔才会爆发一次的状态，现在领悟了三色霸气不说，霸王色霸气也是能够自由使用。
　　实力比之前世强大了何止一星半点啊，按照这势头下去，再经历几次危机路飞的实力可能要再度飙升。
　　这时下方尤斯塔斯·基德看到杂兵都被清完了，一道道枪械的刀刃全部都凝聚成了一道巨大的手，想要解决掉剩下的这名海军少将。
　　埃蒙德看到这三人，知道仅凭自己一人想要在这抓住这三人，有些太过困难了。
　　“……”
　　所以刚想动用剃避开锋芒，突然发现了后方的一座大树上坐着一个面容清秀的男人，埃蒙德眼神变得难以置信，长大了嘴巴。
　　在埃蒙德注意到卡恩目瞪口呆的时候，尤斯塔斯·基德已经凝聚成了一个十多米大的巨型机械手直接砸了下来。
　　被这沉重的一击咋下“轰隆隆！”方圆百米的地面都在震动，巨大的灰尘蔓延开来。
　　“真是可靠啊。”
　　在震动停止后，一些人从拍卖会内走了出来，妮可·罗宾看着周围到处躺着的海军士兵，开口说道。
　　“弗兰奇，你带罗宾还有凯米先走。”
　　路飞看到弗兰奇他们用钥匙解开了凯米脖子上的镣铐后，开口说道。
　　“嗯，你小心一点，我们在船上集合。”
　　弗兰奇听到点了点头，直接扛着罗宾和凯米跑了起来。
　　“蒙奇·D·路飞，能够见你一面我很高兴，新世界再会吧。”
　　尤斯塔斯·基德看到基拉走了出来后，看着路飞，开口说道。
　　“好！”
　　路飞听到基德的话，脸上露出了笑容挥了挥手，开口说道。
　　在路飞等人说话的时候，一大批海军又开始围了过来，因为这可是涉及到天龙人的极恶事件。
　　整座岛上的海军，恨不得全部都将草帽一伙抓来顶罪。
　　“我们走！”
　　路飞压正了自己的草帽，开口说道。
　　说完，路飞和索隆还有山治一个个都跑了起来。
　　基德也是想要离去，可突然一道流星，以迅雷不及掩耳之势直接从远处击穿基拉的胸口。
　　“基拉！”
　　基德看到基拉的胸口突然被洞穿，眼神一缩大声喊道。
　　基德的这声大喊，令正打算各自离开的众人，全部都回过了头。
　　“谁允许你们走了？”
　　这时，一道平静的声音，从灰尘中传了开来，同时因为基德的重击，在空中弥漫的灰尘，渐渐散了开来。
　　灰尘之中显露出了两道人影。
　　“卡恩，这次请您请不要再大清洗了。”
　　“海军大将黄猿正在来的路上了，请您再稍等一会。”
　　埃蒙德站在卡恩的身后，姿态放的很低，诚心的请求道。
　　就算是黄猿大将，都没能阻止卡恩对香波地群岛海贼进行清洗，他能够做的，仅仅只是对卡恩发出请求，希望卡恩能够接纳他的请求，否则这尊大佛动起来，那可不是一般的灾难。
　　卡恩这个名字一出，基德、罗、路飞、山治、索隆的脸色惊变
　　正在弗兰奇背上的罗宾，听到卡恩这个名字，更是吓得花容失色。
　　“卡恩……”
　　基德听到这个名字，浑身有些僵硬，他是万万没想到，失踪了将近半年的卡恩，今天突然就出现了。
　　“今天真是倒霉透了。”
　　罗听到这个名字，心中一沉，开口说道。
　　本来他们就受到草帽小子的拖累，再不离开，可能就会对上海军大将黄猿。
　　现在更是对上了，半年前，名声就传遍大海的传奇海贼猎人卡恩。
　　罗甚至更希望遇到的是黄猿，因为黄猿肯定会奉行着抓捕的做法，那样还有周旋的余地，可是卡恩却是直接杀人的。
　　按照传闻，死在卡恩手中的海贼起码五万以上，甚至可能更多，这可是名副其实的杀神。
　　“埃蒙德少将，等黄猿来了，他们都差不多跑光了。”
　　“这些可都是臭名远扬的海贼，让他们多活一天，可能就会有更多的人，死在他们的手中。”
　　“所以不杀了他们，我心难安啊”
　　卡恩闻言开口说道。
　　话音刚落，卡恩的身形一动，瞬间就来到了五十米外基德的面前。
　　基德看到这恐怖的速度，眼神充满了怒火，恨不得杀了卡恩，但是他的手还未抬起，如同大山冲撞一般的冲击，通过一掌直接传到了他的胸口处。
　　基德的身形直接倒飞数千米，直接撞击在了一颗大树上“轰隆隆！”一声，一颗参天大树直接被撞断砸落了下来。
　　「斩杀位于香波地群岛的尤斯塔斯·基德已完成，奖励超速学习时间三十小时。」
　　「世界变动率增加百分之三，目前为百分之四十五。」
　　“啊……”
　　路飞一直在看着卡恩，但是他发现自己视线和见闻色霸气，都无法跟上卡恩的速度，直到看到基德的被击飞掉落，眼神不断的颤抖。
　　这一刻他意识到了，他们与这个男人之间的差距，根本不是一个级别的，哪怕他动用二挡再使用剃，速度也远远不及这个男人的一半。
　　这个卡恩，比之前他们遇到的海军大将青雉，还要强大的多。
　　“room！”
　　罗右手的掌心出现了一个螺旋，直接扔出了数块飞行速度极快的碎石，下一秒，瞬移跨越了两百米远。
　　不过因为需要带着自己的船员，仅是这一次转移就让罗感觉到体内传来疲惫感，可比起死亡来到的威胁，体内的疲劳感根本不值一提。
　　“能够进行一定程度上瞬移的能力，的确是是相当不错，只可惜你还是太弱了。”
　　但罗连头也不敢回，正想再度使用的时候，一道平静的声音，从他的耳边传来。
　　「他到底是怎么追上来的。」
　　罗听到这句话，微微扭头，看到不知何时追上了自己的卡恩，让罗的眼神闪烁着恐惧，内心难以置信的想道。
　　他之前在新闻上，看过很多关于卡恩这位传奇海贼猎人的传闻，这是一个当之无愧的杀神，死在其手下的海贼数量，往少了说都有五万起步，甚至有可能已经破了十万的大关。
　　就连海贼王哥尔·D·罗杰的副手，悬赏38亿8000万的大海贼【冥王】西尔巴兹·雷利都死在了卡恩的手中。
　　若是提前知道，卡恩今天会出现在香波地群岛的话，罗绝对也不会登上这座岛，可是世间没有后悔药可言。
　　卡恩一掌直接拍向了罗，仅一击就将罗轰的砸向了地面。
　　“轰！”的一声，地面好似迎来了九级地震，方圆万米内出现了大规模的震荡，一道道恐怖的裂缝也蔓延了开来。
　　随后，卡恩一发横扫，直接将罗转移出来的这十多位同伴，接连杀死。
　　「斩杀位于香波地群岛的特拉法尔加·罗，已完成，奖励超速学习时间三十小时。」
　　「世界变动率增加百分之三，目前为百分之四十八」
　　卡恩听到罗的死亡也会为增加世界变动率没有太过意外，因为没有罗的存在，路飞以后的路程将会更加的困难。
　　路飞看到，刚才还跟自己说着，新世界再见的基德还有罗，全部都死在了自己的眼前，浑身也有些颤抖。
　　同时卡恩背后的两枚炫纹，化作流星，直接锁定了千米之外的罗宾。
　　“大家！”
　　路飞看到这两枚流星的轨迹，眼神一缩，大声喊道。
　　路飞想要启动二挡去阻止，但是卡恩的炫纹，已经在空中划过一道轨迹。
　　不管是路飞、山治、还是索隆根本都来不及阻挡。
　　弗兰奇见状双手合一化作一面大盾般，想要强行抵挡。
　　只是炫纹就在要集中弗兰奇的时候，炫纹在空中转了一个弯。
　　在路飞、山治、索隆、弗兰奇难以置信的眼皮底下，罗宾直接被一道流星击飞，第二刀流星直接洞穿了罗宾的胸口，身形飞了出去，重重的掉落在了地面上。
　　这一切发生的都太过迅速，根本令人来不及反应。
　　「斩杀位于香波地群岛的妮可·罗宾已完成，奖励超速学习时间十五小时。」
　　「世界变动率增加百分之三，目前为百分之五十一。」
　　“上次在阿拉巴斯坦，没能杀了你，但是这一次，可就不一样了。”
　　卡恩身形漂浮在空中，听到系统的声音，看着死去的罗宾，眼神平静的说道。
　　妮可·罗宾帮着沙·克洛克达尔这些年，害死的普通人可不少，尽管最大的罪孽要算在沙·克洛克达尔身上，但妮可·罗宾出谋划策的事情，绝对是不少的。
　　上次他因为不想跟沙·克洛克达尔发生太大的冲突，导致被世界政府盯上，暂时放过了妮可·罗宾一命。
　　可是现在跟着蒙奇·D·路飞的妮可·罗宾，可没有那种庇护了。
　　“罗宾！！”
　　路飞听到卡恩的话语，看到罗宾也死了，眼神变得愤怒，歇斯底里的大声喊道。
　　“绿藻头快走！”
　　山治看到罗宾被卡恩杀了，眼神也充满了怒火，但是他还是抱着即将失去理智的路飞，快速跑了起来。
　　这个仇以后必须要报，但绝不是现在，以前他们遇到的敌人，还拥有战斗的可能性，可是面对这个屠戮了不知多少海贼的卡恩，他们没有一丝胜算可言。
　　现在他们必须要逃，否则他们全团都要死在这个卡恩的手上，那样根本谈不上是什么报仇，只是像白痴一样送死而已，
　　“少东家，快抓住我！”
　　这时，一些骑着飞艇的人对着山治大喊道。
　　山治看到是之前搭载着，他们在岛上航行的人，连忙抓住了这个人伸出来的手，身形直接坐上了飞鱼，迅速离开了。
　　“不可原谅！”
　　“卡恩，我绝对饶不了你！”
　　路飞的身形被山治双手束缚着坐到了飞鱼上，路飞看着倒在地上的罗宾的尸体，眼睛流出泪水瞪着卡恩大声喊道，声音之中的恨意与愤怒，令人听到无不为之震动。
第70章 两个主线任务（第一更）
　　埃蒙德看到这些悬赏过亿的海贼超新星，在卡恩的面前，没有任何还手的余地，也是瞪大了眼睛。
　　卡恩看到随着世界变动率，增加多了百分之九，达到了百分之五十二。
　　他知道让路飞这样下去，实力肯定会比前世强大数倍不止。
　　不过卡恩没有去追杀草帽海贼团，目前草帽海贼团中，进入了系统悬赏的只有罗宾。
　　既然已经杀了罗宾了，那他暂时就没有必要，对草帽海贼团的其他人出手。
　　只是就在这时，系统的声音在卡恩的脑海中响起。
　　「宿主造成的世界变动率，已超过百分之五十，主线任务【斩杀命运之子】已开启。”
　　「斩杀命运之子蒙奇·D·路飞，奖励超速学习时间五百小时。」
　　「特殊奖励一、完成之后，宿主的权限等级将会提升，并开放更多的功能。」
　　「特殊奖励二、完成之后，宿主将在未来一年内，进入下一个未知的世界。」
　　「任务概要：跟命运之子为敌，既是与世界为敌。」
　　「任务注释：世界变动率越高，特殊奖励将会越丰厚。」
　　「主线任务【天龙人的覆灭】覆灭所有天龙人，奖励超速学习时间三千小时。」
　　「特殊奖励：超速学习时间的效果将会提升。」
　　「任务概要：摧毁天龙人的统治，改变这个扭曲的世界。」
　　「任务注释：改变的事情越多，特殊奖励将会越丰厚。」
　　听到这两个主线任务的开启，卡恩的眼神变了。
　　他突破了五十级的界限，兑换系统却依旧没有开放新的东西，他原以为只是五十级还不够，所以等以后再做打算。
　　不曾想到，主要问题，居然出现在这个权限等级上。
　　而且斩杀路飞，将进入不同的世界，这个对于卡恩而言，无疑是最好的特殊的任务奖励。
　　还有覆灭天龙人的任务，超速学习时间的效果竟然是能够提升的。
　　现在的超速学习时间拥有百倍效果，就已经让卡恩受益良多了，若是再做提升的话，到底会提升到多么恐怖的地步。
　　光是想一想卡恩的内心就有些激动。
　　「看来需要好好谋划一下了。」
　　旋即，卡恩若有所思的想道。
　　他没有记错的话，在路飞登陆香波地群岛的时候，艾斯好像已经被抓了，只是还没有彻底公布出来。
　　等公布出来的时候，也差不多是顶上战争的时候了。
　　到时不出意外的话，他应当能够跟路飞碰面，下次碰面之时，该不该把路飞杀了，卡恩正在思考这个问题。
　　就现在而言，卡恩丝毫不怕路飞变强，甚至卡恩自身希望路飞可以变得更强，因为那样，他才可以得到更多的奖励。
　　旋即，卡恩内心还是做下了一个决定，在斩杀路飞得到进入下个世界的选择之前，他要先将自己本来计划的东西，得到才行。
　　随后，卡恩一路走过将罗的尸体收了起来。
　　“那群海贼抓住了吗？”
　　“等抓住他们，我一定要把他们全部都铐起来当奴隶。”
　　几位头上戴着树脂气泡，身穿宇航服般的显得有些古怪的人走了出来。
　　卡恩对于这几个人没有多管，只是收拾着基拉之类的尸体，这些可都是钱啊。
　　“我跟你说话呢，你没听到吗，你这个下等人？”
　　一位留着卷曲向上的黑色头发，脸上有着肿大，厚嘴唇的男人，看到这个人根本不理自己，大声喝道。
　　埃蒙德看到天龙人出来，脸色一变。
　　同时在遇到这个男人的时候，系统的声音在卡恩的脑海中响起。
　　「斩杀位于香波地群岛的罗兹瓦德圣奖励三十小时超速学习时间。」
　　「斩杀位于香波地群岛的查尔罗斯圣奖励三十小时超速学习时间。」
　　「斩杀位于香波地群岛的夏露莉雅宫奖励三十小时超速学习时间。」
　　卡恩听到系统的通知，微微侧身看着这三位带着树脂头套的天龙人，仿佛在看三只肥羊。
　　不光是完成后了三千小时，一个天龙人就有三十小时的超速学习时间奖励，也就是说这些天龙人全部都是肥羊啊。
　　“看什么看，除了我们天龙人，你们只不过都是一群下等人！”
　　“你敢对我们出手的话，我们立刻就会让海军大将来抓你。”
　　查尔罗斯圣看到这个人的眼神，浑身颤抖了一下，不过说了出来。
　　有海军本部最高战力撑腰，岂会害怕这个看起来不怎么起眼的男人。
　　埃蒙德听到这个天龙人，说出了以往足矣无数人都为之畏惧的话语，但是这些话对于眼前这尊杀神来说，可是不管用的。
　　埃蒙德立刻闭上了眼睛，他知道接下来会发生什么，但是他根本没有能力去阻止。
　　仅仅是一秒钟的时间，“咻！”的一声，查尔罗斯圣、夏露莉雅宫、罗兹瓦德圣三人的身体直接被一道炫纹洞穿。
　　“……！”
　　查尔罗斯圣看到自己的胸口被洞穿，指着卡恩眼神充满了难以置信，张了张口想要说些什么。
　　但是胸口被洞穿，他连一句话，都说不出来了，三位天龙人直接倒了下去。
　　“埃蒙德少将，你是一位好海军。”
　　“所以我不打算杀你，这件事你不用当做没看见，只管报告上去就好了。”
　　“还有帮我转告一下战国，这片大海的垃圾，果然还是要清理一下才行。”
　　旋即，卡恩拍了拍埃德蒙的肩膀，缓缓说道。
　　要是埃德蒙装作不知道的话，天龙人肯定会震怒，导致身为香波地群岛负责人的埃德蒙，会有些严重的惩罚。
　　所以卡恩也不打算逼埃德蒙，直接让其报告上去便是。
　　因为杀了天龙人，海贼的尸体不能再拿去领赏了，卡恩也不收基德他们的尸体了。
　　卡恩直接调头，走向了躲在通道处的小丑主持人。
　　“带我去拿，这半年，你们拍卖会存下来的恶魔果实。”
　　卡恩直接拎着因为看到天龙人的死亡，吓的魂不附体的小丑主持人，开口说道。
　　“好……好……好的……恶魔果实我们会给您……只要大人……您不动怒就好……”
　　小丑主持人被卡恩拎着，听到这些话，回过魂来，说话都有些结结巴巴的。
　　这尊杀神真是百无禁忌，竟然连世界贵族天龙人都敢杀。
　　“别那么害怕，既然是约定好的，自然是一手交货，一手交钱。”
　　“我这个人还是相当守信的。”
　　卡恩看到小丑主持人不断颤抖的模样，开口说道。
　　“是的，卡恩大人非常守信，请放下我，我带您去取恶魔果实。”
　　“这半年来，我们拍卖会总共收入了三十三颗恶魔果实，一些恶魔果实，还是大人您杀了那么多人，才导致流落出来的。”
　　小丑主持人，本来都已经做好了存放起来的恶魔果实，全部被卡恩夺走了，没想到竟然还有钱收，脸上立刻露出了笑容，开口说道。
　　“什么叫做我杀了那么多人，流落出了一些恶魔果实，详细说一说。”
　　卡恩闻言将小丑主持人放了下来，开口问道。
　　“卡恩大人您不知道么，每当一位恶魔果实能力者死去过一段时间，这片大海的某个地方，就会随机有一颗水果，会继承其能力。”
　　“海军对待一些恶魔果实能力者的海贼，会实施抓捕而不是直接杀死原因就在这里，因为他们死了，会导致出现其他的强者。”
　　“不过您杀了那么多人，其中能力者并不少，所以恶魔果实出现的数量就增多了。”
　　小丑主持人听到卡恩的询问，详细的介绍道。
　　这种事情在大海上没有多少人知道，可是做为香波地群岛人类拍卖会的主持人，见多识广，怎么可能不知道恶魔果实转移的的原理。
　　卡恩听到这些话，眼神一闪，随后身形消失在了原处，立刻将基德、还有罗宾等人的尸体，接连收了起来。
　　他之前从未将水果之类的，放过进入系统背包内，因为柯林负责着他的饮食，水果之类都是经过各种处理的，根本不用他去费心。
　　可按照小丑主持人说的原理，杀死了恶魔果实能力者放入系统背包后，再放入一些水果，那么不就可以直接产生一些恶魔果实了么。
　　卡恩决定回去就找个机会试一试。
　　不过若是小丑主持人的话是真的，那么他之前将那么多尸体没有经过这个步骤的处理，就交给了海军，光是想想，卡恩就感觉自己亏大了。
　　随后，卡恩跟着小丑主持人，进入了拍卖会的一个暗室内，这里面还摆放着一些看起来就价值不菲的珍宝。
　　“总共三十三颗恶魔果实，平均每颗算您1亿5000万贝利。”
　　“承蒙惠顾，49亿5000万贝利。”
　　小丑主持人将一个个宝箱打开，满目琳琅的二十三颗恶魔果实，展现在了卡恩的面前，揉搓着双手笑着说道。
　　卡恩闻言也直接拿出了二十五袋袋巨大的钱袋，还有一个一米多高的钱袋。
　　“你继续帮我找那些，散落在大海上的恶魔果实，超过三颗就可以找人打听消息，然后来找我。”
　　卡恩将一颗颗恶魔果实一边收入系统背包内，一边开口说道。
　　“好的，大人您的吩咐，我一定办到。”
　　小丑主持人听到这些话，恭敬的说道。
　　这49亿5000万贝利，他光是分都能够分的5亿贝利，而且他也知道，为什么要去打听消息才能找到卡恩。
　　因为杀了天龙人，卡恩肯定会被世界政府和海军通缉，之后肯定不会像现在这么自由自在的出现在香波地群岛了。
　　卡恩看到小丑主持人答应，将这三十三颗恶魔果实都收起来之后，转身离开了。
　　在卡恩离开后，小丑主持人打开地上那一个个巨大的钱袋，看到里面装满的钱，眼神发出了光芒。
　　虽然跟卡恩接触很危险，但是无疑这是他们人类拍卖会自创办以来，除了天龙人以外，出现过的最大客户。
第71章 转告（第二更）
　　随后，卡恩当着埃德蒙的面，走出了拍卖会后，往港口的方向走去。
　　一路上，卡恩看着系统背包里的恶魔果实。
　　其中赫然就有小丑巴基的四分五裂恶魔果实，卡恩发现，巴基的这颗四分五裂果实，能够分解的能量点竟然也有五十点。
　　这意味着四分五裂恶魔果实的潜力，还是非常强大的，只是在小丑巴基身上，完全没有得到什么展现。
　　不过知道小丑主持人没有骗自己后，卡恩直接将那三十三颗恶魔果实分解，得到了1180点能量点，加上他之前55能量点的总计1235能量点。
　　这些光是拿来兑换超速学习时间，这也有1235个小时的超速学习时间了。
　　用贝利就能够换到这么多超速学习时间，无疑是一件非常赚的事情。
　　不过卡恩当然不可能，把这些能量点仅仅用来兑换超速学习时间。
　　等兑换系统里的东西真正出来之后，这些可是有大用的。
　　而且知道了恶魔果实的转移原理，他的能量点的获取途径又多了一条，尽可能的积攒能量点，就是卡恩原本的计划之一。
　　埃德蒙看着卡恩的离开之后，才选择报告给海军本部。
　　他知道自己这一举动，肯定会让海军多出一个难以想象的大敌，海军可能也会死伤无数。
　　但卡恩说的对，天龙人身死这件事，就算他不上报，肯定也隐瞒不了多久的。
　　所以埃德蒙拿出一个电话虫，主动报告了起来。
　　※※※※※※
　　海军本部马林梵多的司令室之中。
　　战国正在等待着黄猿的消息。
　　有海贼打了天龙人这件事，虽然他是不想为这些狗屁的小事就弄出那么大阵仗。
　　可是世界政府那边，他们海军也必须给出一个交代。
　　可是战国等了很久，都没有等到黄猿传回已经到达香波地群岛的消息，就知道黄猿肯定又拿错了电话虫，导致无法跟自己报告了。
　　这让战国无奈的同时，却也没有多么担心。
　　仅仅是去抓一些超新星，对于黄猿来说根本不是什么难事。
　　不过这时，一道急促的脚步声从外面传来，这次连门都没有敲，“砰！”的一声，诺曼少将直接闯了进来。
　　“战国元帅，大事不好了，卡恩再次出现在了香波地群岛，杀了罗兹瓦德圣、查尔罗斯圣、夏露莉雅宫。”
　　诺曼少将脸色慌张的说道。
　　“……你说什么，你再说一遍！”
　　战国闻言，眼神一缩双手“砰！”的一声，拍着桌子，腾的一下就站了起来。
　　“卡恩回到了香波地群岛，杀了天龙人。”
　　“还有卡恩让埃蒙德少将，转告您一句话。”
　　“这片大海上的一些垃圾，果然还是要清洗一下才行。”
　　诺曼因为战国这一拍桌子传来的巨大响声，吓了一激灵，不过还是立刻报告道。
　　“卡恩你转告我的这些话，有多少人知道？”
　　战国听到这些话，眼神闪烁着开口问道。
　　“现在海军本部里，只有我和您知道，还要加上外面的两名士兵。”
　　诺曼听到开口说道。
　　他也知道卡恩的这番话传出去会惹来多大的灾祸，自然是不敢轻易对其他人说。
　　“卡恩转告给我的那些话，绝对不要传出去，听明白了吗？”
　　战国听到开口说道。
　　“是！”
　　诺曼还有正在司令室门口站岗的两位士兵，连忙点了点头。
　　他们也都听得懂卡恩转告的这句话，到底是什么意思，若是这些话传出去了，那么海军本部，就要跟卡恩这尊杀神全面开战了。
　　跟卡恩全面开战的局面，光是想一想，诺曼还有站岗的两位士兵就感到恐惧。
　　卡恩可是杀了传奇海贼【冥王】西尔巴兹·雷利，而且杀了起码超过十万名海贼的狠人。
　　“那么战国元帅，我们该怎么应对这个卡恩？”
　　旋即，诺曼看着战国元帅，小心翼翼的询问道。
　　“竟然杀害三名天龙人，罪大恶极，悬赏卡恩，金额为65亿贝利。”
　　战国听到神情严肃的开口说道。
　　“是！”
　　诺曼听到这高额的悬赏，心中也无比震惊，不过还是迅速答应了下来，行了一个礼仪离开了。
　　在司令室的房门关上的那一刻。
　　战国重新坐了下来，脸上无比凝重。
　　卡恩说要清理一些大海上的垃圾，意思就是在告诉他，卡恩已经盯上了天龙人。
　　按照卡恩以前的作风，被卡恩盯上的话，那么下场无疑是全部都要死。
　　这些话，无论如何也不能传到世界政府的耳中，否则他们海军将会跟卡恩陷入不死不休的局面。
　　随后，战国想起了什么，连忙拿起电话虫打给了黄猿。
　　黄猿此时应该要到达香波地群岛了，若是黄猿跟卡恩激战起来的话，赢了还好，输了那么他们海军本部，将会损失一个非常重要的战力，必须要让黄猿谨慎的跟卡恩接触的才行。
　　可是战国这才想起，黄猿带错了电话虫，暂时根本联络不上黄猿。
　　这让战国有些心急如焚，担心黄猿跟卡恩碰面的话，会不会突然被卡恩偷袭。
　　※※※※※※
　　与此同时另一边，香波地群岛。
　　一道高瘦的身影，站在一颗炮弹上，迅速的飞来。
　　当炮弹要落到地面之时，一道金光直接落到了岛上。
　　一道身披正义大衣，高高瘦瘦戴着一副太阳眼镜的男人站在地面上。
　　“我是大将黄猿，我已经到达香波地群岛了。”
　　黄猿出现之后，对着手腕上的电话虫，慢条斯理的说道。
　　“喂！”
　　“喂？”
　　只是另一边没有传来回应，黄猿慢悠悠的继续问着。
　　对于黄猿而言，这一趟只是来这抓一抓，一些小海贼而已，根本不需要多么认真。
　　卡恩则是一路回到了商船之中。
　　“老板，您回来了，现在我们去六十六号海港？”
　　巴里特看到老板回来，开口问道。
　　“不用了，就停在这吧，再过一会我就会被通缉了。”
　　“我会付你们各自五百万贝利，你们想要下船回家的，就回家吧。”
　　“接下来跟着我的话，连带着你们也会被通缉的。”
　　卡恩闻言摆了摆手，坐到了椅子上，开口说道，
　　“老板您做了什么事情，被通缉了？”
　　巴里特听到愣了一下，开口问道。
　　老板一直杀的是海贼，还接连两次前往海军本部领赏，根本不会被通缉的才对。
　　柯林听到倒是没有在意，而是拿着一杯美味的橙汁放到了卡恩的面前。
　　他知道老板肯定会有被通缉的那一天，只是时间的早晚罢了。
　　“因为一些原因，我杀了三位天龙人，按照海军本部的效率，最多一个小时我的通缉令应当就会出来了。”
　　“所以你们几位要是不想因为我被连带着通缉的话，我现在就会付五百万贝利的遣返费给你们。”
　　“让你们回家拥有足够的钱，舒舒服服度过后半生。”
　　卡恩看到柯林的动作，拿起冰镇过的果汁喝了一口，开口说道。
　　“我们相信老板您会这么做，一定是有原因的，所以我们不走。”
　　不过卡恩的话落下，船上的几位船员没有一个说要走，而是坚定的说道。
　　他们跟着柯林和巴里特，在尼克罗岛锻炼了将近半年的时间，不管是肉体还是身心，都得到了极大的锻炼。
　　就算老板不给他们每人五百万贝利，凭借他们现在的实力，回到东海平时抓一些悬赏只有几百万贝利的海贼，每一个都可以过上很好的生活。
　　他们之所以会留下来，是因为想要跟着老板前去，老板之前说的那个危险的海域，见识更加辽阔的世界，若是错过了，可能未来的一辈子，就不会再有这种机会了。
　　“既然你们都不走，那么就要委屈你们一段时间了。”
　　“等之后我把一切事情都解决了，我会让海军取消你们的通缉令，让你们到时荣归故里的。”
　　卡恩听到这些话语，看着这几位船员的表情，开口说道。
　　“是。”
　　船上的几位船员，闻言大声应道。
　　既然老板这么说，那么他们就会相信，因为老板说过的话，从未违背过约定。
　　“那么你们先在这呆着，我去岛上走动走动。”
　　卡恩喝完手中的果汁，站起身来，开口说道。
　　消灭了罗和基德的海贼团，再加上罗宾和三位天龙人让他的超速时间达到了二百一十个小时。
　　此时岛上还有一些超新星，将他们解决了的话，还是能够增加不少超速学习的时间的，卡恩当然不会放过这些奖励了。
　　旋即，卡恩再度踏上了岛屿。
　　他休息的这半年时间，悬赏超过一千万贝利，且到达了香波地群岛的海贼可不少。
　　就他现在看来，足足多了两百多位海贼目标，来到了香波地群岛。
　　因此卡恩释放着见闻色霸气，搜寻着处于系统悬赏的海贼目标，一路杀了过去。
　　路上卡恩还遇到了几位超新星，仅仅是随手一发碎霸，全部都直接死在了卡恩的手中。
　　世界变动率越高，主线任务的奖励就越丰厚，因此他打算赚取更多的能量点，过一段时间再杀蒙奇·D·路飞，但是其他人可就没有这种限制了。
　　乔艾莉·波妮、卡彭·贝基、乌尔基全部都被卡恩一击毙命，连带着他们的海贼团也直接团灭。
　　卡恩仿佛一尊杀神，所过之处的道路都被鲜血染红。
　　与此同时，无法地带二十五号地区之中，黄猿也与超新星的X·德雷克和斯库拉奇曼·阿普开始了交手。
　　“你们这些悬赏一亿以上的海贼，一个个都跟怪物一样，好可怕啊。”
　　一边说着，黄猿的身形极速穿梭，一脚一个直接将这两位超新星，踹的飞了出去。
　　一道极光“咻！”的一声击中一颗大树时伴随着响彻天际的“轰隆隆！”的爆炸声，一颗参天大树倒了下来。
　　若是黄猿真想要杀他们，一招就能够直接杀了这些所谓的超新星，不过黄猿打算跟这些超新星玩一玩。
第72章 黄猿的疑惑（第三更！）
　　正当黄猿玩的正高兴的时候，突然他的见闻色霸气之中，感知到了一道速度极快的身影，进入他的见闻色霸气感知的范围之中。
　　不过数秒，一道样貌清秀的黑发男人来到了他的视线之内。
　　“卡恩，你怎么也在这？”
　　黄猿看到卡恩的到来，脸上从容的表情消失了，看向了卡恩开口问道。
　　“我到这座岛有半个小时了吧，难道你没收到有关我的消息？”
　　卡恩站在一栋房顶上，看着下方的黄猿开口说道。
　　X·德雷克还有斯库拉奇曼·阿普，从地上爬了起来，听到卡恩这个名字，脸色惊变。
　　他们宁愿遇到黄猿，也不愿意遇到卡恩这尊杀神。
　　“没听到呢，不过既然你都来了半个小时了，你杀了哪几位超新星？”
　　黄猿摇了摇头，随口试探道。
　　“尤斯塔斯·基德、特拉法尔加·罗、基拉、乔艾莉·波妮、卡彭·贝基、乌尔基。”
　　“再加上眼前这两位，也差不多彻底解决了吧。”
　　卡恩闻言笑着的说道。
　　通过黄猿试探自己的态度，卡恩就知道黄猿，肯定还没有收到，自己杀了天龙人的消息，所以才能够如此悠闲的，跟自己说话的。
　　“头疼了啊，我要办的事情，都让你办的差不多了。”
　　黄猿听到卡恩的话语，脸上露出了无奈的表情。
　　他就知道卡恩的到来，超新星十二人之中肯定会死伤惨重的。
　　而且卡恩战斗不像他这样喜欢愚弄对手，卡恩喜欢干净利落的直接杀死敌人。
　　这也就导致这些最近才崛起，但实力依旧无比弱小的超新星，遇到卡恩只会落的死亡的下场，根本没有任何逃脱的空间可言。
　　X·德雷克和斯库拉奇曼·阿普听到两人的闲聊，谈到跟自己同一时代的超新星已经死了六位。
　　他们知道面对这两尊恐怖的怪物，他们没有胜算可言。
　　幸好刚才受到黄猿的攻击，他们相距黄猿和卡恩有距离不愿很近，所以两人就算没有交流，却也在同一时间立刻逃向了不同的方向。
　　只是数道流星划破天际，直接洞穿了斯库拉奇曼·阿普和X·德雷克的脑袋。
　　即使X·德雷克是龙龙果实-古代种-异特龙形态，生命力比较顽强，可脑袋被洞穿，也是直接一击毙命了。
　　“好了，超新星十二人，死了七位。”
　　“除了不在岛上的巴兹尔·霍金斯，还有四位超新星在岛上。”
　　“你若是想要解决他们，就快去吧。”
　　卡恩直接杀了X·德雷克和斯库拉奇曼·阿普之后，平静的说道。
　　「斩杀位于香波地群岛的斯库拉奇曼·阿普，已完成奖励超速学习时间二十三小时。」
　　「斩杀位于香波地群岛的X·德雷克，已完成奖励超速学习时间二十五小时。」
　　「世界变动率增加百分之一，目前世界变动率为百分之五十三，影响未知。」
　　“卡恩！”
　　黄猿看到斯库拉奇曼·阿普的死亡，没有任何反应，但是看到德雷克死亡，脸色也变得阴沉了起来。
　　其他人不知道，可是黄猿知道，X·德雷克是，海军本部机密特殊部队“SWORD”的队长，跟他还是同僚。
　　原本按照计划是，今天让X·德雷克从香波地群岛逃离后，顺势进入新世界，安插进四皇之中做眼线的，可如今却被卡恩直接杀了。
　　“黄猿你可别搞错了，我可不管他的真实身份到底是什么。”
　　“是你们海军悬赏了他，他身为一名海贼悬赏超过了一千万，然后遇到了我，被我杀了仅此而已。”
　　卡恩看到黄猿的神情变化，冷声说道。
　　他可不管海军本部，X·德雷克到底跟海军有什么密谋，只要X·德雷克进入了系统悬赏内，那么就是他猎杀的目标。
　　黄猿听到卡恩的话语，额头青筋渐现，自己的同僚就在自己的面前被杀，任务也被卡恩破坏，这让黄猿内心怎么可能没有怒气。
　　只是黄猿知道自己不能对卡恩出手，起码现在这个时期还不可以。
　　若是他主动对卡恩出手，那么卡恩很有可能就会将他们海军也视为大敌，在这准备举办处决艾斯的当下，招惹到卡恩，那么之后的大战他们海军将会陷入非常糟糕的局面。
　　黄猿身形一动带走了X·德雷克的尸体，身形化作一道金光离开了，他担心自己再与卡恩交谈，会忍不住直接出手。
　　卡恩对于黄猿带走德雷克的尸体，也没有去管。
　　如果黄猿对自己出手了，卡恩必然会拦截黄猿，不过黄猿忍了下来，那么卡恩对于黄猿带走德雷克的尸体，自然也就不会去拦截了。
　　卡恩将阿普的尸体收起来后，也停止了杀戮。
　　从一号地区一路杀过来，他的超速学习时间又达到了八百三十四小时，这点超速学习时间，可能连一级都提升不了。
　　不过卡恩也不着急，新世界有非常丰厚的报酬，而且因为主线任务和支线任务的出现，让卡恩的计划已经发生了改变。
　　卡恩调头往无法地带内走去，他打算在香波地群岛再呆一段时间。
　　若是世界政府要求海军本部发动屠魔令，打算全灭香波地群岛的话，那么即使他本不想对大部分海军出手，也不会客气了。
　　黄猿将德雷克的尸体带走，打算好好安葬德雷克。
　　只是当黄猿刚刚回到军舰上的时候，一位士兵匆忙的跑到了他的面前。
　　“黄猿大将，您总算回来了。”
　　“海军本部发来紧急报告，卡恩杀死了三位天龙人，现已被通缉，初次悬赏金为65亿贝利！”
　　“战国元帅让您现在，先避免跟卡恩爆发太大的冲突，影响后续的任务。”
　　士兵对着黄猿行礼后，报告道。
　　黄猿听到这句话，眼神一变，卡恩刚刚成为海贼就有65亿悬赏，可想而知，战国元帅对于卡恩有多么的忌惮。
　　“将这具尸体放好，等我回来，一起回海军本部。”
　　黄猿将手中的尸体放了下来，指示道。
　　“是！”
　　这名海军士兵是黄猿的直系手下，看到这个男人的面貌，也认了出来，点了点头。
　　旋即，黄猿再度往岛内而去。
　　他知道不能直接去动卡恩的话，他们海军必须要抓大量的海贼，才能够减缓天龙人的怒火。
　　这一次，黄猿再也没有了玩的心思，速度与见闻色霸气全开，化作一道金光在各个房梁上疾驰而过，迅速找到了和平主义者，并下达命令全力搜寻着海贼的身影，将他们抓进大牢。
　　顿时香波地群岛的无法地带，陷入了动荡之中，无数海贼面对着全力出手的黄猿跟数台和平主义者，根本没有反抗的余地。
　　无法地带一号地区之中，卡恩躺在六十米的商船的太阳椅上躺着，享受着美味的美食，喝着甜点看着眼前不断晃动的香波地群岛，就知道，黄猿已经收到了有关于他的消息。
　　不过黄猿没有过来与他一战，看来战国还没有蠢到，直接跟他直接开战的地步。
　　“海军大将真是恐怖啊。”
　　巴里特站在商船的顶端，看着一号地区一位又一位海贼，全部都被黄猿轻松抓了起来，有些震撼的说道。
　　以身换位让他上去，可能也是跟那些海贼一模一样的下场。
　　“那是当然的，那可是仅一人就能够平定四海的海军大将。”
　　柯林闻言开口说道。
　　拥有力量之后，柯林才能越发清楚的认识到，自己与这些成名已久的强者的差距。
　　不过一个小时的时间，整个无法地带被黄猿抓走了七千名海贼。
　　就在黄猿抓完了海贼之后，来到了无法地带的一号地区。
　　“卡恩，方便谈一谈么。”
　　黄猿站在距离卡恩的商船仅仅五十米的距离的海岸，看着正在商船上卡恩，开口说道。
　　就连他现在也无法猜透卡恩的心思了，刚才卡恩与他再次碰面的时候，肯定已经杀了天龙人。
　　尽管他不知道卡恩从哪里得来的消息，不过刚才的那次见面，卡恩可能知道X·德雷克的身份，还是毫不犹豫的杀了X·德雷克，却唯独没有对他出手。
　　若是卡恩将他们海军，视为敌人的话，那么刚才没有理由，不对他出手才是。
　　如果卡恩能够将他重创或者杀死，震慑世界政府的话，那么未来的局势对于卡恩来说，无疑是非常有利的，但是卡恩却没有那么做。
　　这也是黄猿，想要来找卡恩谈一谈的原因。
　　“可以，就是不知你想谈什么？”
　　卡恩闻言站起身来，开口说道。
　　“你杀了天龙人，明知我们海军已经通缉了你，你为什么不对我出手？”
　　黄猿听到卡恩的话语，身形化作一道光束，再度登上了卡恩的商船，看着十米外的卡恩，开口问道。
　　“波鲁萨利诺，你认为天龙人对于这片大海来说，是怎样的存在？”
　　卡恩闻言缓缓走到船舷处，看着眼前清澈辽阔无边的大海，开口说道。
　　“……”
　　黄猿听到之后沉默了下来，对于身为海军的他而言，天龙人可不是那么好谈论的。
　　对待其他人的话，应用标准答案来说，黄猿会说天龙人是这片大海的神。
　　可对于卡恩这位，杀了天龙人的强者而言，这么说的话，肯定对不上卡恩想要问他的看法，所以黄猿保持了沉默。
第73章 言论与立场（第四更）
　　卡恩看到黄猿没有回应，缓缓说了起来。
　　“既然你不说，那么我来说说的我的看法吧。”
　　“天龙人身为这片大海的统治者，若是身居高位司其职的话，这对于整个世界都将带来更好的发展。”
　　“可是长达八百年的统治，权力和财富已经让他们昏了头脑。”
　　“让他们自诩高人一等，认为凭借一言一语，就能够夺去一个人生存的权利。”
　　“可事实上他们自己本身的实力，却都是一群没用的渣宰。”
　　“你们海军曾数次，邀请我加入海军，我也多次拒绝的原因，就在于我不愿像你们海军一样，听从那群渣宰的命令。”
　　“我认为，在这片大海上，拥有掌控他人生死的权力的，应当是你我这样，掌握了强大力量的强者，才能够拥有的，而不是那群没用的渣宰。”
　　“不过存在即合理，原本我是不打算对天龙人动手的，因为他们影响不到我。”
　　“只是奈何他们实在是太过愚蠢，长久的统治让他们的脑子已经腐朽了，他们不以自身为强大的根本，只是凭借过往以来的权力和财富，称我这种能够轻易杀死他们的强者，为下等人。”
　　“人类和其他种族在我看来，除了善恶以外，从来都没有什么高等低等之分。”
　　“可有人却在我的面前自居高人一等，我要让他们知道，决定地位的不是什么权力，更不是什么财富，而是绝对的力量。”
　　“我要彻底灭绝天龙人，改变这个因为他们的统治导致已经扭曲的世界。”
　　卡恩看着大海语气无比的平静和轻缓。
　　黄猿听到卡恩的话语，内心有些震动，卡恩当着他这位海军大将的面，说出打算凭借自己的一己之力杀光天龙人。
　　换做常人，黄猿会觉得这人自不量力，但是卡恩眼神中的平静，还有说话中平缓却坚定的语气，有种令人信服的魔力。
　　这个年轻的男人，体内有着常人难以想象的力量，而且也有想要那样实施的决心。
　　“真是惊人的魄力和计划。”
　　“不过你应该不会指望这番话，就策反我，让我跟你联手吧？”
　　黄猿思索了一下，开口说道。
　　“我当然没有那个意思，我只是单纯的告诉你，我的未来计划而已，这件事，我也已经让埃德蒙少将转告了战国。”
　　“你们海军有你们的职责所在，到底会怎么做，是你们海军的事情。”
　　“你们海军对于我的通缉，我并不在意。””
　　“因为我这个人，对待普通人和大部分海军，算不上有太多的好感，不过也勉强算的上是心善，否则我也不会在此与你交谈。”
　　“不过当你们海军，派人来抓捕我的时候，你们可想要想好了，到底会引发什么后果。”
　　卡恩看着黄猿，缓缓说道。
　　“我对于你们海军，该说的已经说了。”
　　“到底该怎么选择，就看你们海军了。”
　　“柯林，送客吧。”
　　旋即，卡恩转身走到椅子上坐下，开口说道。
　　“是。”
　　柯林听到指示点了点头。
　　“黄猿大将，请吧。”
　　旋即，柯林来到黄猿的面前，尊敬的说道。
　　“我们海军会好好考虑的。”
　　黄猿看到柯林送客的模样，深深地看了一眼，如普通人一样，没有释放出任何危险气息的卡恩，扶了扶眼睛，开口说道。
　　说完之后，黄猿化作一道金色闪光，离开了商船。
　　就黄猿个人而言，是不想与卡恩为敌的，卡恩毫无疑问是一名顶尖强者，而且卡恩行事果断杀人从不手软，这种人若是第一次没能杀死，那么将引来可怕的报复。
　　只是他也做不了决定，到底是否与卡恩为敌，所以他要将这些事告诉战国元帅，让战国元帅定夺才行。
　　而且卡恩说的那番强者论，让黄猿内心的正义也产生了一些迷茫。
　　卡恩看到黄猿离开后，也没有再管了。
　　海军之中他可是还是有些人要杀的，不过卡恩并不会盯上其他的海军。
　　因此他才给出了警告，可若是海军执迷不悟，选择发动屠魔令并全面与他开战，那么下次再见，他也就不会再留情了。
　　※※※※※※
　　海军本部内。
　　黄猿刚一回来，就直奔司令室跟战国说了，他与卡恩交谈的内容，还有卡恩显露出来的恐怖力量。
　　“我知道了，我会好好考虑的，你先回去休息吧。”
　　“这一趟辛苦你了。”
　　战国听完黄猿的报告，脸色严肃的说道。
　　黄猿闻言点了点头，离开了。
　　像这种一旦做下，就会影响到全体海军的大事，本身就不是他要去考虑的。
　　在黄猿离开后，司令室只剩战国一人后，战国的脸色阴沉了下来。
　　刚才黄猿言语和眼神中流露出来的忌惮，让战国知道，卡恩是一个难以想象的大敌，实力之强劲，可能以一人比肩当年的洛克斯海贼团。
　　若是可以的话，战国也不想跟卡恩撕破脸，但是卡恩明确说过，要将天龙人彻底灭绝，那么以他们海军的立场，哪怕心非所想，也不得不跟卡恩为敌。
　　现在世界政府，还没有下达死命令，是因为天龙人被杀的消息，还没完全传开，但是只要天龙人被杀的消息，传到世界政府的耳朵里。
　　战国知道上头肯定会直接下令，让他发动屠魔令，对卡恩所在的岛屿，进行无差别攻击的，目的就是为了将卡恩逮捕。
　　战国不会说海军就是完全正确的，卡恩的做法就完全是错的。
　　以卡恩的立场，接触到天龙人之后，见识到了天龙人那无礼的傲慢，打算灭掉天龙人。
　　他们海军因为立场的原因，不得不保护天龙人。
　　本质上而言，他们之间无非就是立场不同，让他们彼此成为了敌人。
　　战国双手交叉，抵在眼前的办公桌上，看着桌上的电话虫，等待着世界政府给自己打来通讯。
　　若是卡恩打了天龙人，那么他还可以勉强游说过去，但是卡恩杀了天龙人。
　　这种事情这么多年来，从未发生过，一旦传到世界政府的耳中，必定会给自己下死命令的。
　　即使明知道这么做，会让无数海军为之殒命，可碍于命令和海军的立场，他也不得不这么做。
　　旋即，电话虫被惊醒传出了“波噜波噜”的声音，战国立刻接了起来。
　　“我不管那个卡恩，是什么人，你们海军本部，必须把他抓住，斩首示众，向世界证明我们的威严。”
　　电话虫内传出了一道苍老的声音。
　　“这件事，我们海军本部对此也非常愤怒，可恕我斗胆谏言，有关于卡恩的抓捕与处决，能否等到处决完波特卡斯·D·艾斯再做打算。”
　　“波特卡斯·D·艾斯的处决，尚且还未执行，倘若在这个时期，添上这么一位大敌，对于我们海军本部接下来的一战，局势非常不利。”
　　战国闻言神情严肃，言语认真的说道。
　　“既然已经抓了波特卡斯·D·艾斯，那么就尽快处决。”
　　“我们也有压力，我们最多帮你延缓两个星期的时间。”
　　电话虫的另一头听到了战国的建议，停顿了一下开口说道。
　　“非常感谢！””
　　“我立刻就下达，对波特卡斯·D·艾斯的处决日期的公告，并召集七武海。”
　　战国听到对方的话语，感激的说道。
　　随后电话虫挂断后，战国立即发布了数条全军通知。
　　第一、波特卡斯·D·艾斯处决日期定在了十天后。
　　第二、发动世界征召令召集七武海，以准备应对即将爆发的战争。
　　最后一条通知就是，有关于卡恩杀了三位天龙人的事迹和卡恩的悬赏。
　　这三条通知，一经传开，海军本部无数海军都为之震动。
　　虽然大多数海军，都预料过卡恩这尊杀神，随时有成为海贼的可能性，但是卡恩竟然敢动天龙人这个禁忌，这简直就是一个疯子啊。
　　萨卡斯基看着卡恩的悬赏令上四十五亿的悬赏，攥紧了拳头。
　　他知道卡恩这样的强者，不管派遣多少中将前去，都是没有作用的，必须要他们这种级别的大将联手前去，才有可能将其杀死和抓捕。
　　现在仅仅是发布悬赏，而没有发动屠魔令，应当就是顾忌于即将开始的战争了。
　　不过他们海军跟卡恩全面开战的那一天，恐怕不会太久了。
　　波鲁萨利诺收到这三条消息，确定没有立刻发动屠魔令后，内心松了一口气。
　　现在他也只能希望卡恩还会猎杀海贼了，否则在处决波特卡斯·D·艾斯的时候，卡恩横插一脚的话，面对白胡子海贼团加卡恩这两位大敌，还真有可能会被卡恩强行带走波特卡斯·D·艾斯。
　　只是波鲁萨利诺的内心也有些迷茫，听了卡恩的强者论，不得不说他一直以来的正义之心产生了一些动摇。
　　在卡恩这尊强者看来，这个世界因为天龙人的统治已经扭曲了么。
　　他到底该如何做，波鲁萨利诺觉得自己必须要在迎战卡恩之前，想清楚才行。
　　否则他可能会因为内心的迷茫和迟疑，不能全力应战卡恩。
第74章 大新闻（求推荐票！）
　　海军本部内，已经晋升为海军中将的斯摩格，看到这则新闻，内心也无比震动。
　　他知道卡恩成为海贼的那一天终将会到来，可他没想到竟然是以杀天龙人为契机成为海贼。
　　缇娜看到卡恩那无比夸张的悬赏，口中含着的香烟都掉了下来。
　　谁能想到当初碰面，看起来人畜无害的卡恩，竟然会是一尊杀神，而且现在居然还对天龙人下杀手了，这简直就是一个疯子啊。
　　随着战国发布了数条命令，海军本部大名鼎鼎的中将，一个个也都做好了准备，隔天就出发，去请各个七武海来海军本部一趟。
　　海军的行动和布告，仅一天的时间，就如同暴风般席卷大海，令无数人为之所知。
　　不管是关于波特卡斯·D·艾斯的处决，还是七武海全体召集，都抵不过卡恩斩杀了三位天龙人那么令人震撼。
　　无数海贼将卡恩，视为不折不扣的疯子，竟然连天龙人这种禁忌都敢触碰。
　　也有很多海贼觉得卡恩杀的好，一直以来天龙人背靠海军大将，作威作福，很多人想要对天龙人对手，但奈何自身没有本事。
　　现在终于有人胆敢出头，杀了天龙人，尽管很显然卡恩也活不了多久，可无疑为他们出了一口恶气。
　　※※※※※※
　　新世界的最深处的一座岛屿之中。
　　红发香克斯看到卡恩竟然将天龙人杀了，觉得卡恩的真的已经疯了。
　　要知道就连他们四皇团，都不敢对天龙人下杀手，毕竟杀了天龙人，可是要跟这片大海的海上霸主开战的。
　　尽管他们在新世界闹的很欢，可过去跟海军本部全面开战的，到现在都没有一个活的下来。
　　就连当初最强的洛克斯海贼团，也败在了海军和罗杰的联手之中，卡恩应当也不会例外。
　　只是红发看着波特卡斯·D·艾斯的处决日，眉头紧皱。
　　若是正常情况下，他只要在新世界里等待卡恩的死讯就好了，可是波特卡斯·D·艾斯的处决让他有些麻烦。
　　因为他知道，路飞一旦得到这个消息，以路飞的性格，肯定会想要去救波特卡斯·D·艾斯的，毕竟这可是路飞的哥哥。
　　可夏琪也跟他说了，卡恩的实力非常恐怖。
　　雷利跟卡恩换了一个地方决斗，仅仅数个小时的时间，雷利的生命卡就已经消逝了。
　　倘若除去前往其他岛屿的时间，就意味着可能在一个小时内，卡恩和雷利的战斗就分出了胜负，卡恩到底有多强，至今还是一个未知数。
　　鹰眼也曾来跟他相谈，让他小心卡恩，他若是要与卡恩决战的话，肯定要做好准备才行。
　　最终红发还是决定，要参与进，这即将开始爆发的战争之中。
　　否则路飞要是死在了卡恩的手中，那么这片大海就很难再有希望了。
　　※※※※※※
　　新世界内的其他四皇也都收到了消息。
　　不过白胡子关注的不是，卡恩杀了天龙人的事情，而是关注着有关于艾斯的情况。
　　本来海军本部，竟然打算公开处决艾斯，这明显是想要在处决的时候，曝光艾斯的真实身份。
　　海军本部想要让世人知道，不光是海贼王哥尔·D·罗杰被海军斩首，就连哥尔·D·罗杰的子嗣，艾斯也被海军成功抓捕并斩首。
　　这是想要为，这个海贼时代，划上一个休止符啊，白胡子怎么可能会让这件事发生。
　　※※※※※※
　　凯多看到白胡子海贼团，第二队队长波特卡斯·D·艾斯，将在海军本部马林梵多被处决的时候
　　凯多就知道，一个将要被这片大海铭记的战争，在十日后就要打响了。
　　倘若波特卡斯·D·艾斯只是被抓捕的话，白胡子海贼团肯定不会兴师动众，但是抓捕之后没多久，就要在海军本部马林梵多进行处决。
　　而且海军本部直接召集七武海，这已经表明了海军本部的态度。
　　这是海军本部，打算逼死四皇之一的白胡子的阳谋，不管去与不去，对于白胡子而言都不是什么好事。
　　如果白胡子选择不去的话，那么白胡子一直口口声声说，对待自己的手下，如同亲生儿子一般的口号，就形同虚设，在诚信和威望上就会被降低不少。
　　如果白胡子选择去的话，以白胡子那久受伤病之苦的身子，那么白胡子就算破天荒救出了艾斯，白胡子自己肯定也要交代在马林梵多。
　　海军本部三大将，可没有一个是好惹的，他们四皇对上任意一位海军大将都不惧，但是对阵两位海军大将，那么即使以生命力顽强著称的他，也不得不暂避锋芒，更不用说白胡子这次选择去，要面对三位大将了。
　　不过【杀神】卡恩倘若参与进这场战争，那么局势随时都有可能发生变化。
　　凯多耐心的等待着，这一次就让他来坐山观虎斗。
　　※※※※※※
　　万国蛋糕岛内。
　　BIG·MOM对于白胡子的地盘，并不怎么感兴趣，因为白胡子死后，白胡子的地盘肯定会被很多人盯上。
　　与其浪费大量心力去掌管白胡子的地盘，倒不如好好稳固自己的地盘，更加的方便快捷。
　　不过这些新闻对于BIG·MOM来说，也并非没有好的事情。
　　那就是白胡子一旦死了，那么她就少了一个强而有力的竞争对手了。
　　凯多欠她一个人情，只要用人情跟凯多交流，跟凯多联盟的话，那么新世界将没有任何人能够威胁到她们了。
　　※※※※※※
　　鱼人岛内。
　　一位长着一头飘逸的金发，身材修长，额头有标志性的六道竖纹，左臂装有铠甲，喉结处纹有黑色十字架的男人，看到自己死兆终于消失了，松了一口气。
　　这个男人赫然就是悬赏2亿4900万贝里巴兹尔·霍金斯，昨天他占卜到死兆，而且这次死兆跟以前不同，以前出现死兆，也会有一线生还的概率。
　　但是昨天的那次占卜，完全没有任何生还的可能性。
　　巴兹尔·霍金斯尝试了各种占卜，想要寻找原因所在，但是根本无法占卜出来。
　　最后他尝试，离开香波地群岛的时候，他的死兆才渐渐有了一丝生机，直到他顺利到达了鱼人岛，他的死兆才真正消失了。
　　不过巴兹尔·霍金斯看着，手中那些已经显露出死亡的卡片。
　　这些卡片上有着一个个名字，这些全都是这一次，跟他同时期出海的十二超新星。
　　可除了他，还有【草帽小子】蒙奇·D·路飞、【海贼猎人】罗罗诺亚·索隆、【黑足】山治之外，其他的八位超新星的卡片，全部都已经死亡。
　　这代表着在香波地群岛，这八个人都死了，毫无悬念的死在了【杀神】卡恩的手中，也只有杀神卡恩，能够那么干净利落的下杀手。
　　只是有一点，巴兹尔·霍金斯有些不太明白，根据他的占卜蒙奇·D·路飞、罗罗诺亚·索隆、黑足山治这三人，半天前也在香波地群岛之中。
　　也正因为如此，巴兹尔·霍金斯才不理解为什么这三人没有死。
　　最后巴兹尔·霍金斯得出了，一个最有可能的结论，那就是草帽海贼团，没有遇到卡恩，否则巴兹尔·霍金斯想不出这三人为何不死的理由。
　　尽管卡恩到底有多强，巴兹尔·霍金斯没有亲眼见识过，也说不清楚，但是卡恩做为屠戮了十万名海贼以上的杀神。
　　肯定不是他们这种正式出海一年都不到的新人，能够抗衡的。
　　【杀神】卡恩成为海贼和高达65亿的悬赏，让无数海贼知道，这个先前令他们心中，蒙上了一层阴影的【杀神】，今后将会为这片大海的海上霸主，海军也蒙上一层阴影。
　　无数海贼猜测着，卡恩是否会去参加一个星期后的即将震动大海的战争。
　　本身白胡子海贼团想要从海军本部手中夺食，赢面并不大，可若是卡恩也前去，并有意帮助白胡子的话，那胜算可就直接完全不同了。
　　无数海贼期待着之后的战争，倘若卡恩帮了白胡子，并救走了波特卡斯·D·艾斯。
　　那么就代表着卡恩正式加入了海贼的阵营，他们就可以考虑去投靠卡恩了。
　　处于香波地群岛的卡恩，看到报纸上，海军没有发动屠魔令的消息，心中已经有了盘算。
　　他杀了天龙人，世界政府肯定是不会，这么轻易就放过他的，因为这可能是，世界政府成立这么多年来，第一次有天龙人，死在了他人的手上。
　　而且死的还不是一位，而是三位，世界政府哪怕为了维护自身的威严，也会命令战国发动屠魔令，将他逮捕。
　　可因为波特卡斯·D·艾斯的处决将近，要跟白胡子展开大战，所以在战国的谏言下，让屠魔令的时间延缓了不少，暂时不与他彻底撕破脸皮。
　　至于为什么会是缓兵之计，是因为卡恩并不认为，战国有能耐让世界政府，彻底取消对自己的通缉。
　　所以他和海军本部，开战的那一天肯定会到来的，时间最多就是一个月内。
　　不过也是因此，卡恩也知道了之后该怎么做了，白胡子海贼团、艾斯还有原本就决定好的目标卡普都要斩杀。
　　七武海之中，除了唐吉坷德·多弗朗明哥，暂时还有些作用，可以暂时饶他一命以外，其他的七武海，卡恩都不会放过。
　　「不知他们全死了，世界变动率到底会涨到什么地步，奖励到底又会多么的丰厚。」
　　卡恩看着眼前，辽阔平静的大海，内心有些期待的想道。
　　两个主线任务的开启，让卡恩已经明确了自己的方向，那就是尽量捞取更多的奖励。
第75章 风雨欲来
　　因为下个未知的世界，卡恩也不知到底会有多么危险，所以他必须要让自己的实力，尽可能的变强。
　　否则去到强者并不多的世界还好，若是去到强者横行，危机四伏的世界，那么他可能也要死亡。
　　原本卡恩对于天龙人就没有多少好感，只是起初他是觉得天龙人影响不了他，而且系统也未曾悬赏天龙人，因此他没必要去做吃力不讨好的事情，跟全体海军为敌。
　　毕竟为了没有好处的事情去行动，有些浪费时间。
　　只要他达成了自己原定的目标，就会回去温德村，将依夫大叔接出来，找一个舒适的小岛一起生活。
　　到那时，只要他还在的一天，依夫大叔就不可能发生什么危险。
　　不过在得知未来可以前去下个世界后，卡恩的想法就发生了改变，觉得要灭掉天龙人这群已经腐朽的渣宰才行。
　　也只有这样，他才能够安心的前往下一个未知的世界。
　　“老板，这个白胡子海贼团的二队长波特卡斯·D·艾斯，实力很强吗？”
　　“斩首他竟然要公告世界。”
　　巴里特看着新闻，有些好奇的问道。
　　其他海贼被逮捕或者斩首，大多都只是一些小新闻散播一下就好了，不会像这次这般这么兴师动众。
　　“他的实力强不强先不说，可是他的身份值得海军本部这么做。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　“白胡子海贼团二队长吗？”
　　柯林闻言若有所思的说道。
　　“这个身份的确已经很厉害了，不过海军想要斩首白胡子海贼团的队长还不用闹得这么宣扬。”
　　“最为主要的是，波特卡斯·D·艾斯的本名为哥尔·D·艾斯，也就是海贼王罗杰之子。”
　　卡恩闻言随口说道。
　　柯林和巴里特都没有进入新世界，不知道白胡子海贼团到底有多厉害也不奇怪。
　　“海贼王罗杰还有儿子？”
　　巴里特听到有些震惊的说道。
　　“海军会放过海贼王罗杰的孩子吗？”
　　柯林闻言也是有些惊讶的问道。
　　“若是没有某位海军，包庇的话，的确海贼王罗杰的儿子没有出世的机会。”
　　“更不可能长大后，出海子承父业当上了一名海贼，最后演变成现在的局面。”
　　卡恩闻言意味深长的说道。
　　若是卡普，没有包庇罗杰的孩子真正的行踪的话，战国就不会将大范围内，无数怀孕的妇女的亲生骨肉流掉了。
　　可卡普包庇之后，还没有负好责任，让艾斯长大后当上了一名海贼。
　　艾斯到底杀了多少人，卡恩不清楚，不过吃下自然系·烧烧果实的艾斯，刚刚出海之时一身实力已经足矣轻易杀死无数人。
　　如今一年过去，艾斯的系统悬赏的奖励时间，更是从开始的十小时，成长到了四十五个小时，一身实力可以说是相当了不得了。
　　“有海军跟海贼王罗杰勾结吗？”
　　巴里特听到老板说的某位海军，皱了皱眉眼神闪过一丝厌恶，开口说道。
　　原本巴里特对于海军的印象还是不错的，即使知道自己在老板的船上会被连带着被海军通缉。
　　巴里特认为这是没办法的事情，因为连带责任一直以来都是很常见的事情。
　　先前老板已经说过，红发香克斯跟海军本部有所勾结，不过老板说过红发香克斯很强，而且还是活生生的所以他能够理解。
　　现在自诩正义的海军之中，竟然有人与引起这个混乱的海贼时代的罪人勾结，这名海军简直罪大恶极。
　　“按照老板您说的，那么这次公开斩首会引起战争吧？”
　　柯林闻言思考了一下，开口说道。
　　“是啊，而且还是一次，足矣轰动整个大海的战争。”
　　卡恩闻言眼神一闪，语气有些感慨的说道。
　　“意思是说，白胡子海贼团会去劫人吗？”
　　柯林听到轰动大海的战争，有些惊讶的说道。
　　“嗯。”
　　卡恩闻言点了点头。
　　“为了一个人，一群海贼竟然去海军本部劫人？”
　　“这行动的代价未免也太大了点。”
　　柯林闻言开口说道。
　　“为了一个寻常的团员的话，这种代价是太大了。”
　　“可若是这个人，是海贼王罗杰的血脉，有人认为他未来，必定能够成为了不起的人，就值得一做。”
　　卡恩闻言缓缓说道。
　　“我有些无法理解老板您说的那种信任。”
　　巴里特闻言开口说道。
　　“是啊，我也无法理解。”
　　“不过你跟我都不用去理解那些，只要相信自己内心真正的想法就好了。”
　　卡恩听到巴里特，这一如既然说出不太明白的话语，脸上露出了一丝笑容，开口说道。
　　他是完全无法理解，在这个力量至上的世界里，为什么这个世界的人，会崇尚血脉的高贵性。
　　只要血脉是名门正统，哪怕家族破灭了，就能够坐上常人难以想象的高位。
　　正如他对黄猿所说的那般，在卡恩心中只有真正的强者，才能够执掌真正的生杀大权。
　　卡恩可以顺手帮，看的顺眼的人一些忙，可想要让他因为某个人后代血脉而卖命，那是永远不可能的事情。
　　因为正常来说，就算这个人的血脉的祖辈，出过什么非常了不起的人，也并不代表这个人的血脉，以后肯定也会成为非常了不起的人。
　　毕竟人与人之间是有着巨大的不同的，能否真正成为了不起的人，不是根据什么血脉，而是靠后天的成长和自己的能力才对。
　　因为一个人的血脉，就盲目的相信那个人的血脉会成为伟人，卡恩是完全无法理解更无法认同。
　　“嗯。”
　　巴里特听到老板的话语，认真的点了点头。
　　在吃下恶魔果实，掌握了强大力量之后，巴里特现在的心中所想就是变强，并按照约定保护好柯林。
　　能够让他信服的，也就只有老板这位实力深不见底，并赐予了他机会的强者，其他人根本不可能。
　　“既然老板您知道会有战争发生，那到时您会去海军本部吗？”
　　旋即，巴里特想到了什么，开口问道。
　　“当然，若是那么多海贼，我都不去一趟，也未免太过可惜了点。”
　　卡恩闻言开口说道。。
　　“那到时能够带我们两个一起去吗？”
　　巴里特听到之后，认真的说道。
　　“不可以。”
　　卡恩闻言看了一眼，巴里特已经达到三十级的等级，摇了摇头。
　　“……”
　　巴里特闻言欲言又止想要说些什么，只是卡恩已经再度开口了。
　　“你们的实力的确已经很不错了，换做其他的地方，我会让你们去。”
　　“可是即将开始的那场战争，汇聚的强者众多，有你们在周围，到时我可能就不好全力施展了。”
　　卡恩看到巴里特欲言又止的模样，缓缓说道。
　　“我明白了。”
　　巴里特闻言内心躁动的战意冷却了下来，点了点头。
　　老板的实力非常强大，倘若因为他们的原因导致无法完全发挥出来的话，那么他们别说成为老板的助力了，反而会成为阻碍。
　　“到时肯定有人投放，即将开始的战争画面的。”
　　“到时你们在香波地群岛，见识了真正强者的战斗，你们应该可以找到，你们未来成长的方向。”
　　卡恩看到巴里特有些沮丧的模样，开口说道。
　　巴里特会沮丧，卡恩也能够理解，因为之前修炼的时候，巴里特已经够扛着巨大的小山跑动了，即使不动用恶魔果实的力量，让巴里特打一拳，估计能够轻易取别人的性命。
　　可是巴里特还是没有掌握霸气的力量，导致巴里特的力量已经陷入了瓶颈。
　　只是卡恩虽然掌握了见闻色霸气，但是他也不懂武装色霸气到底该如何学习。
　　所以也只能叫巴里特自己去看投影，让巴里特先认知这个世界的强者，所必备掌握的力量，希望巴里特能够自行领悟出来的。
　　起码现在来看，巴里特在修炼的天赋上非常的强。
　　“好的。”
　　巴里特闻言点了点头。
　　老板向来不会空穴来风的乱说一通，既然老板会这么说，那么就代表着那些强者掌握着他们现在还不懂的力量。
　　柯林在一旁听到无法前去，没有多么沮丧。
　　他可以战斗并杀人，但不代表着他会主动的去杀人。
　　倘若老板同意了，那么柯林自然会跟着去，试图帮上老板，没有同意的话，那他只要做好自己的本职工作就可以了。
　　因为他跟老板的约定本来就是如此，不要忘记自己的本分。
　　一号无法地带因为老板的存在，导致根本没有海贼的踪影。
　　因此巴里特下到了无法地带将一块石头变成一座小山，开始了日常的修炼。
　　随后，过去五天时间，白胡子海贼团开始行动的消息，登上了新闻。
　　海军本部也正在召集七武海和海军分散在四海的海军。
　　这些天，卡恩的见闻色霸气中，感应到了大量的海军军舰往马林梵多的方向航行而去。
　　海军身为海上霸主的实力还是非常强悍的，能够召集十万精英海军。
　　香波地群岛的海贼，隔着很远的地方，也发现了成批成批的军舰，感觉到了风雨欲来的气息。
第76章 顶上战争
　　卡恩对于这些情况早有预料，耐心的等待着战争的开始。
　　「叮！查探到宿主的系统背包内，有三件能量宝物，可分解成200能量点，是否进行分解。」
　　不过也就是在这一天，卡恩听到系统的提示声。
　　听到提示音之后，卡恩打开了系统背包，看到摆放在里面一大堆水果之中，有三颗水果变成了恶魔果实的模样。
　　手术果实可分解成100能量点，花花果实可分解成能量点40点，磁力果实可分解成60能量点。
　　系统对于手术恶魔果实的提示为，具备强大的生命的能量。
　　看到这些的时候，卡恩的内心既高兴又懊悔。
　　高兴的是，拍卖会的主持人没有骗他，让他真的多了一条获取能量点的路，懊悔的是，之前他因为自己的无知，浪费了大量能量点，不过幸好现在还来得及谋划。
　　卡恩一想到接下来的战争之中的恶魔果实能力者，内心就有些激动。
　　旋即，卡恩选择分解了，分解之后卡恩看着1435的能量点，内心得到了极大的满足感。
　　随后，卡恩发现蒙奇·D·路飞的位置从九蛇岛变到了推进城。
　　看到这个，卡恩已经知道蒙奇·D·路飞对艾斯的营救行动已经开始了。
　　卡恩的系统悬赏目标没有一个在推进城的，不过卡恩感觉应该是因为那些海贼全部都被推进城困住了。
　　毕竟推进城在蒙奇·D·路飞进去之前，建立这么多年也就只有金狮子史基。
　　而逃出来的金狮子史基，则是在系统悬赏内。
　　卡恩没有去找金狮子，单纯是因为他根本不知道金狮子史基所在的浮游岛，到底在哪，导致他不能精确找到金狮子，否则他早就把金狮子杀了。
　　不过既然有了金狮子的例子，经过蒙奇·D·路飞大闹推进城，到时逃出来的海贼，应当就会进入系统悬赏内。
　　那样他在伟大航路前半段的可以猎杀的目标，就又多起来了。
　　还有五天的时间，卡恩决定在这几天内，调整好自身的状态，到时肯定会有一场大战要打了。
　　※※※※※※
　　旋即，时间一天天过去，随着波特卡斯·D·艾斯处决日越来越近。
　　伟大航路里的海贼，基本都知道了海军本部，集结了七武海还不止，还集合了来自四海的十万精英海军，这种阵仗无愧于海上霸主之名。
　　还有四皇之一有着最强男人代号的白胡子，也亲自出行。
　　海军本部和四皇团白胡子海贼团的碰撞，势必会演变成一场注入历史的战争。
　　无数悬赏千万以下的海贼，都相继来到了香波地群岛。
　　因为【杀神】卡恩呆在香波地群岛的这些天，除了某些悬赏过千万的海贼登岛会被杀以外。
　　千万悬赏以下的海贼，一个个在香波地群岛只要收敛一些，基本不会被【杀神】盯上。
　　也就是在波特卡斯·D·艾斯处决的这一天。
　　来自世界各地的记者都集结到了香波地群岛，打算记录在这一场可怕的战争。
　　通过巨大的投影电话虫，可以看到海军本部马林梵多的大广场上，站着成群看起来黑压压的海军。
　　坐在处刑台下的海军三大将和站在最前方的七武海。
　　十万海军加三大将加七武海，光是这份兵力，就足够让无数海贼绝望了。
　　随着战国开始演讲，波特卡斯·D·艾斯的血脉来历。
　　“真的要开始了啊。”
　　巴里特和柯林坐在商船上，看着转播有些震撼的说道。
　　他们对于波特卡斯·D·艾斯是海贼王罗杰的儿子没有太过震惊，因为老板已经跟他们提前说过了。
　　他们感到震撼的是这场战争的规模，他们两人还是第一次见到如此多的海军集结在一起。
　　“那我也该去一趟了，你们在这可要保护好自己啊。”
　　“要是发生危险，我可赶不回来救你们。”
　　卡恩看着这一幕的发生，听到系统提示，出现了一千多位悬赏目标后，从甲板上的椅子站起身来，开口说道。
　　“是。”
　　柯林听到老板这带有关心的话语，内心飘过一股暖流，点了点头。
　　“放心吧，只要我还活着，柯林就不会出事的。”
　　“老板您就尽管去吧。”
　　巴里特闻言拍了拍自己的胸口，笑着说道。
　　卡恩听到巴里特的保证，对着两人点了点头，随后身形一动直接一飞冲天，往马林梵多的方向飞去。
　　他去过两次马林梵多领赏，已经知道了如何从香波地群岛去马林梵多了。
　　要是他知道推进城在哪的话，那他直接就去推进城拦截了，只是他不知道在哪，也就只能先去海军本部了。
　　因为到达之后要战斗，卡恩并没有全力爆发速度，只是维持着魔力消耗与恢复的速度飞行着。
　　不过就算不是全力爆发速度，卡恩飞行的速度也达到了每秒三百米，在空中快速的掠过。
　　与此同时在无数人注视的海军本部马林梵多之中。
　　白胡子海贼团莫比迪克号，如同神出鬼没般从马林梵多广场的海湾内出现。
　　白胡子双拳一锤两侧的空气，立刻引起了恐怖的空气震动，令马林梵多都有些摇晃。
　　整个海面都在开始翻涌，仅仅十多秒海面上掀起了滔天巨浪，将马林梵多彻底包围。
　　巴里特和柯林看到这恐怖的一击，瞪大了眼睛，简直难以相信自己的眼睛。
　　这如同大自然发怒一般的滔天巨浪，压下来，海军本部都会被一次性沉没。
　　巴里特和柯林意识到了，老板所说的集结各种强者，到底有多么的强。
　　若非亲眼所见，巴里特肯定不会相信，有人能够一击就能够引起巨浪直接轰沉一座岛屿。
　　只是就在这时，一道有着黑色波浪卷发的男人一飞冲天直接冻结住了这恐怖的滔天巨浪。
　　“这就是大将真正的实力吗……”
　　柯林看到这个有着黑发卷发的高大男人，也认出了这个男人的身份。
　　毫无疑问，这位是海军三大将之一的【青雉】库赞，这些大将一个个都有着，摧毁一座岛屿的恐怖实力。
　　先前那位跟老板战斗的海军大将黄猿也在，难怪埃德蒙少将会一副心有余悸的模样，因为那次黄猿要是真跟老板打起来，处于周围的他们可能也会遭殃，真是无知者无畏啊。
　　就是不知道老板这一趟过去，到底会引起多么恐怖的战争。
　　随着海军本部的海面被冻结，白胡子海贼团也跟海军本部正式的海军在冰面上开战了。
　　大炮轰鸣的声音响彻云霄，爆炸的硝烟冲上云霄，一位又一位海贼跟海军拼杀了起来，转眼间就出现大量的死亡。
　　在这一刻海军和海贼都杀红眼了，海贼想要救走艾斯，海军则是想要斩杀这些海贼，并活下来凭借得到的荣誉升到更高的军衔。
　　这一场战争要是打下去，死伤都不知会是多么的惨重。
　　“艾——斯——！”
　　就在这时一艘军舰从天而降，一位戴着草帽的少年站在一个破败的高台上之上，看到了发出了响彻广场的大喊。
　　这声大喊让原本出局交战状态的海军与海贼，出现了短暂的停歇。
　　“路——飞！”
　　处于马林梵多处刑台上的艾斯，听到这声大喊随着声音看到了路飞存在，眼神一缩，情绪也有些激动的大喊道。
　　处刑台下的卡普看到自家孙子的到来，心神也有些慌了。
　　“卡普，又是你的混蛋家人！”
　　战国听到两人的对喊，脸色都黑了。
　　“路飞……”
　　卡普被战国痛骂，捂住了脑袋，他没想到路飞这个笨蛋，竟然也敢来闯海军本部这么危险的地方。
　　“草帽小子，终于又见到你了。”
　　斯摩格看到这个少年的出现，脸色一黑。
　　之前罗格镇那次，草帽小子被革命家龙救了下来，可是这一次他必定要将路飞逮捕。
　　“总是处于风口浪尖上的人物，草帽小子。”
　　鹰眼米霍克看到战场出现短暂的停歇，看着路飞的模样，开口说道。
　　“又来了一群不得了的家伙啊。”
　　青雉看到路飞还有路飞背后的那群人，有些惊讶的说道。
　　“他就是草帽小子么。”
　　黄猿还是第一次看到路飞，不过黄猿也没有多么在意。
　　“英雄卡普的孙子，革命家龙的儿子，必须要将他铲除才行。”
　　赤犬看到路飞的出现，脸色一黑冷声说道。
　　就在战场暂时停歇，两方对峙的时候。
　　“看来都到齐了啊。”
　　这时一道平静的声音，响彻马林梵多。
　　战国和黄猿听到这道平静的声音，闻声看到从高空从天而降的面容清秀的男人，脸色惊变。
　　海军本部中将和无数海军看到这个男人的到来，一个个脸色无比的凝重。
　　“【杀神】卡恩来了！”
　　“我可没听说过他也会参与进来的啊。”
　　“对上他怎么可能赢。”
　　海军本部无数士兵更是露出了惊惧的模样。
　　原本白胡子海贼团就已经很难对付了，没想到名声响彻世界的杀神也来了。
　　随着这个男人的到来，原本坐着的赤犬也站起了身来，打算随时出手。
　　倘若卡恩要协助海贼的话，那么他们必须要防范好卡恩的突袭。
　　白胡子海贼团的无数海贼听到这个名字，一个个浑身也有些发寒。
　　这是一尊名副其实的杀神，若是卡恩是前来协助海军的话，那么他们就有大麻烦了。
　　“卡恩，我绝不饶你！”
　　路飞看到卡恩这个仇人的出现，大声嘶吼道。
　　“你就是卡恩么，你来这里的目的，是想要做什么？”
　　白胡子听到杀神的名字，抬头看着从天而降的男人。
　　他不止一次听到卡恩的威名，就连【冥王】雷利都死在了卡恩的手上，毫无疑问这是一位非常可怕的强者，不过这还是白胡子，第一次见到卡恩的模样。
　　“我是来杀你们的。”
　　卡恩对于路飞的嘶吼，没有任何在意，面对白胡子的询问，眼神平静的说道。
第77章 一起上吧（求推荐票！）
　　“好大的口气。”
　　“有能耐的话，你就试试看。”
　　白胡子听到卡恩的话语，眼神也冰冷了下来身上爆发出白色的气流，霸王色霸气直接爆发开来，好似王者降临一般，恐怖威压降临整个马林梵多。
　　白胡子知道如果不挡住卡恩，那么他们今天的救援就无从谈起了。
　　马尔科看到老爹竟然直接爆发霸王色霸气，知道老爹面对卡恩这尊初次悬赏就高达65亿的杀神，要动真格了。
　　“这种只能够吓吓弱者的霸王色霸气，就别拿出来显摆了。”
　　“我就破例让你见识一下，什么才叫真正的威压。”
　　卡恩站在空中，感受到白胡子释放出来的气势，俯视着白胡子眼神平静的说道。
　　话音落下，卡恩的眼眸化作的金瞳，金色的光辉从卡恩的身上爆发开来，直冲云霄。
　　刹那间风云变幻，天空的云朵直接被震的万里无云，冰面也开始震动。
　　这一刻仿佛神明降临一般，所过之处无数海军和海贼接连倒下，白胡子释放的霸王色霸气直接被轰散。
　　白胡子海贼团带来的四十多个海贼团的队长，除了前十队的队长没有昏迷，其余的全部在这一刻都翻着白眼倒了下去。
　　海军本部也是如此，除了少数精英中将，一些实力不济的海军中将都悉数倒下。
　　就连海军中将都是如此，海军本部十万海军全部也都倒了下去。
　　黄猿看到卡恩眼神的变化，感受到从卡恩身上传来的气息，眼神一缩。
　　此时的卡恩，仿佛不再是一个人，而是一种彻底凌驾于他们这种人之上的未知存在。
　　常人根本没有资格，直视卡恩这种未知的存在，这种想法从内心中自然升起的，若是用黄猿浅薄的见识来形容的话，可能这就是真正的神明。
　　鹰眼米霍克感受到这股气息，内心也无比的沉重。
　　霸王色霸气他不是没有见识过顶尖的，红发的霸王色霸气就是他见过最强的。
　　可是红发的霸王色霸气，也做不到让海军本部的中将直接陷入昏迷，但是这个卡恩却做到了。
　　在他的见闻色霸气的感知中，周围的人成群成群的倒下。
　　似乎实力若非强劲到某种地步，根本没有资格直视卡恩的模样，更没有资格与卡恩交战。
　　“咈咈咈咈咈。”
　　“不愧是被大海称为【杀神】的男人。”
　　就连心大的唐吉坷德·多弗朗明哥看到此时发生的一切，表面虽然是笑着，但是内心也产生了深深的忌惮。
　　哪怕是【百兽】凯多也未曾做到这种地步，他们之间的力量有着层次级别的不同。
　　“这就是路飞的仇人。”
　　七武海女帝波雅·汉库克看到释放出来的气息，脸色变得有些苍白。
　　“首先杀的就是他，杀了他我就来解决你们。”
　　卡恩站在空中看着远处处刑台上的艾斯，眼神漠然的说道。
　　话语落下，卡恩的背后出现了一个巨大的炫纹，化作一道流星直接往正跪在处刑台上的艾斯极速飞去。
　　“怎么可能让你再次得逞！”
　　路飞看到卡恩的出现，早已有所准备，身形一动直接出现在了半空，大喊着一拳直接轰向了流星。
　　路飞覆盖霸气的一拳直接跟炫纹碰撞在了一起，“轰！”的一声，路飞引爆了炫纹的同时身形也直接倒飞了出去。
　　甚平先人一步直接接住了路飞的身体，两人一起砸落地面，剧烈的冲击令地面出现了一个恐怖的大坑。
　　“卡恩！”
　　汉库克看到路飞被打飞，脸色变得冰冷！
　　“艾斯是我们要处决的，还轮不到你出手。”
　　卡普看到自家孙子被卡恩打了，脸色森寒的说道。
　　“海军英雄卡普？真是令人作呕。”
　　“若非你包庇海贼王罗杰的孩子，隐瞒海贼王的妻子的行踪，会有那么多女性还有她们的骨肉被强行流产掉吗？”
　　“你包庇了波特卡斯·D·艾斯也就算了，还不好好管教，任由波特卡斯·D·艾斯出海，如今更是演变成了这场战斗的导火索。”
　　“这场战斗要是打下来，到底会死多少人，可别跟我说你心里没有数。”
　　“我今天来就是要来杀海贼的，艾斯是如此、白胡子是如此，卡普你这个伪善者也是如此。”
　　卡恩听到卡普在这时候，竟然还装模作样，漠然的说道。
　　“你是从什么地方知道的？”
　　卡普听到卡恩的话语，脸色黑了下来。
　　“我从何处知道的跟你无关，你只要知道你今天跟这些海贼一样，都要死在我的手中就可以了。”
　　“首先是波特卡斯·D·艾斯。”
　　卡恩听到卡普的话语，站在空中举起了手掌身上开始汇聚着恐怖的魔力，仅仅是汇聚的魔力就令空气都有些颤抖。
　　下方的白胡子、七武海看到卡恩手掌凝聚的可怕力量，一个个眼神都不断的闪烁。
　　随后，刹那间卡恩的身形化作一道金光，在空中极速掠过，速度达到了每秒千米。
　　直接施展了强袭流星打，这一招卡恩还未曾对人使用过，但是他确信没有人能够阻挡他这一招的冲击。
　　卡普听到卡恩的话语，看到卡恩这恐怖的一击，额头青筋渐现，他的见闻色霸气仅仅只能捕捉到卡恩的攻击轨迹。
　　无法看到卡恩这一招爆发出来的威力和精确的方向。
　　不过这也已经足够了，卡普动用月步身形一飞冲天，一拳直接往这道金光打去。
　　这是一次惊天碰撞“轰！”的一声，交击的地方爆发出了剧烈的冲击波，强烈的劲风四散开来，空气不断的震颤。
　　只是卡普发现卡恩爆发出来的力量，如同万丈巨浪压下的恐怖冲击一般，根本无法阻挡。
　　仅仅僵持了一秒不到，卡普的身形直接被轰的倒飞了出去。
　　战国看到卡普竟然在力量上碰不过卡恩，想要帮忙抵挡，但是已经来不及了。
　　在诸多强者的难以置信的目光之下，卡恩的一掌直接击中了艾斯。
　　“轰！”
　　艾斯所在的处刑台，直接被卡恩带来的冲击轰碎。
　　卡普也是直接倒飞撞在了印着正义的巨大建筑物上，令整栋建筑都出现了可怕的裂痕。
　　路飞刚刚从大坑顽强的爬了上来，看到这一幕，人都傻了。
　　“黄猿！”
　　战国看到卡恩攻击卡普之后，身形跳开的同时，大声喊道。
　　尽管卡普一开始罗杰的孩子的消息，但是卡普做为他的挚友，事已至此也没有什么好说的了。
　　黄猿听到这句话，虽然不想与卡恩真正为敌，但命令就是命令，身形化作金光直接往上方的卡恩冲去。
　　可是卡恩的脚步一踏虚空，虚空出现了一道震荡波，转瞬卡恩的身形化作一道金光，迅速回到了原来的位置，速度之快根本不是黄猿能够拦截的下来的。
　　「斩杀位于马林梵多的波特卡斯·D·艾斯，任务完成，奖励超速学习时间四十五小时。」
　　「世界变动率增加百分之一，目前为百分之五十四影响未知。」
　　卡恩看到只有百分之一，也没有多么意外，因为前世艾斯必然会死在萨卡斯基的手中。
　　艾斯死亡的结果，是不会发生改变的，会增加世界变动率，仅仅是因为杀死艾斯的人不同了。
　　不过要是卡普死了，世界变动率绝对会增加很多的。
　　只是现在他要先解决掉海贼，再来杀卡普，否则全力攻击卡普有可能会导致海军三大将的围攻。
　　虽然卡恩是不怕海军三大将，但能少一点麻烦就少一点麻烦。
　　香波地群岛的人听到【杀神】卡恩说出海军英雄卡普，竟然包庇了海贼王罗杰的孩子，而且卡普还没有否认的样子。
　　顿时香波地群岛掀起了轩然大波，受万人敬仰和崇拜的海军英雄，包庇海贼王罗杰罪恶的血脉。
　　这件事情要是报导出去，可是一件足矣震动世界的消息啊。
　　巴里特和柯林听到老板指责卡普的时候，一个个对于卡普的印象也都变得厌恶。
　　他们之前还在想到底是谁跟海贼王罗杰勾结了，没想到竟然是大名鼎鼎的海军门面海军英雄卡普。
　　※※※※※※
　　“海军本部我劝你们别插手，我要杀的是卡普，你们海军本部，绝大部分海军我都不想杀。”
　　“若是你们要对我出手，我可就保证不了，会不会杀你们了。”
　　卡恩杀死艾斯，顺势回到了原位之后，看着都摆出战斗态势的战国还有海军大将和少数几位精英中将，开口说道。
　　这些话，让下方的精英中将都咽了咽口水，到底要不要对卡恩发起攻击，这可是需要做好莫大的心理准备和勇气才行。
　　这尊杀神展现出来的力量，跟他们似乎完全不在一个次元之上。
　　“好了，艾斯已经死了，接下来该轮到你们了。”
　　“白胡子海贼团，七武海，你们一起上吧。”
　　卡恩没有管这些精英中将的态度，转头俯视着下方对自己露出恨意眼神的白胡子，还有对自己无比忌惮的七武海。
　　马尔科一马当先，直接化作浑身燃烧着蓝色火焰的不死鸟，腾空而起，直接一爪往卡恩的脑袋抓去。
　　“在空中想要跟我战斗，你还太嫩了点。”
　　卡恩面对马尔科的攻击，淡漠的说道，仅仅是一个侧身，就直接避过了这一击，一掌直接打在了马尔科的后背上。
　　“噗啊～！”
　　马尔科吐出一大口鲜血，的身形直接变回了人形，直接往砸落而去“轰！”的一声，直接洞穿了冰面落入了海中。
　　同时卡恩后方产生一枚炫纹，直接追了上去，想要直接杀死马尔科。
　　落入海中的马尔科，只要被他这发炫纹击中，不可能有活命的机会。
　　可就在这时，白胡子一拳直接砸在了空气上，空气如同玻璃一般碎裂，剧烈的震荡跟卡恩的炫纹碰撞在一起，爆炸了开来。
　　“老爹！”
　　白胡子海贼团没有被气势震晕的少数队长，看到老爹的神武之姿，一个个都露出了崇拜的眼神。
　　“别废话，快去救人。”
　　白胡子看到自己抵挡成功后，自己这群儿子在这种场合之下，竟然还没有意识到战况，面色一寒大声说道。
　　白胡子海贼团第八队队长鲨鱼鱼人那谬尔，闻言反应了过来，立刻就跳下了破碎的巨大冰窟窿去救落入海中的马尔科了。
第78章 联手对敌
　　“俘虏之箭！”
　　女帝波雅·汉库克也吐出一个红心，以红心为弓箭，转瞬射出了无数粉红色的箭，直接往卡恩射去。
　　卡恩竟然敢打他心爱的男人，就已经让她愤怒到想杀了卡恩了，卡恩刚才的话，更是不打算放过他们这群七武海，此时不出手更待何时。
　　只要被她的弓箭射中，就算卡恩的实力比她强又如何，照样会被她石化。
　　卡恩站在空中，见闻色霸气感知到女帝汉库克的攻击，随手一掌拍在了空气上，恐怖的劲风直接将这些弓箭，卷的倒飞而归。
　　他在船上的时候不敢训练就是因为如此，现在他的随手一击就能够引起强大的劲风化作可怕的冲击。
　　一道沙龙卷直接从地而起，直接将这些弓箭挡了下来。
　　“你杀了我的部下的仗，我可还没跟你算。”
　　沙龙卷汇聚成了一个有着大背头脸色有一道横断长伤疤，面相凶恶的男人。
　　就在这一刻，鹰眼米霍克和白胡子海贼团的二队队长花剑比斯塔，同时跳上高空，出手了。
　　两人直接一劈，巨大的绿色的十米高的剑气和带有花瓣的交叉型九米高的剑气，直接往卡恩斩去。
　　剑气未曾碰到下方的冰地，相隔数米却也让冰面发出了破裂的声音，出现了一道道可怕的剑痕。
　　一位是数一数二的大剑豪，一位是屈指可数的大剑豪两人斩出的剑气都可以崩山裂石斩断坚硬的钢铁。
　　可是这两道巨型剑气，在要斩到卡恩的时候，卡恩身形一侧双手覆盖上了一层金色的魔力“铛！”的一声巨响。
　　鹰眼米霍克和花剑比斯塔，看到竟然有能够徒手，接住他们的剑气，眼神一缩。
　　就算是极为精通武装色霸气的强者，面对他们的斩击也要适当规避，可是却被卡恩轻松接了下来。
　　卡恩挡住剑气之后，双手一个交错，绿色的恐怖剑气直接往花剑比斯塔斩去，交叉型的巨大剑气，也往鹰眼米霍克斩去。
　　直接手抓剑气还直接将他们的剑气都丢了回来，鹰眼米霍克和花剑比斯塔，出海多年从未遇过如此可怕的敌人，但是面对这即将到来的剑气，两人各自再度斩出了一道剑气。
　　剑气在空中碰撞，爆发出了剧烈的劲风，本就出现裂痕的冰面开始出现了骇人的沟壑。
　　“鹰眼米霍克名不虚传。”
　　花剑比斯塔挡住这一击后，开口说道。
　　“花剑比斯塔，你的剑术也很不错。”
　　鹰眼米霍克听到这句话，眼神一闪，开口说道。
　　直接跟他的剑气比拼化为了乌有，比斯塔的剑术无疑是相当强悍的。
　　“你认识我？”
　　花剑比斯塔听到这句话，有些惊讶的说道。
　　“花剑比斯塔，大海上数一数二的大剑豪，我当然知道。”
　　鹰眼米霍克闻言，开口说道。
　　“让世界第一大剑豪认识，可真是荣幸。”
　　“不过没想到我们之间的相遇，不是彼此比试战斗，而是合作啊。”
　　花剑比斯塔闻言脸上露出了笑容，开口说道。
　　“等将这个强敌解决了，有的是机会比试。”
　　鹰眼米霍克闻言，抬头看着空中的卡恩，开口说道。
　　“嗯，我也是这么想的。”
　　花剑比斯塔闻言手持双剑，摆出了战斗态势。
　　“你们没有机会了。”
　　卡恩听到鹰眼米霍克和花剑比斯塔的话，漠然的说道。
　　一道巨大的身影瞬移般，出现在了卡恩的后方，一双带有肉球的手掌直接往卡恩的背上打去。
　　“熊，打倒他！”
　　安布里奥·伊万科夫看到熊使用瞬移能力出现在卡恩的背后之后，心情激动的大声喊道。
　　“猛推压力炮”
　　可是熊对于安布里奥·伊万科夫的话，没有任何回应，手掌对准了卡恩口中发出了冷漠的声音。
　　数百道如熊掌般的冲击发射了出来，迅速将卡恩包围。
　　但是卡恩却没有丝毫动摇，手中出现了一道木制长矛，一发碎霸强烈的劲风直接令这些熊掌冲击全部倒飞而归。
　　熊打出的攻击全部返还到了自己的身上，不过除了被卡恩击退了上百米，熊自身没有造成任何伤害。
　　“能够吸收自己打出的冲击么，肉球果实能力者真是强大啊。”
　　“若是你尚且有意志还能够让我提起一些兴趣，不过没有自我意识的活体改造人，就算了吧。”
　　卡恩看到熊那依旧保持着百分百生命力的资料，一边说着，身形消失在了原处，转瞬就出现在了熊的上空，淡漠的说道。
　　话音落下，手中的长矛化作大锤一般锤落，砸在了熊的后背上。
　　第一次锤击就令熊的身形被一道肉眼可见的冲击贯穿，第二次锤击之时熊的背部和前面直接被贯穿，身形直接砸落冰面之时。
　　伴随着一声震耳欲聋的轰隆声，方圆数百米内的无比坚硬的冰面，直接开始崩碎，掀起了一层大浪。
　　这还不止，强烈的冲击令方圆数千米内的冰面剧烈的震颤，一条条巨大的裂缝发出了令人头皮发麻的“咔嚓！”碎裂声。
　　“熊！”
　　安布里奥·伊万科夫看到熊跟卡恩交战两招，就直接被杀死，发出了嘶吼。
　　「斩杀原七武海，巴索罗米·熊已完成，奖励超速学习时间四十五小时。」
　　卡恩听着系统的提示音，眼神没有任何波动。
　　“一起上吧，我来让你们见识一下什么叫一人就足矣改变时代的力量。”
　　卡恩站在空中，漠然的说道。
　　“银河WINK！”
　　安布里奥·伊万科夫的身形极速移动，空中出现数十道残影，发出了愤怒的声音。
　　一道道媚眼冲击快速的包围了卡恩的周身，剧烈爆炸了开来，爆发出来的劲风好似要将人彻底吹飞一般，同时也引起了漫天的烟雾。
　　“熊，我为你报仇了。”
　　安布里奥·伊万科夫感觉到自己的攻击全部都有实际命中的感觉，脸上露出了高兴的表情。
　　“革命军，我这次要杀的是七武海和四皇白胡子，没有时间陪你玩。”
　　“这次我就饶你一命，不过要是你敢再攻击我，我就杀了你。”
　　可是一道平静的声音响起，烟雾散去通体缠绕着蓝色光圈的卡恩，再度出现在了空中。
　　“硬接了这一招，竟然毫发无伤……”
　　安布里奥·伊万科夫听到这句话，看到卡恩的出现，眼神一缩。
　　卡恩别说出现伤势了，就连身上的衣服都没有一丝破损，这根本是不可能的事情。
　　这一招可是他的压箱底绝招，崩碎一座小山可以说是轻易而举的事情。
　　哪怕被卡恩接下了他也不会意外，但是卡恩却是毫发无伤的接了下来，这之间可是天与地的差距。
　　「龙，你快来啊。」
　　而且面对卡恩给出的死亡警告，让安布里奥·伊万科夫内心有些颤抖。
　　要是龙不来的话，面对卡恩这尊杀神，他们可能全灭不说，路飞小子这次也可能是必死无疑了。
　　“如果我们还各自为战，我们会被逐个击破的，必须要联手对敌”
　　鹰眼米霍克看到这一幕，知道必须要一起出手才行，大声说道。
　　“鹰眼你胆子不小啊，竟然敢命令我，比攻击，还轮不到你来出头。”
　　白胡子听到鹰眼米霍克的话语，冷哼一声。
　　“独来独往的鹰眼竟然主动要求合作，倒也不是不行。”
　　【天夜叉】唐吉坷德·多弗朗明哥听到这句话，脸上露出了笑容，来到了鹰眼的旁边。
　　“你们可别拖我的后腿。”
　　沙·克洛克达尔化作一道黄沙在鹰眼的旁边数米外凝聚成形，傲慢的说道。
　　“虽然我讨厌男人，更讨厌跟男人合作。”
　　“不过他居然敢打哀家的爱人，就算是联手，哀家也要杀了他。”
　　女帝波雅·汉库克站在了沙·克洛克达尔的五米外。
　　月光·莫利亚也一同站在了一起，打算应战。
　　卡恩会飞行，若是不把卡恩杀了，他们不可能成功离开这里的。
　　白胡子直接从船上跳到了冰面上，花剑比斯塔、钻石乔兹、布拉曼克白胡子海贼团各位没有被卡恩的威压震晕的队长，也全部都站到了白胡子的身后。
　　“现在怎么办，看着他们打吗？”
　　萨卡斯基隔着远处，看到这一阵仗开口说道。
　　虽然萨卡斯基忌惮卡恩，不过只要战国元帅一声令下，他自然是要上去应战的。
　　“战国元帅，卡恩可是攻击了卡普中将，还拆了处刑台，并且还表明了等一下要来杀死卡普中将。”
　　“以后他也会成为我们海军的敌人，现在我们对他置之不理，是不是不太应该？”
　　青雉闻言说出了自己的看法。
　　黄猿闻言没有说什么，等待着战国元帅的指示。
　　他知道卡恩的实力非常可怕，但是立场在这里既是明知不可与之为敌，也不得不做。
　　赤犬、黄猿、青雉一同看向了战国，等待着卡战国的发号施令。
　　卡尔那边的战场，却是一触即发。
　　白胡子一拳轰在了面前的空气上，空气如同玻璃一般开始碎裂，顿时地动山摇青雉冻住的大范围冰面都在颤抖，恐怖的震动从这些裂痕迸发出了一道巨大的白色冲击波。
　　与此同时鹰眼米霍克、花剑比斯塔这次不是斩出剑气，直接从侧面往空中的卡恩冲去。
　　不管是鹰眼米霍克还是花剑比斯塔，都已经意识到了，他们的剑气对于眼前这个男人，是没有任何作用的，只有凭借手中的黑刀直接命中，才有可能直接伤到卡恩。
第79章 大将参战
　　虽然沙·克洛克达尔很想杀了白胡子，可是现在的战况有所不同，卡恩之前可是给他带来了巨大的麻烦。
　　现在卡恩还想要杀了他，沙·克洛克达尔怎么可能会坐以待毙。
　　看到鹰眼米霍克和花剑比斯塔开始行动后，沙·克洛克达尔直接化作黄沙在空中弥漫了开来，打算掩护其他人的进攻。
　　女帝波雅·汉库克见状，在快速的在冰面上前进，接近着卡恩，只要让她的芳香脚踢中，不管是什么生物都会被石化。
　　在黄沙的掩盖之下，天夜叉唐吉坷德·多弗朗明哥直接飞上了空中，双手释放出粗壮的白线，凝聚在一起直接往卡恩抽去。
　　月光·莫利亚身形未动，一踏冰面一道影子以极快的速度在冰面前行，先人一步来到了卡恩的下方，化作一道黑色的影枪好似要将天空刺穿一般，直接刺了上去。
　　虽然他们以前从未合作过，但是强者之间的配合，从来都不需要太多的交流，只要发挥出自己最擅长的攻击，配合之下就能够轻易置人于死地。
　　面对这可怕的联手攻击，卡恩手中的长矛消失了，面前出现了一把四十米长的煌龙堰月，煌龙堰月通体冒着金光显得无比神圣。
　　“他该不会是想要用这把武器战斗吧……”
　　伊万科夫看到卡恩面前出现的巨型薙刀，被吓了一跳，瞪大了眼睛，难以置信的说道。
　　如此巨大的武器就算是他也拿不动如此巨大的武器，更何况卡恩的身高看起来最多也就一米八左右，甚至还没他一半高，却是想要动用这把巨型的兵器。
　　在伊万科夫震惊的目光之下，卡恩直接握住了这把巨型薙刀的长柄，身上爆发出了恐怖的气息，转瞬那吧巨型薙刀在卡恩的手中如同轻如鸿毛般，开始挥动。
　　一瞬之间，伊万科夫只看到那柄恐怖的兵器，让卡恩舞出了一道道幻影，随后数道金光在空中绽放四散开来，如同流星般从天而降。
　　金光直接跟白胡子打出冲击波发生了碰撞，两者之间碰撞带来的冲击，卷起了一股恐怖的狂风。
　　这股狂风直接令月光·莫利亚的影子，多弗朗明哥的白线、沙·克洛克达尔的黄沙全部都卷了回去。
　　在僵持了数秒之后，金光直接斩碎了冲击波，去势不减继续往白胡子斩去。
　　“可别小瞧我了。”
　　白胡子见状双手握住手中的薙刀，挥动间直接挡了上去。
　　金光再次与白胡子砍出的攻击发生碰撞，方圆万米内的冰面和大气都在剧烈的颤抖着。
　　鹰眼米霍克，感知到卡恩斩出了这十多道金光有一道金光往自己射来的时候，早已跳到了空中，手中的黑刀·夜覆盖上武装色霸气，直接砍了上去。
　　黑刀与金光碰撞的时候，感受到巨型金光传来磅礴力量，鹰眼米霍克的眼神变了，试图想要卸掉卡恩这道金光带来的力量，可是他发现抵挡就已经非常吃力了，想要将其卸掉根本办不到。
　　鹰眼米霍克用尽全力，抵挡着金光，身形被一路击退了千米，所退的冰面出现直接出现了一条如同深渊般的巨大裂缝。
　　钻石乔治全身钻石化，化作一面盾牌想要抵挡卡恩的攻击，但是刚刚接触之时，可怕的冲击传来，令钻石乔治的身形不断的后退着，直接他被击退了八百米远，才强行抵挡了下来。
　　钻石乔治抵挡下来后，看着眼前这条巨大的沟壑，额头冒出了冷汗，要知道他本就以力量著称，防御更是寻遍大海，也没有多少人能够与他相比。
　　可即使是以力量和防御铸成的他，面对卡恩释放出来的金光，抵挡也费劲了力气。
　　钻石乔治有些难以想象自己这一次，面对的究竟是怎样的怪物，怎么会有人力量会强大到这种地步的。
　　花剑比斯塔跟米霍克一样，想要阻挡卡恩的这一击，可是被击退了一千两百米远，才勉强挡住了。
　　挡下来之后，比斯塔的双手不断颤抖，看着远处站在空中手持巨型金色薙刀的卡恩，如同在看一个怪物。
　　虽说他的实力达不到世间位列前十的那种顶尖强者的地步，但是做为白胡子海贼团五队队长，他的实力无疑已经是一位真正的强者。
　　可是面对卡恩随手斩出的攻击，仅仅是抵挡就已经用尽了全力，若是没能挡下来这一击就能够让他身负重创。
　　这种力量之间的差距，比斯塔第一次感觉到自己的力量原来如此的渺小。
　　面对卡恩的攻击完全抵挡下来的只有一个人，那就是全力施展的白胡子，只是白胡子挡住之后，看着脚下开始浮动的冰面，心里也无比的沉重。
　　他们的脚下便是大海，处于这处冰面战场跟卡恩战斗，他们的随时都有可能掉进大海。
　　卡恩想要致他们于死地，只要将冰面彻底摧毁，那么他们全部都要灭亡，可是这个男人没有这个做，而是正面的展现出了无与伦比的力量，这种对于自身力量的自信，令白胡子感到的内心无比的忌惮。
　　想要战胜卡恩必须要几位跟他同样的顶尖强者，并且拥有一些地利，才有确切杀死卡恩的可能性。
　　本身在战斗场地上，天然处于劣势的他们，面对会飞行的卡恩，他们很难沾到什么优势。
　　“不要害怕，面对我们的合击，已经逼得他也动用绝招了。”
　　“继续发动攻击，给哀家创造机会，只要让哀家能击中他，他就不可能抵挡的了哀家的石化力量。”
　　汉库克看着两千米外站在空中，手持巨型金色薙刀的身影，的见闻色霸气，感知到了比斯塔还有钻石乔治内心传来的退缩之意，大声喊道。
　　她知道，在见识到卡恩这个怪物真正的实力后，内心会有所胆怯是正常的，但是在这紧要关头，哪怕是一丝胆怯，也会带来致命的威胁。
　　花剑比斯塔和钻石乔治听到这些话，看向了女帝汉库克，原本有所惊惧的内心重新振作了起来。
　　“卡恩！”
　　这时一道身影从身穿正义大衣的身影，发出了大吼，同时踩在空中极速的往卡恩奔袭而来。
　　“战国元帅。”
　　萨卡斯基看到卡普中将冲了上去，大声说道。
　　“战国元帅，要是现在不出手，等卡恩将他们杀死，就要轮到我们了。”
　　库赞也是看向了还在犹豫不定的战国，开口说道。
　　“请下达指示。”
　　黄猿看着远处如同神明一般的强大身影，扶了扶眼睛，开口说道。
　　“萨卡斯基、库赞、波鲁萨利诺，出手。”
　　战国看到卡普愤怒的冲了上去，听到三位海军大将的话语，闭上了眼睛，一秒只有再度睁开之时，眼神已经变得坚定，开口说道。
　　库赞说的对，卡恩展现出来的力量比当年的洛克斯还要强大，倘若不趁这次机会铲除卡恩。
　　那么等这次战争过后，他们海军迫于压力也要跟卡恩宣战。
　　到那时，战国也不确定仅凭他们海军，能否成功击败卡恩，并将其抓捕回来谢罪，因此想要做就只能是现在。
　　“虽说我不想与海贼联手，但是面对试图改写规则的敌人，破例一次也无妨。”
　　萨卡斯基听到战国终于发出了指示，脸上露出了笑容。
　　旋即，萨卡斯基身上喷射出岩浆，一飞冲天快速往卡恩冲去。
　　“战斗地形就交给我吧。”
　　库赞听到战国下达了指示，开口说道。
　　他知道白胡子等人跟卡恩的战斗，因为战斗场地的原因陷入了极大的劣势。
　　随后，库赞动用月步和剃在空中极速前进着。
　　“给我创造机会，只要被海楼石扣住，他的力量将会荡然无存。”
　　黄猿听到指示一直纠结的内心，也终于做出了抉择，缓缓说道。
　　尽管黄猿的内心认可卡恩所说的强者论，天龙人的确也是一群垃圾，但是只要他的身份，还是海军大将的那一天，他的立场就不可能轻易的改变。
　　黄猿化作一道金光，以更快的速度追了上去，转眼间就超过了萨卡斯基、库赞还有先行冲出去的卡普。
　　“战国，我说过了此次你们海军本部我只杀卡普一人。”
　　“你确定你们海军本部，要为了他一人与我为敌么？”
　　卡恩手持煌龙堰月，看着卡普、萨卡斯基、库赞、波鲁萨利诺的到来，漠然的说道。
　　“卡恩，你的实力是很强，但是你藐视规则，试图以一人之力撼动世界，强行改写这片大海，根深蒂固多年的规则，此等思想实在是太过邪恶。”
　　“卡普的确如你所说犯下了一些过错，但是卡普也是我多年以来的战友，我不能对于他将面临的危险，视而不见。”
　　“今天我们就要把你留在这里。”
　　战国闻言也动用月步，往前一边走着一边说道。
　　“我的思想太过邪恶？”
　　“不应该是你们海军的思想，太过顽固，明知天龙人已经彻底腐朽了，却依旧选择维护他们，导致大海多年未曾有过什么好转么。”
　　“不过事已至此，我也不想多什么了。”
　　“既然你们已经做出了选择，那就看看，今天究竟是谁会死在这里。”
　　“来吧！”
　　卡恩听到战国那顽固不化的话语，心中也不再留情，漠然的说道。
第80章 性别
　　“冰河时代。”
　　库赞双手释放出大量寒气，直接释放开来，咔啦拉的刺耳声音响起。
　　仅仅数秒，方圆万米内变得支离破碎的冰面，重新铺上了一层厚厚的冰霜。
　　库赞没有先行攻击，因为仅凭他一人就想要跟展现出无与伦比力量的卡恩争锋，是很难取得绝对优势的，因此为其他人，优先创造出可以战斗的场地才是最重要的。
　　在场的强者可不少，只要能够联手，今天必然能够将卡恩留下。
　　“卡恩，这将会是一场豪华的葬礼。”
　　萨卡斯基从天而降，落到冰面上时，冰与岩浆的碰撞产生的大片白色的雾气。
　　“舞台已经设好了，就让我们来一次真正的交锋吧。”
　　黄猿的身体在冰面上凝聚，缓缓说道。
　　“我绝对要杀了你。”
　　卡普踏着月步从空中一瞬数十米，落到了冰面之上，脸色无比阴沉的说道。
　　“卡普，别太冲动，失去理智的话，死的会是我们。”
　　战国难得看到的心情如此糟糕的卡普，开口说道。
　　“我知道。”
　　卡普闻言攥紧了双拳，盯着千米之外的卡恩，大声应道。
　　“萨卡斯基大将、库赞大将、波鲁萨利诺大将、战国元帅、英雄卡普中将，世界最强的男人白胡子。”
　　“世界最强剑士鹰眼米霍克、女帝波雅·汉库克、天夜叉多弗朗明哥、月光·莫利亚、原七武海沙·克洛克达尔。”
　　“彼此应当是敌对的顶尖强者，竟然联手起来对付一个人，这种事情听说过。”
　　鼹鼠看到处于三个不同位置包围着卡恩的强者，脸色无比的凝重。
　　“咕啦啦啦！”
　　“没想到居然会有跟你们两个合作的机会。”
　　白胡子看到战国和卡普也一同来了，笑着说道。
　　不过白胡子看着卡恩的眼神，却是无比的慎重。
　　若是正常情况来说，海军本部必然很乐意，坐山观虎斗的，可是海军本部却是主动参战，跟他们一同联手了。
　　这也恰恰证明了，【杀神】卡恩展现出来的力量，不光令他们感到庞大的压力，这片大海的霸主海军也感受到了强大的威胁性。
　　“我们海军，跟你们海贼是敌人的立场，是不会改变的。”
　　“这一次，仅仅是为了铲除这个邪恶的怪物，才联手罢了。”
　　战国闻言开口说道。
　　“还是跟以前一样，不留情面啊，不过这也正合我意，我们的账之后再算。”
　　“动手！”
　　白胡子闻言开口说道。
　　随着白胡子这句话落下的时候，海军三大将动了。
　　他们之间彼此没有怎么交手过，但是他们对于彼此的实力和能力都相当了解，联手对敌根本无须交流。
　　黄猿的速度最快，身形直接飞上了高空，身体爆发出了耀眼的金光。
　　萨卡斯基直接化为岩浆身体一飞冲天，库赞的身体也直接化为了冰霜一飞冲天。
　　“八尺琼勾玉！”
　　黄猿身体射出了成千上万的激光，仅仅一瞬天空就被金光覆盖，释放出来的极光精准的瞄准了卡恩的四周。
　　萨卡斯基头部以下全部化为了岩浆，从左边伴随着激光，迅速逼近卡恩的周围。
　　一些遗漏的激光穿过萨卡斯基的身体之时，直接洞穿了萨卡斯基的身体，但却没有令萨卡斯基的速度有过任何一丝减缓。
　　库赞也是如此，直接从右边往卡恩逼近着，浑身化做了寒气。
　　卡恩的见闻色霸气感知到，黄猿释放出的八尺琼勾玉彻底覆盖了，他的周围包括退路，还有感知着萨卡斯基和库赞逼近的动作。
　　“我好心饶你们海军一命，你们海军居然不领情，那么我将亲自送你们上路。”
　　“让你们见识一下吧，我跟你们之间的力量差距。”
　　卡恩的脸色没有发生任何变化，手中的煌龙堰月消散了开来，眼神无比漠然的说道。
　　话音落下之时，卡恩的魔力真正爆发了出来，金色的光辉直冲云霄，原本还未昏睡过去的电话虫直接震晕。
　　「大将们究竟在面对什么怪物。」
　　少数还清醒着的精英中将，看着那直冲云霄的光芒，感受到这股令人颤栗威压，捂住了嘴巴，这一刻他们仿佛一只蝼蚁。
　　旋即，卡恩的身体周围，出现了一道道释放着恐怖气息的炫纹，身体开始发光。
　　波鲁萨利诺、萨卡斯基、库赞感受到这股威压之时，心中就已经有了不妙的气息，当看到卡恩的身体开始发光之时，感知到一股死亡的气息扑面而来，这股气息让他们眼神一缩。
　　可此时想要后退，已经来不及了，萨卡斯基和库赞几乎在同时，就选择了不同的方式抵挡。
　　“大喷火！”
　　萨卡斯基一拳轰出，一个百米巨大的黑色熔岩巨拳直接挡在了前方。
　　他向来以攻代守，不管卡恩的攻击有多么可怕，只要能够抵挡一会就拥有应对的空间。
　　“永恒冰墙！”
　　库赞双手一拍浑身的寒气，爆发了出来，形成了一道道覆盖了武装色霸气的黑色冰墙。
　　也就是在两人做出应对的时候，卡恩一个转身直接斩出了一道覆盖前方千米，令人根本反应不及的斩击。
　　仅仅一瞬间，波鲁萨利诺释放出来的上万激光在这一刻，直接被击中好似烟花一般在爆炸了开来。
　　萨卡斯基的大喷火被斩中，直接倒飞的撞到了萨卡斯基的身上，这让萨卡斯基胸口一闷，这一拳可是包含了他自己的武装色霸气的。
　　可是萨卡斯基不敢元素化分散开来，因为他感知到自己的凝聚了武装色霸气的大喷火，出现了一道道令人心惊胆战的裂痕。
　　斩击斩中库赞的十道冰墙被斩中，开始了剧烈的震颤。
　　“咔！”的一声，库赞的身形极速往后退去。
　　旋即，八尺琼勾玉全部引爆，带来的劲风好似引起了一股风暴一般，一道巨型的冲击波在空中爆炸了开来，恐怖的冲击令冰面出现了不断的龟裂。
　　战国的身形直接化为了一尊大佛，巨大的佛手直接挡在了面前，释放出冲击波抵挡着因为波鲁萨利诺和卡恩的交战，带来的余威冲击。
　　“卡普！”
　　只是抵挡是抵挡住了，可是脚下的冰面开始破碎，没等战国叫卡普。
　　卡普的右拳覆盖上了武装色霸气，一拳直接轰在了前方，一道猛烈的拳风直接与这阵余波发生了碰撞。
　　轰！
　　一道震动天地轰鸣声响起，卡普和战国的身形直接被劲风覆盖了进去。
　　面对这阵余威，白胡子双手青筋渐现，直接轰在了空气上，带起猛烈的冲击直接与余威抗衡了起来。
　　“老爹！”
　　钻石乔兹和花剑比斯塔，感受着那恐怖的劲风，看到老爹仅凭一人就抵挡了下来，心情有些激动。
　　“还不快退开，冰面要碎了。”
　　白胡子的见闻色感知到两人激动的心情，气就不打一处来，大声吼道。
　　钻石乔兹和花剑比斯塔听到，这才注意到老爹抵挡余威冰面已经出现了一道道裂痕。
　　白胡子身为的几位队长连忙往后方退去，旋即，白胡子身形一跳也直接往后方而去。
　　七武海那边，鹰眼双手握住黑刀·夜，一挥斩出了百米大的巨型剑气。
　　沙·克洛克达尔，也释放出了大量的沙子，构筑成了一面厚厚的沙墙抵挡着这次带来的冲击。
　　可是这根本无法抵挡卡恩斩来的斩击，七武海一群人直接倒飞了出去。
　　冲击波释放出来的光芒，令人根本睁不开眼睛，只听得到响彻云霄的爆炸声。
　　“到底发生了什么事啊！”
　　处于远处马林梵多广场上的精英中将，感受到那好似要将人彻底吹飞的烈风，脸色有些骇然。
　　这里相差可是有着五千米远，如此远的距离还能够感受到这么强烈的冲击，处于战场中央的大将们面对的冲击更是难以想象。
　　待一切都平息下来之后，卡恩周围方圆五千米内的冰面彻底破碎了，大浪卷起发出了惊涛拍岸的轰鸣声。
　　可不管是海军三大将、战国、卡普，还是白胡子亦或者是七武海，的注意力全部都不在那破碎的海面上，而是放在了海面上的人影上。
　　在那片劈碎海面的上方，有着一位有着一头金发垂腰，身材高挑，前凸后翘，通体金色身上有着黑色奇异印记与遮掩了隐私部位魔力形成的黑色薄纱似的衣裳，浑身发光手持一把半月长矛，如女武神般美丽的女性。
　　“卡恩竟然是女的？”
　　距离最远的海军精英中将鼹鼠，看到这位有着绝美容颜，身姿流露出了强大美丽的女性，瞪大了眼睛。
　　“喂喂，开什么玩笑，名声响彻世界，如冷血恶魔般的【杀神】卡恩，竟然是一位女性？”
　　鬼蜘蛛在一旁，看着远处这位有着绝美容颜女性，也吓了一跳。
　　“卡恩是女性的这件事，以前可从未传出过这种事情。”
　　“可是现在展示了出来，也就是她是认真的，想要将我们全部杀死了么？”
　　火烧山看着远处的漂亮女性，有种惊艳之感，但脸色却是无比的凝重。
　　火烧山的话，让鼹鼠和鬼蜘蛛脸色一变。
　　若是彼此不是为敌人的话，那么他们肯定会好好欣赏一下卡恩这位强大的女性，可正如火烧山说的那般。
　　以前从未展现过这一面的卡恩，如今展现出来，无疑是代表着，卡恩真的打算全力出手了。
第81章 力量的差距
　　鼹鼠、火烧山、鬼蜘蛛见到卡恩现在的模样，如此震惊，其他人也是如此。
　　“她到底是怎么变得……。”
　　安布里奥·伊万科夫看到卡恩的模样，瞪大了眼眸。
　　伊万科夫自己就掌握着荷尔蒙果实，即使是他想要令人变身也需要数秒的过程。
　　可是卡恩的变身却是仅仅一瞬间，就成功了，而且实力变得更加恐怖。
　　旋即，伊万科夫想到了一件了不得的事情，或许这个模样才是卡恩最为真实的模样。
　　女帝波雅·汉库克重新站起身来，贝齿摇着自己的拇指，仔细打量着卡恩的模样，对比着自身与卡恩到底谁更美丽。
　　“我们好像知道了，什么不得了的秘密，要是赢不了卡恩，我们可能真的全部都要死在这里了。”
　　唐吉坷德·多弗朗明哥，嘴角留出一些鲜血，看着那位浑身流露着强大气息的绝美倩影，内心沉重的说道。
　　多弗朗明哥不用想都知道，卡恩是女性的这一面，以前从未有人知道。
　　当一名强者将自己不为人知的一面，彻底展现出来的时候，也就代表着是真的已经打算彻底抹除一切了。
　　而且卡恩刚才发出的，令人根本反应不及的恐怖攻击，远距离都直接将他们震飞了。
　　若是刚才靠近卡恩的是他们，可能他们都会被一击毙命，卡恩展现出来的实力实在太过恐怖。
　　不过一人面对海军三大将、战国元帅、英雄卡普还有白胡子这六位大海上最为顶尖的强者，都没有退缩之意，也可以看出卡恩对于自身实力的自信。
　　若不是多弗朗明哥亲眼所见，具有如此可怕的实力与自信的强者，居然会是一名女性。
　　“……”
　　就连对于女性，未曾有过什么想法的鹰眼米霍克，此时看到远处那道绝美且强大的身影，也无比的震撼。
　　难以想象要他们全部一起应战的强敌，真实的性别竟然是一位女性，而且身姿如此的动人。
　　不过很快鹰眼米霍克就冷静了下来，面对卡恩这名强者，倘若还敢有除了全力战斗以外的想法，那无疑就是在自寻死路。
　　“哼！”
　　沙·克洛克达尔看着卡恩的模样，冷哼一声。
　　“这可真是一个不得了的秘密啊。”
　　波鲁萨利诺看到卡恩的模样，也有些惊讶的说道。
　　他跟卡恩先行接触过两次，知道卡恩的一些理念，难以想象卡恩的性别竟然不是男的。
　　“别管男女了，要是敢大意，死的可能会是我们。”
　　萨卡斯基浑身冒出岩浆，嘴角露出一些鲜血。
　　刚才他被自己的武装色大喷火击中，体内受了一些伤。
　　“噗啊～”
　　库赞的身体重新凝聚，伤势更加严重，胸口有一道深可见骨的可怕伤痕，直接吐出一大口鲜血，变得无比苍白。
　　他释放的冰墙厚度还是不足，直接被卡恩摧枯拉朽般的摧毁了，哪怕他动用元素化躲避了一些攻击，却依旧被卡恩击中了。
　　相隔数百米之远的斩击，竟然能够直接伤到元素化的他，这一点让库赞也相当的不明白。
　　刚才进攻的三大将只有黄猿没有受到什么伤势，因为他在感觉到扑面而来的死亡气息之时，就果断的规避了。
　　在距离卡恩五千米外的海面上，马尔科被鲨鱼鱼人那谬尔救了上来。
　　马尔科半个身体泡在水里，只是那谬尔根本不敢把马尔科带到陆地上。
　　刚才他几次想要冒头将马尔科带到冰面或者陆地上，可是他们上方战斗带来的冲击，让那谬尔都受到了一些伤势，更别说上去了。
　　“这到底是发生了什么事情……”
　　此时那缪尔看着海面上的女性，看到白胡子老爹退到了他们的对侧，根本搞不懂现在的状况。
　　刚才那位无比恐怖的卡恩去哪里了？
　　“一名弱者和一群弱者，对我而言，都没有什么分别。”
　　因为斗神意志的原因，卡恩面对这一道道难以置信的目光，心境也没有发生任何变化，卡恩手持圆月战矛漂浮在空中，口中发出了淡漠清冷的声音。
　　随后，卡恩的身形直接消失在了原处，一瞬间就跨越了五千米的距离来到了卡普的面前。
　　贝亚娜斗神为超越了人类的神明之体，一瞬五千米，尚且都不是卡恩全部爆发的速度，不过仅仅是现在这种速度也已经不是他们能够媲美的。
　　卡普看到卡恩一瞬就出现在自己面前的金色身影，握拳想要出手，但是没等他打出一拳，突然就感觉到卡恩在自己的面前越来越高。
　　一瞬间，卡普的身躯已经被卡恩的半月长矛斩中了数十次，身躯溅射出大量鲜血，直接倒了下去。
　　「叮！斩杀位于马林梵多的蒙奇·D·卡普，已完成，奖励超速学习时间一百小时。」
　　「世界变动率增加百分之十五，目前为百分之六十九，影响未知。」
　　“卡普！”
　　战国看到卡恩这完全脱离常理的速度，看到卡普没有任何抵抗机会就被杀死，眼神一缩大声喊道。
　　“爷爷！”
　　“卡恩我一定要杀了你！”
　　路飞听到战国的这声大喊，回过神来，看着爷爷的身体慢慢倒了下去，发出了嘶吼。
　　他的同伴罗宾死在了卡恩的手中，现在一天之内，自己的哥哥还有爷爷也都死在了卡恩的手上，这让路飞的心中充满了恨意，同时也让他恨不得扒了卡恩的皮。
　　“我曾给过你们海军，一个选择与我为敌还是我为友的机会，不过看来你们海军对于我给你们的警告，始终还是没有放在心上。”
　　“既然如此，那么我就将你们这群，思想已经顽固不化的海军杀了，另外寻找替代者，代替你们治理这片大海。”
　　卡恩对于路飞的嘶吼，没有任何在意，手中的战矛再次直接洞穿了战国的心脏，看着对自己露出难以置信眼神的战国，口中发出了悦耳动听的清冷声音。
　　卡恩的声音无比好听，但是言语中的意思，还有所做的事情，却令在场的强者，全部如坠冰窖身体无比的僵硬。
　　卡普和战国两位实力响彻大海的顶尖强者，现在却如同一只蝼蚁般直接被杀死，就连一丝还手的机会都没有。
　　这一刻，白胡子也意识到了，今天卡恩的到来，预示着他们必定灭亡的结果。
　　“冥狗！”
　　“冰块“两棘矛！”
　　库赞和萨卡斯基不想坐以待毙，如今卡恩就在自己的面前，所以两人直接打出了全力一击。
　　带有熔岩的拳头就在要击中卡恩的时候，触碰到卡恩身上的释放的极光，就直接炸裂了开来。
　　爆裂开来的岩浆，根本无法侵入卡恩体表金光一分一毫。
　　库赞的冰矛也是如此，就在要击中卡恩的时候，也被卡恩体表的金光抵挡了下来。
　　“还不明白么，你们连我的防御都破不开，从一开始，你们就没有任何胜算可言。”
　　面对两人的攻击，卡恩的身体从始至终都没有动摇过一丝，只是将战国的尸体收了起来，淡漠的说道。
　　萨卡斯基和库赞听到这句话，脸色变得苍白。
　　他们知道自己可能做了一个最错误的决定，那就是选择与卡恩为敌，可是事情已经没有反转的余地了。
　　卡恩手中的战矛，开始舞动旋转如同圆月般旋转。
　　萨卡斯基和库赞见闻色霸气，根本捕捉不到卡恩的攻击，连提前元素化都做不到，仅仅一瞬两人的身体，就已经被斩中了数十次，直接死亡了。
　　「斩杀青雉库赞，世界变动率增加百分之三，目前世界变动率为百分之七十二，影响未知。」
　　卡恩听到斩杀库赞，竟然会增加世界变动率，眼神一闪。
　　看来库赞跟路飞之间，并非是绝对的敌人，以后应当会在某种时机帮路飞一次大忙。
　　旋即，卡恩直接收起了萨卡斯基和库赞的尸体，这些可都是可以变成恶魔果实的。
　　“波鲁萨利诺，你本是最有希望，阻止他们选择与我站在对立面的。”
　　“可惜直到最后，你都没有做出真正的抉择。”
　　收起库赞和萨卡斯基的尸体之后，卡恩的身形直接跨越千米战矛直接洞穿波鲁萨利诺的身体，缓缓说道。
　　波鲁萨利诺听到卡恩的话语，看着眼前如同女武神般耀眼，神圣不可侵犯的绝美身姿，还有那双仿佛没有任何感情的金眸，张了张嘴，最后还是没有解释什么。
　　倘若他不是海军，在见识到卡恩初步展示的实力后，听到卡恩的理念和未来的计划，或许会选择帮卡恩一起实行。
　　因为卡恩明确说过要杀的是天龙人，并非是想要杀绝海军。
　　可奈何他是海军，立场的原因，导致卡恩的理念与计划对于他们海军而言，实在是太过超前，倘若他认同卡恩的理念，那么他坚持了这么多年的正义将会支离破碎。
　　也是因为海军的身份，波鲁萨利诺知道，他们海军必定会因为天龙人的原因，跟卡恩这位能够凭借一人之力，扭转世界规则的强者，走向彼此成为敌人的那一天。
　　最后，黄猿没有说出任何话语，只是闭上了眼眸，渐渐没了声息。
　　他知道他们海军全体努力多年，都未能结束海贼时代，在不久的将来，因卡恩一人，终于要迎来终结了。
第82章 尽数解决
　　「叮！因宿主斩杀了【赤犬】萨卡斯基、【青雉】库赞、【黄猿】波鲁萨利诺、隐藏支线任务【何为正义】已达成。」
　　「超速学习时间奖励500小时，目前超速学习时间为1124小时。」
　　「世界变动率额外增加百分之十，目前世界变动率为百分之八十二。」
　　卡恩听到脑海中系统的声音，因为绝对冷静的压制，眼神没有任何波动，直接收起了波鲁萨利诺的尸体。
　　收起尸体之后，卡恩的身形如入无人之境，仅仅一瞬之间，卡恩的身形消失在了原地。
　　空中只响起了战矛割裂肌肤的“嗤！嗤！”声。
　　鹰眼米霍克、女帝波雅·汉库克、月光·莫利亚、沙·克洛克达尔、白胡子、还有各位队长全部都被卡恩一一杀死。
　　生前为恶魔果实能力者的，卡恩都会收起他们的尸体，还有能量宝物诸如白胡子的刀还有鹰眼的黑刀和比斯塔的双剑，全部也都卡恩收入囊中。
　　就连原本卡恩决定先留一命的唐吉坷德·多弗朗明哥，也直接被卡恩顺势杀了。
　　因为已经彻底撕破脸皮了，那么他也就可以去见一见贝加庞克了，比起凯撒，贝加庞克应该可以制作出更好的恶魔果实。
　　他想要恶魔果实只要去新世界就好了，新世界里的恶魔果实能力者比伟大航路前半段多太多了。
　　也不一定要让多弗朗明哥这个渣宰多活一下时日，去逼凯撒做人造实验制作人造恶魔果实。
　　卡恩的身体在冰面快速掠过，收割着从推进城出来的成堆海贼。
　　那缪尔抱着马尔科想要潜入海底，强行抱住马尔科，只是一道巨大的金光从天而降。
　　“轰！”的一声，海面直接掀起了数十丈的滔天巨浪，将那缪尔和马尔科的身体洞穿。
　　卡恩的身体落入海面时，海面因为卡恩的魔力分裂了开来，将最后马尔科的尸体，收入了系统背包内。
　　「斩杀位于马林梵多的马尔科已完成，奖励超速学习时间50小时，目前总计超速学习时间4538小时。」
　　上万名海贼的死亡，染红了冰面看起来有种妖邪的美。
　　“都死了……全都死了！”
　　鼹鼠看到战国元帅、英雄卡普中将、萨卡斯基大将、库赞大将、波鲁萨利诺大将、七武海等各个顶尖强者，全部都死在了卡恩的手上，内心受到了极大的冲击。
　　卡恩展现出来的实力实在太过惊世骇俗，一位又一位顶尖的强者在卡恩面前没有任何反抗的余地。
　　仅凭一人之力，就拥有改写大海根深蒂固的规则的力量，若非亲眼所见，鼹鼠根本不会相信，人类之身能够强大到这种地步，可事实就摆在他的面前。
　　卡恩的身姿无比美丽动人，即使杀戮了如此多的人，身上却依旧一尘不染，看起来如同一尊活着的女武神。
　　可是鼹鼠却没有任何异样的想法，看着远处那道身姿高挑的身影，内心只有恐惧。
　　这是真正的杀神，世界规则的毁灭者。
　　卡恩的身体在空中缓缓飘过，进入了马林梵多的广场范围，来到了路飞的面前。
　　“卡恩，我一定要杀了你。”
　　路飞看到卡恩的到来，眼神充满了恨意。
　　“你永远都不会有那种机会了。”
　　卡恩听到路飞声音中，那恨不得将他千刀万剐的恨意，淡漠的说道。
　　这时一道绿色的狂风从天边而来，直接将路飞、甚平、伊万科夫卷的飞上了天空，想要带走他们。
　　卡恩被狂风吹拂根本没有影响，身形一动瞬间追上了飞上了空中的路飞，手中的战矛直接刺穿了路飞的身体。
　　“卡恩！”
　　这时一道穿深绿色大衣，左脸有红色的方纹刺青，黑色短发梳在后面，面向凶恶的男人出现在了空中。
　　“一直在远处查探，却不敢过来参战的胆小鼠辈，想要在我的面前救人，你算什么东西？”
　　“还是说你们革命家也想要与我为敌？”
　　卡恩闻言淡漠的说道。
　　他的见闻色霸气，早就感知到了龙就在附近，只是龙一直不敢出手。
　　就连他杀死了卡普的时候，龙也不敢出手，直到他要将路飞杀死的时候，龙才想要救走路飞，只是他决定要杀的人，没有人能够救得了。
　　红发海贼团，现在也在伟大航路前半段，只是没有过来，可能是因为龙的存在，导致红发不敢过来救路飞。
　　也就是在卡恩，成功杀死了路飞的时候。
　　「叮！主线任务斩杀命运之子已完成，奖励超速学习时间500小时。」
　　「世界变动率百分之八十二、特殊奖励400小时的超速学习时间。」
　　「特殊奖励，宿主的权限等级提升至二级、兑换系统的权限已提升，兑换的种类已增加。」
　　「特殊奖励，受世界变动率的影响，宿主可以选择在未来650天内，随时可以选择进入下一个未知的世界。」
　　卡恩听到兑换系统，终于出现了新的东西，内心有些高兴只是被斗神意志压制了下来。
　　龙眼睁睁的看着自己的儿子的尸体，被卡恩收到了不知什么地方，眼神充满了愤怒，攥紧的拳头，当愤怒转为恨意的时候。
　　“你不该出现的，倘若你忍受住了对我的恨意，那我就不会对你下杀手。”
　　“因为这片大海，需要一个能够制衡海军的存在，可你对我的恨意，未来将会演变成对世界的恶意。”
　　“所以我不能留你的活口。”
　　卡恩看到龙的眼神从愤怒变为恨意之时，身形一动，一瞬跨越三千米，来到了龙的面前，战矛直接割裂了龙的身体，淡漠的说道。
　　倘若龙因为内心想要改变世界的想法，占据上风，忍住了对他的恨意，那么卡恩就会考虑留龙一命。
　　可最终龙还是未能忍受住，选择了出现在他的面前，并露出了恨意的眼神。
　　若是他以后还会居住在这个世界，他丝毫不惧龙会对世界造成太大的影响。
　　可是他以后必定是要离开这个世界的，现在这个世界的强者已经不多了。
　　要是让龙这么一位抱着恨意的顶尖强者活着，将会对未来的世界不利。
　　伴随着龙的死亡，蒙奇·D·卡普一家，全部都死在了卡恩的手中，伊万科夫和甚平也直接死在了卡恩的手中。
　　鼹鼠、鬼蜘蛛、火烧山等中将，看到卡恩这尊杀神真正来到了马林梵多的广场内，身体有些僵硬
　　“玛丽乔亚在哪个方向，指给我看。。”
　　“等我把世界政府还有天龙人都灭掉，你们海军也就不用在听从，那些渣宰的命令了。”
　　随后，卡恩降落下来，来到了鼹鼠的面前轻启红唇，口中发出了清冷悦耳的声线。
　　“你不是要杀光我们吗？”
　　鼹鼠闻言身体颤抖了一下，开口说道。
　　刚才卡恩说过要为未来的大海重新选过一个治理者，潜在意思应当就是在说灭掉他们才是。
　　“本身我与你们海军，就没有太大的仇恨。”
　　“在你们海军之中，我只是想要杀死蒙奇·D·卡普而已。”
　　“若是战国做出了抉择，选择不与我为敌对，待我灭掉玛丽乔亚的天龙人和世界政府。”
　　“你们海军就可以更好的治理这片大海了，只是战国和他们的思想，已经顽固不化，不懂得变通了。”
　　“所以他们才会死在我的手上。”
　　卡恩看到鼹鼠畏惧的模样，缓缓说道。
　　中低层的海军，大多都心怀正义，是真的想要保护普通人的，也是因此，卡恩对于中低层的海军，印象并不差。
　　除了卡普，就连战国、萨卡斯基、库赞、波鲁萨利诺卡恩对于他们也没有太多的偏见。
　　若非他们四人选择帮助卡普，跟他为敌那么他根本不会杀他们。
　　鼹鼠、鬼蜘蛛、火烧山听到卡恩那清冷的声线，浑身颤抖了一下。
　　“说个方向给我。”
　　卡恩看到他们胆小如鼠的模样，再度开口说道。
　　“那边。”
　　鼹鼠闻言颤颤巍巍的指了一个方向。
　　“以后大海到底如何治理，我会好好看着你们的。”
　　“希望你们不要让我失望，否则他们今天的死亡，未来也会降临到你们身上。”
　　卡恩看到鼹鼠指出方向后，留下了悦耳的话语，身形一动直接腾空而起，迅速往鼹鼠指的方向飞去。
　　“我们这是算活下来了？”
　　鬼蜘蛛听到这些话，看到绝美倩影的离开，心有余悸的说道。
　　“可能我们一开始，就理解错了她一直以来的做法。”
　　“以前她疯狂的杀戮海贼，被我们全部都视为了杀神，无比忌惮于她。”
　　“可是她的目的，可能从始至终就是想要，终结这个海贼时代，开启一个让无数普通人，都不用担心受怕，能够踏踏实实生活，感受到幸福安定的时代。”
　　“让我们海军好好监管这条大海的安宁，所以才没有对我们全体海军产生敌意。”
　　火烧山听到卡恩离开之前，留下的两道话语，思考了一下，有些感慨的说道。
　　“若真是如此，那么称其为救世神也不为过吧。”
　　鼹鼠闻言也有些感慨的说道。
　　“不过按照她的说法，现在战国元帅和大将们都逝去了，海军本部应该由谁来主事啊？”
　　鬼蜘蛛闻言也开口说道。
　　“现在海军本部里资历最老的，就只有大参谋了。”
　　“等大参谋醒了之后，好好商议看看吧。”
　　火烧山转身看着后面几米外，虽然陷入了昏迷，但依旧发出了平缓呼吸的老妇人，开口说道。
　　为了应对白胡子海贼团，海军本部召集了十万精英，但是死去的人并不多，大多都是被卡恩释放的那股气势直接震晕了。
第83章 天龙人的覆灭
　　红土大陆圣地玛丽乔亚豪华宫殿内的一间奢华的房间里。
　　五位老者正坐在房间里，对于海军本部发生的事情一概不知，只是耐心等待着战争结束。
　　白胡子海贼团是不可能赢得过海军本部的，所以只要耐心的等待一下消息。
　　等海军本部将白胡子海贼团灭亡了，那么海军本部就会对卡恩进行出手了，那样他们也就可以对上头有个交代了。
　　也就是在五老星耐心等待的时候。
　　短短数分钟的时间，一道浑身散发着金光如女武神般美丽的身影，已经从高空悄然登上了红土大陆。
　　卡恩一路深入红土大陆，看到了一间间比之下面的大海，奢华了不知道多少倍的富丽堂皇的宫殿。
　　说红土大陆上的生活，跟红土大陆之下的生活有着天壤之别的也不为过，不过这一切都将要破灭了。
　　卡恩一路深入了数百公里，深入到了天龙人的居民区之后，感知到一个个被折磨的眼神空洞的奴隶。
　　就算让他们回归普通的生活，可能也是神志不清的一群人了。
　　卡恩身形漂浮在天穹之上，举起了右手，一颗散发着恐怖波动的小型金色球体，在卡恩的手掌之上出现。
　　卡恩汇聚体内的魔力，手掌上的金色球体迅速的开始变大。
　　转眼间就从数米大小扩大到了百米、千米、三千米巨大，红土大陆上的天空似乎出现了一个金色的小型太阳。
　　一些天龙人注意到金光从窗外传了进来，一个个都起身想要看看究竟怎么一回事。
　　当他们来到窗外拿着望远镜，看到了那颗变得越发巨大的太阳之时，一个个都愣住了。
　　五老星察觉到一股致命的死亡之感涌上心头，身形一动立刻出了房间，来到了宫殿的顶端看着远处。
　　五老星看到那颗即使相隔远处也依旧清晰可见，无比巨大的太阳。
　　发现太阳之下有一道一位如同神明一般美丽的身影。
　　“这是神罚吗？”
　　五老星中怀里抱着一把剑的光头老头，看着那颗越发巨大并流露出灭世气息的星体，内心有些颤栗的想道。
　　“神明降临要来灭世了吗？”
　　五老星中有着八字胡的老头，露出了难以置信的眼神，开口说道。
　　他知道要是让远处天穹之上的那颗越来越巨大的星体，在这红土大陆爆发开来，可能整个红土大陆的生物全部都要被磨灭。
　　即使他们的实力也是相当不俗，可依旧没有任何阻挡的空间。
　　“星纹陨爆！”
　　卡恩将星体变得一万米巨大后，手掌一握，漠然的说道。
　　话音落下之时，汇聚了卡恩大量魔力的星纹陨爆开始发出了万丈光芒，这一瞬整个红土大陆都铺上了一层金光。
　　红土大陆上的天龙人全部都看到了这片无比耀眼的光芒。
　　转瞬，巨大的星体直接爆炸开来。
　　“轰！”这是一次惊天大爆炸。
　　金色的光芒释放开来，所过之处万物都被磨灭，红土大陆如同爆发了十几级的大地震一般，不管是无比坚硬的红土还是房屋亦或者是生灵，全部都在被金光扫过的时候，一瞬间就死去了。
　　五老星一个个看到这一幕，想要争取活下去的可能，可是没等他们做出抵挡的态势，金光已经来到了他们的面前，扫过他们的身躯之时，他们的身体直接化为了灰烬。
　　坐在世界政府内地表之下的全军大统帅钢骨空，突然感受到上方巨大的震颤，一道光芒透过裂缝释放进来的时候，身体也直接被磨灭了。
　　红土大陆下方圆数千里的海面，都卷起了可怕的海浪。
　　就连最下方的鱼人岛，都能够感受到一股余震传来，不过让鱼人岛附近的海王类游动身体，阻止了下来。
　　这一刻整个世界无数人都听到了一声，好似世界裂开一般的惊天爆炸声，仅仅是这震耳欲聋的声音，就让无数人直接昏死了过去。
　　四海之中的无数人也都有些恐惧的朝声音传来的方向看去。
　　只是他们看到的只有一望无际的大海和辽阔的天空，声音不知究竟从多远传过来的。
　　过去了很久，呆一切尘埃落定之时，红土大陆之上除了卡恩以外的生灵，全部都如同被神罚磨灭了一般，只留下一片狼藉的骇人景象。
　　卡恩站在天穹之上，看着下方的红土大陆不断的震颤，出现了一道道如同深渊一般的巨大裂缝。
　　「斩杀天龙人之主伊姆，奖励超速学习时间三百小时。」
　　「世界变动率增加百分之二十，目前世界变动率超过百分之百，已达到本源。」
　　「主线任务【天龙人的覆灭】已完成，奖励超速学习时间三千小时，目前超速学习时间的累计总共为12320」
　　「特殊奖励，超速学习的效果提升至一小时相当于两百倍锻炼效果。」
　　「检测到宿主达成的世界变动率，已经达到了掌控本源的地步，超速学习时间的效果再度提升，从两百倍变成四百倍的提升效果」
　　「检测到宿主达成的世界变动率，已经达到了掌控本源的地步，额外奖励能量点一万。」
　　卡恩听到脑海中，系统响起的声音，内心有些激动但却被压制了下来。
　　世界变动率超过了百分之百，达到掌控本源到底是什么意思，卡恩没有怎么去考虑，百倍修炼的效果变成了四百倍，这种报酬远远超出了卡恩的想象。
　　他现在的12000小时的超速学习时间，最多三年的修炼时间，就相当于510年的修炼时间。
　　本身卡恩就知道等级越到后面，越是难以提升，可是超速学习时间的提升。
　　以后可能几十上百年才能够提升的等级，由于超速学习时间的效果提升，让他不用在那么苦恼。
　　若非此时他还处于变身的状态，他可能会激动的大吼起来，只是受到斗神意志的影响，让他这方面的感情压制了下来。
　　旋即，卡恩看着下方还在剧烈震颤的大陆。
　　此时此刻，他才真正意识到了自己体内，究竟蕴含着多么强大的力量。
　　系统所说的不假，贝亚娜斗神为超越了人类之上的存在。
　　一万米巨大星纹陨爆，连他十分之一的魔力都没有消耗掉，倘若他完全汇聚体内的力量，一击恐怕就足矣毁掉这个世界。
　　只是这一招的限制，也有一些大，那就是很难把握威力，造成过多的破坏。
　　一直以来，卡恩都认为只有真正做到把控自己体内力量的人，才称得上是一位真正的强者。
　　因此卡恩觉得自己，必须要好好想一想，怎样才能够把控好自己体内的力量才行了。
　　旋即，卡恩身形一动朝来时的方向飞去。
　　距离他离开这个世界还有600天的时间，趁着这段时间拿到更多的超速学习时间的奖励，还有能量点是他要做的。
　　卡恩不知自己的未来会面对什么，但是好处永远都不会嫌多。
　　卡恩一路回到了海军本部，解除了变身的状态，变回了原本清秀帅气的模样。
　　鹤看着卡恩的到来，脸色有些骇然。
　　鹤刚才已经从鬼蜘蛛、火烧山、鼹鼠的口中得知了，卡恩打算去灭掉天龙人。
　　刚才仿佛世界穿孔一般的巨大爆炸声，就让她猜测是不是卡恩做的。
　　如今卡恩的出现，无疑是证实了这一点，在这短短的时间里，红土大陆上的天龙人被卡恩一击就磨灭了。
　　倘若卡恩真的有意的话，那么他们海军本部也会被卡恩一击全部杀死。
　　卡恩那看起无害的外表之下，有着毁灭世界的力量。
　　“不知您这次过来，是想要做什么？”
　　鼹鼠看到卡恩再次出现，态度无比尊敬的说道。
　　“我这次来，是想要告诉你们几件事情。”
　　“红土大陆上的一切生物都已经死亡了。”
　　“以后这片大海将没有天龙人，也没有世界政府可言。”
　　“等我解决了新世界的海贼，由海贼王罗杰开启海贼时代，将会彻底终结。”
　　“我不管你们海军以后由谁主事，绝对不能在出现什么天龙人，同时禁止奴隶的贩卖”
　　“人类生来的出身，的确有所不同，但不应有那么大的区别，即使是弱者，也应当具有一定的人权，所以禁止暴力的剥削，将人逼入死地。”
　　“你们以后需要为整片大海上的普通人，带来幸福的生活，武器应当要有，但是以后的时代将会是和平的时代，发展的科技往便利的方向去研究就好。”
　　“若是让我发现你们海军，对于我的话，视而不见，下场应该不用我多说了吧？”
　　卡恩闻言眼神平静的说道。
　　“明白……”
　　鹤、鼹鼠、火烧山、鬼蜘蛛听到卡恩的话，心中一凛，认真的点了点头。
　　“你们先去让贝加庞克，停止世界政府命令他的武器研究，以后我还会再来一趟的。”
　　“到时我再来之时，让我发现贝加庞克，没有停止研究武器，我就拿你们的项上人头来谢罪。”
　　卡恩看到他们畏惧的模样，开口说道。
　　“是，一定遵从您的指示。”
　　鼹鼠听到卡恩的话语，再度点头。
　　“没有了天龙人的束缚，关于我还有我船上的船员的悬赏，你们应该知道该怎么做了吧。”
　　卡恩看到只有鼹鼠一人敢说话的样子，再度开口。
　　“明白，明天就会取笑对您还有您船上的那些人的悬赏。”
　　鼹鼠闻言答应了下来。
　　即使卡恩不说，鼹鼠也会提议取消对卡恩的悬赏，因为没有人胆敢违逆卡恩这尊有着灭世能力的强者。
　　卡恩看到鼹鼠明白状况，也就没有多说什么了，身形一动，直接飞上了天空往香波地群岛而去。
第84章 兑换物开放
　　在卡恩回去的路上，突然想起伟大航路前半段还有一群危险的人物没有处理。
　　卡恩的魔力爆发，绕回了马林梵多的后方。
　　那里正有一艘海军军舰，军舰上有着一个嘴里缺少几颗牙齿。外表粗犷，体表发毛浓密，身材魁梧的中年男子。
　　此时这艘海军军舰，正往海军本部相反的方向开着，已经距离海军本部足足有两百海里了，明显是想要逃离。
　　卡恩的手中出现了煌龙堰月，散发出来的金光让黑胡子等人转过头来。
　　黑胡子看到远处站在空中，面目清秀手持一把巨型金色薙刀的男人，脸上露出了惊恐的神色。
　　这个杀神仅凭一人之力，抗衡海军本部和老爹，面对这个男人，连他的野心都不敢去实施，只希望能够逃命了。
　　没想到明明已经远离海军本部两百多海里了，这个男人还是追了上来。
　　若是可以的话，黑胡子现在都不希望得到老爹的震震果实了，而是希望能够得到卡恩的未知恶魔果实。
　　只是他们之间的实力相差实在太过悬殊，根本没有夺取卡恩的恶魔果实的机会。
　　卡恩眼神无比平静，手中的煌龙堰月一挥，一道金光直接从海面上一扫而过。
　　金光所过之处，大海直接被卡恩切割出了一条百米宽的海沟，黑胡子的军舰正处于这条海沟之上，一阵悬空感传来。
　　雨之希留见状直接动用月步，想要逃离，可是刚刚飞起来的时候，一道极速金光直接斩中了他的身体，直接让雨之希留的身体断裂成了两半。
　　其余的人，全部掉进了海沟，卡恩的手中继续挥舞，接连数道分割大海的金光斩进了大海之中。
　　将黑胡子海贼团连人带军舰一同摧毁了，破碎的军舰残骸掉进了已经裂开如同大峡谷一般的大海深渊之中。
　　红发香克斯过一段时间肯定会回去新世界的，所以可以暂时不用管，过一些时间，他前往新世界的时候，再去斩杀也不迟。
　　可是黑胡子他们不一样，海军大将和战国都已经死亡，海军本部现在空虚无力。
　　黑胡子海贼团若是想要制作麻烦的话，海军未必能够制得住他们。
　　灭杀掉黑胡子海贼团之后，卡恩的超速学习时间再度加了两百五十个小时，超速学习的时间也达到了一万两千五百七十小时。
　　卡恩的魔力释放将黑胡子和船上的几位恶魔果实能力者悉数收入系统背包内之后，就离开了。
　　伟大航路前半段具有危险性的海贼，已经被他悉数解决，之后等他推平新世界的海贼，海军就可以好好监管这片大海了。
　　※※※※※※
　　另一边，香波地群岛无数记者无比的热闹的。
　　战争开始，从卡恩到达之后并表明要杀死四皇白胡子和英雄卡普之后，投影突然就消失了。
　　他们除了刚才听到那仿佛世界裂开一般的惊天爆炸声以外，就没有听到从海军本部传来的其他声音。
　　现在海军本部的情况到底怎么样了，胜利者的一方到底是卡恩、还是白胡子，又或者海上霸主的海军，无数记者和海贼都想要知道。
　　“那个杀神回来了！”
　　这时，一位海贼看到一个面目清秀的男人，从海上飞了过来，大声的叫道。
　　香波地群岛的千万悬赏以下的海贼，听到卡恩回来了，一个个也没有那么惧怕了。
　　因为出了悬赏千万海贼，会被卡恩杀以外，他们这群悬赏千万以下的海贼，跟卡恩一同呆在这座岛上，只要不闹出太大的事情，被海军盯上，他们还是过的挺滋润的，就是钱来的没有以前那么容易了。
　　香波地群岛的记者，听到一个个都激起了求知欲。
　　“那海军本部怎么样了？”
　　“该不会被全部都被杀了吧？”
　　“如果是他的话，有可能啊。”
　　“谁去采访一下他啊？”
　　“要去你去，新闻再重要，也没命重要啊。”
　　一些记者推推嚷嚷的，一个个都想要知道现在这场战争的结果到底怎么样了。
　　只是内心的求生欲，还是大过了他们的求知欲，让他们不敢随意靠近一号地区，卡恩的地盘。
　　只有埃蒙德看到卡恩身上一尘不染的归来，就已经知道了大概结果。
　　这个男人言出必行，同时不达目的是不会罢休的，现在卡恩平安回来的话，也就是说，卡恩必定已经杀了白胡子海贼团，还有英雄卡普。
　　刚才那道宛若世界碎裂的爆炸声，很有可能就是卡恩攻上了红土大陆，并将那上面的天龙悉数杀死了。
　　就是埃蒙德也不知，海军本部到底有没有选择，跟卡恩这尊杀神为敌。
　　卡恩回到了一号地区的商船。
　　“老板，您回来了。”
　　当柯林看到卡恩落到船上时，脸上露出了笑容。
　　“老板，情况怎么样了？”
　　巴里特则是有些兴奋的问道。
　　“我要杀的人都已经解决了，具体的更多消息，等过些天海军本部整顿好，昭告世界的时候，你们就清楚了。”
　　“还有你们的悬赏都已经取消了，你们不再是海贼的身份，过些天，伴随我去新世界旅行完，你们就可以荣归故乡了。”
　　卡恩闻言淡然的说道。
　　“老板您一个人挑战海军本部，还成功了，果然老板您是我见过最强的强者。”
　　巴里特看到老板一尘不染的回来，就猜到了情况，可从老板口中得知的时候，内心还是无比的震撼。
　　“太好了。”
　　船上的几位船员听到悬赏被取消，一个个都兴奋的大叫了起来。
　　因为老板的原因，他们也都被悬赏了，虽然他们的悬赏不高基本都是一两百万悬赏，但是被海军赋予了海贼身份，以后离开了老板的身边，对于他们的生活，还是有些影响的。
　　卡恩看到他们一个个兴奋的模样，露出也一丝笑容。
　　这片大海扭曲的规则改变之后，最先受到福泽的，就是这片大海的无数普通人，这个扭曲的时代，也是时候，换一个不同的走向了。
　　“柯林为我准备一下晚饭，我回房间一趟。”
　　旋即，卡恩开口说道。
　　“是。”
　　柯林听到立刻点了点头。
　　随后，卡恩走进了自己变得更加巨大的房间内，坐在床上。
　　卡恩心中默念系统面板，看到超速学习的时间达到了12570小时，能量点也达到了11435，同时在这个系统面板上还有一个时间的倒计时14397小时，后面的分钟和秒数正在跟随着时间的经过减少着。
　　这预示他必须要在这个时间倒计时结束之前，解决自己的一些后顾之忧。
　　最后，卡恩打开了兑换系统。
　　随着他的权限等级提升之后，果不其然兑换系统的也开放了其他的兑换东西。
　　当卡恩一看到，兑换系统后续开放的东西，卡恩就感觉到自己的心脏正在极速的跳动。
　　「复活币、兑换能量点一千一枚，即使死亡肉身死亡，灵魂也不会受到任何伤害，可以再次复活恢复到全盛的状态。」(注释：此兑换物，属于地下城与勇士系统特有，其他职业不可兑换。)
　　「神器级别的武器罐子（战矛）（长棍）兑换能量点一万。」
　　「传说级别的武器罐子（战矛）（长棍）兑换能量点五万。」
　　「史诗级别的武器碎片，兑换能量点一万点，兑换后可自由选择一枚史诗碎片。」（注释五十枚同样的史诗武器碎片，才可以合成一件史诗武器。）
　　「神话级别的武器碎片，兑换能量点十万一枚，兑换后可自由选择一枚神话碎片。」（注释五十枚同样的神话碎片，才可以合成一件神话武器。）
　　「最下级重构灵液兑换能点五万，可以重构身体使得宿主变成符合各职业的战斗身体。」（注释：目前宿主已经使用了初级重构灵液。）
　　「下级重构灵液兑换能量点十万，可以进一步重构身体，具备更加强大的身体和魔力亲和力。」
　　「中级重构灵液、兑换能量点五十万，重构身体之后具备使徒的体质拥有契合魔力的效果。」（注释：有些职业必须使用此灵液后，才可契合自身，发挥出应有的实力。）
　　「上级重构灵液、兑换能量点一百万，重构身体变为神体，无须魔力也可以再宇宙星河中遨游。」
　　「最上级重构灵液、兑换能量点一千万，重构身体之后，可以直接变为太初神体。」（注释：太初神体万法不侵，可跨越时间长河的乱流前往未来与过去，且不受任何因果影响。）
　　「宿主的身体强度越强，动用变身后，实力就会进一步得到提升。」（注释：重构灵液必须从低到高依次重构，否则将会造成不可挽回的后果。）
　　「二次转职兑换书，兑换能量点一百万点，兑换之后，可以在地下城与勇士的魔界人职业中，再度抽取一个新的职业。」
　　「三次转职兑换书，换能量点一千万点，兑换之后，可以在地下城与勇士的魔界人职业中，再度抽取一个新的职业。」
　　看到兑换系统里面，开放出来的种种宝物，卡恩看着那个神器级别的武器罐子，眼睛有些颤动。
　　原本卡恩以为自己一万多兑换点，应该能够字兑换系统内兑换一些不错的东西了，可是现在才发现一万多兑换点，也仅仅只是起点而已。
第85章 新时代的开端
　　卡恩看着那个神器级别的武器罐子，眼神有些发红。
　　犹豫着到底要不要兑换一把趁手武器出来，既然这种武器进入了兑换系统内，那么肯定是一种非常好的宝贝。
　　只要他拥有更加强大的武器，他的实力无疑会进一步强大不少。
　　只是一万能量点，让卡恩看着也有些心疼啊。
　　毕竟这换成超速学习时间，可是足足一万小时了，相当于四百多年的锻炼效果了。
　　仔细思考之后，卡恩的依依不舍的从神器级别的武器罐子中，移了开来看向了复活币。
　　卡恩十分果断的购买了一枚复活币，尽管一把神器级别的武器，可以让他现在的实力再进一步。
　　但是卡恩有些不太舍得，比起武器这种外力，提升自身才是最主要的。
　　而且目前他包裹了魔力的木矛，也已经足够他应对敌人了，现在还是将心思放在如何赚到那些重构灵液的能量点才是最重要的。
　　什么时候他的武器，不足矣应对高强度的战斗时，他再去兑换也不迟。
　　不过说实话，卡恩看着那个二次转职卷，说不想要是完全不可能的。
　　虽然兑换之后很有可能还是随机抽取，不过抽取的范围已经缩小到了魔界人的职业中，不用担心会抽取到什么稀奇古怪的修炼体系，导致珍稀的一百万能量点出现浪费的情况。
　　而且通过贝亚娜斗神的力量之后，卡恩已经充分认识到了魔界人的职业，一个个成长起来力量都强大到难以想象。
　　只是兑换二次转职卷轴之前，可能要先考虑，兑换出中级重构灵液才行。
　　下级重构灵液加中级重构灵液，再加上二次转职书，总计一百六十万能量点。
　　想到这个卡恩就有些头疼，尽管新世界内有很多海贼，杀死他们后，可以分解他们的恶魔果实，再加上贝加庞克那里，应该可以让他积攒多一两万能量点。
　　可是几万能量点，对于那兑换系统里面那些高额的能量点，依旧是杯水车薪。
　　旋即，卡恩暂时放下了这件事，他还是先考虑将战斗法师这一职业的力量挖掘到极限再说。
　　只要他的实力足够强，前往不同的未知世界，未来肯定会有机会兑换出那些宝物的。
　　「系统，我的复活币该怎么用？」
　　随后，卡恩询问着系统。
　　「宿主死后灵魂依旧会保留，到时可以自由选择何时复活，目前宿主的复活币数量为一枚。」
　　系统的声音很快就在卡恩的脑海中响起。
　　听到死后，灵魂会保留和自由选择复活的时机，卡恩的内心安心了不少。
　　拥有复活币，那么即使去到危险的未知世界，也有了再次来过的机会了。
　　“咯咯咯！”
　　“老板，晚餐已经准备好了。”
　　这时，伴随一阵敲门声，柯林的声音从外面传了进来。
　　“来了。”
　　卡恩听到柯林的声音，应了一声，从床上下来，走了出去。
　　随后，卡恩在用完餐之后，回房舒舒服服泡了一个澡后，就进入了冥想的状态。
　　他的超速学习时间比之之前多了太多，可以不用吝啬的使用在冥想之上了。
　　卡恩打算先在香波地群岛滞留几天，看看海军整顿之后，到底是怎么做的。
　　香波地群岛的大量新闻记者，也没有离开，因为这里是最快收到海军本部消息的地方。
　　他们感觉这一次战争的结果，肯定是一件热门大卖的新闻。
　　隔了两天时间。
　　海军本部，也已经讨论好了暂时先由大参谋鹤主事。
　　也是在决定由谁主事之后，鹤通过监视电话虫，召开了一次轰动世界的新闻发布会。
　　首先公布的就是战争的结果，白胡子海贼团、七武海全灭、海军本部三大将、战国元帅、卡普中将全灭，由卡恩一人主宰了战场。
　　连带着红土大陆上的天龙人，也被卡恩尽数覆灭，天龙人从此绝迹，以后将不会再出现，天龙人这种可以逍遥于法外的阶级人群。
　　鹤暂时坐上了元帅之位，经过一天的讨论，决定将一切都全盘拖出。
　　同时鹤还公布了其他的一些大事项。
　　七武海制度彻底废除，以后大海将不再拥有七武海这种合法允许抢劫的荒谬存在。
　　全世界各国的税收幅度，必须从现在的基础中，直接减少七成，倘若发现某个王国超过了这个界限，欢迎踊跃举报，只要彻查属实，将会有丰厚的奖赏，同时强制征收税金的贵族，连带整个家族不管男女老少，全部都将送入推进城之中。
　　不只是针对一个人，而是直接针对一个家族，这样会让各个王国的贵族一个个都收敛起自己的手脚。
　　同时鹤根据卡恩的警告，公布了新的禁令，禁止各国研究破坏力太过强大的武器，禁止贩卖军火，禁止出现奴隶的存在，现在手中掌握努力的必须全部无条件释放。
　　一经发现有人胆敢染指以上的禁令，不管身份如何，海军必定会使其受到严厉的惩戒。
　　本身有一些制度，对于大海上无数普通人来说，一直都唉声怨道。
　　这些事情鹤一直都心知肚明，只是碍于天龙人的存在，他们海军本部也不可能违抗。
　　可如今天龙人全部被卡恩覆灭，鹤上任元帅之位，自然是大刀阔斧的按照卡恩所设想的的那个和平的未来，说明着种种有利于大海和平的制度。
　　关于卡恩所做的，因为卡恩没有让他们隐瞒，因此鹤知道这是卡恩默许可以公布，全部如实报告着。
　　“最后我们海军全体需要向各位道个歉。”
　　海军元帅鹤说完。
　　“一直以来十分的抱歉。”
　　投影的方向从鹤的视角转换到了其他的位置上，马林梵多大广场将近十万海军，唰唰唰的声音传来，十万海军对着放映电话虫深深的鞠躬，齐声说道。
　　十万海军的声音，透过放映电话虫，响彻香波地群岛的天空，让整座岛屿的无数人，都听到了这带有诚心的道歉。
　　十秒过后，监视电话虫重新投放到了鹤的身上。
　　“在此我们海军，还需要特别感谢一个人，虽然不管是我们海军，还是你们，都将卡恩视为一尊杀人不眨眼的杀神。”
　　“但因为卡恩的存在，我们海军本部才能够抛弃过去，已经扭曲的规则与制度，继续前进。”
　　“在我卸下元帅之责前，我必定会为我以上所说的事情，竭尽所能的去实行。”
　　“我们全体海军，渴望能够创造一个，不管男女老少，都不需要成天提心吊胆，可以自由在各个岛屿旅游的和平未来。”
　　“希望各位能够摒弃成见与我们海军共同前行。”
　　鹤的声音并不大，但是平稳的声音中带有的决意和眼神中的坚定，让无数人心神有些震动。
　　话音说完之时，整座香波地群岛陷入了短暂的宁静之中，旋即，香波地群岛响起了雷鸣般的掌声和喝彩。
　　“只要你们海军真的那么做，那么我们没有理由不协助。”
　　“和平的盛世要来了吗。”
　　“那位令海贼为之颤抖的【杀神】卡恩，居然才是诱使出新时代来临的开创者。”
　　“是啊，果然想要真正了解一个人，还是不能只通过传闻去了解。”
　　香波地群岛无数普通人，一个个都热泪盈眶无比的激动与高兴。
　　海圆历1520年六月三十日，他们见证了一个新时代的开端，这一天将会被无数人铭记。
　　香波地群岛上的新闻记者，被岛上欢快的氛围感染之余，他们手中的笔，却不成停歇奋笔疾书，不断书写着海军元帅鹤所说的一条条事项和即将要做的事情。
　　这对于他们而言，已经不是大新闻那么简单了，他们想要尽快将这些事情全部公布出去。
　　随着海军元帅鹤的上位，这片大海的未来将不会再像以前那般苦难。
　　人类拍卖会的背后老板，听到七武海全部死亡，海军勒令必须无条件释放奴隶的时候，虽然无比的心痛，但是他也不敢违抗现在的海军本部所颁布的禁令，更不敢违抗卡恩意志，因为这些禁令，显然有卡恩的意志在里面。
　　人类拍卖会囚禁的那些奴隶，一个个被小丑主持人释放的时候，一个个有些不知所措。
　　“现在你们已经自由了，全部都寻找来时的路，回到你们该回的地方吧。”
　　小丑主持人开口说道。
　　“真的，你愿意放我们走？”
　　一位只有十二岁浑身脏兮兮的小孩，听到之后，有些胆怯的说道。
　　他被送来这里之前，尝试过逃跑，受过几次毒打，因此对于逃跑有些畏惧。
　　“因为卡恩的原因，海军本部已经勒令解放全部奴隶了。”
　　“具体的情况你们自己出到外面，就知道了。”
　　小丑主持人一边说着，一边推开了大门，开口说道。
　　随着大门的打开，外面的一声声欢呼传了进来，可能是受到欢呼的鼓励，人类拍卖会里的几十名奴隶全部走了出去。
　　一个个听到别人歌颂海军本部，还有卡恩的名字，让他们有一种重见光明的感觉。
　　“我们真的被解放了？”
　　小丑主持人看着这些人类奴隶，一个个都热泪盈眶的模样，内心有些感慨。
　　没想到传闻无比冷血的【杀神】卡恩，竟然是创造出未来和平盛世的关键。
　　不过他想到，卡恩之前平等的跟他交易，言而有信的模样，心中又觉得这并不是一件不可能发生的事情。
　　以卡恩的实力，之前他们拍卖会的藏品，卡恩要是想要夺去，他们拍卖会没有任何抵抗的可能性，只是卡恩却是按照当初约定的价格，跟他进行了平等的交易。
　　从那个时刻开始，其实就可以看出卡恩有着言出必行的准则。
第86章 贝加庞克（求推荐！）
　　整座香波地群岛都在高呼海军和卡恩的名字。
　　只是没有人敢去卡恩的商船附近，虽然卡恩的确是新时代的开创者，但是卡恩也是一尊名副其实的杀神。
　　能够受到卡恩带来的好处，高声欢呼就已经是非常好的事情了，专程过去向卡恩感谢，他们担心自己小命不保。
　　“我去一趟海军本部，之后准备前去新世界。”
　　卡恩听到岛上一遍又一遍欢呼自己的名字，有些受不了的，对柯林说了一句后，身体直接腾空而起，迅速离开了。
　　他要去见一见贝加庞克，让贝加庞克帮他制作恶魔果实，用以分解之后，就可以前往新世界了。
　　现在的海军本部无疑是将他的意见，好好听进去了。
　　宣布的种种制度和表现出来的态度，让卡恩还是相当满意的，只要他能够将新世界推平了，真正开启了新的时代，相信他就能够安心的前往下一个世界了。
　　不过十来分钟，卡恩就来到了马林梵多，落到了海港处，一步步走着。
　　马林梵多广场的十万海军看到卡恩的到来，一个个内心都充满了尊重。
　　“没想到你居然做到了这一步。”
　　“我还以为你当上海贼后，会跟我们海军全面开战。”
　　斯摩格看到卡恩的到来，神情有些复杂的说道。
　　鹤元帅已经他说了，卡恩想要看到的和平盛世，还有对待普通人跟他们海军不谋而合。
　　鼹鼠看到斯摩格对于卡恩竟然不用敬语，内心捏了一把汗。
　　“内心的正义未曾被扭曲的海军，在我眼中都与普通人无异。”
　　“谈不上有太多的好感，但也谈不上什么敌意，只要不招惹到我，我自然不会做出无谓的杀戮。”
　　卡恩闻声看去，看到斯摩格之后，平静的开口说道。
　　斯摩格闻言陷入了沉思。
　　“鼹鼠中将，带我去找贝加庞克，我找他有些事情要处理。”
　　卡恩看到斯摩格的思考的模样，开口说道。
　　“好的，这边。”
　　鼹鼠听到尊敬的说道。
　　他可不敢像斯摩格那样，跟卡恩说话的时候不带敬语。
　　海港的海军士兵一个个，都不需要指示，直接让开了一条宽敞大道，让鼹鼠中将带着卡恩这尊大佛进入海军本部。
　　卡恩展现出来的力量，虽然他们仅仅是感受到了那令自己如同蝼蚁一般的感觉，但是后续听到鼹鼠中将等人谈起卡恩时，称卡恩为拥有改变世界规则能力的强者。
　　鼹鼠当时眼神流露出来的尊敬，让他们对于卡恩不知不觉也带有尊敬的想法，而且海军本部能够迎来改革，也是因为卡恩的缘故。
　　旋即，鼹鼠带着卡恩一路进入到海军本部的科学部门，推开房门时。
　　“卡恩大人，这位贝加庞克了。”
　　鼹鼠开口介绍道。
　　随着鼹鼠的介绍，卡恩也看向了眼前的这个看起来年龄仅仅只有三十多岁的年轻男人。
　　贝加庞克的身高并不高，只有一米九，有着一头白色蓬松的卷发，身穿一件白衣大褂，内里穿着条纹内衬，戴着一副金丝边的眼镜，看起来有种知性中年大叔的帅气感。
　　贝加庞克看到鼹鼠一副尊敬的模样，听到鼹鼠提到的名字，眼神一闪。
　　他之前一直研究的科技，就是因为鹤和鼹鼠亲自过来，勒令停止的，原因是因为卡恩禁止了这一事项。
　　关于卡恩做的事情，他也已经收到了情报，知道眼前的这个人可不太好招惹。
　　“你会制作恶魔果实？”
　　卡恩直接开口说道。
　　“会是会，只是那种劣质品太难改进，仅仅只能掌握一些不算太强的能力。”
　　“想要制作出新的强者的话，花费的代价太大，所以被我遗弃了很长一段时间了。”
　　“不知你想要做什么？”
　　贝加庞克闻言扶了扶眼睛，开口问道。
　　现在他研究的是机械试验，制作出了和平主义者，那种一个就能够镇压一大群海贼的高科技。
　　自然恶魔果实那种见效慢并且难以改进的劣质品，就被他遗弃了。
　　“遗弃了么，现在你的手中还有没有劣质品？”
　　卡恩闻言开口说道。
　　“有啊，还有三千颗放在七号储物室内。”
　　贝加庞克听到卡恩的问话，也大概知道了卡恩来找他的目的，直接说道。
　　“带我去看看。”
　　卡恩听到有三千颗，内心一震，不过表面还是一脸平静的说道。
　　“可以。”
　　贝加庞克闻言点了点头，转身带起了路来，的说道。
　　全程十分的配合，若说为什么的话，是因为卡恩虽然没有加冕王座之类的，但是现在海军本部，根本无人敢违抗卡恩的意志，就算他内心有些傲骨，但也不敢跟卡恩作对。
　　而且比起天龙人，就现在初次见面交谈来看，卡恩可比天龙人那群狗东西好沟通多了。
　　起码卡恩是亲自来见他，带有一定的尊重，天龙人则是直接下命令，让CP0来跟他对接的。
　　卡恩跟着贝加庞克走过一扇又一扇具有高科技之感的自动门，来到一扇大门前。
　　贝加庞克拿出一张卡片，在门旁边的卡槽刷了一下。
　　“轰！”尘封数年的大门打了开来，一阵灰尘从里面铺面而出。
　　“咳咳咳～！”
　　“那群混蛋竟然给我玩擅离职守，该打扫的都不打扫。”
　　贝加庞克被灰尘熏了眼和嗓子，咳嗽了起来。
　　而灰尘在吹拂到卡恩身上的时候，好似被一层无形的屏障阻挡了一样，直接从卡恩为中心分流传向了卡恩的背后。
　　「叮！检测到宿主周围有大量能量宝物，三百米内。」
　　当大门打开之时，系统的声音也在卡恩的脑海中响起。
　　听到这道提示音，卡恩的内心有些心跳加速，果然这些劣质品也能够分解能量点。
　　哪怕分解的能量点很少，足足三千颗也能够让他积攒很多能量点了。
　　卡恩直接走了进去，发现一颗颗恶魔果实被装在一些紫液的长管之中。
　　很显然，贝加庞克虽然遗弃了这个计划，可是这些残次品依旧保存着，未来突然灵光一闪的话，或许会重拾这个恶魔果实制作计划。
　　“这些我全部都要带走，还有需要麻烦你帮我制作恶魔果实。”
　　“时限550天内，只要完成了报酬10亿贝利。”
　　卡恩看向还在咳嗽的贝加庞克，开口说道。
　　“完成的话，有没有长假？”
　　贝加庞克听到卡恩竟然提到时限，被吓了一跳，都不咳嗽了，开口问道。
　　他大多都是受命于天龙人才会常常研究各种新的科技，可是待遇低不说，还没有什么假期可言。
　　每当完成一次新的研究，天龙人就会再度下达其他新的命令，让他平时基本都是在这冰冷的科学部门度日。
　　“不需要完成之后，只要你能够帮我稳定制作出恶魔果实，培养恶魔果实的时候，其余的时间你自己把握。
　　“而且我的目的只有这个，完成之后，就不会要求你制作研究其他的东西。”
　　卡恩看到贝加庞克难以置信的模样，开口说道。
　　“那品质呢？有没有要求，需不要改进？”
　　贝加庞克听到卡恩说的待遇，感觉好像天上掉下馅饼一样，高兴之余还是谨慎的问道。
　　“我不强求品质如何，只要能够量产就好，当然你在未来五百五十天内能够制作出更好的恶魔果实”
　　“把里面的恶魔果实全部都取出来给我吧。”
　　卡恩闻言开口答道。
　　“可以，你等我一会。”
　　贝加庞克听到卡恩提的简单要求，连忙点头，跑了进去。
　　卡恩提的要求困难吗，一点都不，反而非常的轻松，本身恶魔果实就是用材料制作之后，需要等待一些时间去使其成形。
　　真如卡恩所说的那样做的话，那样他平时都可以到处溜达，只要偶尔回来收取已经成熟的恶魔果实，再制作下一批恶魔果实就可以了。
　　鼹鼠在一旁听到卡恩跟贝加庞克谈下的条件，内心也有些在意卡恩想要用这些恶魔果实到底想要做什么。
　　他不觉得卡恩想要用这些恶魔果实提升自己的实力，因为现在的卡恩已经拥有灭世的能力了。
　　他们已经派人去红土大陆上查探了，红土大陆上的一切直接被一击全部抹平了，掌握那种力量的卡恩，已经是这片大海真正的执掌者，怎么可能还会需要用这些残次的恶魔果实来提升实力。
　　不过鼹鼠看着卡恩那平静的眼神，最终还是不敢多问。
　　毕竟多一事不如少一事，万一这个问题触及了卡恩的雷区，那他的小命随时都有可能不保。
　　随后，贝加庞克打开一个又一个培养管，将里面的恶魔果实一颗又一颗放到了地面上。
　　他知道只要将这些恶魔果实拿出来，卡恩有的是办法带走这些恶魔果实，因为他也听说过，卡恩拥有将事物存储到未知空间的能力。
　　虽然也很想知道，卡恩的能力到底是什么恶魔果实带来的，但是贝加庞克不觉得有人敢去试探卡恩的秘密。
　　当卡恩将一颗残次的恶魔果实拿到手中的时候。
　　「叮！检测到该宝物具有劣等的改造能力，可分解五能量点。」
　　卡恩听到这个提示，内心被狂喜填满。
　　原以为未来两年内能够积攒一两万能量点，就已经相当了不得了。
　　没想到贝加庞克这里竟然还有这么多积蓄，这三千个恶魔果实，起码给他带来一万五的能量点。
　　这个贝加庞克，简直就是一个能量产生机，可惜的是，他呆在这个世界有时间限制了，否则他一定让贝加庞克给他批量生产，一批一批恶魔果实，直到他兑换出重构灵液和二次转职卷轴。
　　不过既然已经杀了路飞，卡恩也不会去后悔，自己之前所做的事情，没准下一个未知的世界，可能具备更多能量宝物。
第87章 祝福（求推荐！）
　　卡恩将贝加庞克从培养管拿出来的恶魔果实，一颗一颗收进了系统背包内。
　　一个多小时后，卡恩将这些全部收入囊中。
　　卡恩发现也难怪贝加庞克会说这些恶魔果实是残次品了，因为这些都是恶魔果实的残次品，全部都只能分解5能量点。
　　只能够分解5点能量点的话，应该只是能够让人在原有基础提升一些实力，掌握一些不算强大的能力。
　　而他之前入手的那些，大自然孕育的恶魔果实，基本都20-30能量点以上，还有手术果实那种100能量点稀有恶魔果实。
　　“这些恶魔果实，全部都是怎么制作的？”
　　卡恩开口问道。
　　“大部分是提取动物的基因，制作而成的。”
　　“只是基因的纯度太高的话，很难跟人体融合，即使偶尔会出现个例融合成功的例子，不能够自由的变换模样不说，同时伴随着百分之九十八的死亡率。”
　　“这项计划起初的立意，本身是为了培养出一大群强大的能力者部队，可是死亡率太高，导致这项计划被滞销了。”
　　贝加庞克问题随口解释道。
　　这些事情本身是不能随意说出来的，因为他签订了保密协议，只是世界政府和天龙人已经没了，保密协议自然也就作废了。
　　而且他能够看的出，卡恩仅仅只是对于这个项目有些好奇，也没有问到什么非常关键的事情。
　　“也就是说人体的基因不够强大，从而导致这项计划作废是吧。”
　　卡恩闻言若有所思的说道。
　　“嗯，每个种族出生基因天生就有所不同，而且很难通过后天改变。”
　　“即使是实力锻炼到非常强大，人体的基因也不会发生太多的改变。”
　　“原生的恶魔果实，不管什么人只要吃下就能够彻底改变人体的基因，里面肯定具备一些，我所不知道的中和分子。”
　　“只是想要研究出，那种中和分子，必须要制作出更加强大的科技，那也是一个大工程，成本会难以估量的高。”
　　贝加庞克听到卡恩感兴趣，缓缓解释道。
　　“培养恶魔果实的周期，大概多长就会能够培养出三千枚？”
　　卡恩闻言知道贝加庞克也很难对这些恶魔果实，再度进行提纯了，也就不在纠结这件事，问出了一个关键性的问题。
　　“一次性三千枚的话，周期大概要三个月。”
　　贝加庞克听到卡恩问道周期的问题，思考了一下，开口说道。
　　“那么每三个月，我就来取一次，六次之后，你就可以停工了。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　“除此之外，你不会给我发布研究其他项目的任务吧？”
　　贝加庞克听到卡恩的话，有些狐疑的看着卡恩，开口说道。
　　“我这个人还是相当守信的，说过对你只有这一个任务，就只有一个。”
　　卡恩感受到贝加庞克狐疑的眼神，知道贝加庞克也渴望能够得到自由的时间，淡然的说道。
　　“可以，那你下次再来的时候，我保证给你提供三千枚恶魔果实。”
　　贝加庞克听到卡恩的话语，看到卡恩眼神中的平静，点了点头。
　　“那么你忙你的吧。”
　　卡恩闻言点了点头，说完转身想要离开。
　　每次都能够分解一万五能量点，六次加起来就是九万能量点，加上他手中还有新世界的一大批恶魔果实能力者，已经他赚的盆满钵满了，甚至说这是天降大运都不为过。
　　在离开这个世界之前，他就能够成功兑换出下级兑换灵液了。
　　鼹鼠看到卡恩想要离开，跟了上去。
　　“鼹鼠中将，把新世界各个岛屿的永久指针拿给我。”
　　“我要去处理一下新世界的海贼。”
　　卡恩看到鼹鼠跟了上来，想要为自己一路带出海军本部的样子，开口说道。
　　“好的，请稍等一下，我立刻就让人给您送来。”
　　鼹鼠听到卡恩说的处理，擦了擦额头留下的冷汗，有些紧张的说道。
　　旋即，鼹鼠拿出电话虫给出了指示。
　　这片大海的市面上，根本买不到新世界各个岛屿的永久指针的，因为新世界跟伟大航路前半段的危险程度根本就不是一个级别的，常人只能通过导航指针前往。
　　大多数海贼去到都会跟四皇的势力撞上，要么被收编要么死，根本无法到达并进行记录并卖到市面上。
　　因此新世界各个岛屿的永久指针，仅仅只有他们海军本部拥有。
　　其他人说要的话，鼹鼠会说没有，不过是卡恩说要的话，鼹鼠自然是老老实实的交出来了。
　　因为让卡恩这尊大佛过去，新世界就要遭殃了，按照伟大航路前半段的传闻来说，新世界里除了悬赏低于一千万的海贼，可能不会被卡恩盯上，其他全部可能都要死。
　　这让鼹鼠认为卡恩是救世主的同时，内心也觉得这真的是一尊不折不扣的杀神。
　　随后仅仅十分钟，一位海军就带来的一个布袋，交给了鼹鼠。
　　“新世界的海贼铲除之后，我衷心希望你们海军能够治理好这片大海。”
　　卡恩知道鼹鼠不可能在这种事情骗自己，因此接过手也没有确认，看向了鼹鼠开口说道。
　　“是，我们也希望会如此。”
　　鼹鼠闻言点了点头，开口说道。
　　旋即，卡恩将布袋收入系统背包内，身形一动离开了。
　　鼹鼠看到看终于离开，内心终于松了一口气。
　　虽然全程卡恩没有释放出什么杀意和气势，就像是一个普通人一样，但就是这个看起来人畜无害的年轻人。
　　一不小心得罪了，整座海军本部，都有可能因此陪葬，这让鼹鼠跟在卡恩的身边一直都如坐针毡。
　　现在卡恩终于离开了，让鼹鼠有种虚脱的感觉，坐到了地上。
　　不过很快，鼹鼠就振作了起来，他知道要向鹤元帅报告这些事情才行。
　　马林梵多广场的一大批海军，看到那在空中快速飞走的身影。
　　“鬼蜘蛛叫鼹鼠等一下来见我，我有些事情要问他。”
　　鹤看到卡恩的离去，发出了指示。
　　她想要了解一下，卡恩来海军本部找贝加庞克，到底给贝加庞克指示了什么任务。
　　鬼蜘蛛闻言点了点头，鼹鼠敢主动带路，可以说是一件极为有勇气的事情。
　　换做是他，他是不敢跟卡恩走的太近，免得说错话被杀了。
　　很快鼹鼠就主动找到了鹤，都不需要鬼蜘蛛通知，低声报告了卡恩刚才跟贝加庞克谈的事情。
　　“批量生产残次的恶魔果实，那到底有什么意义吗？”
　　鹤闻言若有所思的说道。
　　“不清楚，卡恩没有具体说明过。”
　　“我和贝加庞克博士也不敢随便打探。”
　　“不过我看贝加庞克博士，还是相当高兴的，因为他难得有假期了。”
　　鼹鼠闻言摇了摇头，开口说道。
　　“研究便利的科技，还需要贝加庞克去做，不过既然他主动要求休息，那么就让他先休息一个月吧。”
　　鹤听到之后，开口说道。
　　贝加庞克拥有领先大海五百年的智慧头脑，研究科技这种事情，自然是交给贝加庞克做是最好的了。
　　不过听到鼹鼠的话，鹤也知道可以暂时放缓一下步伐，让贝加庞克好好休息一下，才能够全心全意投入以后的科技研究之中。
　　因为有卡恩的存在，他们海军不用分秒必争的研究各种科技，来跟海贼对抗。
　　贝加庞克全然不知道，自己刚从世界政府的虎口中脱出，又被新任元帅鹤盯上了。
　　此时的贝加庞克正在召集科学部门里的其他手下，着手制作恶魔果实。
　　只要将这些恶魔果实的胚胎制作好，放入培养管内，之后就是时间的等待，光是想到以后的自由生活，贝加庞克就感觉到高兴。
　　总算他可以摆脱一直呆在科学部门的苦闷生活，本想丰富多彩的海上生活了。
　　※※※※※※
　　“这个给你，出发，前往新世界。”
　　卡恩回到香波地群岛的时候，随手拿出一个永久指针丢给了巴里特，一声令下，商船就出发了。
　　早在之前他的商船，就已经镀膜完毕，他要从鱼人岛一路扫过去，将新世界悬赏超过千万的海贼，全部铲除。
　　剩下的那些海贼，海军本部想不想把他们抓进推进城，就看海军本部自己怎么想了。
　　卡恩商船的出航，引起了香波地群岛全部人的关注。
　　埃蒙德带着一群海军，对着卡恩离去的商船敬礼，即使没有收到什么消息，埃蒙德也已经大概猜到了，卡恩要前往新世界铲除里面那些凶恶的海贼了。
　　卡恩的出现为这个扭曲多年的时代，带来了肉眼可见的曙光，现在仅仅就差最后一步，只要驰骋大海多年的海上皇帝，全部消失了，他们海军的兵力就能够分散的更多，去治理这片大海。
　　再经过一段时间的沉淀，只要让大部分人知道当海贼死路一条的话，海贼这一职业就会慢慢磨灭在历史的痕迹之中。
　　到那时，全民能够自由出海旅游观光的和平时代，就真正来临了。
　　“卡恩，祝您一路顺风。”
　　埃蒙德的敬礼，也感染到了香波地群岛上绝大一部分的普通人，对着卡恩离去还不远的商船，发出了齐声的大喊。
　　声音响彻天地，传的很远。
　　“老板你听到了吗，他们都在祝福您呢。”
　　巴里特听到脸上露出了自豪的笑容，开口说道。
　　“我所行之事从始至终，都只是为了我自己，帮到他们只是顺带的。”
　　“不过被祝福的感觉，的确还不赖。”
　　卡恩坐在椅子上，听到巴里特的话，脸上露出了一丝笑容。
　　他的见闻色霸气能够覆盖方圆一万五千米，所以能够感受到香波地群岛的普通人，那发自内心的高兴和带有敬仰的祝福之情。
第88章 救世主（求推荐！）
　　随着卡恩的离开，海军本部发布的各个新制度，还有关于卡恩的消息，开始在大海上传开。
　　让伟大航路的海军普通人，全部否发自内心的高兴。
　　若非此事是海军本部亲自所说，又有谁会想到，和平时代的开创者、世界改革者、救世主种种带有褒义与赞美的标签，会出自先前悬赏65亿贝利的恐怖杀神卡恩。
　　一座座岛屿的海军分部，带头联合各个村长、镇长、市长举办起了大宴会。
　　一个个都在庆祝天龙人覆灭，带来的喜悦之中，天龙人对于这片大海无数人来说，早就积怨已久，如今天龙人的覆灭，可不得举办一个宴会庆祝一下么。
　　对此感到痛苦的只有大海各处的贵族，不光要削减税务不说，还要无条件释放奴隶。
　　不过没有了天龙人的压制，有着卡恩一人在背后撑腰的海军本部，可以说是一家独大，没有哪个国家能够跟海军本部抗衡。
　　因此仅仅一天的时间，超过百万的奴隶全部被无条件释放。
　　要是不释放，万一被人举报了，可就不是说损失钱那么简单了，而是直接连带整个家族男女老少，全部送入推进城的。
　　没有人敢去触碰，现在海军本部奉行的正义。
　　各个贵族知道，未来想要像以前那般强抢女性、购买奴隶等事情是完全不可能的了。
　　现在的鹤元帅，虽说是一位女性同时才刚刚上任，但是以前海军中将大参谋鹤的名声，一点都不小。
　　在海军本部能够当上中将的，基本就没有一个是弱者，即使是女性那也会是一位心性与实力都无比坚韧与强大的女性。
　　而且例行在大海，各国周游检查的检察官名单，也已经出来了，带队的有大将候补桃兔、大将候补茶豚、中将鼹鼠。
　　他们三人之下的准检察官，则是以斯摩格中将带队，斯摩格有些死脑筋，对于很多贵族来说都不是什么秘密。
　　就连之前的海军本部内分别的几大派系，都没有人成功将斯摩格拉拢入自己的派系之中。
　　如今没有天龙人的关系，他们想要用好处，想要收买这几位内心具有正义感的海军，绝不是那么容易的事情。
　　在实力上无法触碰海军本部的锋芒，又很难用好处收买，让各个贵族不得不收敛起自己以前那猖狂的行为，老老实实的经营自己的家族生意。
　　温德村里的居民，看到卡恩被奉为救世主，一个个都非常的高兴。
　　依夫更是亲自掏钱举办了一场大宴会。
　　伟大航路前半段和四海都陷入了喜庆的氛围，可是新世界里的海贼一个个收到这个消息，一个个如受雷击。
　　这些制度虽然没有提及到海贼，不是因为海军没有想法铲除他们，只是因为海军不需要来到新世界抓捕他们。
　　因为有那尊令伟大航路彻底洗牌的杀神，恐怕不久之后就会到达新世界，到那时整个新世界将会陷入腥风血雨之中。
　　新世界中仅有的三位海上皇帝夏洛特·玲玲、【百兽】凯多、红发香克斯也都收到了这条新闻，一个个都脸色阴沉。
　　最强男人白胡子、海军三大将加战国、卡普、革命家龙全部都死在了卡恩的手中。
　　而且连天龙人居然直接被卡恩全部端掉了，这种实力已经是他们完全无法理解的了。
　　他们所做的事情还有悬赏金，毫无疑问也会被卡恩盯上。
　　想到自己的死期将近，自己却无路可逃，这让他们三人的心情怎么可能会好。
　　“啊——！”
　　革命军内萨博收到了龙、艾斯、路飞的死讯，萨博发出了痛苦的嚎叫。
　　因为革命军最强的龙、伊万科夫还有熊都死在了卡恩的手中，剩下的他们根本不可能阻挡这波即将到来的时代洪流。
　　虽然和平的时代，正是他们要看到的，可是龙和伊万科夫、熊、路飞、艾斯都死在了卡恩的手中，这让萨博说对卡恩没有仇恨，是完全不可能的。
　　可是再仇恨又有什么用，若是他们的信念改变，从而导致革命军一直以来的行动，也发生改变的话，那么现在不需要分出大量兵力去对付海贼的海军，想要将他们全部团灭，根本没有任何压力可言。
　　因为身为参谋总长的他，不得不为革命军其他依旧还活着的人考虑，也是因此萨博只能发出痛苦的叫声，宣泄内心的仇恨。
　　免得让仇恨蒙蔽自己的内心，做出一些无法挽回的抉择。
　　※※※※※※
　　而卡恩的商船潜入了大海之中。
　　“真的能下海啊。”
　　商船上的船员，看到眼前清澈的大海还有在大海中游动的各种鱼类，一个个眼神都有些发亮。
　　整艘商船都被一层薄薄的透明泡泡包裹着，看起来非常的神器。
　　卡恩的见闻色虽然能够看到大海之下的景色，不过真下来之后，看着眼前充满生命气息的大海，眼神也有些闪烁。
　　光是看着这些游的无比欢快的鱼，就有一种让人不禁感叹大自然的美妙之感。
　　不过不管是什么种族，总会向往羡慕自己所没有的东西。
　　处于海底对于她们鱼人族而言，应当是最安全的地方，只是她们也是在向往大海之上的生活。
　　让卡恩的记忆不知不觉浮现出来，虽然具体名字他已经忘了，不过鱼人岛的皇后，一生都在竭力想要促成让人鱼和鱼人一族前往陆地的梦想。
　　卡恩思索了一下，找个机会告诉鹤，让海军本部撮合一下这件事好了。
　　只要这片大海，没有海贼，未来的大海上很多本应危险的地方，都会变得适合居住生存。
　　让海军本部，分一座岛屿给鱼人族，也并非是什么很难的事情。
　　不过有些事情必须要先办妥才行，尽管卡恩也有些同情人鱼族，但他想要撮合这件事，必须要将那些被宣扬了人类邪恶的一小部分鱼人族都杀了才行，否则这个矛盾不解决掉，以后随时都可能会演变成战争的导火线。
　　卡恩的船一直在大海中降落，当降落了一万米的时候。
　　忽然一只巨大的章鱼触须，突然从侧面横扫而来。
　　商船上的人没有一个人感到惊慌，柯林右手的掌心之中，出现了十几道锐利如剑一般的苍木，直接射了出去。
　　柯林的等级目前虽然只有二十八级，不如巴里特高，但是柯林的恶魔果实能力，也是主张杀伐的，全力释放的情况下，连钢铁都能刺穿一个又一个窟窿。
　　更何况仅仅一个普通的海王类，海王类章鱼的身体直接被十多道苍木洞穿，流出了大量的鲜血，发出了痛苦的嚎叫。
　　对于柯林而言，章鱼不管多大也是章鱼，而章鱼就是食材的一种，因此柯林听到这痛苦的嚎叫，眼神没有任何变化。
　　柯林的手一握，扎在章鱼身上的锐利苍木，长出了一道道尖刺，这头体形巨大的章鱼，渐渐没了声息。
　　而后柯林再度释放出苍木，直接斩出了一条数米长的巨大章鱼触须，带回了船上。
　　五米长的巨大触须就要掉落到船上的时候，巴里特单手直接将其接了下来，然后放在了甲板上。
　　“老板，稍等一下我试一试这种食材的肉质如何。”
　　“若是可以，我会为您准备章鱼大餐的。”
　　柯林开口说道。
　　因为没有用过这种食材，柯林也不知道这种活在海底的海王类的肉质，到底好不好，所以要事先进行试吃才行。
　　“嗯。”
　　卡恩一直都坐在椅子上，对于柯林和巴里特的动作没有阻止，听到柯林的话，点了点头。
　　大海之中的其他海王类，在远处看到了这一幕，一个个都不敢轻易靠过来了。
　　那个身穿白色厨师服的人类，看起来显然不是那么好惹的。
　　船上的一位船员直接帮柯林，将这条巨大的触须抬到了厨房门外，这么多的量，这一次他们肯定也能分一杯羹了。
　　斩杀章鱼只是一个小插曲，卡恩的商船一路顺着海流快速往海底的鱼人国而去。
　　在经过一段时间的降落之后，卡恩看到了一处海贼船的坟场。
　　这里有无数海贼的残骸，卡恩的商船开始的迫降，若是掉落下去商船也会因此直接破碎。
　　只是这些海贼船的残骸之中，生长起了一颗颗树苗，转瞬化为一颗颗大树，繁茂柔弱的枝叶如同花朵一般包裹住了商船，把极速掉落的带来的压力，稳稳当当的消除之后，商船停了下来。
　　而后苍木化为一双大手，直接抓着商船的船底，将商船运送到了安全的潮流处。
　　“老板，刚才的章鱼肉的肉质，还需要经过一些处理。”
　　“等您在此处的事情办完之后，应当就可以做了。”
　　柯林一边运输着商船，一边对着卡恩尊敬的说道。
　　“食物的事情你自己有想法就行。”
　　“还有你的力量，控制的很不错。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　柯林拥有这种精细的掌控力，哪怕是以弱胜强也不奇怪。
　　“多谢老板夸奖，不过我这还差的远呢。”
　　柯林闻言脸上露出了笑容，开口说道。
　　在见过老板的力量之后，柯林不会觉得自己的力量，有多么的强大，反而他的未来还有很多需要慢慢去成长的地方。
　　不过受到老板的夸赞，无疑让柯林还是非常高兴的。
第89章 鱼人岛（求推荐票！）
　　随着柯林将商船摆放到了海流处，商船开始顺着海流一路前进。
　　“这周围可真是漂亮啊，居然有这么多珊瑚礁。”
　　巴里特看着下放周围，开满了五颜六色的美丽珊瑚，宛如来到了一个梦幻般的世界，眼神发光，感慨的说道。
　　若不是亲自来看看，仅仅从书上很难想象这世上竟然会有如此美丽的珊瑚礁。
　　现在还未正式进入新世界，就能够看到这种人间绝迹，可以不虚此行了。
　　“鱼人岛里面还有外面很难见到的人鱼，到时你们可别被迷了眼。”
　　“否则惹祸了，我可不会管你们。”
　　卡恩看到巴里特有些兴奋的模样，开口提醒道。
　　“难道人鱼很漂亮吗？”
　　巴里特闻言有些好奇的问道。
　　通过鱼人的模样来说，巴里特实在很难想象鱼人族的女性长什么样的。
　　不过既然老板说别被迷了眼，那么自然那些人鱼符合他们人类的品味了
　　“等一等你就会见到了。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　商船随着海流一路前行，路上出现了一些龙虾鱼人在巡逻，原本是想要阻拦的，只是他们一看到商船上坐着年轻面目清秀的男人后，一个个都被吓的不敢动。
　　卡恩的画像和事迹，早已传遍了大海，他们这种负责巡逻的，就更是获取资讯最快的人员。
　　事先他们就讨论过杀神卡恩会不会路过鱼人岛，不过其他鱼人说，以卡恩现在的地位通过红土大陆直接过去的可能性比较大。
　　所以一个个都没有多么担心，没想到这尊杀神真的来了。
　　卡恩的船顺着海流一路撞进了，鱼人岛的镀膜之中，地面再度生长出苍木将商船稳稳的摆放了下来。
　　这么一大艘商船还有巨大树木的生长，引起了大量鱼人的注意。
　　“你们在此等一等，我去处理一些事情。”
　　商船稳稳落地之后，卡恩开口说道。
　　说完卡恩的身形一动，直接离开了商船，刚才在降落的时候，他的见闻色霸气已经感知到了，他这次要杀的目标了。
　　卡恩直接穿出了鱼人岛的镀膜，他要去杀霍地·琼斯和那个会扔斧子的傻缺。
　　“老板究竟是什么人啊。”
　　“这么重的水压竟然都能够承受，而且还不用呼吸。”
　　“原来老板不是恶魔果实能力者啊？”
　　柯林和巴里特看到老板直接穿出镀膜，身上发出一层金光，直接在海水中遨游的样子，看的目瞪口呆。
　　这里到底有多深柯林和巴里特也不清楚，可是他们光是让船自由下降都下了很长一段时间。
　　如果没有镀膜的话，光是外面的水压，都能够直接将人压死，可是老板即使不用镀膜也能够承受，并且好像不用呼吸的样子。
　　这种事情实在太违背常理，让他们都无法理解了。
　　而且最为主要的是，他们第一次发现老板居然不是恶魔果实能力者，倘若老板是恶魔果实能力者的话，一入海水浑身就会变得无力，然后窒息而死。
　　可是老板却没有这样的顾虑，不过巴里特和柯林想想也是，像老板这么强大的强者，怎么可能会允许，自己拥有这种遇到海水就有可能溺亡的致命弱点。
　　卡恩在海底中快速的穿梭，到达鱼人岛之后，系统提示他新世界中拥有3216位任务目标。
　　前世看到新世界是海贼的乐园，一点都不为过，要知道这3216位目标，仅仅只是被系统悬赏的。
　　其他还有如同过江之鲫一样的大量海贼，没有被系统记录进来。
　　不过新世界这片海贼的乐园，很快就会变成炼狱，他要将被系统悬赏的海贼全部杀光，其余那些海贼海军肯定是有办法解决的。
　　首先就是鱼人岛的霍地·琼斯和范德戴肯九世。
　　随着卡恩的商船到来，很快卡恩到达鱼人岛的消息，迅速在岛内传了开来。
　　并传到了鱼人岛国王的尼普顿的耳中。
　　这让尼普顿也吓了一跳，因为卡恩导致海军提出的全部奴隶解放，让尼普顿非常感谢卡恩。
　　但也正因如此，尼普顿相当惧怕卡恩。
　　他们鱼人岛甚平、恶龙阿龙、就是死在了卡恩的手中，让尼普顿不知道卡恩到底是敌视鱼人族，还是说仅仅针对成为海贼的甚平几人。
　　“报告，卡恩没有动用镀膜，直接出了鱼人岛，往诺亚方舟的方向去了。”
　　这时，一位鱼人快速的来到了尼普顿所在的宫殿，大声报告道。
　　“你说卡恩的身上没有镀膜，直接出了鱼人岛？”
　　“他的身体能够承受的住？”
　　尼普顿闻言心中一震，难以置信的问道。
　　“虽然我也很不理解，不过根据巡逻队员的报告，他们看到卡恩的时候，卡恩的身上的确没有任何镀膜。”
　　鱼人听到尼普顿的大声质问，额头留下一滴冷汗，不过还是认真的报告道。
　　“竟然能够承受的住那么恐怖的水压，果然他不是一个正常人。”
　　尼普顿听到部下的再度报告，有些心惊的说道。
　　“请问我们该怎么跟他接触？”
　　鱼人看到尼普顿国王的模样，小心翼翼的问道。
　　“他很有可能是去杀海贼了，虽然我们鱼人岛出的海贼不多，但毕竟还是有一些的。”
　　“所以不用管他，而且我们也没有能力去管他，也只能希望，他这趟来的目的就是这个了。”
　　尼普顿闻言开口说道。
　　鱼人族出现的海贼团起初是泰格创立的太阳海贼团，后来出现的鱼人海贼大多都是从太阳海贼团出来的，不过最近也出现了霍地·琼斯和范德戴肯九世。
　　若是按照对于卡恩的在伟大航路前半段的传闻，是很很大可能性来杀他们的，要是范德戴肯九世死了，那么他的女儿，也总算可以从硬壳塔内解放出来了。
　　鱼人听到国王提及到管不了时的无奈语气，内心也有些感慨，旋即，还是迅速将这个指示传达了下去。
　　的确他们鱼人岛也只能祈祷卡恩，是来猎杀海贼的了，否则他们将会陷入鱼人岛的全部人鱼遭殃，而他们又无可奈何的局面。
　　另一边短短十来分钟的时间。
　　范德戴肯九世和霍地·琼斯，一个个连被谁攻击都不知道，就已经被卡恩杀了，连带着受过霍迪·琼斯的思想感染的鱼人海贼，也全部被卡恩杀死。
　　解决之后，卡恩回到了商船之中。
　　“我要处理的事情已经解决了。”
　　“这里有两百万贝利，你们下去逛一逛，品尝一下鱼人岛的美味，看看跟外面有什么不一样吧。”
　　卡恩拿出一个钱袋放到了桌子上，开口说道。
　　“太好了！”
　　巴里特和柯林还有商船上的几位船员，一个个都高兴的大叫了起来。
　　来到鱼人岛这种梦幻国度，如若不到处逛一逛，看一看这与其他地方截然不同的岛屿，那么就枉来此一趟了。
　　“告诉你们的国王，范德戴肯九世还有霍迪·琼斯和其手下的海贼都已经死了。”
　　“我和我的船员都没有在这闹事的想法，仅仅只打算在这停留一天时间，看看你们鱼人岛的风景，明天就会离开，所以就让他放心吧。”
　　卡恩看到他们高兴的模样，单独从商船下来，来到一位鲶鱼鱼人的面前，开口说道。
　　要是不提醒一下鱼人岛的国王，可能会有一些过激的反应，导致让他不得不出手，所以他必须要给鱼人岛的国王打好预防针才行。
　　“好……好……好的。”
　　鲶鱼鱼人看到卡恩如此靠近，内心无比的紧张，说话都有些结巴了。
　　旋即，卡恩往岛内走去，打算好好看一看这前世看过就感觉无比美丽的小岛。
　　鱼人岛无疑是相当繁荣的，各种各样的建筑有一种梦幻之感。
　　卡恩感知到鱼人岛上层之中的鱼人，一个个的样貌都无比美丽，也直接进去了一些美食店，不过发现这里的美食店跟他以前去过的岛屿的美食，说实话没有什么太大的不同。
　　硬要说的话，有就是这里的海鲜比外面更加的鲜美了。
　　在厨艺上根本无法跟柯林相比，不过卡恩也没有在意太多，一家有一家店吃了过去。
　　鱼人岛皇宫之内，尼普顿再次收到部下传达表示善意的消息后，内心松了一口气。
　　果然不愧是倡导新时代的开创者，没有因为那凌驾于无数人之上的力量，而做出一些令人痛恨的事情。
　　随后，尼普顿发布了一条消息，让鱼人岛上的子民为卡恩他们介绍他们鱼人岛的各种特产和风景名胜，让卡恩好好欣赏一下属于他们鱼人岛的美丽之处。
　　柯林和巴里特先是在下层逛了逛，后面在一些热情的鱼人带领下，来到了上层的时候，看到一个个或趴着或躺着看起来无比惹火动人的鱼人，两个人看的眼睛都直了。
　　难怪老板会事先提醒他们，正常男人看到这些浑身上下散发着魅力的鱼人，都会心生一种占有欲。
　　两人屏气凝神，将自己内心的邪念压制了下来。
　　要是他们敢做出什么无礼的举动，惹出什么大祸事的话，可能老板会第一时间将他们宰了。
第90章 三皇联合
　　卡恩船上的其他几位船员则都是在下层晃悠，因为他们听说鱼人岛的鱼人介绍，高层上面都是贵族区域，若是没有足够的钱的话，去到那里分分钟就会破产。
　　所以他们一个个都老老实实的在这下层到处晃悠，不过即使是下层区域，也有很多好玩的地方。
　　一天的时间，眨眼而过。
　　卡恩的商船就再度起航了，等解决了新世界里的事情，卡恩还需要潜心修炼，力所能及的争取将自己的实力提升到最大化。
　　※※※※※※
　　也是这一天的时间，卡恩到达了鱼人岛的消息，传遍了新世界。
　　就算是多年许久未曾来往的凯多、BIG·MOM收到这个消息的第一时间，都给对方打去了通讯。
　　“凯多，我们结盟吧。”
　　“现在已经不争夺地盘和争夺谁能成为海贼王的时候了。”
　　“要是我们对付不了卡恩，那么整个新世界将会破灭，我们海贼的时代将会彻底结束。”
　　万国蛋糕岛内的一间宫殿内，BIG·MOM脸色阴沉的说道。
　　“我知道，不过就算我们两人联手，到底能不能赢过他，你的心里应该有数了才对。”
　　和之国鬼岛，凯多咕噜咕噜的喝了一大口酒，擦拭了一下嘴角，开口说道。
　　不曾想到他原本想要坐山观虎斗，观的不是什么虎，而是一头凶狠到难以想象的怪物。
　　如今卡恩打算前来新世界，肯定是想要将他们这些海贼时代的残党彻底清除，为后世的和平时代铺平道路。
　　就算破天荒的，红发香克斯也愿意跟他们联手对敌，对上卡恩也没有任何胜算。
　　因为卡恩这个男人实在是太过恐怖，海军本部三大将、战国、卡普、白胡子、七武海全部都死在了一人手中。
　　要说联手的阵势的话，前些天轰动世界的战争，阵仗可比他们三个四皇团联合起来还要强大的多。
　　就连天龙人这个称霸了大海八百年之久的海上霸主，都被卡恩抹平了，事到如今他们即使想要联手反抗，又有什么用。
　　若是卡恩不会飞行的话，以和之国的天险地势，凯多倒是可以用计谋保自己无忧。
　　可是卡恩却是已经传出确确实实会飞行的，和之国的天险对于卡恩无用，那么卡恩随时都会到达和之国来杀他。
　　“凯多，哪怕我身死，我也会选择在战场上战死，而不是在家中等死。”
　　“我想要在死前知道，自己究竟在跟什么怪物为敌，可是仅凭我一人，可能无法看到他的实力。”
　　“必须要有其他强者跟我联手才行。”
　　“你可别忘了，你可是欠我一个大人情的，现在是该还的时候了。”
　　“现在我命令你跟我联合，听见了吗？”
　　BIG·MOM听到凯多的话语，脸色一黑大声说道。
　　“如你所愿……。”
　　凯多听到BIG·MOM的话语，顿了一下，答应了下来。
　　的确哪怕他们在战场上战死，也总比在家中等死来的好受一些。
　　卡恩这尊杀神，横空出世仅仅花费了一年多的时间，就平定了伟大航路前半段，同时将天龙人杀死，令海军本部做出了巨大的改革。
　　哪怕身死，他也想要见识一下卡恩到底具备多么强大的力量，才能够办到这种地步。
　　“我会去联络一下红发的，我想他肯定会答应联合的，毕竟这一次我们可是要跟一个真正的怪物为敌。”
　　BIG·MOM听到凯多答应了下来，脸色缓和了不少，语气带有决然的说道。
　　她五岁出海驰骋大海六十年，名声威震大海，本就不畏惧战斗，毕竟当海贼从来都不是过家家，弱肉强食才是这片大海最原始的规则。
　　只是从她成为海上皇帝后的数十年，一直都是后来者充当挑战者，来挑战她们四皇的威严。
　　而她也证明了四皇的威严不可侵犯，时隔多年她和凯多，又重新回到了挑战者的地位，准备迎战卡恩这尊实力深不见底的怪物。
　　哪怕胜算非常渺茫，BIG·MOM也不会坐以待毙。
　　其他人联络很难联络上红发，不过对于拥有海上最强情报网的BIG·MOM而言，这并非是什么难事。
　　BIG·MOM先是联络了红发海贼团里的一名海贼，让其交给了红发。
　　“BIG·MOM，现在我的心情可是相当不好，你找我有什么事？”
　　红发香克斯听到是BIG·MOM打来的通讯，接过电话虫之后，开口问道。
　　雷利、巴基、路飞、鹰眼他的朋友，全都死在了卡恩的手中。
　　而在海军本部的顶上战争中，他相信了龙必定会把路飞带出来的话，选择了撤退，而不是前去应战卡恩，这让红发的内心无比的懊悔。
　　“卡恩到达新世界的消息，我相信你应该已经收到了。”
　　“再过一段时间，他应当就会找上门来，卡恩是一个真正的怪物，因此我和凯多已经联合了，不过在迎战卡恩之前，我想问一问你，跟不跟我们联手。”
　　BIG·MOM听到红发那带有愤怒的话语，开口说道。
　　“BIG·MOM竟然和凯多联合了？”
　　本·贝克曼听到这句话，有些骇然的说道。
　　“到时提前告诉我集合的地点，我会过去的。”
　　红发听到BIG·MOM的话，开口说道。
　　夏琪劝过他，让他竭尽所能的集结更多顶尖的强者迎战卡恩，否则他们很可能会全灭。
　　原本红发是不信的，可是现在轮不到他不信了。
　　只是现在哪怕红发，想要找强者跟自己合作，也已经找不到更多的顶尖强者了。
　　若非是跟他同一级别的顶尖强者，恐怕连在卡恩面前保持意识都办不到。
　　虽然红发没有亲眼见到海军本部发生的战斗，但是当时有一股恐怖的气势笼罩而来，让他的海贼船上除了他和本·贝卡曼以外，全部都陷入了昏迷。
　　拥有那种气势了，除了杀死了白胡子他们的卡恩，也没有其他人了。
　　而且红发能够感觉的出，卡恩使用的似乎并非是霸王色霸气，而是一种更为高层次的力量。
　　卡恩的存在诠释了，当力量超出了某个界限，数量在其面前完全没有任何作用这句话。
　　“好，你直接来托特兰吧，过些天应当就是决战之日了，到时在告诉你可能你根本赶不过来。”
　　BIG·MOM听到红发答应，开口说道。
　　※※※※※※
　　另一边，卡恩的商船顺着永久指针，到达了庞克哈萨德，对于三位四皇的已经决定联合的事情一概不知，不过哪怕知道了，卡恩的内心也不会有任何波动。
　　因为他此次前来，就是要将这些强大的海贼，全部杀死。
　　若非这片大海上，有太多无辜的人，他集结全身魔力爆发出来的星纹陨爆，就足矣直接将这个世界炸了。
　　庞克哈萨德因为两年前的一次毒气爆炸，即使现在毒气已经消散，这里的大地也变得寸草不生，一片荒芜。
　　“过了鱼人岛，接下来的旅程，基本是不会在各个岛屿停留太久的，因为那些岛屿上几乎全部都是海贼。”
　　“直到我将新世界的海贼清除完毕为止，我们会不断前往下一座岛屿。”
　　“柯林，你通知一下海军本部，让他们派海军过来接这里这座岛上被拐卖的孩子离开。”
　　卡恩开口说道。
　　“是。”
　　柯林闻言答应了下来。
　　因为之前也有一段这样的时光，柯林对于老板的话，也不怎么意外。
　　还有老板又是如何知道这座岛上有被拐卖的小孩这种事情，柯林也没有如何去思考。
　　老板一直都是那么神秘，好似无所不知一般，知道各种他们所不知道的事情。
　　因为已经有了贝加庞克的帮助，智慧不如贝加庞克的凯撒，就没有任何作用了，自然卡恩对于凯撒，不会有什么想着留凯撒，多活一些时日的想法。
　　卡恩手中身形腾空而起，一路杀进了庞克哈萨德。
　　庞克哈萨德的海贼并不多，不过最为关键的是里面的凯撒，还有多弗朗明哥的手下莫奈。
　　卡恩来到了一座巨大的钢铁研究基地的门前。
　　看着眼前足足有数米厚的钢制大门，卡恩一掌直接拍了上去。
　　“轰！”的一声巨响，即使承受大炮轰击都不会损坏的坚硬厚实的大，直接被一拍就打穿了。
　　卡恩的见闻色霸气中感知到凯撒，慌乱的神情想要逃跑的模样，身形一动爆发出了速度迅速在这座钢铁大楼之中快速移动起来。
　　所过之处遇到的海贼，全部都被卡恩一击打死。
　　直到卡恩杀死了凯撒和雪女仅仅只耗费了五分钟的时间，整座研究所内的地面都洒满了鲜血。
　　而后卡恩打开了饼干室，见到了一群体形有些巨大化的小孩。
　　“帅气的大哥哥，你是谁啊？”
　　一群小孩看到卡恩这个陌生的面孔，嘴巴甜甜的问道。
　　他们知道夸赞别人的话，才比较讨人喜欢。
　　“我是谁并不重要。”
　　“你们先在这个房间等半天时间，到时会有善良的海军，来带你们回你们各自的家乡。”
　　“记住，千万不要离开这座房间，否则见到什么不好的东西，晚上做噩梦，可别怪我没提醒你们。”
　　卡恩闻言没有解释太多，只是吩咐了几句，身形一动就消失在了原地离开了。
　　一群小孩看到卡恩突然消失了，一个个都面面相觑没有搞清楚现在到底是什么状况。
　　不过听到终于有机会回家，他们还是乖巧的呆在饼干房内，等待海军的到来。
第91章 横扫（求推荐！）
　　“已经通知了海军本部了吧？”
　　卡恩一路回到商船后，开口说道。
　　“嗯，已经通知海军本部了，海军本部听到有小孩，回应说会立即派人前来查看一下的。”
　　柯林闻言点了点头，开口说道。
　　“那么我们继续前往下一座岛屿。”
　　卡恩听到柯林的回应，满意的点了点头，开口说道。
　　旋即，卡恩的商船再度起航了，新世界内的海贼虽然比伟大航路多，但是新世界里的岛屿数量，却没有伟大航路前半段那么多。
　　而且现在他也不需要，再隐藏自己的踪迹了，扫除新世界的海贼，不用再像之前那般耗费几个月的时间，才搞定。
　　卡恩的商船，再度出发，新世界比较小，岛屿之间的相隔也不远，因此仅仅半天时间，卡恩就到达了下一座岛屿。
　　而卡恩每到一座岛屿，就将整座岛屿的海贼血洗。
　　短短十天的时间，新世界大部分岛屿都被卡恩横扫铲除。
　　卡恩系统背包内能力者的尸体也达到了五百位，超速学习时间更是从原本的12000多个小时，增长到了25000个小时。
　　新世界有着三千多味悬赏目标，大量的奖励，说这是卡恩的天堂，也不为过。
　　海军本部内的鹤，不断收到，卡恩如同砍瓜切菜一般，一路横扫解放了一座又一座新世界的岛屿，内心震撼的同时也无比的高兴。
　　按照卡恩这个进度最多还有20天，新世界内的强大海贼全部都会被卡恩杀光。
　　他们海军努力多年的目标，在卡恩一人的手中就要完成了。
　　【杀神】卡恩的名字，也让新世界无数海贼闻声色变，可是他们根本无路可逃。
　　现在伟大航路前半段，彻底由海军本部执掌，他们想要跑到伟大航路去，也是羊入虎口。
　　尽管海军三大将、战国和卡普都死了，但是海军本部里可还有，两位大将候补，数位海军本部中将，最后的底牌还有推进城的监守官麦哲伦的存在。
　　除了四皇团能够强行挺过去以外，其他人根本无法面对他们的围捕，而剩余的四皇团，现在都集结在了万国托特兰，等待着卡恩的上门。
　　卡恩也早已收到了三皇联合的消息，不过没有直接去找BIG·MOM、凯多还有红发。
　　因为他这次来，本身就是要一路杀过去，彻底清除强大的海贼，让海军能够接管新世界的海域，平定整个大海。
　　当卡恩踏入新世界半个月的时候，卡恩一路来到了万国托特兰。
　　而在万国托特兰的海域，有着三艘巨大的海贼船。
　　上面站着BIG·MOM、凯多、红发香克斯，看着远处那艘缓缓驶来的商船，脸色都变得凝重。
　　他们知道决战之日就要来了，若是他们能够击退，侥幸杀死卡恩，那么他们依旧还能够坐稳自己的海上皇帝之位，甚至能够颠覆整片大海的规矩。
　　可若是他们无法抵挡卡恩带来的威胁，那么他们全部都将葬身大海。
　　“这就是四皇，身材看起来真是高大啊，我以为我已经很高了，没想到在他们面前我跟个小孩一样。”
　　巴里特看到这三艘巨大海贼船上如同巨人一般的夏洛特·玲玲和百兽凯多，眼神有些震惊的说道。
　　他们踏入新世界半个月的时间，充分见识到了四皇的厉害之处，基本他们路过的岛屿，都有这些四皇的海贼旗帜，宣布着那些岛屿是他们的地盘。
　　能够将一座又一座岛屿宣称是自己的地盘，这在伟大航路前半段是完全不可能的一件事情。
　　“这种身高看起来就很强，不过不可能赢得过老板的。”
　　柯林看着远处的夏洛特·玲玲和凯多，开口说道。
　　老板不打算隐藏踪迹之后，不管岛屿上有多少海贼，基本上十来分钟，老板就能够将其全部推平。
　　不过也是在推平之后，柯林才了解到新世界里到底有多么黑暗。
　　在这些岛屿上过的食不果腹的日子的普通人，那可真的是太多了。
　　卡恩一路横扫各座岛屿上的海贼，也是敛下了巨大的财富。
　　这些财富对于卡恩以后很有用出，哪怕他不知道下一个未知的世界是什么，不过金银珠宝对于大多数世界基本都是通用的。
　　到时在离开之前，卡恩打算用高于市场价的贝利，跟海军本部购买黄金之类的，那样也有利于海军本部拥有更加充足的经费治理大海。
　　然后就是，给自己在这个世界在乎的人一些钱财，他就能够安心的前往下一个世界了。
　　而距离那个目标只剩下几个步骤，第一就是要铲除这三位四皇。
　　卡恩的身体腾空而起，双手抱臂往红发的海贼船而去。
　　夏琪看到卡恩这个恶魔的到来，眼神有些恐惧。
　　时隔大半年她又见到了卡恩这位恶魔，而这位恶魔的战绩也越发的恐怖，整个大海找不出第二个战绩能够跟卡恩媲美的人。
　　“卡恩！”
　　红发香克斯看到卡恩的到来，脸色阴沉的叫道。
　　“夏琪，西尔巴兹·雷利死前请求我饶你一命，我答应了。”
　　“所以你不想死就滚开。”
　　“否则我跟他们三个的战斗余波，震死了你，可就别怪我食言了。”
　　卡恩来到红发的海贼船面前二十米的虚空，对于红发的话没有回应，看向站在红发海贼船上的夏琪，平静的说道。
　　夏琪听到卡恩的话，眼神不断的颤抖流下眼泪。
　　“拉基·路，带夏琪走。”
　　红发香克斯听到卡恩的话语，冷声说道。
　　“可是……”
　　拉基·路是一个身宽体胖的胖子，听到红发的话有些犹豫。
　　“带她走！”
　　“这是船长的命令”
　　红发香克斯直接打断了拉基·路的话，大声说道。
　　夏琪是雷利的遗孀，因此红发香克斯对于夏琪相敬如宾。
　　他本来还有些奇怪，为什么夏琪能够安然的活着离开香波地群岛，来向自己报信。
　　没想到，竟然是雷利死前对于卡恩的请求，若是他让夏琪在这里死了，那么即使下地狱，他也无颜再见雷利。
　　“失礼了。”
　　拉基·路听到香克斯那带压制着怒气的话语，顿了一下直接抱将夏琪抱起放到了自己的肩膀上，然后从船上放下一条救生小船，往万国托特兰划去。
　　“我给你们一个选择岛屿跟我战斗的机会。”
　　卡恩看到夏琪离开之后，视线俯视着红发香克斯，开口说道。
　　红发香克斯的等级比雷利高了一个等级，达到了四十六级。
　　姓名：香克斯
　　年龄：37岁
　　等级：46
　　职业：无
　　掌握技能，剃九级、月步九级、生命归还九级、武装色霸气九级、见闻色霸气九级、霸王色霸气十级、剑术十级。
　　香克斯等级比雷利高的原因，就在于剑术和霸王色霸气这两点上。
　　鹰眼的资料也有十级剑术，但是鹰眼除了剑术跟红发同样是十级持平以外，其他的招式鹰眼都低于红发。
　　而且不管是生命归还，还是霸王色霸气，都是鹰眼所不具备的。
　　BIG·MOM和凯多的等级，都是四十五级，跟红发之间一级等级的差距，可以用彼此的战斗经验和红发所不具备的恶魔果实能力来弥补。
　　按照雷利的实力来推算，这三位毫无疑问都具备将一座岛屿彻底摧毁的实力。
　　可是这种实力对于卡恩来说，还是太弱了，因为他们之间的力量和速度有着层次上的不同。
　　“附近有一座雷霆荒岛，就去那里吧。”
　　BIG·MOM听到卡恩说，可以选择一座岛屿战斗，开口说道。
　　“带路吧。”
　　卡恩闻言没有拒绝，开口说道。
　　红发和凯多也没有意见，跟着BIG·MOM的海贼船，往那座岛屿而去。
　　很快，卡恩来到了一处被黑云笼罩看起来有些压抑的岛屿。
　　雷霆如雨滴般降落，同时黑压压的云层之中，时不时会有紫色网状般的雷霆在黑云中穿梭。
　　这座岛屿常年笼罩于这种恐怖的雷霆气候之下，导致寸草不生，被雷霆破开的坑洞也是布满了整座岛屿的表面，看起来坑坑洼洼的。环境之恶劣，常人根本不可能在这上面居住。
　　在BIG·MOM、凯多、红发的目光注视一下，卡恩的体表出现了一层金光，直接飞进了这座雷霆荒岛。
　　天穹上的雷霆那极速劈落的雷霆，根本无法劈中卡恩，就连那如倾盆大雨般的雨滴也是在掉落到卡恩的体表上时，被神秘的力量隔绝开来了一般，往两边散了开来。
　　这到底是什么力量，红发、凯多、BIG·MOM也无法理解。
　　不过三人各种动用手段往雷霆荒岛而去。
　　凯多直接化为一条体形巨大的龙，BIG·MOM站在宙斯之上飞了进去，红发动用月步加剃，在空中快速的穿梭，也不落两人之后的来到了岛屿上的地面之上。
　　“你们三人联手，应该就是为了对付我吧。”
　　“那么我给你们一次挑战我的机会。”
　　“一起上吧。”
　　卡恩漂浮在距离地表半米的空中，转身看向露出战意眼神的凯多、BIG·MOM，还有露出恨意眼神的红发，开口说道。
第92章 四皇陨落
　　卡恩话语落下之时，荒岛上的氛围变得沉重，伴随着响彻天空的一声惊天雷鸣。
　　红发、凯多、BIG·MOM的霸王色霸气爆发了开来。
　　其中红发的霸王色卷过之时，地面好似被强大的力量击中一般“轰！轰！轰！”坚不可摧的地面开始扭曲破碎，溅射出大量的碎石。
　　卡恩一人面对三位四皇，眼睛变为金瞳，释放出了贝亚娜的光辉，一瞬金色的光辉从卡恩的身上扩散开来。
　　金色的光辉，跟紫色、红色、黑色的霸王色霸气碰撞之时，整座岛屿开始晃动了起来，根本无法承受这几尊怪物的力量。
　　旋即，红发、凯多、BIG·MOM的霸王色霸气直接被卡恩碾碎。
　　也就是在被碾碎之时，都不用交流，凯多右手青筋如同烛龙一般暴涨，浑身上下流露出来的气势与力量，无比的骇人。
　　“雷鸣八卦！”
　　凯多爆发了全部速度，仅仅两秒就跨越了百米距离带着他最强的力量，握着手中巨大的狼牙棒往抡了过去。
　　“轰！”的一声，巨大的冲击波扩散开来，整座岛屿都在颤抖龟裂。
　　凯多看着身高仅仅只有一米八，在他面前如同一只蝼蚁一般的卡恩，竟然用一只手掌就挡住了他的必杀一击。
　　这种力量已经违背了常理，超出了他能够认知的范围，倘若是他一人的话，他可能已经退缩没有战意了。
　　但玲玲说的对，宁愿在战场上战死也绝不能退缩。
　　“玲玲！”
　　凯多发出了一声嘶吼。
　　“威国！”
　　BIG·MOM的身形已经出现在手持拿破仑，来到了卡恩的侧面，双手猛地一挥，一道百米剑气直接往卡恩斩去。
　　剑气所过之处，让常年受到雷霆洗礼，变得无比坚硬的土地，都被碾成了齑粉，这招剑气的威力，倘若让其他剑客看到，恐怕都得汗颜。
　　卡恩右手一掌拍向了右侧，一道猛烈的冲击波跟BIG·MOM斩出的威国碰撞在了一起。
　　“轰！”剑气与冲击波激烈的碰撞，爆发出来的冲击令地面直接出现了一个半圆形的大坑，爆发出来的劲风更是足矣轻易将人直接吹飞。
　　红发悄然来到了卡恩的背后“吭！”的一声，拔出了自己的武器格里芬，一剑往卡恩的脑袋刺了过去。
　　只是卡恩脑袋一侧直接避过了这一击，红发见状也不气馁，手中的剑转刺为扫，直接往卡恩的脖子扫去。
　　可就在要斩到卡恩的脖子上时，一根手指挡住了他的剑锋。
　　剑与卡恩的手指发生了碰撞“铛！”的一声，擦出了绚丽的火花。
　　自己用尽全力发出的一击，竟然被卡恩一根附有金光的手指挡了下来，这让红发眼神一缩，再度爆发霸王色。
　　霸气恐怖的威压直接扭曲了现实，他就是依靠这一招可以压制敌人的动作。
　　转瞬，红发手中的剑化为了幻影不断往卡恩斩去。
　　可是他的剑，每一次都被卡恩的手指轻而易举的挡了下来，连防御都破不了，这让红发脸色变得惨白。
　　不管是他的霸王色霸气，还是武装色霸气的内部破坏，不知道为什么根本无法对卡恩生效。
　　“就这点能耐了么。”
　　卡恩漠然的看着红发停止了攻击，想要后退的模样，一掌直接拍向了红发的胸口。
　　红发只感觉眼前一花，一道如同难以想象的冲击，直接击中了他的胸口，身形倒飞而出。
　　“噗啊～！”
　　倒飞的过程中，红发的口中吐出了大片脏器和鲜血。
　　同时一道流星快速划过直接击中了红发，击中红发的时候，令红发的身形砸落到了坚硬无比的地面之上。
　　“轰！”的一声，整座小岛都在颤抖，地面出现了一个深渊般的大坑。
　　BIG·MOM看到卡恩仅用一根手指，就挡住红发的攻击，也被吓了一跳，身形极速后退。
　　凯多看到第一次三人的合击，没有伤到卡恩分毫，反倒是红发受到卡恩的攻击，气息迅速衰弱，身形快速后退，免得自己也被卡恩一击重创。
　　“这到底是什么怪物……”
　　凯多看着百米外的卡恩，心神无比的沉重。
　　虽说他的肉身防御比红发强多了，但是卡恩明显会用流樱的技巧。
　　要是让卡恩那一掌击中，对于他来说也不会太好受。
　　“难怪白胡子跟海军联手，都折在他的手上，这简直就不是人。”
　　BIG·MOM看着卡恩，眼神充满了忌惮。
　　仅一击就重创了红发，就连她的见闻色霸气，都无法感应到卡恩的具体动作。
　　只感觉眼前一花，红发就被打的飞了出去，变得奄奄一息，可是两人还是两人以犄角之势，包围着卡恩，逃跑是无用的，他们的速度在卡恩面前，想要逃跑是完全不可能办到的一件事情，哪怕身死也要站着死，而不能当一位退缩者。
　　不过跟心思沉重的凯多和BIG·MOM不同，卡恩的眼神一片漠然。
　　“发现自己引以为傲的武装色霸气，没有任何效果，感到无法理解么？”
　　“内部破坏的确是非常强大的技巧，可前提得是你能够真正斩到我的肉体，才能够传递内部破坏的霸气。”
　　“可是你连我的肉身，都没有触碰到，你的内部破坏对我一点用处也没有了。”
　　卡恩的见闻色霸气感知到红发内心那难以置信的心情，平静的说道。
　　他的肉身覆盖上魔力，带来的强大防御，就连深海之底都能够畅游，应对红发的斩击，自然也就不再活下了。
　　红发意识有些涣散，听到卡恩的声音，内心的战意彻底消散。
　　或许未来会有人能够击败卡恩，但是仅凭他们，根本办不到这一点。
　　随着红发心中的斗志消失，本就受到严重伤势的身体，气息衰弱的越发迅速。
　　“放心吧，在地狱里，你们不会孤单。”
　　“因为不光你们要死，还有你们地盘里的那些海贼，很快就会下去陪你们的。”
　　卡恩身形微侧，看着包围自己的凯多和BIG·MOM，开口说道。
　　目前他在新世界中，还未清除的海贼，大多都是四皇团手下的，铲除了这三位领头羊，卡恩就会将后续的那些全部一次性清理完毕了。
　　卡恩一边说着，身形一动来到了凯多的面前，一掌直接拍向了凯多的脑袋。
　　卡恩知道以凯多的恐怖肉体，击中胸口之类的，一击无法对凯多毙命，但是击中脑袋那可就不一样了。
　　凯多根本来不及反应，就被拍中了脑袋“砰！”的一声，凯多的眼白一翻，身体往后倒了下去。
　　“等……”
　　BIG·MOM看到凯多的模样，大声想要说些什么，试图让卡恩停止攻击。
　　可是话还未说完，BIG·MOM的脑袋也被击中，顿时脑袋如同浆糊一般搅拌了起来，一瞬间，BIG·MOM就失去了意识，巨大的身体缓缓倒了下去。
　　随着BIG·MOM死去，受到BIG·MOM的灵魂能力制作出来的霍米兹，双角拿破仑、宙斯、普罗米修斯，意识也消散了开来。
　　变回了一件普通的帽子，一团火焰还有一团云朵。
　　「斩杀位于万国托特兰的百兽凯多已完成，奖励超速学习时间一百小时。」
　　「斩杀位于万国托特兰的夏洛特·玲玲已完成，奖励超速学习时间一百小时。」
　　「斩杀位于万国托特兰的红发香克斯已完成，奖励超速学习时间一百小时。」
　　「隐藏支线任务【四皇的陨落】已完成，额外奖励超速学习时间一百小时。」
　　「目前宿主的超速学习时间总计31560小时。」
　　卡恩听到脑海中的提醒，收起了凯多和BIG·MOM的尸体，腾空而起直接往岛外飞去。
　　卡恩将凯多、BIG·MOM、红发的船只上的海贼，悉数杀死后，一路杀去了万国托特兰。
　　BIG·MOM的子嗣，夏洛特·佩罗斯佩罗、夏洛特·卡塔库栗看到卡恩的到来，一个个脸色变得铁青。
　　可是他们面对全力出手的卡恩，根本没有任何还手的余地，全部都被卡恩的煌龙堰月斩落的金光劈死。
　　不过一个小时万国托特兰的全部海贼覆灭。
　　最后就连护送夏琪离开的拉基·路，也在夏琪的眼皮底下死亡了。
　　卡恩的出现，让夏琪无比的绝望，卡恩这个恶魔会出现在这里的原因只有一个，那就是香克斯、BIG·MOM、凯多三位大海最顶尖的强者，都死在了卡恩的手中。
　　哥尔·D·罗杰好不容易开创的时代，因为眼前这个男人就要终结了。
　　“再过几天，你们海贼的时代就会彻底终结。”
　　“我答应过雷利不杀你，不过并不代表，我愿意常常看见你，你该回你最初的故乡了。”
　　卡恩漂浮在空中俯视着下方正在捂嘴痛哭，无比恐惧的夏琪，冷漠的说道。
　　随后，卡恩就回到了自己的商船上，让巴里特继续开往和之国。
　　万国托特兰的普通人，看到卡恩这尊杀神将他们以前畏惧的海贼，悉数杀死，唯独没有对他们下手，一个个对于卡恩都感激戴德。
　　不管海贼视卡恩为什么，不过对于他们这些普通人而言，卡恩就是救世主一般的存在。
　　因为仅凭他们的力量，恐怕一辈子，都不可能逃脱BIG·MOM的魔爪，可是因为卡恩这尊被海贼视为杀神一般的恐怖存在，却拯救他们于水火之中。
　　难怪前些天的新闻，无数人会奉卡恩为救世主，杀神的标签只是对于海贼而言，对于他们这种普通人而言，卡恩就是一位具有善心能够给他们带来光明的救世主。
第93章 时代的终结
　　四皇陨落还有万国托特兰，遭到卡恩大清洗的消息传了出去。
　　海军本部收到这个消息，心情无比振奋，因为四皇的陨落，也代表着一个时代的落幕。
　　这片大海的新时代终于要来临了。
　　往后短短十三天的时间，卡恩将新世界各个岛屿，全部悬赏千万以上的海贼，悉数杀死，踏上了返回伟大航路前半段的旅程。
　　若是论环境的话，新世界不是没有好的岛屿，德雷斯罗萨算是一座不错的岛屿，万国托特兰也算是，只是伟大航路前半段的岛屿明显更加优美。
　　而且卡恩距离海军本部距离近一些最好，那样他才可以根据时间，去跟贝加庞克拿恶魔果实的残次品，积攒能量点。
　　卡恩吃着柯林用皇帝蟹做的美食，一边清点着自己这一趟的收获。
　　新世界三千多位目标，让他的超速学习时间翻了两倍，从12000多左右，变成了36580。
　　这些超速学习时间的效果，全部时间用完，差不多相当于一千六百多年的修炼时间效果。
　　不过就算他每天二十四小时，都在使用着超速学习时间修炼，也需要四年多的时间。
　　更不用说，卡恩不可能完全每天处于修炼的状态了，因此未来差不多十年的时间里，他的修炼时间的效果，暂时还是够用的。
　　这么多修炼的时间，如果能够提升到七十五级，卡恩就心满意足了。
　　不过卡恩也没有抱太大的希望，因为他非常清楚，等级越到后面越是难以提升。
　　一千六百年的修炼效果，到底能不能让他达到觉醒二觉的地步，卡恩也不太清楚，不过超速学习时间越多肯定是越好的。
　　他的能量点目前还只有25730点，因为目前系统背包里的吃过恶魔果实能力者的尸体，都没有完全转变为恶魔果实，因此卡恩也不知道到底能够转换多少能量点。
　　不过可惜的是，和之国凯多的部下组成了四百多位动物军团，因为他们吃下的都是残次的恶魔果实，十天过去了，都没有转换为恶魔果实的迹象。
　　最后卡恩也就认清了，残次的恶魔果实的拥有者，死后也不会生成新的恶魔果实，导致只能够丢弃。
　　要是能够转换的话，那四百多位也相当于两千能量点了，不可谓不可惜。
　　不过他的系统背包里有一百六十多位，吃下了恶魔果实的能力者尸体，这些全部转变完成的话。
　　勉勉强强应该能够到达一万能量点，加上贝加庞克制作的能量点足够他兑换处下级重构灵液了。
　　这让卡恩不禁期待起来，进一步强化自己的身体，在前往下个世界之前，自己的实力究竟能够强大到什么地步。
　　变强的道路是永无止尽的，他的力量相对于海贼世界是无敌的，但若是会前往前世看过的那些强者所在的世界的话，以他目前的实力，还远远有所不足。
　　想到自己有可能要与前世见到的那些强者交锋，卡恩的眼神变得明亮，强者有好也有坏，所以想要跟他们交流和交锋，他的实力必须要变得更强才行。
　　来时需要耗费更多的时间，不过回去的时候，卡恩的商船用了五天的的时间，就从无风带一路回到香波地群岛。
　　也是在回到香波地群岛的这一天，卡恩将船上的其他四位船员都叫道了一起。
　　“我在这片大海的旅程也算是真正结束了。”
　　“麻烦你们这一年多以来跟着我了，这些袋子里面，每一个都装有一千万贝利。”
　　“就当做我给你们的饯别礼吧。”
　　卡恩拿出三个大袋子，放到了甲板上，开口说道。
　　“我们才是，感谢您给予我们跟随您一同航行的机会。”
　　“因为跟随着您，让我们的见识变得辽阔，同时也让我们知道，在这片大海上到底该做什么人。”
　　三位船员听到卡恩说的话，一个个都无比感激的说道。
　　外人都视老板为杀神，可是从上船到现在一年多的时间，尽管老板并不善言语，更不会常常跟他们交谈。
　　可是老板对待他们一直都十分的友好，从未有过苛刻的现象，也是因此他们对于老板越发的敬佩。
　　有幸能够搭载上卡恩这位顶尖强者的船，让他们一起跟随着走遍了整个伟大航路，不得不说是一件举世难逢的机会。
　　“戴维、埃利斯、摩顿，你们的实力，现在对于很多普通人而言，相当厉害了。”
　　“不过你们可别仗着自己的实力变强了，回到家乡，就以为能够无法无天了。”
　　“否则我随时都有可能，亲自去处理你们。”
　　“这是我对于你们最后的指示，你们可给我记住了。”
　　卡恩看到三人感激涕零的模样，眼神闪烁，开口说道。
　　三人的等级分别达到了二十三级、二十一级、二十级，这种实力回到东海，想要为祸一方的话，会让无数普通人遭殃。
　　所以在离别之前，卡恩给予了他们最后的警告。
　　“是，我们一定遵从老板最后的指示。”
　　戴维、埃利斯、摩顿听到老板郑重的叫到自己的名字，听到老板的话语，认真的点了点头。
　　他们知道这将会是，他们最后一次收到老板的指示。
　　老板已经平定了，大海上全部实力强劲的海贼，剩下的那些海贼，海军本部将会处理完毕。
　　自然老板也就不再需要到处走动，很有可能会在伟大航路某座岛屿长居，因此他们对于老板这最后的指示十分的珍惜。
　　而且在见识到那么多海贼死亡的模样，他们又怎么会想成为一名海贼。
　　“既然记住了，那就拿钱走吧。”
　　“你们也该回去看看你们的家人了。”
　　卡恩闻言挥了挥手，开口说道。
　　“老板再见，巴里特，柯林多谢你们这一直以来的照顾。”
　　“以后若是相聚的话，再一起喝酒吧。”
　　三人对着柯林和巴里特开口说道。
　　“我们还年轻，以后肯定还会有相聚的一天的。”
　　巴里特闻言笑着说道。
　　他和柯林不一样，吃了老板给予的恶魔果实，所以肯定是不会那么轻易离开老板的身边的。
　　而后三人下了卡恩的商船，踏上了归乡之途。
　　“都走了呢。”
　　巴里特看到三人下船远去的背影，开口说道
　　同在一条船上生活一年多，彼此也培养出了一些感情，离别的时候总会有些伤感。
　　“人生何处不相逢，以后肯定还会有再见之时的。”
　　柯林看到巴里特的模样，开口安慰道。
　　“柯林魔去帮我在香波地群岛，找一处大别墅，暂时我要在这长住一段时间了。”
　　“要求的话要宽敞各种设施要齐全，还有周围的人数越少越好。”
　　“等你沟通好了，再告诉我要多少钱。”
　　在三人离开后，卡恩开口说道。
　　距离他离开这个世界还有572天，尽管卡恩之后肯定是要去修炼的，不过香波地群岛的无风带荒岛有很多，距离这里也很近。
　　全速飞行的话，想要往返半个小时都不用，能够住在更好的地方，卡恩肯定是不会住在尼克罗岛，过着茹毛饮血的生活的。
　　在这里也可以好好看一看海军本部，在这570天里，是否真的将这个世界导向了真正和平的路线。
　　“是。”
　　柯林闻言立刻点了点头。
　　“那我该做什么？”
　　巴里特闻言，指着自己的脸开口问道。
　　“你就努力修炼变强吧，以后这片大海，可能会有需要你出手的情况。”
　　卡恩闻言深深看了巴里特一眼，开口说道。
　　“啊？有需要我出手的情况？”
　　“不是还有老板您在吗？”
　　巴里特闻言有些疑惑的说道。
　　“叫你练你就练。”
　　卡恩闻言大声的说道。
　　“是。”
　　巴里特闻言虽然有些不明所以，不过还是点了点头。
　　只有柯林听到这些话眼神一闪。
　　老板这话仿佛就在说，未来出现强敌，老板可能会有不能出来帮忙解决的情况。
　　所以需要他们两人之中，潜力最高的巴里特好好修炼，避免出现强敌，为祸这片大海。
　　只是这到底是为什么，柯林也无法理解，因为老板比他们还要年轻，而且以老板的实力和充沛的体力，活到一百岁可能都不是事。
　　怎么可能会出现就连老板也无法出手的情况。
　　「难道……」
　　柯林看着老板的模样，一边思考着，心中出现了一个匪夷所思的猜想，不过很快，柯林就打消了脑海里的想法，因为那个想法太过可怕，让他不敢深想下去。
　　“该出发了巴里特，一起去看看别墅吧。”
　　随后，柯林开口叫道。
　　巴里特闻言跟着柯林一起下去到了香波地群岛。
　　晚上的时候，卡恩就付钱住进了一栋占地三百多米的豪华大别墅里。
　　“以后我早上出去，晚上才会回来，所以柯林你为我准备好早餐和晚餐就可以了。”
　　卡恩坐在豪华大厅的柔软沙发上，开口说道。
　　“好的。”
　　柯林听到卡恩的话，答应了下来
　　他知道老板是打算去附近的荒岛单独去修炼，不过这次和上次不同的是，老板不打算带他们一起过去了。
　　之后卡恩、柯林、巴里特三人就在香波地群岛长住了下来。
　　卡恩在香波地群岛购买房产的消息，也传了出去，让整个香波地群岛上的普通人，有着十足的安全感。
第94章 回家与道别
　　随着在香波地群岛住下，卡恩也开始了白天去无风带的荒岛修炼，晚上回来享受美食泡澡，感觉到精神疲乏就睡觉，否则平时晚上就冥想修炼的日子。
　　偶尔卡恩也会询问柯林，大海最近的局势如何，得知海军本部正在积极跟鱼人岛沟通，并且在着手管理新世界的秩序，为新世界的普通人，建立家园的消息。
　　对此卡恩可以说是相当的满意，一切都如预期的那般走向了正规。
　　卡恩每隔三个月就会去一次海军本部，跟贝加庞克拿恶魔果实的残次品，同时也顺带看一看海军本部的情况。
　　当卡恩发现海军本部的海军，一个个身背挺直眼神发亮的时候，知道没有了天龙人那群渣宰，诸多海军都找到了自己内心真正的正义。
　　不过不管他去几次海军本部，海军本部内的海军面对他时，依旧会胆战心惊这一点，让卡恩也不知说什么才能够缓解他们的恐惧
　　只有鼹鼠、鹤、贝加庞克随着他来的次数增多，对于他没有那么畏惧了。
　　其中斯摩格更是，对于他虽然忌惮，不过说的话却是从未有过什么避嫌，属于有话直说的类型。
　　卡恩拿出了三百亿贝利，以高于市面上的价格，经过鼹鼠、拍卖会之手，买到了大量的黄金，黄金肯定是通用货，
　　这样不管下一个世界是什么，他也不愁没有足够的钱生活了。
　　巴里特向埃蒙德少将请教之后，掌握了霸气的修炼方法，实力以肉眼可见的速度再增长着。
　　柯林则是常常购买不同的食材练习，因此厨艺越发精湛，修炼也没有落下，虽然提升没有巴里特那么明显，但也在稳步提升着。
　　大海正在海军的治理下，往好的方向发展着。
　　※※※※※※
　　时间不知不觉过去了一年多。
　　距离卡恩离开的时间，还有五十天。
　　这一天，卡恩再度来到了海军本部寻找贝加庞克。
　　这也是卡恩第六次来找贝加庞克。
　　“按照当初的约定，六次之后，你就不用再帮我制作这些恶魔果实了。”
　　“这次也是最后一次，这是当初约定好的报酬，十亿贝利。
　　卡恩从贝加庞克的手中收下三千枚恶魔果实之后，拿出五个装有两亿贝利的大钱袋，放到了贝加庞克的面前，开口说道。
　　“你要回去了吗？”
　　贝加庞克听到这句话，看着眼前的大钱袋，没有多么兴奋，而是意味深长的说道。
　　数次的接触和交谈，让贝加庞克发现，卡恩的理念跟他们有着截然不同的信念。
　　卡恩也曾跟他提过几句，有一种飞机通过一个加速旋转的螺旋桨，可以事先飞行的效果。
　　只要拥有那个东西，那么这片大海上的人们，就不需要耗费大量的时间坐船，免受大海上随时有可能发生的天灾，只要搭乘飞机就能够快速前往不同的小岛。
　　无须卡恩提供设计图，仅仅是卡恩提出的概念和一些主要部件，贝加庞克现在画好了设计图，只是工序尚且需要加工研究。
　　卡恩的科学头脑肯定是没有他的好的，可是卡恩提出的东西，却是一种非常先进的概念，就像卡恩真的见过一样。
　　因此贝加庞克隐隐约约察觉到了，卡恩不是这个世界原生原长的人。
　　他猜测卡恩有可能，是来自这个世界之外的其他地方，不知因为何种原因，来到了这个已经扭曲的世界，最后改变了这个世界。
　　“是啊，我差不多要回去了。”
　　卡恩听到贝加庞克的话，知道贝加庞克可能猜到了他的来历，开口说道。
　　“果然如此么，祝你一路顺风。”
　　“我代表我们这个世界的人，感谢你的出手相助。”
　　“若不是你，海贼的时代也不知何时才会终结。”
　　贝加庞克看到卡恩点头，伸出了手，笑着说道。
　　“这全部都是为了我自己的利益罢了，帮你们只是顺带的。”
　　卡恩看到贝加庞克伸出的手，也伸出手握了上去，脸上露出一笑容说道。
　　“即使是顺带的，也为我们的世界带来了更好的变化。”
　　贝加庞克闻言笑着说道。
　　“是么，那么你们的感谢我收下了。”
　　“希望你能够善用你的头脑，制作出造福世界的便利科技。”
　　卡恩听到贝加庞克的话，笑着说道。
　　虽然卡恩跟贝加庞克接触的不多，但是卡恩也不得不佩服贝加庞克这位天才科学家。
　　他随口提到的一些科技，贝加庞克就能够通过他说的概念，画出具备类似原理的设计图。
　　相信再过些年，贝加庞克肯定会想办法将那些制作出来的。
　　“研究先进的科技一直是我的爱好，研究更加便利的交通方式，造福世界，的确是一种不错的道路。”
　　贝加庞克闻言笑着点了点头，答应了下来。
　　“嗯，那么再见吧。”
　　卡恩感知到贝加庞克的内心真有那种意愿，松开了手，随着贝加庞克挥了挥手，开口说道。
　　“再见。”
　　贝加庞克左手负背，举起了右手也挥了挥手掌，开口说道。
　　而后，卡恩身形一动转身离开了。
　　贝加庞克来到走廊，透过窗外看着那快速远去的身影，内心有些感慨。
　　他是真心的感谢卡恩，因为这个世界随着卡恩这个天外来者，改变了太多。
　　让内部本来已经有些扭曲的海军本部，重新拾起了正义的信念，并引导海军本部走向和平的时代。
　　他也是受到了卡恩的帮助，从天龙人的魔爪中脱离了开来，让他偶尔可以离开海军本部，去其他的岛屿走一走，见识一下外面的风景。
　　※※※※※※
　　回到香波地群岛的大别墅里，卡恩直接回房间了。
　　将从贝加庞克那拿来的最后一批恶魔果实分解完毕之后。
　　卡恩的能量点达到了惊人的113435
　　「兑换下级重构灵液。」
　　卡恩心中默念道。
　　「此次兑换涉及能量点过多，宿主是否确定要兑换？」
　　系统的声音在卡恩的脑海中响起。
　　「确定！」
　　卡恩心中再度做下了一个确认。
　　「检测到宿主为战斗法师职业……下级重构灵液兑换成功。」
　　系统的声音再度传来之时。
　　卡恩发现系统背包内多了一个玉瓶，卡恩拿了出来，入手温润透过瓶子的表面可以看到里面里面的灵液装载一个小型湖泊之间，散发璀璨的金色光芒，看起来有种神圣的感觉。
　　「系统，重构灵液还跟职业有关吗？」
　　旋即，卡恩想起了什么，有些疑惑的问道。
　　刚才他没记错的话，系统帮他兑换之前还帮他检测了职业。
　　「宿主等级不够，无法回答。」
　　系统的声音再次响起。
　　「那这个下级重构灵液，我该怎么使用？」
　　卡恩听到这句熟悉的话，知道再问也没有用，只能换了一个问题。
　　他不相信这个问题，系统还会要求等级权限。
　　「检测到宿主有使用下级重构灵液的意向，为了确保灵液能够做到最大化的效果，请宿主做好心理准备。」
　　系统听到卡恩的话语，声音在卡恩的脑海响起。
　　卡恩听到做好心理准备，心中出现了不妙的感觉。
　　忽然卡恩眼前一黑，直接往后倒了下去，但没有直接倒在床上，卡恩的衣服嗤的一声，直接破碎开来，被一股奇妙的力量定住，平躺在了空中。
　　封住玉瓶的塞子也打了开来，玉瓶流出来的玉液化为一团金光灿灿的薄膜，覆盖住了卡恩的身体。
　　这层薄膜一碰就碎，若是卡恩在吸收的过程中有其他的异样动作，很容易会导致灵液一次又一次浪费，因此只有打昏迷了，才能够确保灵液的完全吸收。
　　每当卡恩的身体完全吸收了一层灵液，因为卡恩长时间修炼，体内留下难以察觉的的暗疾被修复了，体内的杂质也进一步排除。
　　灵液消耗完一层的时候，玉瓶就会再度释放出新的下级重构灵液，一遍又一遍对卡恩的身体进行重铸。
　　这一次吸收非常的久，当重构灵液彻底消耗完毕之时，卡恩通体变得越发白皙。
　　旋即，系统释放出来的玄妙力量消失了，卡恩的身体掉落到了床上。
　　「这一次怎么这么快就好了？」
　　当卡恩迷迷糊糊的睁开眼睛的时候，看了一眼墙上的钟表，发现时间就过去了一个两个小时，有些疑惑的想道。
　　上次他起码重构了五六个小时，结果更为高级的重构灵液，才两个小时，这让卡恩有种亏大了的感觉。
　　「时间已经过去了七十四个小时。」
　　系统的声音在卡恩的脑海中响起。
　　卡恩听到七十四个小时，就放心了不少，那看来这一大笔能量没白花。
　　「系统，我的眼睛是怎么一回事？」
　　旋即，卡恩从床上站起身来，看到床侧面的落地镜中的自己，心神一震问道。
　　「因宿主的身体，再度进行了重构，跟魔力的相性更加的亲和，具备更加强大的战斗能力，所以身体也会自然产生一些变化。」
　　系统冰冷无情的声音再度传来。
　　「……」
　　卡恩听到系统的话有些无言。
　　虽然是刚刚苏醒，但是他已经察觉到了自身的变化，身体变得越发轻盈，体内的魔力流动速度，变得比之前快了数倍不止。
　　而且最为主要的是，他从之前的只能看到空气之中稀少的魔力因子，到现在能够清晰的看到魔力在流动。
　　这之间的变化，必然会让他的实力再度提升不少，仅仅是说下级重构灵液的效果的话，卡恩是非常的满意的，只是他的眼眸从黑眸变为了一双琉璃般的赤瞳，让卡恩也不知道这到底是好是坏。
　　随后，卡恩暂时没有多管了，换了一身衣服。
　　「系统我是不是变矮了？」
　　可是以往非常合身的衣服，此时穿在身上有种宽松的感觉，卡恩看着自己双手耸拉的衣袖，还顺手摆了摆衣袖，发现自己没有感觉错，疑惑的问道。
　　「因宿主的身体，再度进行了重构，跟魔力的相性更加的亲和，同时具备更加强大的战斗能力，所以身体也会自然产生一些变化。」
　　系统重复的再度回答了卡恩的问题。
　　卡恩听到系统重复的话语，看着直接矮了十几厘米的自己，变得只有一米七的自己，知道这是无法改变的，暂时也就没有去管了。
　　不过关于下一个重构兑换灵液，到底要不要兑换，卡恩觉得到时自己必须要好好想一想了。
　　随后，卡恩就直接去了荒岛，虽然两天多没有用餐，但是卡恩却没有感觉到丝毫饥饿的感觉，反而感到内心精力充沛，充满了力量。
　　转瞬时间再度过去了四十天。
　　“柯林，巴里特过来见我。”
　　“我有事要跟你们说。”
　　这一天，卡恩没有去修炼，而是来到了大厅的沙发处坐下，开口说道。
　　卡恩的声音并不大，不过很快巴里特和柯林都来到了卡恩的面前。
　　“不知老板您找我们有什么事？”
　　“难道终于有什么指示了吗？”
　　巴里特看到老板一如反常的白天回来，有些兴奋的问道。
　　只有柯林非常的冷静，等待着老板的话。
　　“你说的没错，终于有指示要交给你们了，不过这也将会是最后一个指示。”
　　卡恩看到一脸兴奋的巴里特，还有冷静沉着的柯林，开口说道。
　　“最后一个指示？”
　　“为什么，难道老板你要解雇我们了吗？”
　　巴里特闻言心中一震，有些慌乱的问道。
　　“冷静点，老板会这么说肯定是会说明缘由的。”
　　柯林看到巴里特那惊慌的模样，跳起来一巴掌拍到了巴里特的脑袋上，开口说道。
　　“……”
　　巴里特被柯林一拍，也冷静了不少。
　　“若是我还能够呆在这里的话，我自然是不会解雇你们的。”
　　“只是再过不久，我将离开这里，所以这将是我对你们最后的指示。”
　　卡恩看到巴里特冷静了不少后，双手交叉放在胸前，缓缓说道。
　　“离开，那带上……”
　　巴里特听到之后，想要说些什么，不过直接被柯林堵住了嘴。
　　“请指示”
　　柯林无比冷静的说道。
　　老板向来说一不二，若是有意带上他们的话，肯定是会带上的。
　　既然没有提到要带上他们，那么不管他们说什么，老板的主意也不会改变。
　　“在我离开之后，如果这片现在祥和的大海，出现了海军都难以应对的强敌。”
　　“我要你们两位帮助海军，一起铲除那种异端，避免这片大海再度走向混乱的时代。”
　　卡恩看到柯林的模样眼神有些赞赏，开口说道。
　　“好。”
　　巴里特听到老板的话，认真的点了点头。
　　“如果是您的指示，一定办到。”
　　柯林闻言对着卡恩微微鞠躬，尊敬的说道。
　　“若是未来我回来的时候，看到这片大海再次陷入了混乱的时代，你们就提头来见我。”
　　卡恩听到两人答应了下来，开口说道。
　　“别看我这样，我这一年多以来可从未荒废过修炼，我的实力还是很强的。”
　　“我一定不会辜负老板您的期望的。”
　　巴里特闻言拍了拍自己厚实的胸膛，秀了秀自己的肱二头肌，开口说道。
　　“我会好好看着他，不让他乱来的。”
　　柯林闻言知道老板最担心的是什么，开口说道。
　　“嗯，那么这片大海最后的保障就交给你们了。”
　　“这两个袋子里分别有两亿贝利，就当做我给你们最后的礼物吧。”
　　卡恩看到巴里特那搞怪的模样，笑着说道。
　　巴里特现在的实力达到了四十一级，加上巴里特的特殊能力，实力已经能够横行这片大海了。
　　柯林的等级不如巴里特，不过也已经有了三十七级，凭借那出色的控制技巧，实力可谓是非常的强大了。
　　只要巴里特和柯林，没有走向坏人的道路，他还是很放心将这片大海的安宁交给这两人守护的。
　　巴里特和柯林听到知道这是老板最后的托付和礼物，点了点头，收了下来。
　　“这间别墅就让你们两人住吧，我也该离开了。”
　　卡恩看到两人收下，来到两人的面前漂浮了起来拍了拍两人的肩膀开口说道。
　　而后，卡恩的身形消失在了原处。
　　“柯林，就连老板也离开了呢。”
　　巴里特看着那空荡荡的沙发，有些惆怅的说道。
　　“老板跟我们本就不是一个世界的人，老板离开肯定有更加重要的事情要去做。”
　　“我们只要按照老板最后的指示，看守好这片大海的和平就好了，没准老板以后回来，还会夸赞我们一番。”
　　柯林闻言眼神闪烁的看着空荡荡的沙发，内心也有些伤感，不过还是没有表现出来，安慰着巴里特。
　　他十分庆幸当初自己对老板说出了那个请求，老板也愿意答应他的请求，让他一路跟随。
　　他们两人的一生因为遇到了老板，发生了天翻地覆的变化，这份恩情他们会铭记一世。
　　并继承老板的意志，看好这片好不容易走向正轨的大海。
　　※※※※※※
　　卡恩离开了香波地群岛之后，全力爆发着速度，拿着永久指针一路往伟大航路之外飞去。
　　在即将离开这个世界的十天里，卡恩想要回自己在这个世界唯一真正的家，在那里度过自己最后的时光。
　　经过一年多的修炼，如今的卡恩即使不变身，全力爆发的速度也达到了一秒五千米，想要回东海对于卡恩来说，一天的时间都不用。
　　因此早上出发傍晚的时候，卡恩就回到了离开两年多的温德村。
　　温德村里没有太多的变化，只是多了一些新的房子。
　　他的木屋依旧完好的屹立在琳娜大婶的隔壁。
　　卡恩来到木屋面前的时候。
　　“是卡恩哥哥吗？”
　　一位样貌漂亮的金发女人，小心翼翼的叫道。
　　因为这个人的眼眸除了身高和眼睛有些不同以外，样貌跟卡恩哥哥有九成相似。
　　再加上这间木屋，因为她收了依夫大叔的钱，常常会打扫，除此之外没有其他人会来看这座木屋。
　　这个人一直站在路边看着这间木屋，眼神有些怀念的感觉，让这个女人觉得这个人，很像卡恩哥哥。
　　“你是温妮么。”
　　卡恩闻声扭头，看到这位样貌漂亮女人，头发扎着的发簪，也有些不太确定的开口叫道。
　　温妮他记得今年应该才刚刚十八岁，这个女人一副结婚了的模样，让卡恩也有些不太确定。
　　“卡恩哥哥，真的是你？”
　　“太好了，卡恩哥哥回来了！”
　　温妮听到卡恩叫出了自己的名字，漂亮的脸蛋上露出了笑容，大声的叫道。
　　“什么？卡恩那小子回来了？”
　　这时一位体形肥胖的中年大妈听到，迅速跑了出来，难以置信的说道。
　　随着琳娜大婶的大叫，邻里邻居看着卡恩长大的大叔大婶，一个个听到消息，都跑了过来。
　　“卡恩真的回来了。”
　　“卡恩，你两年多了也不回来看几眼。”
　　“不过幸好你一直传来的都是好消息，否则依夫随时都有可能因为担心你而吓到生病。”
　　琳娜来到卡恩的面前，笑着说道。
　　“臭小子，舍得回来了？”
　　这时依夫也收到了消息，快速跑了过来。
　　“依夫大叔，能够看到你健步如飞的模样，我就放心了。”
　　卡恩看到这些熟悉的面孔还有令人心静的氛围，笑着说道。
　　“嘴巴还是跟以前一样甜啊，这次回来打算呆多久啊。”
　　依夫听到卡恩的话，没好气的念叨道。
　　不过依夫嘴角露出的笑容，还是可以看出依夫的内心非常的高兴。
　　“这次回来打算呆一个星期。”
　　卡恩闻言笑着说道。
　　“一个星期么，那还不算短。”
　　“走走走，我久违的亲自下厨。”
　　依夫听到略微有些满意的说道。
　　他在村子里常常搜到卡恩轰动大海的消息，知道卡恩现在是一个大忙人，所以能够逗留一个星期，也可以看的出卡恩的心诚之处了。
　　“好久没有尝过依夫大叔的手艺了。”
　　卡恩闻言笑着跟着依夫大叔离开了。
　　“依夫你也太卑鄙了，这种时候不应该举办宴会，庆祝一下么。”
　　“我们村可是出了一个大英雄啊。”
　　琳娜看到卡恩就要跟依夫离开，大声说道。
　　“卡恩又不是只回来一天，明天再举办宴会。”
　　“今晚就让我跟卡恩好好聚一聚。”
　　依夫听到之后，回应道。
　　卡恩就这样跟着依夫回到了小洋房内，依夫一边做着菜，一边询问着卡恩这两年的经历。
　　卡恩也笑着慢慢的说了起来，回到温德村的时候，是卡恩最安心的时候。
　　依夫虽然从新闻听过很多关于卡恩的伟大事迹了，但是从卡恩的口中得知却又有一种不同的风味，对于卡恩目前取得的成就十分的高兴。
　　至于卡恩的身高为什么变矮了，眼睛又是怎么一回事，因为之前卡恩的样貌也发生了很大的变化。
　　如今只是再度发生了变化而已，并不怎么奇怪，这一切依夫都当是恶魔果实的神奇力量了。
　　卡恩回到温德村之后，接连数天，温德村都举办着盛大的宴会。
　　卡恩这也才得知，温妮的确已经嫁人了，嫁给了依夫大叔一个实诚的徒弟。
　　具有上进心同时品性也相当的不错，琳娜大婶也算是给温妮谋了一桩好的婚事。
　　他还私下给了依夫大叔两千万贝利，只是这笔钱有些多，依夫起初是不太愿意收的，不过还拗不过卡恩，无奈收了下来。
　　卡恩也给温德村的各个大叔大婶送了一些小礼物，都是香波地群岛的特产，加几十万贝利。
　　村里的村民一个个都觉得卡恩非常大方，一个个都喜笑颜开的收下了。
　　至于觉得卡恩发了大财，还不带他们一手的想法，他们从未想过。
　　本身能够收到别人赠与的礼物，就已经是一件值得高兴的事情了，再加上他们早就在温德村住习惯了，一切所得，基本都是通过自己的劳动所得，别人取得了成就发了大财，那么祝福就好了。
　　转眼间，一个星期的时间，眨眼而过。
　　“依夫大叔，请您保重身体。”
　　卡恩对着依夫大叔挥着手道别了。
　　“你在外面好好照顾好自己，保重！”
　　依夫看到卡恩再次离开，知道卡恩下次再回来，也不知什么时候了，虽然内心有些伤感和不舍，但还是挥了挥手跟卡恩道别了。
　　温德村这座小庙是留不住卡恩的，卡恩偶尔能够回来看一看，已经是值得高兴的事情了。
　　跟依夫大叔道别之后，卡恩飞着离开了。
　　「系统，我要前往下一个世界。」
　　在离开了温德村的范围，卡恩停留在了海面感知到方圆十万米内，都没有人烟之后，心中开始默念。
　　「叮！宿主是否确定要提前，前往下一个未知的世界。」
　　系统的声音在卡恩的脑海中响起。
　　「确定！」
　　卡恩听到系统确认般的询问，再度应道。
　　「开始抽取下一个前往的世界。」
　　「请宿主做好准备。」
　　系统的声音在卡恩的脑海中响起。
　　「等……」
　　卡恩听到系统说的准备，刚想说下什么。
　　旋即，没等卡恩的话说完，就感觉到脑后再次被敲击，虽然力量对于现在的卡恩来说并不重，但是一股剧烈的头昏开始传来。
　　「检测到海贼世界的世界变动率达到了本源，开始……。」
　　卡恩隐隐约约之中，只听到了以上的字眼，就彻底昏迷了过去。
　　随后，在卡恩身体差点掉入大海之前，卡恩的身体开始发光，然后就化为光芒消失了。
第95章 有钱能使鬼推磨
　　火之国境内，一处长着繁茂大树的森林之中，一道身高一米七样貌清秀帅气的黑发年轻男人，从高空掉落了下来。
　　落到地面上时“轰！”的一声，地面出现了一个十米的圆形大坑，掀起了漫天灰尘。
　　掉落引起的巨大声响，引起了木叶一些暗部的注意。
　　他们刚刚在外面，执行完任务，目前正在打算回村报告的路上，这突如其来的爆炸般的声响，身手敏捷的穿梭在树叶间，迅速围了过来。
　　处于火之国境内，要是发生了什么异样的情况和声响，他们必然是要去查探一番的，毕竟情报的价值一直都是非常高的。
　　很快，三位木叶暗部，就到达了声响传来的附近，他们三人隔着百米外的远处，观察着那弥漫的灰尘。
　　「这里是哪里啊。」
　　卡恩悠悠醒转了过来，看着自己砸成的大坑没有在意，看着周围的树木有些奇怪的想道。
　　夜晚对于卡恩而言，就如同白天一样没有什么分别。
　　卡恩看着周围隐藏在树上的三道人影，注意到他们身披一件黑色风衣，脸上带着一副古怪面具的模样。
　　「这些面具，怎么感觉似曾相识啊。」
　　卡恩摸了摸自己的下巴，若有所思的想道。
　　系统将他传送到其他的世界，也不告诉他，到底前往哪个世界，全靠他自己来探知。
　　不过可能也是权限等级不够的原因，导致系统没有告诉他这些情报，所以卡恩也没有太过在意，反正问一问就知道了。
　　“你们三个给我下来，我有事要问你们。”
　　旋即，卡恩走出坑洞分别看了一眼，三个方向不同的一颗大树，开口说道。
　　三位木叶暗部看到这个男人从灰尘中走出，并且立刻发现了他们，心中一惊，他们隐藏气息的技术，可以说是非常精通的，即使处于敌人的五十米范围内，只要有遮掩物的话，都很难被人察觉。
　　可如今，相隔一百多米外，这个黑发红瞳的年轻人，竟然能够精准的找出了他们的位置所在。
　　这种感知能力，让三位木叶暗部几乎下意识的都判断出了，这个男人很危险的想法。
　　三位木叶暗部当然不会，老老实实的出来了，发现实力强劲的诡异人物，先做的不是去试探，而是要快速汇报，这个古怪男人的情况。
　　再让高层决定，如何跟这个，突然出现在火之国境内并弄出异响的男人接触。
　　可是他们的脚，刚刚踏落在枝干上，想要逃跑的时候，一道恐怖的压力笼罩在了他们的身上，让他们浑身颤栗，像是在面对不可力敌的神明一般。
　　「幻术？」
　　「什么时候发动的？」
　　「这到底是怎么一回事？」
　　三位暗部感觉到这股压迫感，还有心中生起的诡异感觉的时候，他们第一时间，想到的是，卡恩在他们没有察觉的情况下，施展了幻术。
　　可是不管他们是否觉得这是幻术，他们在这种压迫力面前，他们的身体根本无法动弹。
　　“不要那么紧张，我只是想要跟你们问一些问题。”
　　“不过要是你们，敢再不听我的话，选择逃跑的话。”
　　“我可就不保证我会不会做些过激的事情了。”
　　卡恩平静的声音，再度响起。
　　“你是什么人。”
　　三位木叶暗部听到这些话之后，互相对视了一眼，其中一位带着类似于鹰面具的男人，开口了。
　　只是这句话一出，带着鹰面具的男人，看到他们视线中央的那个男人身体消失了，下一瞬就出现在了他的面前。
　　“是我要问你们问题，不是让你们来问我，听明白了吗？”
　　卡恩来到这个男人的面前，眼神平静的说道。
　　带着鹰面具的暗部，看着眼前这近在咫尺，平静如死水般的眼眸，浑身冒出了冷汗。
　　「好快，究竟是怎么过来的？」
　　「瞬身之术、飞雷神之术、还是说单纯的体术速度爆发？」
　　鹰暗部的脑海中不断思考着。
　　能够快速移动的法子是有，不过并没有那么多，一般都是有迹可循的。
　　“我问你，这里是什么地方？”
　　卡恩站在枝干上，感知到这个男人飘忽不定的眼神，开口问道。
　　这句话一出，其他两位木叶暗部都有些奇怪，明明是这个男人先出现在这里的，结果问他们这里是哪里？
　　就在其他两位暗部想要试探卡恩，尝试能够得到一些情报的时候。
　　“这里是火之国境内。”
　　鹰暗部知道不能用问题，来回答眼前的这个可怕的男人，当即说道。
　　这个男人问的只是这里是哪里，没有问什么非常隐秘的事情，所以回答就能够保住性命，肯定是回答的好。
　　“火之国境内。”
　　卡恩闻言若有所思的说道。
　　旋即，卡恩打量了眼前这个男人的资料。
　　姓名：鹰
　　年龄：三十七岁
　　等级：三十级
　　职业：查克拉操纵者·火系
　　掌握技能：剑术五级、体术六级、C级忍术火遁·龙火之术、火遁……
　　“我要是想进木叶村看一看，需要什么工序？”
　　卡恩看到查克拉还有火遁之后，内心已经有了答案，开口问道。
　　火影忍者他也看过，不过因为在海贼世界呆的有些久了，大多数事情已经记得不太清楚了。
　　所以他要去木叶看一看，现在到底是什么时候，在今日之前的那些时日，又发生了什么大事件，那样才能够勾起他的回忆。
　　“身份不明的外人，无法进入木叶村。”
　　鹰暗部听到这个男人竟然说要去木叶走一走，心中立刻警惕了起来，开口说道。
　　“我有事委托你们木叶的忍者，就可以进去了吧。”
　　卡恩听到外人无法进入，拿出了三块金条，开口问道。
　　“还是……。”
　　鹰听到这个男人，内心对于卡恩有了许多的疑问，按照实力的话，这个男人的实力比他们三个还要强，根本没有理由委托他们木叶村办事，顿了一下想要说些什么。
　　只是立刻就被卡恩打断了话语。
　　“我有事要委托你们木叶，还有问题吗？”
　　卡恩手中再度出现了十条金光闪闪的金条，开口说道。
　　尽管卡恩不记得火影具体的年份，不过只要进去走一走，看看现在的火影是谁还有鸣人到底出生了没有，就大概能够知道处于什么年代了。
　　鹰看着卡恩手中那明晃晃的金条，眼神闪烁。
　　卡恩感知到鹰的内心已经有了意动了，不再废话直接拿出了，一个大箱子咔的一声，直接打了开来。
　　顿时一整箱金光闪闪的黄金，就这么摆在了鹰，还有其他两位暗部的眼中。
　　三个人都情不自禁的咽了咽口水，这么多看起来纯度极高的金条，这个人简直就是一个行走的宝库啊。
　　“我有的是钱，想要进你们木叶村看一看，考虑是否雇佣你们木叶的忍者，帮我做些任务，没什么问题吧？”
　　卡恩将宝箱重新合上，收回了系统背包内，开口说道。
　　“没问题。”
　　鹰看到眼前这个装满了金条的宝箱，看着卡恩那开始有些不耐的眼神，最终点了点头。
　　这个男人非常的危险，但无疑非常非常的有钱，如果他再拒绝，可能他们三人当场就要死在这。
　　即使他们死了，这个男人要是铁了心的进木叶，以同样的方式寻找其他的人，让别人带进木叶，肯定也能够进到木叶村。
　　毕竟不管是在哪个国家，金主都是相当受欢迎的，尽管这个男人很危险，不过除了刚才施展的幻术让他们不能动以外，没有再动手，应当还是可以接触接触的。
　　“既然可以那就带路吧。”
　　卡恩闻言将宝箱重新收回了系统背包内，开口说道。
　　有钱能使鬼推磨的道理，基本不管在哪个世界都能够适用这句话。
　　在离开海贼世界之前，卡恩跟海军本部那，买来了大量的金条，根本不缺钱。
　　随着宝箱的消失，三位木叶暗部互相对视一眼，点了点头。
　　随后，三位暗部身形一动，在茂密的大树上的枝干穿梭跳跃，速度极快。
　　“你们的速度不错，就是实力差劲了点。”
　　卡恩跟在三位暗部的后面，看着他们在森林之中灵活移动身影和速度，开口说道。
　　海贼世界的剃，爆发的速度极限是一瞬二十多米，不过那种极其耗费体力，平常的移动速度根本达不到眼前这三个暗部的移动速度。
　　可以看的出查克拉对于人体的素质，还是有些明显的提升的。
　　只不过火影忍者世界的强者，除了少数稀有血脉，具有顽强的生命力和防御以外，大多数的肉身防御都不如海贼世界的强者。
　　不过两个世界战斗的方式不一样，火影忍者是术与术的碰撞，依靠术来抵消别人的攻击。
　　海贼世界是依靠武装色霸气来抵消各种各样的攻击，依靠见闻色霸气来闪避攻击，所以在防守的手段上各有优劣。
　　“……”
　　鹰听到这句话，回头看着闲云雀步般，跟在了他们的身后的卡恩。
　　一个速度比自己更快的强者，说自己的速度挺快的，让鹰也不知用什么心情，来接受这句带有夸赞意味的话了。
　　不过鹰明白了，完全甩不脱卡恩之后，鹰决定先把卡恩带回木叶村安抚下来，跟高层汇报，再看看到底跟这个男人有些危险的男人接触。
第96章 进入木叶村
　　卡恩看到他们三人没有管自己，也没有在意，只是一路跟着他们，同时打开了自己的系统面板。
　　姓名:卡恩
　　年龄：二十一岁
　　种族：不明
　　职业：贝亚娜斗神
　　等级：六十级
　　生命值：百分之百（该属性无法展现具体数值，会因身体状况和受到的损伤而改变。）
　　魔力值：503362（此数值的恢复速度与提升受【冥想】的影响。）
　　武器：无。
　　掌握技能：天击五十八级、龙牙五十八级、圆舞棍五十八级、落花掌五十五级、稻草人三十四级（目前有效距离为十万米，冷却时间为0.5秒）棍与矛精通三十五级、魔法盾二十八级（可大幅度减缓受到物理和魔法伤害，免疫一切精神攻击。）
　　双重锤击四十一级、碎霸四十一级、战斗本能三十五级、自动炫纹三十级、炫纹爆弹三十级、自炫纹融合三十级。
　　炫纹强压二十八级、流影闪影击二十八级，强袭流星打二十八级、煌龙堰月与煌龙乱舞二十五级
　　变身贝亚娜二级：施展后将会获得接近使徒的力量，实力将会出现大幅度提升，同时免疫一切元素与异常攻击。
　　贝亚娜的光辉二级：贝亚娜斗神为凌驾于凡人之上的存在，其身姿与光辉乃至力量都非凡人可以窥伺，释放时可以令方圆十万米内，四十级以下的一切有意识的生物陷入昏迷。
　　炫纹陨爆五级、贝亚娜之蜕变、斗神意志五级、解除变身。
　　额外技能：见闻色霸气二十级（可以感知到方圆十万米内的一切事物）。
　　超速学习时间剩余26635，590天的修炼，每天将近二十个小时都在修炼差不多相当于五百年的修炼效果，仅仅是让卡恩的实力仅仅提升了七级。
　　因为兑换了下级重构灵液的原因，能量点剩余11435，也是在使用了下级重构灵液之后，资料上才出现了种族这个显示，不过种族不明到底是指什么，卡恩自己也不太清楚。
　　只是卡恩清楚的知道，剩下那26635小时想要修炼到七十五级，显然是完全不可能了。
　　现在的他全力施展，想要将整个世界给炸掉，都不算什么难事了，要是达到七十五级觉醒为伊斯塔战灵，力量必然会进一步得到更加恐怖的提升。
　　到那时他的实力究竟会强到何种地步，卡恩现在说实话也不太清楚。
　　不过在知道来到火影世界之后，卡恩就放心了。
　　因为这个世界，除了最后才出现的六道级别的强者，这个世界基本没有能够奈何的了他的强者，这样他就可以慢慢修炼了。
　　不过首先还是先去看看，现在到底处于什么时期，才能够决定自己今后的计划。
　　连夜，卡恩跟着木叶的三位暗部，回到了木叶村。
　　三位木叶看着卡恩，跟着他们进入木叶的结界时，结界没有传来任何预警告知，木叶的警卫队也没有引起任何反应。
　　这让他们心中一惊，通常来说只要有体内有一丝查克拉的人，擅自侵入木叶村，跨越这个结界必然是会感应到的。
　　「难道这个男人的体内，没有查克拉吗？」
　　鹰看着这位身穿一身白衣，有着清秀面容黑发红瞳的年轻少年，难以置信的想道。
　　若是没有查克拉的话，那么这个男人为什么会那么强大？展现出来的速度连他都看不清。
　　卡恩站在大门城墙的房梁上，看着眼前的这个大的如同一个如同城邦一样的村子。
　　卡恩一眼就看到了远处大山上，四个模样有所不同的巨大石制头像。
　　看到石像是四个后，卡恩就知道漩涡鸣人的父亲，四代目波风水门已经上任了。
　　不过那处大山上刻的石像，前面三个倒是像模像样的，一个个看起来能够通过石像，大概认出他们的真人模样，不过第四个石像看起来就很难辨认出原本的模样了。
　　若是卡恩没记错的话，他记得波风水门的样子，应该还帅气的，可是那个石像，却是完全没有表现出波风水门的帅气感。
　　「现在到底是四代目火影波风水门执掌，还是三代目执掌？」
　　不过在知道四代目火影上任之后，卡恩若有所思的想到。
　　若是前者，那么就代表着四代目火影波风水门还没死，后者则是代表火影的九尾之乱已经发生了，因无人能够接过位置，三代目火影只能重新坐上了火影之位。
　　只是这些跟这些暗部打探的话，只会引起更多的怀疑，所以卡恩也没有对他们问，只要明天在木叶村到处走一走就知道了。
　　“哪里有住的地方，住宿方面一定要好。”
　　旋即，卡恩开口问道。
　　在海贼世界香波地群岛的大别墅住习惯了，回温德村住的那些天还好，那算是他的家乡，所以住的小一点也无所谓。
　　可来到了其他的世界，一下子让卡恩突然住这些，看起来非常狭小的屋子，肯定是不愿意的。
　　鹰听到卡恩的要求，对着旁边的两位暗部做了一个手势，让他们快去禀报三代目火影。
　　另外两位暗部看到手势，立刻跳到了远处的房梁下，身轻如燕的快速离开了。
　　“招待客人的好地方，肯定是有的，我带你去。”
　　随后，鹰开口说道。
　　“那就带路吧。”
　　卡恩闻言看到离去的两位木叶暗部也没有在意，开口说道。
　　他这次来只是想要在这木叶看一看，并没有立即想要行动的想法。
　　“这边请。”
　　鹰看到卡恩没有管自己离去的两名同伴，松了一口气，开口说道。
　　很快，卡恩就在鹰的带领下名叫枫之间的和风式大旅馆面前，即使深夜这处旅馆依旧亮着灯光。
　　鹰带着卡恩走进来的时候，旅馆的女老板有些诧异，以往不是没有人，带陌生的客人来入住，只是由暗部亲自带来的客人，还是第一次。
　　“这个能够在你这旅馆，最好的房间住几天？”
　　卡恩直接拿出跟一条细长的黄金，放到了桌子上，开口说道。
　　“能够在最好的房间住一个月了，而且食宿全包。”
　　“请跟我来。”
　　女老板看到卡恩拿出的大拇指粗细的小条黄金，知道这是来了一位大客户啊，也顾不得惊讶了，脸上立刻露出了和蔼可亲的笑容，对着卡恩微微矮身，礼貌的说道。
　　“明天早上九点的时候来找我，带我看一看这木叶。”
　　“这是我对你们木叶的第一个委托，希望你们木叶的办事效率，不会让我失望。”
　　卡恩跟着女老板离开的时候，开口说道。
　　“只要你并付得起钱，我们木叶的办事效率，当然不会让你失望。”
　　鹰听到卡恩发布的竟然是，随便一个下忍，都能够做到的导游任务，不过还是点了点头，身形消失了。
　　他要去见三代目，看看三代目对于这个身份古怪实力强劲且异常有钱的客人，有什么指示。
　　老板娘看到这位客人竟然直接命令一个暗部，内心有些惊讶，越发坚信这是一位身份尊贵的客人。
　　“入住本间的贵客，有专用的温泉，，若是想要泡澡的话，出了房间往左边直走到尽头，在右转直走一段距离就能到。”
　　“请问还有什么需要吗。”
　　很快，卡恩就在老板娘的带领下，来到了一间日式房间之中，无比礼貌的说道。
　　“这个房间还算不错，上你这最好的美食来看看吧。”
　　卡恩闻言看着眼前五十平方大小的房间，开口说道。
　　“请客人稍等一会。”
　　老板娘听到之后，微微点了点头，优雅的关上了推拉门，离开了。
　　卡恩来到房间外的走道坐下，看着院子里种植的枫树，还有泊泊流水的假山水泉，抬头望着没有任何乌云遮盖的明亮圆月。
　　从住宿条件来说，明显是比不上他在海贼世界的大别墅的，不过总的来说，这间旅馆的氛围，还是可以接受的。
　　他的系统任务里面，有着斩杀猿飞日斩、志村团藏、宇智波带土等一系列自由任务。
　　不过他也没有着急去做，反正时间还很长，一切都可以慢慢来。
　　这个世界，是否像海贼世界那么扭曲，还有没有存在的必要，他要通过自己的眼睛去见证之后，才知道该如何做出行动。
　　“客人，因为时间太晚所以只能为您准备鳗鱼饭、天妇罗、炭烤三文鱼。”
　　“不过明天我肯定会为您准备，更加精致的料理。”
　　而后，老板娘轻轻地拉开了房门，将一些外观精致的料理端了进来，放在了桌子上，有些抱歉的说道。
　　她眼前这位，看起来年龄不大的清秀少年，可是一个真正的大贵客，若是因为食物不够美味，导致没能将其挽留下来，在这里常住下来的话，那么钱可是要被收回去的。
　　而且这种大贵客的脾气和口味，向来都比较严苛和挑剔，自然老板娘也不希望得罪到卡恩。
　　卡恩起身来到桌前坐下，拿起筷子夹起了散发着浓郁香味的鳗鱼，送入口中，皱了皱眉。
　　这些料理不是不好吃，只是相较于柯林的厨艺那达到了九级的厨艺，那完全将食材的优点完全发挥出来的精湛料理技术，美味的程度明显差了不是一星半点。
　　“还可以接受，保持这种水准差不多可以了。”
　　“你可以去忙你该忙的了，不用管我。”
　　不过卡恩想到自己，现在来到了火影世界，眉羽松展了开来，开口说道。
　　他的口味的确是被柯林的高超厨艺养刁了，但他总不可能一直惦记着柯林的厨艺。
　　毕竟现在他又不可能回到海贼世界，未来或许随着他的等级权限的提升，有回去的方法，但现在想那些未知的事情，也是没有任何意义的。
　　既然来到了这个新的世界，就享受这个世界与海贼世界的不同风貌，才是他应该做的。
　　老板娘看到卡恩皱着眉头不怒自威的模样，心里都有些紧张了，直到她看到卡恩的眉间松展开，并说出可以接受的时候，悬着的心才放了下来。
　　“客人满意就好，那么我就不打扰您用餐了。”
　　老板娘脸上露出一丝微笑，礼貌的说完，退了出去，至少这个身份看起来就不简单的贵客，她算是挽留下来了。
第97章 周游木叶村
　　木叶村火影岩下的一栋椭圆形通体为红色还有黄色砖瓦的建筑内。
　　两名暗部正在向三代目火影汇报着，之前的任务还有归来时，突然遇到的卡恩的一些情况。
　　“会很厉害的幻术，还非常有钱，却又想要委托我们木叶村的执行一些任务？”
　　一位看起来年事已高白发苍苍，脖子围着白色长袖衣服，看起来和蔼可亲的老人，听到两名暗部的消息，眼神闪烁着精光。
　　这个看起来无比和蔼的老人，就是火之国木叶村有着忍者教授的美誉的三代目火影猿飞日斩。
　　“他一开始，似乎并不清楚自己来到了火之国境内。”
　　“不过无法断定他这是否是假装的。”
　　一名暗部补充着遇到了卡恩的情况。
　　至于那股恐怖的威压，两名暗部都认为只是一种幻术，可以让人的内心产生庞大的压力，浑身难以动弹。
　　他们也是身经百战，见过生死的强者，怎么可能会因为一个人的气势，导致无法动弹，就是不知那个人到底是什么时候，施展幻术的。
　　“你们可以先离开了。”
　　猿飞日斩听到这些补充自然也是不相信卡恩了，不过感觉鹰已经到外面了挥了挥手。
　　“是。”
　　两名暗部也知道，鹰已经将卡恩成功送到了可以入住的地方，三代目火影，应该打算询问鹰，更多的详情，点了点头，身体化为一道青烟离开了。
　　在两名暗部离开后，鹰来到了房间里。
　　“鹰，汇报一下刚才你送他去住宿时的情况吧。”
　　猿飞日斩看到鹰的到来，开口问道。
　　“除了第一次看到他，对我们表现出了敌意，之后直到回到木叶，他都没有表现出杀意之类的危险气息。”
　　“而且全程他也没有跟我们交流太多，直到我将他送至他要求枫旅馆住下。”
　　“他随手就拿出了一小节金条，在枫旅馆暂时住下了，出手之阔绰，出身明显有些不俗。”
　　“他委托我们木叶的第一个任务，是要我明天带他在木叶到处走一走。”
　　“他明显知道，我为木叶暗部的身份，却还是将这种下忍，都能够办到的D级任务，指定要求我来做。”
　　“他说的是考验我们木叶的办事效率，不过我觉得目标的目的暂且不明，请三代目火影指示。”
　　鹰闻言认真的汇报着。
　　“出手阔气可能是名门大家出身，却又是第一次来到我们木叶村……。”
　　“那你就带他看一看，这木叶村吧。”
　　“找个机会试探试探，能否知道他的姓名。”
　　猿飞日斩闻言，思索了一下，开口说道。
　　在这忍界的名门大家，并不算多，只要能够知道姓名就能够大概知道一些情报了。
　　鹰听到三代目火影的指示，知道这导游任务的算是接下了，身形一动离开了。
　　他刚刚在外执行完任务回来，本应可以休息一下的，不过明天要为卡恩做导游的任务，所以只能快速的短暂的休息几个小时的时间。
　　在鹰离开后，猿飞日斩也休息去了，事情交给鹰去办，猿飞日斩很放心。
　　通常这个时间，没有什么特别的事情的话，他早就休息了，结果突然被暗部找到说有重要的情报汇报，这才来到了火影大楼的。
　　「一把老骨头，结果还要这么折腾，真是累人啊。」
　　猿飞日斩一边想着，一边往家的慢悠悠的方向走去。
　　一个会用奇怪幻术的强者，对于猿飞日斩来说并不会太过担心，因为比幻术，宇智波一族的强大幻术足矣轻易压制住那个未知身份的来客。
　　隔天一大早八点半的时候，卡恩慢悠悠的吃着老板娘叫厨师为他准备的早点。
　　鹰则是在外面的走廊，等待着卡恩用餐完毕再出发。
　　像导游这种简单到十岁小孩，都能做的任务，他都二十多年没有做了，不过任务在身，鹰也只能忍耐。
　　“走吧，为我介绍介绍你们这木叶村。”
　　而后时间慢慢经过，卡恩用完餐之后，拉开了推门，开口说道。
　　鹰听到点了点头，带头走了起来。
　　“事先说明，我只能带你在外面看一看。”
　　“我们木叶村有一些地方，不允许外人擅自进入，就连我也一样。”
　　鹰带着卡恩走出旅馆，来到了街道上的时候，开口说道。
　　“我也不觉得你，能够进入那些地方，你带我去我这种外人，都能够看一看的地方就可以了。”
　　卡恩闻言淡然的说道。
　　“那么我带你走一走吧。”
　　鹰听到这位客人不介意这种事情，也没有在这件事上故意为难自己，开口说道。
　　就这样鹰开始为卡恩介绍木叶里的一些设施，比如忍者学校，医疗部、监狱、木叶警卫部等。
　　不过大多都是只带着卡恩看一看这些建筑和位置，并不打算带卡恩进入。
　　“这里是宇智波一族的地方。”
　　鹰带着卡恩来到一座豪宅面前的时候，开口介绍道。
　　同时鹰也在暗中观察卡恩的眼神和表情的变化，想要看看卡恩听到宇智波一族时的反应。
　　宇智波的写轮眼在忍界向来负有盛名，想要夺取宇智波一族的写轮眼的人一直都不少。
　　若是这个人也是为了这个而来的话，来到宇智波一族的门前，肯定是有所反应的。
　　“走吧，继续下个地方。”
　　卡恩看了一眼宇智波一族的大宅后，就移开了视线，开口说道。
　　「真是难搞懂啊，这个人。」
　　鹰看到卡恩，眼神和表情都没有发生任何变化，直接叫自己去下一个地方，内心有些犯苦。
　　他身为暗部，向来精通观察别人的微表情，猜测别人的心中所想，可是这个年轻人的表情和眼神，都没有给他透露出任何信息。
　　而卡恩早在来到宇智波家族的这栋豪宅之前，系统就已经告知了卡恩检测到了大量能量宝物。
　　原本他是不懂得哪来那么多能量宝物的，不过看到宇智波一族之后就明白了。
　　这宇智波一族简直就是一群香饽饽啊，不过卡恩暂时还不着急。
　　等再过多一段时间，宇智波一族的大孝子，宇智波带土和宇智波鼬，会帮他把宇智波一族尽数灭族的。
　　到时他找个机会出手，把带土那些挖下来的写轮眼，全部抢过来就可以了。
　　有人帮自己去做，卡恩当然不介意再等上一些时日了。
　　随后，鹰带着卡恩来到了日向一族的巨大豪宅外。
　　若是说房屋的占地面积的话，日向一族比之宇智波还要大上不少，可以看出这是真正受到好待遇的名望贵族。
　　日向一族内，也有一些能量宝物，不过数量并不多只有稀少的几个。
　　为什么白眼的数量会这么少，对于这一点卡恩的内心，也已经有了答案。
　　尽管白眼跟写轮眼，都属于能量宝物的一种，可是日向一族跟宇智波一族不同的是，日向一族分为了宗家血脉和分家血脉。
　　分家的白眼做了一些应对措施，只要死亡和被夺取的时候就会自动毁坏自己的双眼，不会让外人有得到白眼的机会。
　　而日向的宗家血脉，很少会去执行特别危险的任务，基本都呆在火之国境内，大大降低了宗家白眼被挖的可能性，所以能量宝物的数量也就仅剩余十多个了。
　　对于日向雏田这位少女，卡恩内心还是很欣赏的，所以没有想要立即灭了日向一族，夺取稀少的几双白眼了。
　　而且在知道写轮眼是能量宝物后，对于卡恩而言已经足够了。
　　要知道这个世界，可是有着一个，智慧能够跟海贼世界的天才科学家贝加庞克，相近的人物大蛇丸的。
　　如何让大蛇丸批量生产写轮眼，才是重中之重，只要能够大蛇丸能够批量生产，那么他的能量点就会快速得积攒了。
　　而且要是能够让大蛇丸帮他制作柱间细胞的话，肯定也可以分解成能量点的。
　　就在卡恩跟着鹰继续走，一路逛到傍晚时分，路过一个公园的时候。
　　卡恩注意到了一位金发短发，有着蔚蓝双瞳，脸颊上有六道胡须状的纹理的小孩，正坐在公园里独自一人的荡秋千，眼神有些落寞。
　　鹰原本正在带路，可突然看到卡恩停了下来，发现了公园里的鸣人，心中暗自叫遭，全身身体绷紧，随时准备出手。
　　这个人的目的很有可能是为了九尾人柱力来的。
　　卡恩看着漩涡鸣人的资料。
　　姓名:漩涡鸣人
　　年龄：八岁
　　职业：九尾妖狐人柱力
　　身份：命运之子（世界变动率无）
　　等级：五（注释：体内潜藏着九尾之力全力爆发时，等级将会大幅度提升。）
　　生命值：百分之百
　　特殊体质：漩涡一族的血脉，有着异于常人百倍的查克拉（封印中）
　　掌握技能：无
　　“他是怎么一回事？”
　　卡恩看到鸣人的命运之子的身份，看到鸣人落寞的模样，眼神一闪开口问道。
　　鹰听到卡恩的询问，知道卡恩对于漩涡鸣人的身份好像也不知道，摇了摇头，拒绝回答这个问题。
　　“这么晚了，你怎么不回家啊。”
　　卡恩看到鹰不打算回答自己，身形一动来到了鸣人的身边，开口问道。
　　“……”
　　鹰看到卡恩瞬间去到了鸣人的身边，眼神一缩，不过也不敢轻举妄动，万一这个人把漩涡鸣人当做人质，那么事情就变得棘手了。
第98章 漩涡鸣人（求推荐！）
　　漩涡鸣人原本正在看着地面，听到旁边传来的声音，抬起头看到卡恩的模样，发现自己并不认识这个大叔。
　　“大叔你是在跟我说话吗？”
　　随后，漩涡鸣人看了看周围发现没有其他人的样子，有些不确定的指了指自己的脸，开口问道。
　　“嗯，这里都没有其他人了，你为什么不回家去？”
　　卡恩看到那怀疑是不是跟自己说话的模样，眼神一闪，开口问道。
　　“回到家里也是我一个人，所以在这里荡荡秋千挺好的。”
　　漩涡鸣人闻言开口说道。
　　“回到家也是一个人，那你的父母呢？”
　　卡恩闻言再度问道。
　　“三代爷爷说我的父母死了，其他的都没跟我说。”
　　漩涡鸣人闻言，想到自己的父母，眼神有些落寞，低声说道。
　　“那你想要知道你的父母是谁吗？”
　　卡恩听到猿飞日斩，刻意隐瞒了这一点，看了一眼系统任务上猿飞日斩的任务，眼神变的平静，不过很快就隐藏了下去，再度开口问道。
　　“大叔你知道我的父母是谁，难道你是我父母的熟人吗？”
　　除了猿飞爷爷，漩涡鸣人还是第一次听到有人提及到自己的父母，湛蓝的眼眸闪过一丝光亮，从秋千上跳了下来，有些好奇的问道。
　　鹰在一旁听到卡恩，提及漩涡鸣人的父亲，心中暗自叫遭，右手摸向了腰间的背包。
　　漩涡鸣人的父亲，是三代目火影有意遮掩下来的机密，至于这么做的目的，到底是为什么，鹰也不清楚，但这个秘密绝对不可以随便说出来。
　　鹰打算偷袭卡恩，试图直接一击毙命，只是就在鹰摸上背包，想要拿出苦无的时候，鹰看到卡恩用余光瞥了自己一眼，就是这一眼目光，让鹰感受到那恐怖的压迫感再度传来，浑身僵硬。
　　下意识在告诉他，若是他敢动手，死的只会是他而不是这个来历神秘的卡恩。
　　等回过神来时，鹰发现自己的背后凉飕飕的，这才发现自己的背后已经冷汗被打湿，内心有些后怕。
　　“我不是你的父母的熟人，不过我倒是知道，你的父母到底是谁。”
　　“因为你的父母在整个忍界，都算的上是非常出名的人。”
　　“只不过知道了你的父母是谁，对你来说未必是一件好事，反而可能会是一件坏事。”
　　“也可能会因此让你大受打击，即使这样，你也想要知道吗？”
　　卡恩看到漩涡鸣人那有些期待的眼神，开口说道。
　　四代目火影，为了保护这个村子，做为一个英雄而死，结果这位英雄的后代，却是度过了一个悲惨的童年。
　　没有父母关怀不说，毕竟都在九尾之难死了，可是从小受到了其他人排挤，就连住宿和饮食的条件，根本不像是一位英雄的后代。
　　因为全部人都对漩涡鸣人有排挤的情绪，只要猿飞日斩在漩涡鸣人的面前，表现的像个和蔼可亲的火影大人，那样就可以让漩涡鸣人单独记住，猿飞日斩对其的好了，再多加引导就可以更好的控制住鸣人了。
　　明明更好的生活待遇和条件，都应当是漩涡鸣人应当享受的，却被刻意弄成这样的局面，所以卡恩对于猿飞日斩，并没有什么好感。
　　“不管是好是坏，我也想要知道我的父母是谁，为什么要丢下我一个人不管！”
　　“大叔如果你真的知道的话，拜托你告诉我。”
　　漩涡鸣人闻言，拉住卡恩的衣袖大声说道。
　　其他人一个个都有爱着自己的父母，每天在外痛快玩完之后，回到家就有热腾腾的饭菜和放好的洗澡水，还能让父母讲睡前故事。
　　他却只能回到家中，吃廉价同样的泡面。
　　“那我就告诉你，你的父亲叫波风水门，这个村子的四代目火影。”
　　卡恩看到鸣人那渴望得到真相的模样，开口说道。
　　这句话一出，鹰浑身有些颤抖，他知道事情已经完全脱离了他能够控制的范畴了。
　　“大叔，四代目火影那么厉害的人，怎么会是我的父亲啊，完全不可能。”
　　“而且大叔，我叫漩涡鸣人，跟你说的四代目火影，姓氏都不一样。”
　　漩涡鸣人听到的时候宕机了一下，不过很快摆了摆手一脸不相信的模样。
　　“你的姓氏当然跟你的父亲不同，因为你的姓氏随的是你的母亲，漩涡玖辛奈。”
　　卡恩看到漩涡鸣人不敢相信的模样，开口说道。
　　“漩涡玖辛奈……”
　　漩涡鸣人听到卡恩所说的名字，呢喃了一句，感觉到了一股亲切的感觉，眼角不知不觉有些湿润。
　　“我怎么会哭了，这是怎么一回事？”
　　鸣人摸了一下有些湿润的眼角时，看到上面的泪水，心情有些慌乱，声音有些哽咽的说道。
　　自己的父母是为无数人敬仰的四代目火影，就连他自己也有些崇拜四代目火影，向往着自己终有一日也能够成为火影，成为被无数人敬仰的存在。
　　但是自己身为火影的后代，回想起自己的过往，被无数人排挤唾骂的点点滴滴，鸣人感觉到内心传来一阵悲伤，只想大哭一场。
　　「叮！因未知的原因，世界变动率增加百分之二十，目前影响未知。」
　　随着卡恩说出了，鸣人的身世，系统的声音在卡恩的脑海中响起。
　　卡恩看着咬牙不断流下泪水的鸣人。
　　他也没想到，仅仅是让年幼的鸣人知道了，自己的真正身世，世界变动率就增加了如此之多。
　　不过他知道的是，从一刻开始，漩涡鸣人的性格和人生，将会发生天翻地覆的变化。
　　“人的一生目标，应该是为了自己而活，而不是为了别人而活。”
　　“你已经度过了孤单一人的童年，我想你应该更清楚这一点才是。”
　　“连自己都不爱惜自己，别人更加不会爱惜你。”
　　“还有原先你所认为的大好人，未必真的是好人。”
　　“毕竟他明知道你的亲生父母是谁，却都没有告诉你。”
　　“就算抛开这个秘密不谈，以你那实力强劲的父母即使战死了，留下的遗产，也足够你度过一个衣食无忧的童年，而不是像现在这般悲惨，每天只能靠泡面度日。”
　　卡恩闻言看着眼睛不断流下泪水的鸣人，拿出一张纸巾放到了鸣人的手上，缓缓说道
　　随后，卡恩转身往鹰的方向走去。
　　“大叔，你叫什么名字”
　　漩涡鸣人看着手上的纸巾，听到卡恩说的话，看着这位看起来年轻帅气的大叔离去的模样，大声问道。
　　“我的名字叫卡恩，不过你可别奢望我会帮你什么事情。”
　　“我跟你的父母并不熟，仅仅只是知道他们的名声而已。”
　　卡恩闻言回过头看了一眼鸣人，开口说道。
　　若是自由任务的话，视情况而言他不是不可以饶鸣人一命。
　　只是现在主线任务还没有出现，可没准以后他的任务目标，就是要杀了鸣人，才能够前往下一个世界。
　　若真是那样，他不可能只驻足停留在一个世界。
　　所以卡恩并不打算成为鸣人的朋友，免得以后下手，导致内心会出现迟疑的想法。
　　“我只是代替某个人，告诉漩涡鸣人他的真实身份，并没有对你们木叶出手的想法。”
　　“不过要是你敢把刚才发生的事情，报告给猿飞日斩，然后导致他们主动与我为敌。”
　　“后果到底会怎么样，你可给我好好想清楚了。”
　　“整个木叶，都有可能因为你的一时决定而灭亡。”
　　随后，卡恩来到了鹰的面前，走过鹰的旁边时，低声说道。
　　鹰听到卡恩的警告话语，感受到那让人浑身难以动弹的压迫感，还有言语中令人灵魂颤栗的杀意，身体无比的僵硬。
　　“谢谢你，卡恩大叔。”
　　鸣人看到卡恩大叔那显得有些无情的模样，即使还在留着眼泪，不过脸上露出了笑容，挥着手说道。
　　“走吧，带我回旅馆，然后你就可以回去报告任务了。”
　　卡恩对于鸣人的感激没有在意，对着鹰开口说道。
　　而后，卡恩往枫之间旅馆走去，他打算看看人生轨迹发生改变的鸣人，究竟会带来什么变化。
　　鹰看着看着走在前面，样貌清秀帅气看起来年龄并不怎么大的年轻人，面具下的眼眸有些颤抖，强忍着内心的恐惧，跟了上去。
　　他不知道卡恩的话到底是真是假，可是卡恩跟他带来的压力，是前所未有的。
　　他也不知道卡恩有多强，可是他清楚的知道，他身为一名见惯了生死的上忍，面对卡恩，连出手的勇气都没有。
　　这种人太过危险，说过的话，让他不知不觉有种惧怕感，害怕卡恩说的那些事情，会真的发生。
　　旋即，卡恩一路走回了枫之间回到了自己房间里。
　　“我暂时在这木叶住下的话，猿飞日斩之后肯定会派人来监视我吧。”
　　“不过只要你不把刚才的事情说出去，我就不会杀了他们的。”
　　在鹰离开之前，房间传出了卡恩平静的声音。
　　鹰听到卡恩那平静中带有傲慢的话语，内心有些挣扎，随后心中做下了一个决定，往火影大楼跑去。
　　在跑去的过程中，鹰不断调整着自己的呼吸，尽量让自己那受惊急促的呼吸，平复下来。
　　他想要隐瞒的话，就必须要让三代目火影察觉不出自己的任何异样，否则仅仅是气息的变化，以三代目火影的敏锐感知，一瞬就能够看出来。
第99章 卡恩的教导（求推荐！）
　　“鹰，回来了么，情况怎么样了？”
　　火影大楼，猿飞日斩感觉到鹰的到来，开口说道。
　　“报告火影大人，那名客人的名字已经知道了，名字叫卡恩。”
　　“今天一整天我为他介绍木叶的各个地方的时候，他的眼神有时会有些欣赏和意外以外，大多数时候都没有表现出什么奇怪的表现。”
　　“就连去到宇智波一族，还有日向一族的宅邸前，卡恩也只是驻足停留了几秒，就让我带他去其他的地方了。”
　　“直到刚才，我把他送回了旅馆，所以前来报告了。”
　　鹰听到火影大人的话，走了进来，语气认真的报告道。
　　“他没有跟你试探过，要进某些地方看一看？”
　　猿飞日斩听到之后，浑浊的眼神闪过一丝精光，开口问道。
　　整个忍界可没有什么名门望族姓卡的，这到底是真名还是假名暂时另说，主要还是卡恩今天有没有异常的举动。
　　“没有主动提过，全部路线都由我来带路，没有进入外人不允许参观的地方。”
　　“请问之后该如何与他接触？”
　　鹰闻言再度摇了摇头，开口说道。
　　“好了，鹰你先回去休息吧，之后我会派其他人盯着他的。”
　　“只要他不离开木叶，那么暂时可以将其视为可以合作的朋友了。”
　　“再等等吧，看看他到底是不是真的有委托想要交给我们木叶去办。”
　　猿飞日斩听到鹰的回答，考虑了一下，开口说道。
　　鹰是他手下的暗部，不管是能力还是为人，亦或者是忠诚，都非常值得信赖的。
　　而且卡恩连听到宇智波一族和日向一族，都没有进行试探或者有什么异常表现的话，那么这个卡恩虽然来历和动机都有些可疑，但是卡恩确确实实是非常有钱的。
　　对于一位大金主，若是抱有善意的话，结交下来就可以让木叶村有更多的资源了。哪怕暂且不明，暂时应该不会不是抱有敌意前来的。
　　更为主要的是，只要卡恩没有离开木叶，那么就对木叶造不成什么威胁。
　　“是。”
　　鹰听到火影大人派了其他人去盯梢卡恩，内心一紧，不过还是没有表现出来，应了一声，离开了。
　　他不敢随意向自己的同伴，告知自己从卡恩身上发现的已知的情报，因为那样很可能，会成为战斗的导火索，他担不起那样的罪孽。
　　隔天一大早的时候。
　　卡恩正在慢悠悠的用餐。
　　窗外有一位金发蓝眸的少年，双手撑在院子里的高高的围墙上，往里面看了看，直到发现了什么，眼神有些发光。
　　“卡恩大叔。”
　　鸣人看着正坐在里面，吃着一些自己见都没有见过的豪华美食的卡恩大叔，大声叫道。
　　只是卡恩对于鸣人的叫唤，当做没有听到，不慌不忙的吃着眼前的龙虾刺身。
　　“卡恩大叔！”
　　鸣人看到卡恩当做没有看见自己，再度大声叫道。
　　“卡恩大叔，你能够指点我修炼吗？”
　　鸣人看到卡恩的模样，也不气馁，脸上露出了笑容，翻过围墙跳到了院子里，开口说道。
　　虽然昨天他跟这个卡恩大叔是第一次见面，不过卡恩大叔告诉了他的父母是谁，而且也没有对自己露出过鄙夷厌恶之类的眼神，甚至还主动给纸巾自己，所以鸣人觉得卡恩大叔肯定是一位好人。
　　而且他想要询问卡恩大叔的踪迹的时候，结果都不用问，基本走在结上都能听到讨论卡恩大叔的消息。
　　昨天基本是个人都见过，卡恩大叔身边跟着一位暗部，为其做导游的样子。
　　让木叶暗部做导游，几乎见到过卡恩大叔的，都说卡恩大叔的身份肯定非常显赫，可能是来自其他大国的贵客。
　　所以引起了广泛的讨论，鸣人也就顺着他们说的地方，来到了这个地方，果然找到了卡恩大叔。
　　“我说过了，我只是知道你的父母的身份，并不是你父母的熟人，所以我不会帮你什么，更别奢望我会教你什么。”
　　卡恩的视线没有移开过眼前的美食，淡淡的说道。
　　尽管这里的料理，比不过柯林的料理，但满足一下口腹之欲，还是可以的。。
　　“拜托了，卡恩大叔，我想要变强，可是没有人愿意教我怎么修炼，请您教我修炼吧。”
　　鸣人听到之后，双手合十对着卡恩做出了祈求状。
　　“变强了之后，你想要做什么？”
　　卡恩闻言看了一眼鸣人，开口说道。
　　原先的鸣人若是没有他的干涉，梦想是成为火影，不过现在受到他的影响是，世界变动率发生了改变，信念和目标自然会有所不同。
　　“我原本是有目标的，不过我现在也不清楚了。”
　　“不只是我现在忍者学校都没毕业，我想要快点从学校毕业长大，见识更多的事情，可能就能够再度找到我真正想要做到的事情了。”
　　“所以拜托了，卡恩大叔，求求你教我修炼吧。”
　　鸣人闻言看着自己的双手，握了握自己的拳头，无比认真的说道。
　　“我不会忍术，甚至我的体内连一点查克拉都没有，所以没什么可以教你的。”
　　卡恩听到鸣人的回答，淡然的说道。
　　“卡恩大叔，你的体内没有查克拉？！”
　　鸣人听到卡恩的话，吓了一大跳，震惊看着卡恩说道。
　　就算天赋再差，人的体内都会拥有查克拉，能够使用一些比较基础的忍术，卡恩大叔的年龄，看起来比他起码大一轮，竟然说体内没有查克拉。
　　“信不信由你，你可以回去了。”
　　卡恩看到鸣人一副难以置信的模样，开口说道。
　　他的体内只有魔力，没有什么查克拉，想教鸣人体术不是不可以，不过鸣人最强的是体内的九尾和漩涡一族天生具备的大量查克拉。
　　“对不起，卡恩大叔。”
　　“我不知道你没有查克拉，我下次再来拜访你。”
　　鸣人听到卡恩大叔的再次驱赶，脸上露出了歉意的表情。
　　他对于卡恩大叔说一字一语都记得清清楚楚，所以昨晚也是想了很多。
　　虽然卡恩大叔说过，并不是自己父母的熟人，但是却对他的父母，还有他之前所过的生活，好像十分熟悉的样子，总之就是非常的神秘。
　　而且身份显赫的话，一般都是名声响亮的强者才是，所以今天鸣人才会想要来，找卡恩大叔教导自己变强。
　　顺便看看，能不能从卡恩大叔的口中，知道更多关于他父母的消息。
　　虽然他年龄还小，而且连其他人都顺利通过的测试也没有通过，根本没有任何实力，但是他的体内却是具备着查克拉。
　　只要长大，以后可以慢慢的变强，但是卡恩大叔体内没有查克拉的话，那么以后也不会再有了。
　　因为从小就被人排挤，鸣人知道被人戳中痛处是多么难受的一件事情，所以鸣人认真的道歉了。
　　卡恩看到鸣人对自己露出了歉意的同情的眼神，内心也有些无语，不过想了想也明白了鸣人的内心，没有去解释什么了。
　　“你想要变强的话，就想清楚自己到底想成为什么样的人。”
　　“只要你找到了目标，稳住了信念，你父母留给你的遗产，会给你指明方向的。”
　　就在鸣人转身准备翻墙出去时候，卡恩喝了一口热茶，缓缓说道。
　　“我父母的遗产？”
　　“卡恩大叔你昨天不是说，我父母的遗产，都没有了吗？”
　　鸣人听到这些话，回过头看着卡恩大叔，有些疑惑的说道。
　　“金钱可以衡量的遗产，肯定是没有了。”
　　“不过你的父母，却给你留下了其他人所没有的宝物。”
　　卡恩一边说着，意味深长的看了一眼鸣人的腹部位置。
　　正在鸣人体内睡觉的九尾，感受到一道恐怖的视线，突地惊醒了过来，通过鸣人的身体看到了卡恩的存在。
　　「这小子怎么回事，体内没有任何查克拉，竟然给我带来了危险的感觉？」
　　九尾看着黑发红瞳面目清秀，看起来人畜无害的卡恩，内心匪夷所思的想道。
　　它身为憎恶的集合体，所以对于善恶的感知，天生就有着非常恐怖的感知能力。
　　九尾丝毫不怀疑，自己刚才感觉到的危险，可是这个卡恩现在给它的感觉，完全感知不出卡恩内心的善恶，就如同一个普通人一样。
　　“财物没有了，却留下了其他的宝物？”
　　“那么那件宝物，现在在哪里啊？”
　　“卡恩大叔，你能不能说的明白一点？”
　　鸣人听懂卡恩话里有话的言语，认真的思考了一下，最后还是没能明白，卡恩大叔话里的涵义，抓狂的抓了抓自己的头发，一头雾水的说道。
　　卡恩没有再回答鸣人的问题，再度慢悠悠的吃起了美食。
　　“谢谢卡恩大叔，我回去好好想一想。”
　　鸣人看到卡恩大叔又不为所动了，感激的说了一句，翻墙跑出去了。
　　“我父母留下了我，其他人都不具备的宝物，那么那件到底在哪？”
　　鸣人一边认真的思考着，一边踏上了回家的路途。
　　跟卡恩大叔的交流虽然只有简短的几句话，不过鸣人总感觉卡恩大叔是一位好人。
　　只有九尾听到鸣人提到父母，眼神闪烁。
　　它知道那个被鸣人，称为卡恩大叔的人，是在告诉鸣人来借助它的力量。
　　同时也在告诉它，如果鸣人的信念真正的建立，他也认可的话，就借助力量给鸣人，指导鸣人走上变强的道路。
　　只不过它怎么可能那么容易把自己的力量，借给讨厌的人类。
第100章 九尾的协助
　　九尾再度趴了下来，闭上了眼眸打算睡觉。
　　只是九尾感受到鸣人内心的迷茫，又睁开了眼睛。
　　尽管并非自己所愿，不过它也算是看着鸣人长大的，知道鸣人成为它的人柱力之后，日子过的一直非常的苦。
　　在家里没有父母照顾，在外面更是没有什么朋友，就连那个三代目老头也一副假惺惺的模样，只散播了鸣人是人柱力的消息，却没有如实散播鸣人的父亲，是四代目火影波风水门那个混蛋的消息。
　　虽然它很痛恨水门，要不是他，它也不会被困在这个小屁孩的体内。
　　但它不得不承认，水门的举动对于整个木叶村来说，应当是一件值得传颂的伟大事迹。
　　鸣人身为波风水门的后代，生活完全没有理由，遭受那么多的磨难，一切都是三代目那个老头设计好的。
　　所以他才讨厌人类，人类一直都是居心鬼测，表面一套，内地里一套令它作呕。
　　不过借助力量给鸣人，加速鸣人的实力成长的话，应当可以能够诱导鸣人走出木叶村，然后使得它成功脱困，九尾很快就打定了主意。
　　在鸣人一路回到了家里，打算泡方便面吃的时候。
　　突然鸣人的意识被拉到了一个乌漆嘛黑的诡异地方。
　　“这里是哪里？”
　　鸣人突然来到了其他的地方，看着周围的环境还没有意识到情况，有些奇怪的说道。
　　“小子，我就是你父母留给你的最后的宝物，你想要变强么？”
　　一道仿佛响彻世界的声音响了起来。
　　“你就是我父母留给我最后的宝物，真的吗？”
　　“卡恩大叔果然没有骗我？”
　　鸣人听到这些话的第一反应，不是回答九尾的问题，而是高兴的露出了笑容。
　　昨天在听到卡恩大叔说，有人刻意隐瞒了他的父母的消息之后，因此鸣人对于其他人的话，已经开始学会了怀疑。
　　因此他对卡恩大叔的话，也是有些将信将疑的，只不过卡恩大叔说过的宝物，现在就出现在自己的面前，那么就证明卡恩大叔没有骗他。
　　“我的确算是你父母留给你的宝物。”
　　“现在我再问你一遍，小子，你想要变强么？”
　　“只要你想，我可以帮你，成为一个比任何人都要强大的人。”
　　九尾看到鸣人不关注眼前的事情，反倒去关注其他事情的脱线模样，内心有些烦躁的说道。
　　“我想要变强，不过卡恩大叔说，需要我先找到我现在的目标和信念，你才会指导我走向变强的道路。”
　　漩涡鸣人看着眼前巨大的牢笼，还有里面看起来无比危险的双眼，没有害怕，认真的说道。
　　虽然他不知道卡恩大叔，要他找到自己现在的目标和信念是为了什么，不过既然卡恩大叔说了，那么那一步对于他而言，肯定是至关重要的一个步骤。
　　“那种事情，你可以变强之后再去寻找。”
　　“你想要变强的话，现在就过来撕下，这门上的符纸的一点点边角。”
　　“只要一点点边角就好，别撕多了。”
　　九尾听到鸣人，又提到了那个卡恩，顿了一下，开口说道。
　　那个卡恩给它带来了，一种源自于本能的危险预知，虽然卡恩的体内没有让它感应到查克拉的存在，但是那个卡恩的实力，绝对不像外表看起来那么无害。
　　要是自己突然出来的话，没准可能会引来那个卡恩的窥伺。
　　所以九尾打算先教鸣人，如何一点点引导出自己体内原本的力量，让鸣人变得更强。
　　鸣人是漩涡一族的血脉，天生就具备异于常人的查克拉量，只是因为要封印住它，导致体内的查克拉基本无法使用。
　　不过只要一点点的释放，让鸣人可以自如的使用自己体内原本就异于常人的查克拉，就可以让鸣人的实力突飞猛进。
　　这样既不会引来那个卡恩的窥伺，又能够加速鸣人的成长，它也可以一步步获取鸣人的信任为之后的脱困做准备，可以说是一举三得。
　　“记住，只要一点点。”
　　随后，九尾运用自己的力量令鸣人漂浮到了大门的符咒前，有些不太放心的说道。
　　万一全撕下来，导致它出来了，引来了卡恩，事情可能就会变得非常麻烦了。
　　鸣人听到这个卡恩大叔提到的宝物，慎重的样子，也咽了咽口水，小心翼翼的撕扯下了一丝符咒。
　　撕下一丝的瞬间，鸣人就感觉到大量的查克拉从体内涌现了出来。
　　“这就是我的父母留给我的宝物……”
　　鸣人看着自己的双掌上，那自然涌现出来蓝色查克拉，眼神变得难以置信。
　　“好了，你先学会怎么控制你的这份查克拉吧。”
　　九尾看到鸣人难以置信的模样，直接将鸣人轰了出去，免得因为自己的查克拉影响了鸣人的意志。
　　到那时，就算那个古怪的卡恩不过来，万一让三代目那个老头跑过来，可能会给自己加固封印。
　　撕开封印的事情，还是要慢慢引导，只要卡恩离开木叶村或者鸣人跑出了木叶村，他就可以引导鸣人直接撕开封印，远走高飞了。
　　“难道刚才的只是一个梦？”
　　鸣人再度睁开眼睛时，发现自己躺在了冰凉的地板上，站起身来，看着自己跟之前完全没有什么两样的双手，呢喃道。
　　只是很快，鸣人就感觉到查克拉从体内涌现，双手的覆盖上了一层蓝色的查克拉。
　　“影分身之术！”
　　看到这个，鸣人的双手快速的结印。
　　“砰！”的一声，鸣人的身边出现了一些白雾，白雾散去之后，两个鸣人面面相觑。
　　旋即，鸣人感受到体内那源源不断涌来的蓝色查克拉，脸上露出了狂喜的笑容。
　　以前他用出来的影分身之术，连动都动不了，更别说无法让查克拉变得肉眼可见，但是现在他很顺利就用出了影分身之术。
　　“这就是卡恩大叔说的，我父母留给我的宝物。”
　　这之间的变化，让鸣人握了握拳头，感觉到体内快速流动的查克拉，心神有些激动。
　　“不过我的这种力量，真的可以展现出去吗？”
　　激动过后，鸣人突然想到了什么，有些不太确定的说道。
　　卡恩大叔说过，他原先所认为的好人，未必是一位好人，那明显是暗指三代目爷爷。
　　如果三代爷爷，不是他原本所认为的好人的话，那么他展现出来可以吗？
　　「仅仅是一点点力量而已，展现出来就是了。」
　　「以后等你适应了现在的力量，再一点点撕开，你就会变得更强」
　　九尾听到鸣人的喃喃自语，开口说道。
　　“宝物，你在说话吗？”
　　鸣人听到脑海突然响起的声音，被吓了一跳，开口说道。
　　「我不叫宝物，我叫的名字九喇嘛。」
　　「以后想要跟我对话，心里想就可以了，别说出来。」
　　九尾听到鸣人又叫自己为宝物，有些无语的说道。
　　要是让鸣人在外面，突然提到它的名字，引起别人的注意，那事情可就麻烦了。
　　「噢……不过我现在感觉自己很强啊，这样还只是一点点力量吗？」
　　鸣人听到这些话之后，对这九喇嘛问道。
　　「你的力量远比你想象中要多的多，以后你就知道了。」
　　「先学会怎么适应你现在的力量吧，最好想办法把你们木叶的禁术卷轴找到，不用立刻学会，但是要记住里面的内容。」
　　「其他人用不了的忍术，只要有我在，你可以随便用。」
　　「好了我要睡觉了，自己先想办法怎么拿到那本禁书吧。」
　　九喇嘛回答着鸣人的疑问，同时指引鸣人如何走上变强的道路。
　　「九喇嘛，谢谢你。」
　　鸣人听到之后，脸上露出了感激的笑容。
　　「哼，我只是不想看到，这么多年过去了，你还是一副废物的样子。」
　　「我要休息了，自己想办法怎么修炼吧。」
　　九喇嘛听到鸣人的话语，感受到了鸣人那发自内心的谢意，顿了一下，哼了一声，沉寂了下去。
　　※※※※※※
　　与此同时枫之间旅馆。
　　「叮！因未知原因，世界变动率增加百分之五，目前世界变动率为百分之二十五。」
　　卡恩的脑海响起了系统的声音。
　　卡恩听到系统的告知，已经知道鸣人现在可能已经正式走上了变强的道路。
　　他也想要看看，人生轨迹发生变化的鸣人，未来到底会成长到什么地步。
　　卡恩重新进入了打坐冥想的修炼状态。
　　※※※※※※
　　火影大楼内。
　　“鸣人怎么会去卡恩那里？”
　　猿飞日斩听到暗部的汇报，眼神一闪，开口问道。
　　鸣人可是九尾人柱力，竟然主动接近卡恩，这种事情可不能小觑，必须要慎重才行。
　　“鸣人似乎听说村里来了一个大人物，所以好奇之下，跑去找卡恩了。”
　　“只不过卡恩对鸣人好像也不怎么感兴趣，鸣人呆了几分钟不到，就回家去了。”
　　两名监视着卡恩的暗部，汇报着消息。
　　虽然没有听清鸣人和卡恩在聊什么，但是大多都是鸣人在对卡恩说，卡恩却是没有太多兴致的样子。
　　“继续监视，有情况在跟我汇报。”
　　猿飞日斩听到暗部说的情报，眼神闪烁了一下，开口说道。
　　“是。”
　　两名暗部听到指示，点头离开了。
　　在暗部离开之后，猿飞日斩坐在椅子上，陷入了沉思。
　　这个卡恩对于宇智波一族、日向一族、乃至九尾人柱力都不感兴趣。
　　这到底是假装的，还是真的不感兴趣，还是要继续观察一段时间才行。
第101章 灭族之夜开始
　　随后，几乎每一天早上，鸣人都会来找卡恩，跟卡恩说着自身的变化。
　　只不过卡恩大多都不搭理鸣人，因为有暗部在监视自己的原因，他要是跟鸣人有太多的交流，会引起猿飞日斩的敌意。
　　半个月后的这一天，鸣人一如往常的翻过了院子外面的围墙，跑了进来。
　　“卡恩大叔，我的这次分身术测验很轻松就通过了，而且我还自创了一个特别厉害的忍术。”
　　鸣人双手交叉抵在背后的脖子上，脸上露出了笑容。
　　卡恩闻言看了一眼鸣人的资料。
　　姓名:漩涡鸣人
　　年龄：八岁
　　职业：九尾妖狐人柱力
　　身份：命运之子（目前世界修正率百分之三十。）
　　等级：十五级（注释：体内潜藏着九尾之力全力爆发时，等级将会大幅度提升。）
　　生命值：百分之百
　　特殊体质：漩涡一族的血脉，有着异于常人百倍的查克拉解放封印百分之五。
　　掌握技能：S级忍术影分身之术一级、E级忍术后宫之术、E级忍术变化术、E级忍术替身术，体术一级，S级忍术互乘起爆符一级（伪）
　　虽然鸣人的实力在卡恩的面前，依旧如同蝼蚁，不过不可否认的是仅仅半个月的时间，鸣人的实力可以说是发生了巨大的变化。
　　而且鸣人竟然记住了二代目火影的拿手绝招，互乘起爆符要是真正掌握了，这可是一个真正的杀招。
　　“是么。”
　　卡恩看到鸣人比之之前多的互乘起爆符（伪)还有自创的后宫之术，平静的说道。
　　“卡恩大叔难道你就不好奇，我学会了什么吗？”
　　鸣人看到卡恩大叔不为所动的样子，兴致大失，开口说道。
　　“我又无法用忍术，对忍术自然是没什么兴趣。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　这些忍术虽然是不错，但是他的魔力变化不出来，自然卡恩也就没兴趣了。
　　“对不起，卡恩大叔。”
　　“你用不了忍术，我还常常跟你说这些。”
　　鸣人听到卡恩的话，以为自己说错话了，有些抱歉的说道。
　　“没什么，你也只是想要找一个分享喜悦的人而已。”
　　“继续加油吧，现在的你还是太弱了。”
　　卡恩闻言眼神一闪，看向了鸣人，开口说道。
　　“卡恩大叔你自己说过你不会忍术啊，不会忍术那不就是比我还要弱吗？”
　　鸣人听到卡恩的话语，愣了一下立刻反驳道。
　　九喇嘛听到鸣人的话语，留下了一滴冷汗。
　　因为鸣人一直来找卡恩，所以九喇嘛见卡恩的次数跟鸣人是一样的。
　　虽然除了惊醒的那次，卡恩再也没有表现出让它感觉到危险的气息，但是九喇嘛可以确定，这个男人，远没有外表看起来这么安全。
　　“就算我没有查克拉，我随便花钱雇佣一个人，都比现在的你强的多。”
　　“你连下忍考核都没过，更别说中忍、上忍之类的了。”
　　“继续修炼去吧，你未来的道路还很长。”
　　卡恩看到有股迷之自信的鸣人，开口说道。
　　虽然以鸣人现在的实力，肯定是能够过下忍的考试了，不过卡恩也没夸赞鸣人的想法。
　　因为不管是下、中、上忍在卡恩的眼中都是一样的，那就是很弱。
　　“对哦……”
　　鸣人听到卡恩大叔的话，忽然才想起来，卡恩大叔可是能够让暗部做导游的大人物。
　　虽然卡恩大叔的体内没有查克拉，但是身份上来说，卡恩大叔绝对是一个非常厉害的人物。
　　“那我要快点变强，强到让卡恩大叔你愿意出钱雇佣的忍者。”
　　“到那时你就没有理由说我弱了。”
　　鸣人用手指擦了擦鼻尖，笑着说道。
　　卡恩大叔是一个大人物，能够让卡恩大叔的雇佣的，都是一些非常厉害的忍者。
　　只要卡恩大叔同意在某些任务上雇佣他了，那么也就代表承认他的实力也变得很强了。
　　“是么，那你就努力变强吧。”
　　“不过现在的你，还远远达不到，能够让我出钱雇佣的地步。”
　　卡恩看到鸣人的模样，听到这些话，嘴角露出一丝笑容，开口说道。
　　“嗯，那我就先走了，还有修炼要做。”
　　鸣人听到之后挥了挥手，脚尖一点地面直接越过了围墙，跑出去了。
　　卡恩大叔人看起来和善，而且也愿意听他分享喜悦，所以鸣人很喜欢来找卡恩谈话。
　　鹰和其他的另一位暗部正在监视着卡恩。
　　“漩涡鸣人一直都在接近这个卡恩，但每次都呆不久，就走了，真不明白他到底想要做什么。”
　　在鸣人走后，一位暗部有些奇怪的说道。
　　“不知道，只要他没对漩涡鸣人出手就不用管。”
　　鹰听到心中一动，摇了摇头，开口说道。
　　这番话算是说给同伴听的，也算是说给自己听的。
　　这个卡恩基本不怎么出门，偶尔发布的任务，也都不是什么危险的任务，大多是让他们木叶的忍者去购买一些品质上乘的鱼，亦或者是什么比较珍贵的食材。
　　虽然任务的等级很低，不过酬劳卡恩给的很多，所以那些接下的忍者大多都干劲十足，抢着去做的那种。
　　而漩涡鸣人跟卡恩交谈过后，现在的实力已经明显提升了一些，三代目火影对此还有些高兴。
　　但是对于知道内情的鹰来说，内心却是无比的沉重。
　　换做是他自己，从小一直过着困苦的生活，要是保持下去顺利长大的话还好。
　　可要是在小时候，突然知道了自己的父母生前是一位英雄，自己身为英雄之子却没有享受到应有的待遇的话。
　　那给幼小的自己的心灵带来的冲击，可不是那么容易承受的。
　　可是漩涡鸣人却是承受了下来，起码从漩涡鸣人的表现看起来是这样，除了那突然开始变得优越的天赋以外，鸣人的性格上没有发生太多的变动。
　　不过要是按照鸣人这个成长速度去成长的话，鸣人的实力将会远超同龄人。
　　可能其他人才刚刚具备成为中忍的实力，鸣人就已经具备成为上忍的实力了，引起这一系列改变的根源都在于，告诉了鸣人的身世的卡恩，可是他又无法阻止这一切的发生，这让鹰的内心倍感痛苦。
　　※※※※※※
　　而后时间再度过去了半个月，距离卡恩入住木叶村过去了一个月的时间。
　　因为一个月都没有什么动静，盯防卡恩的的暗部，从两个人变为了一个人。
　　也就是在这一天大晚上十点多，木叶村大多数人都已经入眠，各个店面也关店的时间点里。
　　一道身穿黑袍带着橙色虎皮面具的男人，突然进入了卡恩的见闻色霸气之中。
　　「时间到了么。」
　　正在泡着温泉的卡恩，感知到这个人的面目之后，站起身来魔力一转，直接蒸干了自己体表还有发丝的水滴，开始不急不慢的穿起了衣服。
　　宇智波带土的到来也就是说，宇智波一族的灭族的之夜也要来了。
　　很快，卡恩就穿上了一身帅气的白衣，回到了房间。
　　正在监视着卡恩的暗部，看到卡恩一如既往的回到了房间，熄灯睡觉。
　　因为没有人一起监视，连个说话的人都没有，让这位暗部倍感无聊的打了个哈欠，今晚注定又会是是一个无趣夜晚。
　　只是突然他感受到一股恐怖的气势，在这道气势面前，自己如同一位蝼蚁一般，根本无力反抗，陷入了昏迷之中。
　　「写轮眼到底能够分解多少能量点，真是让人期待啊。」
　　而后卡恩拉开推门，饶有兴致的想道。
　　此时的卡恩身披一件黑色大褂，脸上带着一副红色的魔鬼面具。
　　既然打算浑水摸鱼，卡恩当然是不会让别人看出自己的身份的。
　　只要用宇智波的写轮眼做交换，肯定能够让大蛇丸跟自己合作的。
　　旋即，卡恩的身形感知到宇智波带土已经远去，身形直接腾空而起，遁入了夜色之中。
　　卡恩隔着宇智波带土五千多米的距离，闲云雀步般挂在了身后。
　　随后，卡恩看着宇智波带土，动用神威和幻术轻松解决了木叶警务部的忍者。
　　卡恩的见闻色霸气全开感知到，宇智波鼬往南贺神社的方向跑去，想必对于族人的杀戮，也即将要开始了。
　　果然过去了没一会，宇智波鼬的系统悬赏出现在了卡恩的自由任务之中。
　　对于卡恩来说，这个世界一个国家忍者和其他国家的忍者厮杀，是很正常的一件事情。
　　所以也没有觉得，这有什么扭曲的地方，毕竟忍者就是这个世界的主要战力，强者之间的争锋，互有死伤在所难免。
　　只不过宇智波带土和宇智波鼬所做的，都是卡恩无法理解的。
　　宇智波带土看到自己心爱的人死了，想要报复世界没什么不妥，可为了办到那一步，亲手逼死了自己待其不薄的师傅和师母。
　　而宇智波鼬，这个宇智波佐助的亲哥哥，有着极高的修炼天赋，视为哥哥一般的宇智波止水被逼死后，因为一个约定，选择了手刃了自己的族人和父母，仅仅是保护了自己的弟弟。
　　宇智波鼬对于佐助那近乎疯狂的弟控，是卡恩无法理解的。
　　所以不管是宇智波带土还是宇智波鼬，卡恩迟早都会动手杀了他们，只是现在还不到时候。
　　现在他只要坐收渔翁之利就好了，卡恩站在一间屋子的暗处，平静的看着，宇智波一族一名又一名族人，死在了宇智波鼬的手中。
　　他告知鸣人身世是因为同情鸣人的遭遇，并且鸣人的年龄尚小心智还不成熟，会有所转变。
　　但宇智波鼬已经进入了暗部，心智也已经长成，有着自己的想法。
　　他想要仅凭几句话，让鼬的想法有所转变，显然是不可能的。
　　而且他自身也想要兵不血刃的，拿到宇智波一族的能量宝物写轮眼，就更没有理由去阻止了。
第102章 兵不血刃
　　比起宇智波鼬的速度，宇智波带土那边杀死木叶警务部的速度，明显更快一些。
　　就在宇智波带土杀死了这些人，想要将他们的眼挖走的时候。
　　宇智波带土刚挖出两对写轮眼，突然感觉到危机感袭来，立刻动用了神威，一道金光直接穿过了他的身体，落到地面上时，地面直接被洞穿打出了一个破洞。
　　“神威，能够让自己虚化躲避在异次元空间，的确是不错的能力。”
　　一道平静的声音响起，从他的后方响起。
　　宇智波带土听到不光能力被识破，就连招式的名字，都被人洞悉，眼神一缩，转过身看去，一位身穿黑色风衣，脸上带着红色魔鬼面具，看不清面目的身影，不知何时来到了他的五米外。
　　「难道宇智波鼬出卖了我？」
　　带土的内心本能的想道，不过很快就排除了这个想法。
　　鼬前来寻找他合作的时候，眼神和声音中的恨意，是切真切实的，而且要是出卖了他，想要将他杀死的话。
　　那么就不会在自己杀死了，木叶警卫部的宇智波族人之后再出现。
　　提前设下天罗地网，进行埋伏会更加的好一些。
　　很快宇智波带土就判断出了，眼前的这个带着魔鬼面具的男人，是一位预料之外的敌人。
　　这个人不知从什么地方知晓了，他们的计划，想要抢夺他们宇智波一族的写轮眼。
　　“你可知你在与什么人为敌？”
　　大概猜出卡恩的来意之后，宇智波带土很快就冷静了下来，语气傲然的说道。
　　知道不是被出卖后，以他的实力没有多少人，能够威胁的到自己。
　　他想来就能来，想走就能走，根本不会惧怕这个来历不明的人。
　　“你该不会想跟我说，你是宇智波斑吧？”
　　卡恩的见闻色霸气感知到宇智波带土，仅仅数秒就将慌乱的心绪调整到冷静的状态，也有些惊讶，开口说道。
　　“既然你已经知道了，那么你想与我为敌？”
　　宇智波带土听到自己还没说出那句台词，这个人竟然就说出了这番话，心神一震，不知这个人到底什么底细，不过还是坚持着这个身份，开口说道。
　　带土语气之中的傲然与自信，令人听了有种想要信服这个人真的是宇智波斑的感觉。
　　“别装了。”
　　“要是宇智波斑，像你这样藏头露尾的话，那可真是有损这个名字了。”
　　卡恩听到之后，言语平静的说道。
　　要是换做宇智波斑复活的话，怎么可能会行这种偷鸡摸狗之事，肯定是声势浩大的进来，在光明正大的走。
　　旋即，卡恩也不打算跟带土废话，身形一动消失在了原处。
　　宇智波带土看到眼前的带着魔鬼面具的黑衣人消失，连自己的万花筒也仅仅只是看到一道黑影闪过。
　　这种速度的展现，让宇智波带土的万花筒写轮眼不停的晃动观察着周围的情况，搜寻着魔鬼面具人的身影，不敢脱离虚化。
　　可是预料之中的攻击，没有传来，不过三秒时间的功夫，魔鬼面具人，再度出现在带土的面前，不过露给他的却是一道背影。
　　这道黑影的身影并不高大，看起来只有一米七至一米八之间，可是在月光的照射下，这个人脸上那副红色魔鬼面具，看起来格外的渗人。
　　“如果是真的宇智波斑，我倒是想要他交一交手，对于你这个冒泡货，我可不感兴趣。”
　　“这次我拿到了好东西，心情好所以不杀你。”
　　“滚吧。”
　　卡恩看着全力维持着神威的带土，看着那双万花筒写轮眼，淡然的说道。
　　随后，话音说完，卡恩的身影直接消失了。
　　宇智波带土看到卡恩的离去，开启万花筒写轮眼，都仅仅是看到一道黑影。
　　这种速度太过迅速，比之他以前见过的任何敌人速度都要快，可能只有师傅的飞雷神之术，能够跟这个人的速度一争高下。
　　旋即，宇智波带土将目光看向了背后的地面，发现自己杀的那些宇智波族人的尸体，全部都消失不见了。
　　这让宇智波带土浑身有些颤抖，很想大吼一声，发泄自己的怒火。
　　因为他知道自己完全被戏耍了，对方的目的，果然是想要来抢夺宝物的。
　　可是他明知道对方的目的是这个，却在对方离开之后，才发现了这一点。
　　带土连忙跑到外面，发现刚才那个面具人此时已经完全不知所踪了。
　　宇智波带土思考了一下，想到了什么，将手中的两对眼睛收入神威空间，身形进入了神威空间内，必须要在那个人之前将族人的眼睛带走。
　　突然被半道截胡，让宇智波带土几乎要气炸了。
　　虽然他不知道为什么，他和宇智波鼬的计划泄露了，但是这一趟他的目的，就是取得大量的写轮眼，好为以后做准备。
　　要是其他宇智波族人的写轮眼都被这个魔鬼面具人夺去，那么他这一趟的价值就没有了。
　　「别让我知道你是谁，否则我一定要杀了你。」
　　宇智波带土心中充满了恨意。
　　而卡恩处于高空之中，往南贺神社的方向飞去。
　　「一百多双眼睛，收获还不错。」
　　卡恩看着系统背包里的一具具尸体，心情极好。
　　不过不光是这些尸体，宇智波家族现在可是还有大量的写轮眼的。
　　在卡恩去到南贺神社的时候，宇智波鼬已经将自己的族人尽数杀死，万花筒写轮眼加月读的能力，对付这些没有万花筒写轮眼的族人简直就跟砍瓜切菜般没什么两样。
　　大量鲜血洒满地面的石砖，一道道尸体都横死在南贺神社的各个角落。
　　鼬的身影此时也正在东南侧快速的移动着，看方向卡恩就知道鼬去找佐助了。
　　卡恩身形一动，将满地的尸体都让卡恩收入了系统背包内。
　　不用自己动手，就能够兵不血刃的拿到一大堆能量宝物，这种鹬蚌相争渔翁得利的感觉，比自己亲手去掠夺的感觉，要爽快多了。
　　当卡恩收拾完毕，想要离开的时候，空间一阵扭曲，一道身影出现在了卡恩的面前。
　　宇智波带土的眼睛和卡恩的眼神发生了对视，一瞬间宇智波带土立刻发动了幻术。
　　他们宇智波一族的幻术，在忍界敢说第二没人敢说第一，这个人只要中了他的幻术，就会成为粘板上的鱼肉任他宰割。
　　可是他发动幻术的时候，看到这个魔鬼面具人的体表之外，出现了一道蓝色的光圈。
　　宇智波带土看着卡恩体外的那层环绕的光圈，大脑不断的思考。
　　从颜色上来说，卡恩体表的光圈很像是查克拉，但是他的写轮眼却解析不了这道蓝色光圈的查克拉流转。
　　这对于拥有万花筒写轮眼的他来说，还是第一次。
　　“今天我拿到了好东西，所以心情很好。”
　　“再给你最后一次机会，滚吧。”
　　卡恩看到身上自然浮现的魔法盾，看着宇智波带土的万花筒，平静的说道。
　　他知道宇智波带土在刚才对视的一瞬之间，想要对他使用幻术，这可是主动攻击他的信号。
　　宇智波带土听到卡恩这傲慢的话语，看到卡恩那双平静的红瞳，完全没有被自己的幻术定住的模样，内心的怒火蹭的一下就上来了。
　　在他学会阴阳遁术以来，还从未有人敢对他如此的傲慢。
　　“火遁·爆风乱舞。”
　　宇智波带土的眼前开始扭曲，口中吹出了一团速度极快的螺旋火焰，迅速攻向了卡恩。
　　卡恩面对这一招，只是一挥手，强烈的劲风卷了起来，直接将这带着高温，足矣轻易将人烧死的螺旋火焰，吹上的天际。
　　火焰在空中像烟花般炸开，顿时原本漆黑的夜晚变得一片火红色。
　　宇智波带土看到自己的拿手绝招被这个魔鬼面具人直接拍飞，内心有些震惊的时候。
　　“看来你今天是想死在这了。”
　　卡恩被攻击，眼神变得漠然开口说道。
　　宇智波带土听到，这句话眼神一缩，看到这个敌人一掌直接拍向了他的脑袋，只是攻击直接穿过了他的身体，强烈的冲击传到了他的后方的时候，他背后的南社神社“轰！”的一声，整座南贺神社直接被抹平了。
　　宇智波带土看到卡恩，这一掌带来的恐怖威力，并不是如何畏惧。
　　不过在木叶村里跟这个人战斗，于他非常的不利，所以宇智波带土快速后退，身体处于半空的时候，动用神威将自己的身体扭曲，收入了神威空间内。
　　“现在我不知道你是谁，不过总有一天，你也会死在我的手上的。”
　　“体术的强大是有极限的，可忍术的强大却没有。”
　　在宇智波带土的身形消失之前，最后留下了一道带有恨意的话语。
　　自己原本理应得到的好处，被别人夺走，让带土恨不得杀了卡恩。
　　卡恩听到带土认为自己这是体术的一种，也没有任何在意。
　　随着南贺神社发出的巨响，卡恩的见闻色霸气感知到大量的人，听到声响纷纷苏醒了过来。
　　卡恩身形一动立刻离开了，从高空迅速回到了枫之间旅馆自己的房间内。
　　当卡恩回到之时，被卡恩震晕的暗部也苏醒了过来。
　　「我怎么睡着了？」
　　他睁开了有些迷糊的眼睛，有些迷迷糊糊的想道。
　　不过当他注意到卡恩的房间亮起了灯光，心神瞬间清醒了过来，这还是卡恩第一次大晚上会亮起房间内的灯光。
　　暗部眼神变得锐利，打算观察卡恩到底要做什么的时候，周围的其他房屋也亮起了灯光。
　　“刚才那声巨响是怎么一回事？”
　　“听方向是南贺神社那边？”
　　“这大晚上该不会出事情了吧？”
　　暗部听到了周围的房屋的村民，传出了一道道声音，一个个跑了出来。
　　随后，这名暗部看到卡恩从枫之间的正门走了出来，脸上也充满了疑惑，不过在听到居民讨论的事情后，眼神变得好奇，跟上了那些居民，打算一起去南贺神社的方向凑一凑热闹的样子
第103章 真实与传闻
　　暗部全程观察着卡恩的模样，跟其他的村民的神情和心情变化，没有什么两样之后。
　　他也看向了居民提到的南贺神社，自己的一些同伴正在房屋上疾驰跳跃，快速的往那边而去。
　　似乎刚才发生了一件大事，弄的本来早已睡下的居民纷纷苏醒了过来，想要去看看情况。
　　可是暗部无论如何搜索记忆，都没有找到村民提到的巨响。
　　也就是说刚才自己睡的太死，导致没有听到。
　　按照常理来说，这种事情对于常年处于厮杀中的他来说，是完全不可能的，既然出现了这种异常状况，那么就是有人搞鬼。
　　暗部看向了浑身没有释放出任何气息，体内也没有传出查克拉流动的卡恩，内心有些迟疑。
　　他本能觉得是卡恩在搞鬼，可如果是的话，那么卡恩又是如何在神不知鬼不觉之间办到的？
　　旋即，下方传来一道稚嫩阳光的声音。
　　漩涡鸣人本来正在提取查克拉，不过突然听到巨响，也想要出来凑一凑热闹。
　　“卡恩大叔，你也被那道巨响吵醒了吗？”
　　此时漩涡鸣人在远处，发现了卡恩大叔的身影，快速跑到了卡恩的身边，笑着说道。
　　卡恩闻言看了一眼鸣人，在看了一眼前方，直接转身往枫之间的方向走去。
　　“卡恩大叔？”
　　鸣人看到卡恩大叔突然转身往回走，有些疑惑的叫道。”
　　“我倒是想去看一看到底发生了什么事情，不过现在看来是不可能了。”
　　“你也回家去吧。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　“为什么……”
　　鸣人听到卡恩大叔直接叫自己回家，刚想问清楚是怎么一回事，就看到了远处一道道戴着面具的暗部，还有上忍正在往这个方向赶来。
　　一个个开始发出开始封锁路线，禁止其他人去南贺神社那边，鸣人也就明白了过来。
　　另一边，团藏按照计划计算着时间，准时过去收宇智波一族的尸体了。
　　但是去到的时候，除了遍地的血迹之外，还有破碎的神社之外，连一道尸体都没有。
　　虽说宇智波一族差不多灭亡了，符合团藏的目的，但是他同时也想要借机，得到大量的写轮眼。
　　可是现在目的只完成了一半，让团藏脸色变得一片阴沉。
　　「到底是谁横中插手了？」
　　团藏思索着自己拥有的一切情报。
　　宇智波鼬不可能敢出卖他，因为宇智波鼬在灭族和他亲弟弟宇智波佐助的性命之间，选择了跟他合作。
　　「难道宇智波鼬还跟其他人合作了？」
　　团藏分析着种种可能性。
　　这个可能性是有，但是可能性并不大，因为宇智波鼬不会蠢到连一具尸体都不留给自己。
　　“报告，宇智波富岳和宇智波美琴确定死在了家中。”
　　这时一具暗部来到了团藏的面前，半跪了下来，报告道。
　　“他们的尸体呢？”
　　团藏闻言眼神微眯，开口问道。
　　“已经将他们的尸体带到了原本预定的地方。”
　　“受伤昏迷过去的宇智波佐助，也已经送往了医疗部。”
　　暗部认真的汇报着情况。
　　“报告，木叶警卫部内有打斗的痕迹和大量的血液，但是现场没有发现任何尸体的痕迹。”
　　这时还有一位根部队的暗部，来到了团藏的面前跪下，报告道。
　　“准备收队吧。”
　　团藏听到这个消息，知道自己仅存的收获就是两对写轮眼了，闭上了眼睛，开口说道。
　　不过团藏内心做下决定，一定要查到究竟是谁半道截胡，带走了他原本预定好的东西，只要查到，他绝对不会饶过那个人。
　　卡恩回到了枫之间的房间里，熄灯再次躺下的时候。
　　卡恩的见闻色霸气感知到，那名暗部没有在紧盯着自己。
　　「这些写轮眼都能分解多少能量点？」
　　旋即，卡恩开始询问系统。
　　「检测宿主体内又大量宝物。」
　　「能够分解成三十点的宝物有一百七十双。」
　　「能够分解为五十点能量点的宝物，有九十八双。」
　　「能够分解为一百点的能量点，二十双。」
　　「全部分解将会获得一万两千点能量点。」
　　「请问宿主是否要分解？」
　　系统的声音闻言回答着卡恩的问题。
　　卡恩听到系统说的就知道，一勾玉写轮眼一百七十双，二勾玉写轮眼九十八双，三勾玉仅仅只有二十双了。
　　不过他仅仅是跑出去溜达搜刮一波，就有一万两千点能量点，这一趟可以说是真的值了。
　　「三十至五十能量点的全部分解。」
　　随后，卡恩回答了系统的确认。
　　「分解成功，目前宿主的能量点剩余21435。」
　　很快系统的回应就传来了。
　　卡恩听到能量点又突破了两万的大关，内心有些高兴。
　　剩余的二十对写轮眼，他打算找个机会联络一下大蛇丸。
　　让大蛇丸看看能否量产写轮眼，只要大蛇丸能够办到，那么能量点可以说源源不断的涌来啊。
　　然后卡恩开始了打坐冥想，他知道再过一些天，宇智波一族将近灭族的消息，就会传出去了。
　　就是不知道鸣人的变化，会不会让宇智波佐助的人生轨迹，也发生巨大的变化。
　　※※※※※※
　　另一边，鼬跟团藏也碰上了。
　　鼬对于团藏说的尸体都不见之事也有些惊讶，不过鼬可管不了那么多，直接威胁起了团藏。
　　虽然收获变少了，但是鼬无疑是圆满的完成了和他之间的合作，将宇智波几乎灭族了。
　　面对鼬说的只要宇智波佐助要是被暗算致死，鼬就要将木叶的内部情报告诉其他国家的威胁，团藏也不敢盯上鼬的弟弟，宇智波佐助。
　　鼬看到团藏的忌惮之后，化为一只只乌鸦消散了开来。
　　团藏看着鼬的离去，脸色无比阴沉。
　　他必须要把那个盗取了，他的宝物的人的身份，追查出来。
　　他没有收到任何暗部说，这些天，有外人进出木叶村的消息，那么也就是说那个人有很大可能，早就已经潜伏在木叶内了。
　　“去调查一下，最近半年内有哪些外来人进入了木叶，而且直到现在也没有离开的。”
　　团藏直接发布了一条指示。
　　如果半年内没有那就追查半年之前的，如果调查依旧没有任何线索的话，那么再调查木叶内的其他家族。
　　只要一层一层调查下去，肯定会有痕迹的。
　　“是！”
　　团藏背后的两名暗部，点了点头，身形一动离开了。
　　※※※※※※
　　隔天的时候，宇智波发生了巨大灾难的事情，在木叶村里散播了开来。
　　鸣人也听到了这个消息，一如往常的翻过了院子里的高墙，直接进入了卡恩的住处。
　　“卡恩大叔，前些天，我看宇智波一族附近的地方的人，一个个都相处的挺好的啊。”
　　“宇智波一族，怎么就突然互相厮杀起来了啊。”
　　鸣人刚刚进来，就一脸好奇的问道。
　　虽然卡恩大叔没有查克拉，但是卡恩大叔知道的事情，比他多的多。
　　所以鸣人也就一如既往的来找，卡恩大叔询问，看看能不能得到什么情报。
　　“你见到的和听到的，可能都只是，别人想要让你认为的传闻和事情。”
　　“可事实是否真的如此，除非自己的调查那个真想，否则一切都有可能是一种假象。
　　卡恩看到鸣人翻墙进来也见怪不怪了，听到鸣人的询问，意味深长的说道。
　　“能不能说的简单一点？”
　　鸣人听到卡恩大叔的话，思考了一下发现没有什么头绪，有些心虚的问道。
　　“有些事情的真相，往往只是少数人才能够知晓。”
　　“少数人想要让多数人，认为那件事是真实的，只要隐瞒真相，虚构出一个令人信服的传闻，就可以轻松办到了。”
　　“如果还想不明白，那么就想一想你的过去。”
　　“好了，你该走了。”
　　卡恩说完就重新将注意力放到了眼前的早餐上。
　　“谢谢卡恩大叔。”
　　鸣人听到卡恩大叔的话，若有所思，旋即脸上露出了豁然开朗的神情，感激的说道。
　　随后，鸣人直接翻墙离开了。
　　他已经彻底明白了，原本和和睦睦的宇智波一族突然将近灭族，原因并不是内乱，而是其他的原因，而那个原因就在于散发这些传闻的人身上。
　　「九喇嘛，果然卡恩大叔好厉害啊，对于什么事情都知道的样子。」
　　鸣人想明白了情况之后，内心有些佩服的对着九喇嘛说动。
　　「是啊，他可不是一般的厉害。」
　　九喇嘛听到鸣人那有些激动的话语，回应道。
　　「原来没有查克拉，也能够知道那么多事情啊。」
　　鸣人听到点了点头，有些感慨的想道。
　　「你现在想做什么去？」
　　九喇嘛听到鸣人的感慨，看到迅速跑动不是往家里的方向跑去鸣人，问道。
　　「我要去告诉佐助，传闻不是真的。」
　　鸣人闻言直接说出了自己的目的。
　　「你只是知道那是假的，可真相到底是什么，你又不知道。」
　　「就算告诉他，他就会相信吗？」
　　九喇嘛听到鸣人的话，有些无语的说道。
　　「对啊，我怎么就没想到这个。」
　　「那我怎么才能够让佐助，相信那个传闻是假的？」
　　鸣人闻言本来在房屋上跳跃的身形，停了下来，认真的思考着。
　　「我带佐助去见卡恩大叔好了。」
　　很快鸣人的内心，很快就得出了一个答案。
　　九喇嘛看到鸣人总算意识到状况的模样，有些无奈。
　　既然卡恩敢说出，现在宇智波灭族的传闻是假的，那么也就说，卡恩昨晚极有可能是亲眼见证了宇智波灭族的真相，并且还可能知道其他的内幕。
　　所以想要问出真相的话，明显是通过卡恩旁敲侧听来的更加容易。
　　只是接触了这么多次，九喇嘛已经知道卡恩并不是木叶里的人，而是一个月前才来到木叶的，为什么卡恩一个外人却能够知道木叶的机密，这一点，让九喇嘛也很想要知道。
第104章 腐朽的木叶
　　卡恩刚用完早餐的时候，正想出门逛一逛看看木叶的反应的时候。
　　没等卡恩出门，就看到鸣人直接翻墙进来了。
　　不过这一次不是鸣人一个人过来的，而是直接绑了一个黑发黑瞳的小正太过来。
　　“唔唔唔～！”
　　佐助的嘴巴被塞了一块布，只能发出唔唔的声音。
　　“佐助，这就是我跟你说的卡恩大叔了。”
　　鸣人将佐助放了下来，解开着佐助的绳子和嘴巴里的布，笑着说道。
　　“你这又是整的哪一通？”
　　卡恩看到佐助的时候，眼神一闪。
　　姓名:宇智波佐助
　　年龄：八岁
　　职业：复合查克拉操纵者·火系·雷系
　　身份：命运之子（世界变动率无）
　　等级：八
　　生命值：百分之百
　　特殊体质：写轮眼血继限界拥有者（已觉醒）一勾玉。
　　掌握技能：C级豪火球之术，变身术、体术一级。
　　基础上来说，佐助的实力，比他第一次见到的鸣人要强上不少。
　　只不过这些都不是让卡恩惊讶的点，让他惊讶的是佐助竟然也拥有命运之子的身份。
　　卡恩记得佐助好像是那个谁的转世，也猜到了佐助的资料，可能会跟其他人有所不同，但是没有料到，一个世界竟然会有两个人拥有命运之子的身份的人。
　　“鸣人我现在没有时间跟你闹，我还有更加重要的事情要去做。”
　　佐助被鸣人松绑之后，站起身来，开口说道。
　　他刚才还在医院里，结果鸣人跑过来想带他认识一个人，他没同意，鸣人二话不说就直接把他绑了过来。
　　“佐助，卡恩大叔说外面的传闻是假的，你们一族的灭族真相，并不是什么家族内乱。”
　　鸣人看到佐助想要离开，直接抓住了佐助的手，大声说道。
　　“昨晚，我亲眼看到我的哥哥，杀死了父亲和母亲，传闻有什么不对？”
　　“而且一个连查克拉都没有的弱者，有什么资格说事情的真假？”
　　佐助听到鸣人提到昨晚，转过身来眼神露出了怒火和恨意看着鸣人，大声说道。
　　说完，佐助的眼睛留下了眼泪，自己最敬仰的大哥，竟然为了想要试试自己现在的斤两，就灭杀了自己的族人，就连他也差点难逃一死。
　　“卡恩大叔不一样，卡恩大叔就算没有查克拉，但是知道的事情非常的多。”
　　“我询问卡恩大叔，关于你们家族的传闻的时候，卡恩大叔说过，亲眼所见的和听到的都未必是真实的，有可能只是别人想要让你看到的假象。”
　　“就是在告诉我，传闻并不是发生内乱，而是有其他的原因所在。”
　　鸣人闻言双手握住佐助的肩膀，摇晃了一下，大声说道。
　　“你愿意相信一个弱……
　　佐助闻言看了一眼卡恩，想要说些什么，可是话还没说完，一道恐怖的杀意袭来。
　　让佐助浑身僵硬胃里的苦水翻腾，有种想要呕吐的感觉。
　　“砰！”的一声，佐助的双膝跪了下来，直接吐出了一大口苦水。
　　“佐助？”
　　鸣人看到佐助突然变成这样，有些担心的说道。
　　“昨晚才刚刚觉醒一勾玉写轮眼，还不能完好自如控制的废物，就敢妄称别人为弱者，谁给你的勇气？”
　　卡恩俯视着跪在地面上，被吓到吐苦水的佐助，漠然的说道。
　　前世他对于鸣人有些同情之情，所以告诉了鸣人一些情况。
　　但对佐助他可没有什么同情的，不管佐助是在知道真相之前，佐助的性格非常扭曲，目中无人，得到一点点新的力量，就认为自己天下无敌，对各种名声在外的强者发出挑衅，依靠自己的同伴的受伤还有种种机缘巧合，才勉强苟活了下来。
　　在佐助知道真相之后，扭曲的性格改变了不少，可直到最后却依旧傲性十足，对于这种人卡恩可没有什么好感。
　　佐助趴在地上，感受到那好似要致自己于死地的杀意，内心无比的恐惧。
　　昨晚他面对哥哥的时候，勉强还能够行动，可是面对这个鸣人说的没有查克拉的卡恩大叔，连动弹都做不到。
　　这个人比哥哥还要厉害，鸣人还骗他说这个人没有查克拉，没有查克拉的人，怎么可能会这么可怕。
　　“卡恩大叔，我带佐助来，是想要找你问昨晚的真相的。”
　　“对不起，求求你别生气了。”
　　鸣人看到佐助浑身颤抖露出了恐惧眼神的模样，挡在了佐助的面前的时候，看着卡恩大叔那漠然无情的眼神，哀求道。
　　这是他第一次看到卡恩大叔生气，不过这次生气让鸣人知道，卡恩大叔的可怕。
　　卡恩大叔有着一言定人生死的魄力与气势，果然这是一位了不得的大人物。
　　当鸣人挡在卡恩面前的时候，九喇嘛感受到了刺骨的杀意，浑身有些颤抖，卡恩散发出来的杀意，让它都有种毛骨悚然的感觉。
　　正因为它是憎恶的化身，所以能够清楚的感知到，卡恩散发出来的杀意究竟有多么恐怖。
　　这简直就是杀意的化身，死在卡恩手中的人数起码十万以上。
　　“这次看在鸣人的份上，我饶你一命，不过再有下次，我就杀了你。”
　　卡恩看着鸣人的阻挡，听到鸣人的哀求，眼神的漠然化解了开来，转过身回到了房间内，开口说道。
　　“你说我昨晚觉醒了一勾玉？”
　　佐助感觉到那随时致自己死亡的气势散去，有些迷茫的说道。
　　“难道说，你看到了昨晚发生的一切？”
　　旋即，佐助意识到了什么，挣扎着爬了起来，看着卡恩的侧脸难以置信的说道。
　　就连他自己都不知道自己觉醒了一勾玉，可是这个人却明确的说了出来。
　　只是卡恩对于佐助的话，没有在意，他可不愿意指点佐助什么东西。
　　“如果你知道的话，拜托你告诉我真相！”
　　“拜托了！”
　　佐助看到卡恩不理睬自己，跪了下来，脸上留下眼泪，祈求道。
　　其实直到现在，佐助依旧很难相信，自己敬仰的大哥会做出那种毫无人性的行动。
　　人死的确不能复生，但如果真相真的不是，他昨晚看到的那样的话，那么他的心情会好受许多。
　　“我有些客人要来，你该走了。”
　　卡恩的见闻色霸气感知到三万米外，一些暗部，还有志村团藏往自己这个方向赶来，开口说道。
　　“有客人……””
　　鸣人听到卡恩大叔有客人要来想要问些什么，不过却是被卡恩直接打断了话语。
　　“你该走了。”
　　卡恩看着鸣人开口说道。
　　「听他的话，有人要来了，快走。」
　　九喇嘛也感受到一些恶意，正从远处传来，劝着鸣人离开，要是在不走，可能鸣人就要被卷入战斗里了。
　　“对不起，卡恩大叔，我下次再来。”
　　鸣人听到九喇嘛的话，对着卡恩深深的鞠躬道歉之后，架着浑身有些脱力虚弱的佐助的肩膀，离开了。
　　卡恩看到鸣人离开之后，见闻色霸气感知到志村团藏命令根部队的暗部，施展结界困住自己的话。
　　他没有丝毫在意，只是优哉游哉的喝起了茶，等待着敌人的到来。
　　他这一个月来，行事低调，并不是说他害怕木叶，发现他的身份和行动，而是想要站在一个旁观者的角度，观察一下木叶的现状。
　　木叶表面风光，可高层都已经烂掉了，志村团藏能够肆无忌惮的逼死宇智波一族，必然是有猿飞日斩放纵团藏那么做，睁一只眼闭一只眼的原因。
　　结论而言，志村团藏的确该死，但猿飞日斩也脱不了关系。
　　不过还不至于，让卡恩主动去闹事的地步，因为在这木叶他住的好好的，管木叶村里的事情做什么，可志村团藏盯上了他，那么事情可就不一样了。
　　可能是猿飞日斩无论怎么查，都没有查到他的来历，所以想要借助这一次，团藏想要查探写轮眼线索的机会，联手想要从他的脑袋中调查一下吧。
　　事情顺利的话，将他抓捕，然后读取他的记忆，可以明确知道他的来历，即使抓错了也可以将错就错，从他的身上得到难以估量的金钱。
　　“佐助，卡恩大叔是一个好人，而且知道很多很多事情的。”
　　“既然卡恩大叔说过，现在你们家族的传闻是假的，就一定是假的。”
　　“这次没能打听到，是有些可惜，不过常常去问的话，卡恩大叔总会透露一些消息的。”
　　鸣人抱着佐助翻墙出来之后，对着佐助说道。
　　“鸣人，你不是说他没有查克拉么？”
　　“没有查克拉的人，气势怎么可能会比哥哥还要强？。”
　　佐助听到鸣人的话，勉强挣脱了开来，看着鸣人带有一些怀疑的说道。
　　“卡恩大叔自己说的，他没有查克拉啊。”
　　“而且我也是第一次见到卡恩大叔生气，真可怕啊。”
　　鸣人看到佐助怀疑自己的眼神，解释道。
　　“关于那个卡恩，你还知道些什么情报？”
　　佐助听到鸣人是第一次见到，立刻就知道是自己的态度出问题了，开口问道。
　　“唔～卡恩大叔是能够让木叶暗部，做导游的大人物。”
　　“还有就是，知道很多很多我所不知道的事情，其他的我就不清楚了。”
　　鸣人闻言考虑了一下，开口说道。
　　“你说那个卡恩就是一个月前，那个让木叶暗部做导游的人？”
　　“这种事情，你这个笨蛋为什么不早点说？”
　　佐助闻言瞪大了眼睛，大声吼道。
　　想要成为暗部就要先成为上忍，一位能够让一位上忍带路参观的人，身份怎么可能会简单。
　　要是早就知道的话，那他也就不会瞧不起卡恩，受到刚才那番折磨了。
第105章 暴走的鸣人
　　“这件事，之前不是很多人都知道吗？”
　　鸣人突然被佐助一吼，有些无辜的说道。
　　“我只听说过，有一名非常了不得的贵客，来到了木叶村。”
　　“具体的模样和名字，我可从未听说过。”
　　“不过那种大人物，你是怎么认识他的？”
　　佐助看到鸣人一脸无辜的模样，知道责怪鸣人也没什么用，开口问道。
　　“卡恩大叔说知道我的父母，然后我就跟他认识了。”
　　鸣人闻言开口说道。
　　“你知道你的父母是谁了？”
　　佐助听到鸣人的话，开口问道。
　　鸣人一直都被谣传是孤儿，具体的父母是谁，从未听人提起过。
　　没想到卡恩竟然认识鸣人的父母，那么鸣人就很有可能，从卡恩的口中知道了，亲生父母到底是谁了。
　　而且鸣人的实力，也比之前强大了不止一星半点，可以成功的施展出分身术了，之前他还觉得奇怪，现在看来，应该就是那个卡恩教的。
　　佐助看到自己的话一出，鸣人那原本光明爽朗的眼神，变得阴暗了不少，自己这句话似乎触动了鸣人的雷区。
　　“我的肚子饿了，我请你吃一乐拉面吧。”
　　佐助看到鸣人模样，识趣的转移了话题，开口说道。
　　“真的吗，你要请我吃一乐拉面？”
　　鸣人听到佐助要请客，有些兴奋的说道。
　　“当然。”
　　佐助闻言点了点头。
　　“你这个人真是太好了。”
　　鸣人闻言高兴的搭上了佐助的肩膀，开口说道。
　　佐助被搂住肩膀，刚想挣脱，不过看到鸣人那发自内心的笑容，嘴角也露出了一丝笑意。
　　因为自己一族的灭族真相，可能并不是自己看到的那样，让佐助悲伤的心情被冲淡了不少。
　　请鸣人吃一顿好的，也算是他的一个小小的谢礼了。
　　不过佐助也在想办法，究竟怎么从卡恩的口中问出那个他所不知道的真相。
　　只是就在佐助和鸣人决定，要去吃一乐拉面的时候，鸣人和佐助看到一些暗部，正在驱赶周围的路人离开的模样。
　　“这是怎么了？”
　　佐助看到这些暗部的脸上带的面具更加的怪异，这个古怪的情况，让他感觉到了非比寻常的气息。
　　很快这些根部的人，将鸣人还有佐助也一同驱赶走了。
　　鸣人被带到远处之后，看到一位脸上缠着绷带挡住了右眼的黑发干瘦老头，去到了枫之间旅馆的大门前。
　　旅馆的老板娘被叫了出来之后，那位老头就走进了旅馆。
　　「难道他这就是卡恩大叔，说的客人？」
　　鸣人看到这个奇怪的老头，若有所思的想道。
　　可就在老头进入旅馆的时候，四位带着古怪面具的暗部立刻散了放开，分为东南西北的方向开始结印。
　　“四紫炎阵！”
　　旋即，一道道肉眼可见的查克拉开始出现，随后化为一个紫色透明火焰的长方体结界，结界阵上附有紫色火焰。
　　“这是怎么一回事，他们要攻击卡恩大叔吗？”
　　鸣人看到这个带有结界显得有些危险的结界，震惊的说道。
　　佐助看到这个阵势，眼神也是一闪。
　　这可是不像是对待一位来自他国贵客的态度。
　　“我们过去看看。”
　　佐助开口说道。
　　九尾看到这个结界之后，饶有兴趣的看着这一切的发生。
　　卡恩这个人类是它见过这么多人类以来，见过最可怕的，就算是宇智波斑都没有卡恩可怕。
　　说卡恩是杀意的化身也丝毫不为过，这一次或许能够看到卡恩的一些实力。
　　不过刚才走进去找卡恩的那个老头，九喇嘛虽然没见过，但是现在木叶村里最强的三代目火影猿飞日斩，没有一同前来亲自出手，这一次木叶可能是托大了。
　　就算是它都不敢主动对卡恩这个实力和来历都不明的古怪人类出手，那个人类再怎么强也不可能强的过它。
　　枫之间旅馆，卡恩的房间内。
　　“交出写轮眼，自刎而死，我可以不折磨你。”
　　团藏拉开推门，看着处于结界之中依旧不显得慌乱的卡恩，开口说道。
　　他命令根去调查近半年内的外来者，除了一个月前来到木叶村的来历不明的卡恩，在木叶村住下，没有离去之外。
　　其他的外来者全部都是来木叶呆了没多久，都回各自的国家去了。
　　整个木叶只有卡恩这么一位外来者，虽说没有确切的证据，但是卡恩的嫌疑无疑是最大的。
　　即使卡恩不是那个盗走了他的收获之人，猿飞已经调查清楚了，这个卡恩并不是什么大名。
　　经过考虑，团藏秉承着宁杀错不放过的原则，就算不是夺走的写轮眼，也可以将卡恩身上藏着的大量财富抢来。
　　“我的身份虽然可疑，但我一没得罪你们木叶，而没对你们木叶出手，偶尔也会发布一些委托，让你们木叶的人去做。”
　　“现在你们木叶居然想要我自刎而死，这是你的意思，还是说猿飞日斩的意思？”
　　卡恩听到团藏的话语，缓缓说道。
　　“我的意志就是木叶的意志，交出写轮眼，自刎而死，免得枉受痛苦。”
　　团藏看到卡恩一副淡定的模样，开口说道。
　　他拥有最强幻术别天神，不管是面对谁他都不会畏惧。
　　若是卡恩的实力超过了他的想象，那么就用别天神将卡恩的意志修改，为他所用。
　　“那么也就是说，我把你杀了，你们木叶的意志就没有了？”
　　卡恩闻言站起身来，看着团藏开口问道。
　　“风遁·真空连波”
　　团藏听到这句带有杀意的话，感受到危险袭来，身形快速后退，迅速结印口中吐出了数道肉眼可见的十多米宽的巨大的风刃。
　　真空波出现的时候，整个房间好似被无形的剑刃疯狂的切割，天花板、地面一切的一切都出现了一道道恐怖的刀痕。
　　这招凝聚了风的尖锐，即使是坚硬的钢铁亦或者是有查克拉保护的肉体，都会被轻易斩断。
　　在这处没有多少躲避地方的四紫炎阵内，根本无人能够逃脱他的这一记杀招。
　　真空波的速度，如同镰鼬一般一闪而过，整座旅馆直接破了数个大洞，破快了护住旅馆的院墙，撞到四紫炎阵的结界上时，爆发出了惊天巨响，掀起了大量的灰尘。
　　在外面的老板娘听到这声巨响，看到自己的旅馆像是被利刃切割了一般，轰然倒塌，攥紧了拳头。
　　「没事的，那位大人说过要是发生了什么意外，会赔偿我的损失的。」
　　风韵犹存的老板娘，闭上了眼睛，内心安慰着自己。
　　鸣人和佐助在远处看到这恐怖的破坏力，佐助瞪大了眼睛。
　　这还是他第一次见到上忍级别的强者出手，没想到一出手就拥有这么强大的威力。
　　“卡恩大叔！”
　　鸣人看到卡恩大叔的院墙被毁，发出了嘶吼。
　　他不清楚那个老头到底是不是卡恩大叔的客人，可是他明白卡恩大叔的住处此时正发生着战斗，卡恩大叔没有查克拉此时恐怕凶多吉少。
　　想到对待自己虽然冷淡，但愿意倾听他的喜悦，愿意告诉自己的真正身世，愿意教导自己一些道理的卡恩大叔，可能死在了那个古怪老头的手上
　　“混蛋，我绝对要杀了你们！”
　　鸣人看着那四名正在结着结界的暗部，发出了怒吼。
　　九喇嘛因为不觉得卡恩会出什么事情，没打算借助查克拉给鸣人，可是鸣人内心的愤怒和恨意直接引起了它体内的查克拉的反应。
　　鸣人的蓝色眼眸变得通红，体表也出现了肉眼可见显得如同液体一般的红色查克拉、
　　仅仅是鸣人爆发出来的查克拉卷起的劲风，就将佐助直接吹的飞了出去。
　　正在结着阵法的四位暗部，感受到一股邪恶的查克拉传来，看了过去。
　　漩涡鸣人的背后出现了一条红色的尾巴，两条，三条。
　　随着漩涡鸣人的尾巴越来越多，鸣人的体表开始被红色的查克拉覆盖，散发出来的气息也越发的恐怖。
　　佐助在空中一个翻身，勉强安稳的落地了，抬头看着处于房屋上方，模样变得怪异的鸣人。
　　当鸣人背后第四条尾巴出现的时候，鸣人的体表彻底被红色的查克拉覆盖。
　　四肢踩在房屋上时，仅仅是散发出来的查克拉就让房屋“砰！”的一声，有倒塌的迹象，
　　“这该不会……”
　　佐助看到模样已经变得如同妖兽一般的鸣人，想起了关于鸣人传闻是九尾人柱力的事情，脸上露出了难以置信的神情。
　　“吼！”
　　已经九尾化的鸣人仰天发出了咆哮，声波的震动，令方圆数千米的房屋的玻璃全部破碎了开来。
　　旋即，没等玻璃破碎落地的时候，鸣人那已经失去理智发白的眼眸盯上了那四名暗部。
　　正在维持着四紫炎阵的四名暗部，看到鸣人盯上了自己，心中发出了预警让他们留下了冷汗。
　　可是他们不敢停止维持的四紫炎阵，因为按照情报来说，那个卡恩绝对不是一名弱者。
　　要是让卡恩跑出来了，那么战斗的范围将会迅速扩大，造成的损失也会难以估量。
　　只是面对盯上自己的九尾人柱力，四名暗部也有些犹豫，如果他们被鸣人攻击，他们很有可能逃不脱死亡的命运。
第106章 主线任务开启
　　九尾化的鸣人，就相当于查克拉与破坏的化身，力量与速度提升了不知多少倍。
　　鸣人盯上了四名暗部，身形转瞬消失在了原地。
　　在鸣人离开之后“轰！”的一声，音爆让鸣人原本所处的整座房屋直接崩坏倒塌。
　　佐助看到鸣人展现出现来的恐怖力量，本能的想要去捕捉，内心的渴望让佐助的黑瞳旋转间变为了一勾玉写轮眼。
　　动态视力得到大幅度提升的佐助，依旧只是看到一道黑影闪过，根本无法完全捕捉到鸣人的速度。
　　下一瞬间，鸣人的爪子已经来到了根暗部的喉咙处。
　　这名暗部还是不想死，“砰！”的一声，一缕白烟升起，一块木头掉落了下来。
　　这名暗部动用替身术，换了一个位置。
　　也是因为他的离开，他们维持的四紫炎阵如同玻璃破碎般“咔嚓！”一声，碎裂了开来。
　　“豪火球之术！”
　　成功逃离的暗部，惊出一身冷汗，不过很快就反应了过来，双手迅速结印，然后双手放在嘴前，对着鸣人的方向吐出了一个将近十米大，如同一个小太阳一般的巨大火球。
　　豪火球之术在飞往鸣人的过程中，散发的热量让在远处地面的佐助，都能够感受到扑面而来的热量。
　　真正强大的忍者，就算是C级忍术，一招一式间也能够造成恐怖的破坏力。
　　鸣人面对这个豪火球发出一声咆哮，空气都在震动，身上开始扭曲伸出一道道红色查克拉凝聚成的手，直接从四面八方，握住了这颗巨大的豪火球。
　　然后一个撕裂强行将这招豪火球之术，撕裂了开来，大量的小型火焰四处散了开来。
　　佐助看到有十多道零星的火焰往自己飞来，本应该感到慌乱的他，发现这些极速的火焰在他的眼中，就如同慢放一般，显得无比的缓慢。
　　仅一瞬洞穿了这些火焰的轨迹，佐助轻松的闪躲了过去，火焰落到地面上的石板后，熄灭了。
　　「这就是九尾人柱力的力量么？」
　　佐助看着鸣人展现出来的恐怖力量和速度，心中有些骇然。
　　鸣人比他小几个月出生，但是身为同龄人，鸣人的力量却是远远的超过了他，达到了现在的他无法理解的地步。
　　根暗部，看到鸣人竟然以这种野蛮的方式，强行撕裂了自己的忍术，心里也有些沉重，他知道仅凭他可能赢不过九尾化的鸣人，九尾人柱力果然是象征着危险与毁灭的化身。
　　枫之间的老板娘，感受到那股邪恶的查克拉的时候，早就逃之夭夭了。
　　九尾化的鸣人身后的四条尾巴化作一道道巨大的利爪，直接往另外三位根暗部攻击而去。
　　红色的利爪在空中划过，直接抓到房屋的时候“轰！”的一声，整座房屋都被鸣人一击锤的崩塌了。
　　因为速度太过迅速，导致三位根暗部都来不及施展忍术抵抗，只能用替身术规避这一次致命的打击。
　　四位根暗部吓出了冷汗站在四个角落，看着九尾化的鸣人，一个个内心都有些沉重。
　　“吼～”
　　鸣人看到没能直接杀死这几个害死了卡恩大叔的暗部，仰天了怒吼。
　　充斥着愤怒与恨意宛若野兽的咆哮，响彻天际。
　　更加狂暴的查克拉从鸣人的身体散发了出来，形成一条红色的查克拉光柱冲天而起。
　　肉眼可见的猛烈的冲击波，从鸣人的为中心不断的散发开来。
　　佐助在这一颗看到了一只充满了毁灭之意的恐怖妖狐，脸色有些发白。
　　此时的鸣人就像是发狂的野兽，带来的危险性随时都有可能危及到他的身上来。
　　忽然，仰天咆哮的鸣人，看到破碎的四紫炎阵的上空，出现了一道黑发红瞳的身影。
　　“卡……恩……大……叔……”
　　九尾化的鸣人看到这道黑发红瞳的清秀身影，已经狂暴的红色查克拉，有了些许停缓的迹象，鸣人的口中发出了难以听清的字眼。
　　卡恩单手抓着团藏的脑袋，看到浑身留着可怕的红色查克拉，已经鸣人九尾化对自己发出的叫唤，淡漠的眼神，出现了一丝波动。
　　“九尾，我只说一次，收回你的查克拉。”
　　随后，卡恩淡漠的眼神注视着九尾化的鸣人，开口说道。
　　鸣人体内的九喇嘛被卡恩一注视，感受到了庞大的压力袭来，就像是在面对一尊神明，感觉到了自身的渺小与无力。
　　这让九喇嘛的内心无比的恐惧，它的本能告知它没有错，这个卡恩绝对不能得罪。
　　不过因为九喇嘛很快就发现，因为它内心的恐惧，原本它控制不住的查克拉，在这一刻也有了停滞的现象。
　　趁着查克拉停滞的空隙，九喇嘛迅速收回了自己的查克拉，免得让鸣人继续暴走，让卡恩盯上了自己。
　　在九喇嘛收回查克拉之后，身上的九尾查克拉外衣脱落了开来，变回了原本的模样，鸣人直接昏迷了过去。
　　佐助看着站在空中，单手抓着那位老头的脑袋，如同神明一般的卡恩，心神无比的震惊。
　　仅仅一句话就阻止了鸣人的暴走，这个卡恩大叔究竟是何方神圣。
　　“卡恩，你敢杀了我……噗啊～……我们木叶……不会放过你的。”
　　团藏一边说着口中吐出一大口鲜血，气若游丝的威胁道。
　　“放心吧，很快木叶的高层，还有默许你这么做的猿飞日斩，就会下去陪你的。”
　　“不过有一个人，会比我更想杀死你。”
　　卡恩闻言淡漠的说道。
　　说完，卡恩随手一丢团藏的身体如同流星坠落，直接掉落在了佐助的面前。
　　佐助看到卡恩大叔把这个老头丢到了自己的面前，身体也有些僵硬，没有搞清楚状况。
　　“佐助，你不是想要知道真相么。”
　　“因为这个老头的愚蠢，让你们宇智波一族，常年受到轻视和压迫。”
　　“常年下来积攒下来的怨气，让你的父亲，宇智波富岳决定发动政变，将木叶的高层杀死，夺取权利。”
　　“只是木叶的高层，发现了你们宇智波一族，想要发动政变的计划。”
　　“然后这个老头，就是木叶的高层之一志村团藏，他让你的哥哥宇智波鼬，在灭族还有你之间，做出一个选择。”
　　“明明你们一族具备力量谋反，你那愚蠢的哥哥宇智波鼬却没有选择与你的父亲一同谋反，而是灭掉其他的族人，留下你的性命。”
　　“因此昨晚你们全族除了你以外，你的父母和亲戚等人都死在你哥哥的手中。”
　　“还有你们所敬仰的三代目火影猿飞日斩，对于此事一直都是知情的，却没有动用强硬的手段，阻止这个志村团藏。”
　　“说猿飞日斩也是同谋也不为过。”
　　“灭族的真实无法改变，但这就是你的哥哥宇智波鼬会选择那么做的真实原因，全在木叶高层的身上。”
　　卡恩看着还没有意识到状况的佐助，缓缓说道。
　　“这些事情，本应没有其他人知道的。”
　　“你究竟从什么地方知道的？”
　　团藏身负重创的趴在地上，听到卡恩将事情的全貌都说了出来，心神剧烈的震动，开口说道。
　　这些事情除了木叶高层之外，也就只有暗部知道，卡恩这个来历不明的外人，却像是看道了全过程，知晓了经过一样，让团藏有种毛骨悚然的感觉。
　　“你说木叶的高层逼哥哥那么做的……三代目火影也是同谋？”
　　佐助听到卡恩的话语，整个人都愣住了，呢喃着。
　　他的父母非常敬仰三代目火影的父亲，猿飞佐助，所以才会给他取的佐助的名字。
　　因此佐助对于三代目火影也非常的敬仰，没想到三代目火影，居然也算是害死他们的一族的同谋。
　　“你以为没有猿飞日斩的默许还有木叶高层的同意，就凭这个废物有能耐，做出这种灭族之事么？”
　　“不光是这件事，还有很多事情，他都得到了猿飞日斩的默许。”
　　“说白了木叶高层都是一丘之貉，在根本上已经烂透了。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　“就是你们木叶高层，逼死了我的父母，还有我的族人？”
　　佐助再度听到卡恩的话语，看着趴在地上的志村团藏，大脑渐渐清晰，意识到了情况之后，让佐助心中出现了恨意，声音有些歇斯底里的吼道。
　　自己的哥哥做出了让他无法理解的事情，但是因为哥哥以前给他带来的美好回忆，让佐助的内心内心虽然恨，但始终未能恨之入骨。
　　可是在得知真相之后，知道自己一族的覆灭跟整个木叶高层有关，这让佐助恨不得木叶高层千刀万剐。
　　而想要将木叶高层全部杀死，他就必须具备强大的力量，强大到超越一切敌人的力量。
　　内心的恨意和渴望，让佐助的写轮眼从一勾玉，直接变为了二勾玉，转瞬又变为了三勾玉。
　　「叮！因未知原因，世界变动率增加百分之二十，目前世界变动率为百分之五十。」
　　「叮！检测到宿主造成的世界变动率，超过了百分之五十，主线任务已出现。」
　　「【斩断命运】斩杀查克拉之神大筒木辉夜，斩断忍者的宿命与命运，奖励超速学习时间一千小时。」
　　「特殊奖励一、完成之后，宿主的权限等级将会提升，并开放更多的功能。」
　　「特殊奖励二、完成之后，宿主将在未来一年内，进入下一个未知的世界。」
　　「任务概要：无法斩断的命运？」
　　「任务注释：世界变动率越高，特殊奖励将会越丰厚。」
　　「主线任务【神树凋零】已开启，彻底毁灭查克拉之树和大筒木一族，奖励超速学习时间三千小时。」
　　「特殊奖励：超速学习时间的效果将会提升。」
　　「任务概要：走上虚空，攻向异星，彻底毁灭大筒木一族。」
　　卡恩听到脑海中响起的主线任务，眼神一闪。
　　回想起了大筒木辉夜的能力，好像具有不死之身。
　　「系统，大筒木辉夜具有吸收一切查克拉的不死之身，真的能够杀死么？」
　　卡恩立刻询问了系统。
　　「这个世界的攻击，无法杀死的生物，不能代表真正的不死。」
　　系统给出了回应。
　　听到系统的回应，卡恩当即就明白了过来。
　　这个世界的人，全部都使用忍术，所以跟能够吸收一切查克拉忍术的大筒木辉夜为敌的时候，根本没有彻底杀死她的方法。
　　按照实力来说，身为查克拉之神的大筒木辉夜实力绝对是非常惊人的。
　　不过在知道可以杀死之后，卡恩就没有太多的担忧了。
　　因为对于使用魔力的他而言，想要杀死大筒木辉夜，只要比他变得比大筒木辉夜，还要强大就可以了。
第107章 选择与毁灭
　　“我的老师二代目火影说过，你们宇智波是天生邪恶的一族。”
　　“如今果然有了反叛之心，我们自然不能留你一族。”
　　团藏看到佐助那带有仇恨的眼神，开口说道。
　　“若非你们木叶高层轻视我们一族，我的父亲怎么可能会有反叛的想法？”
　　佐助听到团藏说自己一族天生邪恶，双手直接掐住了团藏的脖子，眼神和声音中的恨意好似要溢出来了一般。
　　他年龄虽小，不太理解自己父母的想法，不过刚才卡恩也说的很明白了，因为木叶高层常年轻视他们一族，导致他的父亲心理不太平衡，所以才会想要反叛木叶。
　　倘若一开始就各司其职，好好相处的话，他的父亲根本不用走到想要发动政变的那一天。
　　团藏被掐住了脖子，脸色变得紫青，右手的手指想要动弹施展忍术。
　　可是直接被觉醒了三勾玉写轮眼的佐助一瞬就捕捉到了，一脚直接踩在了上面。
　　“啊……！”
　　团藏的右手的骨头，直接被佐助一脚踏碎，鲜血四溅，锥心的痛楚让意志如钢铁般坚定的团藏也发出了哀鸣。
　　“该死……你该死！”
　　鲜血溅到了年幼的佐助脸上，让佐助看起来仿佛一个恶魔。
　　卡恩看到被恨意充斥大脑，变得有些失去理智的佐助，身形一动直接来到了佐助的后方，抓住佐助的领袖直接拎了起来。
　　佐助被拎起，开启了三勾玉，身体能力得到了大幅度的提升他，身处半空一个翻转一脚直接踢向了抓住自己的人的脸。
　　“砰！”的一声，踢到了卡恩的手掌上时，如同泥牛入海力量根本无法让卡恩的身体动弹一丝。
　　反手，卡恩直接抓住了佐助的右脚。
　　此时的佐助已经失去了理智，脑海中想要杀死团藏这个害的他们一族，差点灭族的仇人，本能的还想要反抗。
　　“看来让杀死他对于你来说，还是太早了点。”
　　卡恩看到眼神充斥着仇恨的佐助，漠然的说道。
　　说完，卡恩注视了佐助一眼，佐助感受到了那刻骨铭心的杀意，眼白一翻直接昏迷了过去。
　　虽说卡恩想让佐助亲自报仇，可是佐助依旧是一个小孩，年纪轻轻就经历这些的话，对于佐助的心智可能会带来扭曲。
　　其他几名根暗部看到今天打算抓捕的对象，一句话就令九尾化的漩涡鸣人昏迷，一个个都无比恐惧。
　　他们意识到了，他们跟这个男人之间力量有着次元般的不同。
　　“你究竟是谁！为什么你能够知晓我们的计划？”
　　团藏没有被佐助掐死，获得了短暂的苟活机会，但是他宁愿面对佐助，也不愿意面对卡恩这个充满神秘的怪物。
　　他动用来自带土的写轮眼，号称最强幻术的禁术别天神，对卡恩也是没有任何作用。
　　就像卡恩能够免疫幻术一般，这种敌人实在太过诡异。
　　“我已经说过了，我带着好意前来你们木叶做客。”
　　“你们木叶高层龌蹉的事情，反正也影响不了我，所以我不打算多管闲事的。”
　　“奈何你没有任何证据，一上来就要我交出什么莫名其妙的写轮眼。”
　　“主动与我为敌，那么我也就只能杀了你们了。”
　　卡恩俯视着气息已经无比衰弱的团藏，开口说道。
　　他的确是拿了写轮眼，可是对方没有任何证据，就想要对自己下手，那可就怪不得他心狠手辣了。
　　说完，卡恩一脚直接踏落踩在了团藏的胸口处。
　　“轰！”的一声，大地从团藏的位置破碎处了一个可怕的坑洞。
　　如今卡恩的随手一击，都不是常人能够轻易接的下来的，像团藏这种只有四十一级而且身负重创的弱者，更是一击可以直接毙命。
　　“金刚牢壁！”
　　这时一道金刚如意棒飞来，在空中变为了数十根如意棒，落在了卡恩的周围，化为了一个正方形的牢笼，困住了卡恩。
　　一位头戴忍者帽、下巴留有小胡子，帽子的两侧带有绿色的叠层挂甲，帽子的后面带有超长的护带。作战服的双肩处配以连着背部的银色护具，背部的护具上写有“火”字的老人，出现在了卡恩百米外的一栋房屋之上。
　　一位又一位上忍和暗部也都迅速的来到了周围。
　　鹰看到地面上大坑中，身体已经如同一摊烂泥明显已经死去的团藏，眼神有些颤抖，卡恩终究还是动手了。
　　戴着面具的卡卡西，第一次看到卡恩的模样，不过看到周围的战斗痕迹，心神有些凝重。
　　因为刚才感应到了邪恶查克拉，猿飞阿斯玛、夕日红、日向日足、奈良鹿久一个个也都到达了现场。
　　没想到，一来到竟然看到木叶高层之一的志村团藏，死在了卡恩的手中。
　　“小心，他的体内没有任何查克拉的流动！”
　　日向日足的白眼注视着卡恩的身体，发现没有任何查克拉的痕迹，脸色凝重的大声说道。
　　卡恩右手一震金刚牢壁“轰！”的一声，化身为如意金箍棒的猿魔，发出一声惨叫，直接变回了原型飞了出去。
　　恐怖的劲风散播开来，旁边的一座巨大的房屋，轰然倒塌。
　　这种惊人的破坏力，让木叶一众上忍，看到眼神都有些骇然。
　　“敌人很强，都小心一点！”
　　猿飞日斩大声喝道。
　　“我会成为你的敌人，这不都是你咎由自取的么？”
　　“因为毫无证据的怀疑，你纵容志村团藏想要对我实施抓捕。”
　　“哪怕我来到木叶，一个月以来，没有做过危害你们木叶的事情，你也纵容志村团藏宁杀错，不放过的原则。”
　　“我想你会同意他这么做的原因，就在于经过一个月的调查，发现我的身份跟任何一个大名家族没有关系吧？”
　　“因此就算是毫无根据的怀疑，哪怕杀错了，只要能够杀死我，就能够掠夺我身上的大量财富，同时还不用担心有人报复你们木叶。”
　　“我说的对么。”
　　卡恩双手抱臂漂浮在空中，淡漠的看着猿飞日斩，开口说道。
　　卡恩的话语让周围的木叶上忍还有暗部，一个个目光闪烁，有些惊疑。
　　面对一位外来者，三代目火影大人，竟然会动用如此不光明的手段，让他们的内心也产生了一些动摇。
　　“不要听他胡言乱语！”
　　猿飞日斩感受到周围的惊疑，大声喝道。
　　“说我胡言乱语的话，你不是一直排暗部在监视我么。”
　　“老实说，这本不像是对待客人的态度，不过我也不计较了。”
　　“我倒是想要知道，这一个月来的监视，你派来的暗部发现了我，做过哪些危害到你们木叶的事情。”
　　“导致你们木叶的高层志村团藏，今天亲自带四名暗部来抓捕我么？”
　　“如果有的话，不妨说出来听听如何？”
　　卡恩闻言平静的说道。
　　猿飞日斩听到卡恩的话语，眼神一缩，嘴巴动了动，可是他派出去监视卡恩的暗部，根本没有向他报告，卡恩有危害到木叶的迹象。
　　“三代目火影大人……”
　　日向日足看到三代目火影，想说却说不出来的模样，眼神有些难以置信。
　　“说不出来，却纵容志村团藏想要强行抓捕我，掠夺我身上的财富。”
　　“可奈何不管是志村团藏还是你，都太过愚蠢，愚蠢的认为，他带几名暗部就能够成功将我抓捕带走。”
　　“不过这个先不谈，你们木叶没有任何证据，就想要抓捕友善的外来者，并想要实施审问，夺取性命和财富。”
　　“不知这件事，散播到整个忍界，你们木叶的名声和声誉，到底会损失到何种地步。”
　　“恐怕到时，跟你们木叶没有牵连关系外来者，根本无人敢来你木叶村做客吧？”
　　卡恩看到猿飞日斩的模样，冷声说道。
　　猿飞日斩听到卡恩的话语，攥紧了拳头，他是万万没想到，志村团藏会失手，导致出现现在让他无比难堪的局面。
　　即使他成功留下了卡恩，他身为三代目火影的名声，也会一落千丈，根本无法服众。
　　夕日红听到这些带有侮辱的话语，想要结印施展幻术。
　　可是一道令人灵魂颤栗的杀意传来，夕日红直接捂住了嘴，浑身有些颤抖，眼神无比的恐惧。
　　“红，你怎么了？”
　　猿飞阿斯玛看到红的异样，惊疑的叫道。
　　可是转瞬阿斯玛也感受到了恐怖的杀意袭来，整个人都愣住了。
　　旋即，周围的暗部和上忍，一个个感受到那随时都有可能致自己于死地的杀意，心里的战意顿时消减了下来。
　　「这究竟是什么人……」
　　卡卡西看着漂浮在空中的卡恩，心中难以置信的想道。
　　“我现在问的是猿飞日斩，对于你们可不感兴趣。”
　　“不过你们要是敢再对我露出敌意，想要主动对我出手，我不介意将你们全部杀了。”
　　卡恩看着周围趴在房屋还有地面的木叶上忍，漠然的说道。
　　鸣人体内的九尾，看到这些实力强劲的木叶上忍，面对卡恩全面爆发出来的杀意，浑身也冒出了冷汗。
　　庆幸自己没有违抗卡恩的意志，否则它可能就要遭殃了。
　　“怎么样，你才不散播对我们木叶不利的消息。”
　　猿飞日斩感受到卡恩身上散发出来令人神魂惊颤的杀意，心神有些沉重的说道。
　　他知道因为他纵容志村团藏的原因，今天他们木叶可能要蒙受巨大的损失了。
　　若是四代目火影波风水门还在，跟他联手之下，还有一些可能强行留下卡恩。
　　否则凭借他一个人，只要卡恩想走，他根本留不住卡恩，因为他最强的留人手段【金刚牢壁】被卡恩随手就破开了，这是一个难以想象的强者。
　　“在志村团藏对我主动出手之后，我一直在考虑，到底要不要抹去你们木叶的存在。”
　　“不过既然你这么说了，那么我就给你一次选择的机会。”
　　“你要为隐瞒对四代目火影的儿子，漩涡鸣人的这件事谢罪，并将全部实情告诉鸣人，然后我会杀了你们，让新的后继者上任。”
　　“倘若不除去你们这群已经被政治之心腐蚀，变得腐烂的高层在，那么即使火影之位更替，木叶也一样，没有存在的必要了，我依旧会毁掉整个木叶。”
　　“到底是牺牲少数保全大多数还是全体毁灭，做出选择吧。”
　　卡恩闻言漠然的说道。
　　卡恩的话一出，夕日红、日向日足、奈良鹿久等其他木叶上忍，听到卡恩的话，心神无比的惊骇。
　　要么现在的木叶高层全部谢罪然后身死，要么木叶毁灭，卡恩的言语诠释了何为霸道。
　　只不过漩涡鸣人是四代目火影的儿子这件事，让周围的木叶上忍，一个个都露出了难以置信的表情。
　　他们只知道四代目火影夫妇，在九尾之难战死，四代目的儿子是漩涡鸣人这件事，他们可都从未听说过，
第108章 罪状
　　“你以为……”
　　猿飞阿斯玛听到卡恩，这个直接要将他的父亲逼死的要求，想要大声说些什么。
　　可是话还没说完，猿飞阿斯玛的脖子，就被掐住腾空了起来，然后身体直接被打的一拳“轰！”的一声“噗啊～！”猿飞阿斯玛直接吐出一大口鲜血。
　　肉眼可见的冲击波透过阿斯玛的身体，传到了后方，令原本站立的一众上忍，用手勉强挡着这股劲风。
　　“我正在给你父亲这位火影，最后一个能够救赎木叶的机会。”
　　“我没有指定让你们全族一起死，已经算是大发慈悲了。”
　　“若是你敢再胡乱开口，我现在就杀了你。”
　　卡恩单手抓着阿斯玛的脖子，漠然的眼神看着阿斯玛，开口说道。
　　随后，阿斯玛的身体被卡恩随手一丢，掉落在地面上“砰！”的一声，接连受到冲击，让阿斯玛的嘴角再度吐出一些鲜血，感觉眼前被黑影笼罩。
　　“阿斯玛，医疗班！”
　　猿飞日斩看到阿斯玛受到重创的模样，大声叫着想要上去营救。
　　“猿飞日斩，你放纵志村团藏逼宇智波鼬灭掉宇智波一族，成为叛忍的时候，你怎么不着急？”
　　“那死的可不是一个人，而是全族就剩下几个人活了下来。”
　　“现在你的儿子还没死呢，仅仅是受伤就感到着急了？”
　　卡恩看着五十米外，猿飞日斩脸上愤怒的模样，平静的说道。
　　日向日足听到宇智波的灭族真相，竟然是被木叶高层逼死的，眼神一缩。
　　夕日红也露出了难以置信的表情，现在木叶传的最广的就是，宇智波一族昨晚发生了内乱，宇智波鼬成为了叛忍。
　　“不是这样的，宇智波一族的事，我也是无可奈何的。”
　　猿飞日斩听到卡恩，然洞悉了昨晚的真相，大声说道。
　　“无可奈何？”
　　“宇智波灭族的惨案，不就在于你纵容跟你同出一位老师之下的志村团藏，常年轻视宇智波一族，最后才导致宇智波一族，受不了这些屈辱，才想要反叛你们木叶的么？”
　　“其实你知道，那都是你种下的恶果，可你以事情已经无法挽回，还有保全大局安慰自己，任由志村团藏去做。”
　　“可事情真的无法挽回了么？”
　　“你在最后让宇智波鼬带话，给予宇智波富岳一个选择，让宇智波一族妥协，放弃发动政变的想法。”
　　“看似给予了宇智波富岳一个选择，但你内心真正的想法，可能也跟志村团藏一样，认为具备强盛势力的宇智波一族，已经有动摇你们木叶根基的可能性。”
　　“如今宇智波一族已经有一次反叛的心思，就算这次安抚下来了，以后也可能会成为再次引爆的炸弹。”
　　“所以你的内心也想要借此机会，除掉这个随时都有可能引爆的后患，免得动摇木叶的根基。”
　　“倘若你真的想要阻止的话，你这位三代目火影提前一些去找宇智波富岳谈心沟通，而不是在最后才让宇智波鼬带花，事情应该都不至于演变成昨晚的惨案。”
　　“可你从始至终，都不曾表现过真正的诚意，又怎么可能让别人，放下常年受到的屈辱，放弃打算发动政变的计划？”
　　“而且在宇智波灭族之后，仅仅是几个小时的时间，一大早就有消息传出宇智波灭族的真相，是死于宇智波家族的天才宇智波鼬，杀死了自己同族出逃，成为了一名叛忍。”
　　“若说你们木叶高层没有同流合污，打算伺机逼死宇智波一族，谁又会相信？”
　　“这也叫令无数人信服敬仰的火影？”
　　“在我看来，你只不过是一个虚伪到不能再虚伪的政客罢了。”
　　卡恩闻言看着猿飞日斩，漠然的诉说着猿飞日斩的罪状。
　　日向日足，听到卡恩说的话，同样跟宇智波富岳一样，身为一族的族长，设身处地的换位去想。
　　自己一族常年受到轻视，同时具备发动政变的力量的话，最后也有可能走上宇智波一族的老路。
　　想到这个，这让日向日足的内心有些浮动。
　　周围的上忍，听到这些最为黑暗的事情，被说了出来，一个个内心受到了极大的震撼，看着三代目火影的眼神都变得陌生。
　　他们所敬仰的火影大人，竟然纵容灭族惨案的发生，甚至可能是主张那么做的人。
　　“你到底从什么地方知道的？”
　　猿飞日斩感受到周围敬仰自己的木叶上忍，一个个变得有些陌生怀疑的目光，本就因为年老长满皱纹的脸上，变得惨白。
　　这个卡恩好似洞悉了自己的内心，将他的内心想法所思所想一一掏了出来。
　　“若想人不知，除非己莫为。”
　　“做出选择吧，到底是你向漩涡鸣人道歉，然后被木叶高层全体被我杀死，还是让我抹去这个表面风光，暗地里已经腐烂的不成样子的木叶。”
　　卡恩看到内心动摇的猿飞日斩，开口说道。
　　内心最深处的秘密被戳穿，让猿飞日斩的内心受到了极大的冲击，内心有些挣扎。
　　卡恩刚才展现出来的速度，实在是太过可怕，他连卡恩究竟是怎么移动的都没有看清，就像是瞬移一般，自己的儿子阿斯玛就直接被重创了。
　　若是还有其他人协助的话，就算胜算不大，猿飞日斩肯定会想跟卡恩一战。
　　因为只要拖到让他动用尸鬼封印，就有可能杀死卡恩。
　　但是卡恩将他所做的龌蹉之事，一一说出让周围的其他人，已经对他充满了不信任，仅凭他一人面对卡恩那种诡异的速度，根本不可能有结印施法的空隙。
　　“我向鸣人道歉之后被你杀死，你真的能够放过木叶？”
　　思索清楚自己的现状之后，猿飞日斩看着这位样貌清秀的年轻人，如同在看一位恶魔，开口问道。
　　周围的其他人听到三代目火影的话，这时真正知道了，刚才卡恩所说之事全部都为真实的，而且卡恩具备毁灭木叶的力量。
　　“我这个人奉行的是言出必行。”
　　“既然给予了你选择的机会，只要你办到了我就不会违约。”
　　卡恩眼神没有发生任何变化，漠然的说道。
　　“我去召集他们过来，先换个地方吧。”
　　猿飞日斩听到这句话，浑浊的眼神闪烁了一下，原本挺拔的后辈变得有些弯曲，低下了头，认命的说道。
　　他不知卡恩到时候，会不会履行这个约定，但是他们面对来历神秘实力强大到不可思议的卡恩，没有选择的权利。
　　“带路吧。”
　　卡恩左手抓住了鸣人的衣领，右手抓着佐助衣领开口说道。
　　他带佐助去，当然不是让佐助亲自手刃木叶高层，而是决定让佐助也去目睹木叶高层的死亡。
　　“麻烦你们带阿斯玛去医院，治疗一下阿斯玛。”
　　“还有在他苏醒后，叫他不要为我报仇，这一切都是我咎由自取。”
　　猿飞日斩看向躺在地面上，身负重创的阿斯玛，再看向了木叶上忍夕日红、奈良鹿久等人开口说道。
　　夕日红身形一动立刻背起了阿斯玛，往医院的方向跑去。
　　她知道今天过后，整个木叶要变天了，而原因就在于这个来历无比神秘的卡恩。
　　卡恩漂浮在空中跟着猿飞日斩，一路往火影大楼而去。
　　鸣人体内的九喇嘛，看到卡恩仅是展现了一些力量，凭借言语就让猿飞日斩答应谢罪然后以死陪罪。
　　这种实力与能力，让九喇嘛都有些胆寒。
　　正如猿飞日斩所问的那样，它也很想知道，卡恩究竟从什么地方知道这么多事情的。
　　卡恩知道这种除了当事人之外，不为人知的事情的话，那么是否也代表着卡恩可能知道更多其他的事情。
　　如果知道的话，那么到底是怎么知道的，不过九喇嘛知道，除非卡恩愿意亲自说出口，否则根本无人能够逼卡恩说出来。
　　这个男人太过可怕，简直就是非人类，希望鸣人之后会脱离卡恩的身边，否则它想要从鸣人的体内，恐怕会非常的困难。
　　卡恩和猿飞日斩一路回火影大楼的时候，木叶村的普通村民还有众多忍者都看到了。
　　他们发现卡恩能够直接腾空飞行的时候，一个个都瞪大了眼睛。
　　想要看看卡恩的查克拉流动，可是没有发现卡恩流露出任何查克拉，仿佛飞行对于卡恩来说，只是一种源自本能的力量。
　　“佐助，鸣人？”
　　这时一位年龄虽小，但是已经初具美人胚子的小女孩，看到这个男人双手抓着的人时，有些疑惑。
　　猿飞日斩一路回到了火影大楼，直接命令暗部去召集木叶的高层。
　　旋即，猿飞日斩坐在火影大楼自己做了多年的椅子上，思绪万千。
　　卡恩对于猿飞日斩回忆的模样，没有在意，随意的坐在一张椅子上，等待着木叶高层的到来。
　　“我这是在哪里？”
　　这时，鸣人悠悠醒来看到跟刚才看到不同的场景，有些迷迷糊糊的说道。
　　“卡恩大叔，你没事啊。”
　　旋即，鸣人观察的时候发现在自己身后坐着的卡恩，脸上露出了高兴的笑容，开口说道。
　　“就算这个世界毁灭了，我也不会有事。”
　　卡恩看到鸣人那发自内心的高兴笑容，淡然的说道。
　　猿飞日斩听到卡恩这平静的话语，眼神一闪，他听的出来卡恩言语中流露出来的自信，是货真价实的。
　　而且卡恩称呼他们所在的地方，称之为这个世界，难道说卡恩有可能是天外来客。
　　猿飞日斩想到暗部，报告见到卡恩的时候，卡恩曾问过这里是什么地方。
　　现在想来，卡恩问出的那个问题，可能并不是假装的，而是一开始，卡恩的确不清楚自己来到了火之国境内。
　　再加上刚才，日向日足动用白眼的时候，说出卡恩体内没有任何查克拉的话语，猿飞日斩知道自己的猜测，很有可能是真的。
　　卡恩不是他们这个世界的人，而是因为未知的原因来到了他们这个世界。
　　然后知道他们所处的世界之后，通过神秘莫测的手段，知晓了他们木叶村的过去。
　　只不过就算这些猜测是真的，他也说不出来了。
　　猿飞日斩可以确定，倘若他说出来，卡恩现在就会直接杀了他，甚至有可能直接毁灭木叶，连让他最后保护木叶的机会都不给予他。
第109章 瞬杀
　　“世界毁灭，那太夸张了。”
　　“不过卡恩大叔你没事就好。”
　　鸣人听到卡恩大叔的话，倒是挥了挥手笑着说道。
　　“鸣人。”
　　猿飞日斩看到鸣人的笑容，开口叫道。
　　鸣人听到这句话，转过头，发现是三代目火影猿飞日斩的时候，脸上的笑容突然停了下来，眼神有些躲闪。
　　猿飞日斩看到鸣人的反应之后，眼神一暗。
　　之前鸣人那么亲近卡恩的原因，现在他也算是，真正明白过来了。
　　鸣人早就从卡恩得口中得知了自己的身世，所以才会常常往卡恩那里跑。
　　换做以前的话，鸣人要是有什么修炼上的突破，早就来跟他分享喜悦了。
　　可是最近一个月，鸣人的成长，他大多还是从他手下的暗部的口中得知的。
　　“抱歉啊，我对你的身世，瞒了你那么久，让你度过了一个不太愉快的童年。”
　　猿飞日斩看着鸣人，脸上露出了愧疚的模样，开口说道。
　　“你为什么只告诉村里的人，我是九尾人柱力，却没有说出我的身世？”
　　鸣人听到猿飞日斩的话语，攥紧了拳头，压制着自己的怒气，开口问道。
　　“……”
　　猿飞日斩听到这句话，沉默不语。
　　“难道真的跟九喇嘛说的那样，其他人对我的态度烂到透顶，只有你对我好。”
　　“就会让我更好的让我记得你的好，然后完全衷心于木叶么？”
　　“你说啊！”
　　鸣人看到自己以前无比敬重的三代目火影猿飞日斩爷爷，沉默不语的模样，大声吼道。
　　“九喇嘛……原来你已经跟九尾开始接触了啊。”
　　“不过正如九尾说的那样，我是故意弄成那样的。”
　　猿飞日斩听到鸣人提到九喇嘛愣了一下，旋即反应过来，开口说道。
　　“为什么？”
　　“我的父母难道不是这个村子的英雄吗？”
　　鸣人听到猿飞日斩的承认，双眼留下了泪水，内心无比的疑惑。
　　“你的父亲波风水门还有你的母亲，漩涡玖辛奈的确是这个村子里的英雄。”
　　“若你不是九尾人柱力，我必然会让你度过一个愉快的童年，至少让你衣食无忧，过上富有的生活。”
　　“但你是九尾人柱力，我们木叶高层必须要让你衷心于木叶，说衷心于我们木叶高层。”
　　“所以我们经过讨论，想到了一个计划。”
　　“计划并不繁琐，简单点来说那就是由村民来当恶人，村民对于你的厌恶和各种冷落，会让你心中没有一个向往的目标。”
　　“再由我这位三代目火影，来当这位好人，对于你的成长你的错误都尽量的包容，让你的内心记住我对你的好，为你建立信念与目标。”
　　“那么就算未来出现了什么波折，我因未能寿终正寝的死去，因为我是你向往的目标，你依旧会心系木叶。
　　“对此我十分的抱歉，但为了整个木叶，我不得不这么做。”
　　猿飞日斩听到之后，叹了一口气，缓缓说道。
　　因为卡恩的要求，他必须要向鸣人诉说自己的过错，所以将一些不为人知的事情，也说了出来。
　　“那你们全部都对我好，我也会记住大家对我的好啊。”
　　“大家一个个对我都那么冷落，其他的小孩玩的时候不带我。”
　　“我去别人的店里，还会骂我拿东西驱赶我。”
　　“若不是卡恩大叔，我现在还不知道我自己父母是谁，一直像个孤儿一样。”
　　鸣人听到三代目火影的话，双眼不断的留下眼泪，声音有些哽咽的说道。
　　“这也就是我们会讨论出这个计划的原因所在。”
　　“八年前九尾之难家破人亡的村民太多了，虽然主因不在于你，但是你是九尾人柱力。”
　　“只要让他们知道，你是九尾人柱力，那么即使不用我们过多的去散播仇恨，因为之前的灾难，村民也会凝聚一心的厌恶，讨厌你。”
　　“可如果让他们知道你是波风水门，拯救了村子的英雄的后代，也是拯救了他们的人，那么村民就会产生更多复杂的心理，行动更加难以推测，带来更多棘手的情况。”
　　“所以我们木叶高层才会一致通过那个计划。”
　　猿飞日斩听到鸣人哽咽的话语，眼神闪过一丝不忍，开口说道。
　　这个计划是木叶的高层集体讨论出来的，尽管这个计划对于尚且年幼丝毫不知情的鸣人而言，太过残忍，但是这个计划的成功率无疑是非常成功的。
　　事实上而言，这个计划原本已经成功了，鸣人年龄虽然还小，但是也不止一次说过，想要成为火影，想要成为跟他一样受到万民爱戴的火影。
　　如果没有卡恩的横中插足的话，那么就算他死了，让鸣人成长下去，身为九尾人柱力的鸣人将会彻底衷心于木叶。
　　“卡恩大叔之前说，对我好的人未必真的是好人，因为你明知道我的我的亲生父母是谁，却不曾告诉我，果然是对的啊。”
　　“九喇嘛也说过，我的遭遇全部都是你造成的，以前我还带有一丝希望你不会是那样的人。”
　　鸣人听完这番话，脸上露出了恨意的眼神看着猿飞日斩，开口说道。
　　“既然醒了，就起来。”
　　卡恩一边听着猿飞日斩的话，看着趴在地上装昏迷的佐助，开口说道。
　　佐助被卡恩识破，脸色有些尴尬的站起身来。
　　他也没想到一直被村里视为孤星的鸣人，居然会是被视为英雄的四代目火影波风水门的儿子。
　　三代目火影所说的计划，对于一个孩子来说，到底有多么可怕。
　　佐助光是想一想，就感觉换做是自己的话，绝对是承受不下来的。
　　“这一切都是我们木叶高层的计划，
　　“对此，我感到十分的抱歉。”
　　“虽然我知道这十分的为难你，但是我希望你变强之后不要怨恨村子里的人。”
　　“因为也是我们木叶高层，利用了他们的无知。”
　　“我们木叶高层，很快就会以死谢罪，希望你能够答应我这个要求。”
　　猿飞日斩听到鸣人的话语，脸上露出了愧疚的身影，开口说道。
　　“你们要以死谢罪，为什么？”
　　鸣人听到这些话，大脑宕机了一下，开口问道。
　　“因为他们招惹了我，所以我让猿飞日斩，在木叶高层向你谢罪，然后被我杀死，以平息我的怒火。”
　　“还是毁灭木叶让我平息怒火之间，做出一个选择。”
　　卡恩听到鸣人的话语，平静的说道。
　　“是卡恩大叔你让他们向我谢罪的？”
　　鸣人闻言有些愣神的说道。
　　“严格来说，是因为他们愚蠢的得罪了我，所以我才让他们在几个人死和村子毁灭之间，做出选择。”
　　“让他们向你谢罪，只不过是顺带的。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　“可是卡恩大叔你为什么能够做到这样？”
　　鸣人闻言有些疑惑的问道。
　　卡恩大叔明明没有查克拉，却能够直接决定让木叶高层向自己谢罪，同时还要身死。
　　为什么卡恩大叔具备这样的能力，让鸣人非常的不解，因为卡恩大叔明明没有查克拉才对。
　　“因为他们意识到了自身不具备，违抗我的意志的实力和手段。”
　　“所以我要他们死，他们就要死，仅此而已。”
　　卡恩闻言缓缓说道。
　　「果然卡恩大叔好可怕。」
　　鸣人听到卡恩大叔这番带有杀意的话语，浑身打了一个寒颤。
　　佐助听到这番霸道无边的话语，心神有些震撼。
　　卡恩展现出来的强大，正是他所向往的那种强大，拥有远超他人的力量，能够轻易扭转不可挽回的局面，定义他人的生死。
　　「叮！因未知的原因世界变动率增加百分之五，目前世界变动率总计百分之五十五。」
　　卡恩听到脑海突然传来系统的声音，若有所思的看了一眼正看着自己的佐助。
　　猿飞日斩看到自己最后的话术，让卡恩再次插足，没能让鸣人答应自己，也只能被迫放弃再做努力的打算。
　　他也只能祈愿卡恩能够在他们死后，遵守约定。
　　因为正如卡恩所说，他们不具备违抗卡恩的实力的手段，面对卡恩的威胁只能被迫接受。
　　“猿飞，你让暗部紧急找我们过来，又不在议事厅等我们，你到底是想要做什么？”
　　就在这时一道苍老男性声音，从门外传来。
　　“虽说你是火影，但未免太过傲慢了。”
　　同时另外一道苍老的女性声音响了起来。
　　“吱呀！”一声，房门被打了开来。
　　水户门炎、转寝小春、木叶的管理层一个个都走了进来。
　　“卡恩？”
　　也是在房门打开之时，木叶高层转寝小春，发现了卡恩的存在，有些惊疑的说道。
　　在这一瞬间，两位老人还有几位来自火之国的木叶管理层的胸口都直接被一根长矛洞穿。
　　木叶高层感受到胸口传来的痛楚，看向猿飞日斩的时候，发现猿飞日斩的胸口也被手持木矛的卡恩，露出了难以置信的表情。
　　“希望你能够守约。”
　　猿飞日斩的身体被洞穿，坐在火影椅上，看着卡恩发出了气若游丝的声音。
　　“放心，我这个向来遵守约定。”
　　“以后只要你们木叶，不再做出像志村团藏那么愚蠢的事情，我就不会为难你们木叶。”
　　卡恩闻言视线从佐助的身上移了开来，淡然的说道。
　　猿飞日斩听到卡恩的话语，放下了心来，气息渐渐消散。
　　一同前来的水户门炎、转寝小春还有六位木叶管理层“嗤！”的一声，胸口的鲜血喷洒了出来。
　　顿时火影的办公室的地面，充满了鲜血。
　　在鸣人、佐助的眼中，原本看起来没有任何强大气息的卡恩，在这一刻成为了一尊杀神。
　　只是两人的眼神中都没有惧怕，有的只是一片震惊的神色。
第110章 不同的道路
　　九喇嘛看到卡恩瞬杀了木叶高层，双手抱头浑身有些颤抖。
　　卡恩展现出来的绝对不是查克拉，而是一种更加古怪强大的能量。
　　那种能量到底是什么，九喇嘛也不清楚，可是它要是跑出来的话，卡恩想要杀它会非常的困难，因为它具有一定的不死性。
　　可想要折磨它的话，它根本没有反抗的手段。
　　「叮！成功斩杀位于木叶村的水户门炎奖励超速学习时间六十小时。」
　　「叮！成功斩杀位于木叶村的转寝小春奖励超速学习时间六十小时。」
　　「叮！成功斩杀位于木叶村的猿飞日斩，奖励超速学习时间一百小时。」
　　「叮！隐藏支线任务【旧时代的覆灭】已完成，额外奖励超速学习时间三百小时。」
　　「目前宿主的超速学习时间，总计26800。」
　　卡恩听到脑海响起的声音，收起沾上了鲜血的木矛。
　　因为在木叶他基本没怎么修炼，大多都是只做冥想修炼，所以超速学习时间消耗的并不多。
　　“漩涡鸣人，宇智波佐助，你们的敌人都已经死了。”
　　“你们内心的怨恨到底有没有消散我不管，你们未来的梦想和信念，我更不想多管。”
　　“你们可以跟其他的忍者厮杀，因为这个世界的基调就是如此，不过你们绝对不要主动对，手无搏鸡之力的普通人出手和做一些，违背伦理的事情。”
　　“否则即使是你们两个，我也照杀不误，记住了么？”
　　旋即，卡恩看向了目瞪口呆的鸣人和佐助，开口说道。
　　换做前世的话，以佐助的心性和做法，必然是会被他盯上的。
　　不过现在鸣人和佐助的人生轨迹都已经发生了转变，所以卡恩也给出了警告。
　　“嗯。”
　　鸣人看到卡恩大叔那漠然的眼神，听到这有些无情的话语，情不自禁的咽了咽口水，点了点头。
　　佐助看到卡恩展现出来的强大，内心也产生了向往。
　　要是什么时候，他能够强到卡恩这种地步，那么他也就能够像卡恩一样了吧。
　　“叫人来收尸。”
　　“你们木叶的下一任火影到底是谁，你们自己去选。”
　　卡恩走出火影的办公室房间内，看着在门外呆滞住的木叶暗部，开口说道。
　　“是……”
　　鹰看到木叶一众高层都死在了卡恩的手中，心神惊颤的点了点头。
　　这个男人太过可怕，让人根本没有反抗的余地。
　　之前卡恩说他做的选择将有可能导致木叶的毁灭，现在看来卡恩没有说谎。
　　“这点钱就给你们当生活费了。”
　　卡恩随手丢出十条手掌粗长的金条，给鸣人还有佐助。
　　本身因为主线任务没有开启，他不知道是否要斩杀鸣人这位命运之子才能够前往下一个世界，再加上猿飞日斩在位，所以卡恩不想跟鸣人牵扯太多的关系。
　　可是这一次的主线任务的目标整个忍者的幕后黑手，大筒木一族，猿飞日斩也已经死亡。
　　他想要给予鸣人一些钱财，让鸣人的不至于天天吃泡面度日，对他而言只不过是随手就能办到的事情。
　　“谢谢卡恩大叔。”
　　鸣人看到这明晃晃的金条，从小到大就没见过这么多的钱，感激的说道。
　　“我也有？”
　　佐助看到五条明晃晃的金条丢向了自己，立刻接了下来，有些愣神的说道。
　　即使他出身名门贵族，可也没有见过这么多的钱。
　　这五快手掌粗长的金条，能够未来几年的日常费用丝毫不担心，而且还能够购买各种各样的修炼用具了。
　　“你不想要可以给鸣人。”
　　卡恩闻言淡然的说道。
　　佐助的家族被灭，虽说应当还有一些遗产，但绝对是不多的。
　　只是拿出一些钱就能够帮到他们两位的话，卡恩当然不会介意。
　　“谢谢……”
　　佐助听到这句话，连忙抱紧了怀中的金条，旋即看着卡恩，开口说道。
　　外面的几名暗部，看到卡恩居然说这么多的钱，只是一点小钱，有些无语。
　　这么多的钱，即使是他们想要赚到，也要去执行很多伴随着生命危险的S级任务才能够赚到，可结果卡恩随手就给了鸣人和佐助。
　　虽说见财起意，不过没人敢打鸣人和佐助这两个小孩的主意。
　　随后，卡恩往外面走去。
　　“卡恩大叔，你不是说你不是会查克拉吗？”
　　“那你是怎么变得这么强的？”
　　“能不能教一教我啊？”
　　鸣人看到卡恩大叔打算离开，快步跟了上去，好奇的问道。
　　“我的路与你不同，你有你自己的路该去走。”
　　“而且现在，也已经有人在教导你怎么变强了。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　“有人在教导我变强？”
　　“卡恩大叔你是说九喇嘛吗”
　　鸣人闻言有些疑惑，旋即反应了过来，开口说道。
　　“是啊，只要你真诚对待它，它就会回应你的期待，给你带来你想都不敢想的强大力量。”
　　卡恩闻言看了一眼鸣人的腹部，开口说道。
　　鸣人依靠九尾在前世，可是成为了大筒木辉夜之下的忍者第一人。
　　现在因为他的到来，改变了鸣人的一些方向，但是鸣人想要变强依靠九尾是最快的。
　　“嗯，我一直觉得九喇嘛是一个大好人，愿意帮助我。”
　　鸣人闻言笑着点了点头，开口说道。
　　鸣人体内的九喇嘛听到卡恩还有鸣人的话语，闭上了眼睛。
　　虽说他讨厌人类，但是对于从小就过着困苦横祸的鸣人，它的内心还是产生了一些于心不忍的感情。
　　鸣人还太过幼小，心智也尚且不成熟，因为木叶高层的计划，承受来自无数人的恶意，可以说鸣人的心性非常的顽强。
　　它身为九尾拥有对于人类来说几乎永恒的寿命，看着鸣人一路成长直至鸣人死去，最多也就百年不到的时间。
　　再加上卡恩这个神秘的强者在身边，九尾考虑了一下，也不是不可以帮助鸣人。
　　起码身为它的人柱力，远不能这么弱小，弱了它身为九尾的威风。
　　佐助看着跟着卡恩一同离开的鸣人，抱着怀中的金块也离开了。
　　鸣人身为九尾人柱力的力量，他已经见识到了，先不说向往变得更卡恩一样强，起码他不能弱于鸣人之后，他必须也要变得更强才行。
　　「依靠我写轮眼的力量，我必定会领先于你，鸣人。」
　　佐助一边想着眼眸转动，三勾玉写轮眼显现了出来。周围的一切在他的眼中，就像是慢放的世界一般。
　　※※※※※※
　　当卡恩回到枫之间旅馆的时候，卡恩看到看着自己露出恐惧眼神的旅馆老板娘，拿出十块金条，开口说道。
　　“老板娘，因为我的一些原因让你的旅馆被拆了。”
　　“这是我的一点小小的赔偿，希望你的旅馆，能够快点重建起来。”
　　老板娘本来对于卡恩有些惧怕的，因为她看到了卡恩杀死了木叶高层志村团藏大人，而且还跟三代目火影猿飞日斩大人一同离开了。
　　本以为不会回来了，没想到卡恩不光回来了，还给她带来的赔礼。
　　“谢谢卡恩大人，我一定会尽快修复好旅馆的。”
　　“欢迎到时卡恩大人，再次来居住。”
　　旅馆老板娘看着卡恩手中金光闪闪的金条，脸上了笑容，有些谄媚的说道。
　　“若是你那重建好了，我会考虑的，那么没事我就先走了。”
　　卡恩闻言笑着说道。
　　“木叶暗部，出来。”
　　随后，卡恩转身离开的时候，直接叫了一声。
　　“不知您有什么吩咐……”
　　一位木叶暗部，听到这声叫唤“砰！”的一声，出现在卡恩的旁边，尊敬的问道。
　　刚才卡恩的述说三代目火影的罪状，还有三代目火影接受卡恩提出的条件时，他也在场。
　　现在卡恩平安无事的出现，那么也就是说木叶高层，已经经历过一次大洗牌了。
　　这个男人，拥有一语就能够震动木叶的力量，所以他不得不慎重且尊敬。
　　“帮我寻找一个，住宿条件优渥的房屋，再帮我雇佣你们木叶最好的大厨，负责我的一日三餐。”
　　“只要他做的足够美味，在待遇上我不会亏待他”
　　卡恩说出了自己的要求。
　　如今木叶高层都死了，卡恩也就无须顾忌太多了，可以找一个优渥的住宿环境，且可以考虑进行修炼了。
　　“不知是否还有其他更为详细的要求，我一定全力去办。”
　　这名暗部闻言尊敬的问道。
　　“环境最好僻静一点，院子家具的种种都不能少。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　“明白了，我这就去办。”
　　木叶暗部闻言点了点头，身形一动离开了。
　　卡恩看到暗部离开，离开了枫之间旅馆的范围，来到了木叶的美食街，走进了一间居酒屋。
　　这时居酒屋内有着一众木叶上忍，日向日足、夕日红、卡卡西等一群人都在这里，他们正在讨论情况怎么样了。
　　可当他们看到卡恩，坐在了自己旁边的座位上时，一个个心神都一惊。
　　“不要太过紧张，我只是来这里吃点东西而已。”
　　“而且比起躲避我，木叶高层的全都死了，那么你们就是现在木叶暂时的话事者了。”
　　“决定好让谁接替下一代火影，才是重中之重吧。”
　　卡恩发现了他们几位紧张的模样，开口说道。
　　“三代目火影真的已经死了么？”
　　夕日红听到卡恩的话语，还是有些难以接受的问道。
　　“木叶的高层做过很多见不得人的事，我只是给猿飞日斩，最后一次选择是否打算在死前证明自己真的是一位火影的机会。”
　　“他们的死保住了你们的性命，所以你们该庆幸。”
　　“还有你们考虑一下，下一任火影由谁接任吧。”
　　“希望新的火影，会给你们这略微有些腐朽的木叶，带来一些新的气象。”
　　“否则我随时还是有可能毁掉木叶的。”
　　卡恩闻言开口说道。
第111章 警告
　　拿着菜单在一旁，刚打算让这位新的客人点单的少女，听到这些话，捂住了嘴巴。
　　卡卡西闻言看着卡恩，眼神带有一些恨意。
　　三代目火影将他从根暗部，那片深渊带了出来，让他不用承受那么多黑暗。
　　所以卡卡西对于三代目火影可以说是非常的敬重的。
　　卡恩逼死了三代目火影，现在竟然说希望木叶未来有一个新气象。
　　“希望下一位火影，能够为木叶带来新气象，你该不会说你逼……”
　　卡卡西瞪着卡恩，想要说些什么，但是被身上的穴位，直接被日向日足一指点中，口中的话语根本说不出口。
　　“毕竟发生的那样的事情，其他人容易受情绪的影响。”
　　“若是他们有什么得罪的地方，在此我替他向你陪个不是。”
　　日向日足点了卡卡西的穴位之后，脸色带有一些歉意的说道。
　　不管这个男人所说的希望木叶迎来新的气象，是真是假，但有一点日向日足是可以确定的。
　　那就是三代目火影猿飞日斩的死去，让卡恩好不容易熄灭的怒火，绝对不能再燃起。
　　“日向一族的族长日向日足么，懂得审时度势，难怪你们日向一族能够长存。”
　　卡恩看到说不出话来的卡卡西，看着主动道歉的日向雏田的父亲日向日足，意味深长的说道。
　　“你谬赞了。”
　　日向日足听到卡恩的话语，开口说道。
　　“我在这木叶住的还算舒适，所以自然是希望未来的火影能够带来新气象。”
　　“而不是因为权力的内斗，而导致各个人，因为所谓的权力斗争而家破人亡，死的不明不白。”
　　“因此木叶高层全部都被我杀了。”
　　“不过我对木叶，也没有鸠占鹊巢的想法，前提是你们木叶新的高层，不会愚蠢到像志村团藏一样，来主动招惹我。”
　　卡恩看到日向日足谦虚的模样，看向被点了哑穴的卡卡西，缓缓说道。
　　“这条告诫我一定会牢牢记在心中的。”
　　“我们就不打扰你用餐了。”
　　日向日足听到卡恩的话语，心中一凛，开口说道。
　　旋即，日向日足对着在座的其他人使了一个眼色，带着卡卡西离开了。
　　“上一些你这里的拿手好菜。”
　　在日向日足一群人离开之后，卡恩看向在一旁听的呆滞住的服务员，开口说道。
　　“是……。”
　　女服务员听到卡恩的话语，反应过来，有些畏惧的说道。
　　卡卡西说这个客人逼死了三代目火影，而这个卡恩又说将木叶的高层全部杀了，如果这些都是真的，那么这个人可是一个相当了不得的人物啊。
　　就在卡恩等着居酒屋老板上菜的时候。
　　※※※※※※
　　日向日足一群人远离了居酒屋，去到了一座周围没有人影的山上。
　　“卡卡西，刚才你那么做，害的可不只是你自己，可能还会连带着我们甚至整个木叶也受到牵连。”
　　“我不管你是否对他抱有怨恨，以后见到他就避开点。”
　　日向日足解开了卡卡西的穴位，一脸严肃的说道。
　　“多谢了……”
　　卡卡西听到因为怨恨充斥的大脑，稍稍冷静了不少，开口说道。
　　“那么我们现在该怎么办？”
　　“阿斯玛现在还在医院里躺着，要是他醒了之后，不知他会做出什么冲动的事情。”
　　夕日红开口说道。
　　“只要如实转告猿飞日斩大人最后的话就好了，如果阿斯玛最后还是执意要去复仇，那么我们也劝不住他。”
　　日向日足闻言看着山下变得有些渺小的木叶，叹了一口气，开口说道。
　　“刚才卡恩说对未来的木叶没有染指的打算，让我们找到下一位火影继任者。”
　　“可是现在突然想要找出一位，能够服众的继任者，也不是那么容易的事情吧？”
　　山中井野的父亲木叶的上忍之一的山中亥一，开口说道。
　　最多明天就会传出木叶高层死去的消息，到时恐怕会引起一番震动，倘若不快点找到下一任火影，稳住村民的心的话，之后会带来更多难以预测的麻烦。
　　其他四大国，可能也会趁木叶群龙无首之际，伺机而动。
　　到时受到其他四大国的针对，山中亥一不觉得卡恩会保护木叶。
　　“人选的话是有的，木叶三人之一的自来也和纲手公主，都具备足够的名望和实力。”
　　“若是要选的话，在他们两人之中选一个或许可以。”
　　日向日足只想让日向家族开枝散叶，发扬光大，并不想染指火影之位，所以考虑了一下，立刻就给出了提议。
　　“自来也大人的性格好色，自由奔放，在某些事情上可能太粗枝大叶，有种不太靠谱的感觉。”
　　“纲手公主的性格豪爽，坚强但是加藤断的事情，让纲手公主可能不太想管木叶的事情。”
　　“两个或多或少都有一些问题啊。”
　　奈良鹿久回忆了一下两人的情报，说出了自己的看法。
　　这些话一出，顿时其他人脸上都有些犯难了。
　　“不管如何，都要先找到他们两人再说。”
　　“先让暗部去告知他们两位，就说三代目火影大人突发变故，木叶缺少主持大局的人，先把他们两人找回来。”
　　“对于三代目火影的真正死因，等他们回来之后，再详细的告知他们。”
　　日向日足看到他们这副模样，开口说道。
　　“那么就先这么办吧。”
　　奈良鹿久听到日向日足的话之后，考虑了一下觉得可行，点了点头。
　　木叶高层全部死亡的事情是包不住的，所以很快这些事情，将会轰动整个忍界。
　　到时其他四大国很有可能就会行动，伺机攻占木叶，还有可能令木叶村，成为第四次忍界大战的战场。
　　所以必须要快点找到新的火影，召集木叶现在具备的强者，用以震慑其他四大国。
　　“奈良鹿久，我们这里的全部人之中，就你的心思最为缜密，寻找下一任火影的事情就交给你了。”
　　日向日足看向奈良鹿久，开口说道。
　　“我努力看看吧。”
　　奈良鹿久突然被委以重任，感觉到了一些压力，摸了摸自己的小胡子，开口说道。
　　卡卡西听到日向日足和奈良鹿久等人，暂时敲定了一个对策，攥紧了拳头，他的内心无比痛恨卡恩。
　　因为不是卡恩的话，那么他们木叶也不用面临这种困境，但是他不得不忍耐下来。
　　否则木叶即使不毁在卡恩的手中，也可能会因此毁在其他四大国的手上，在私人的仇恨和国家之间，卡卡西还是优先选择了国家。
　　随后，一群人散了开来，奈良鹿久直接找暗部去了。
　　日向日足则是回到家中，打算让日向一族暂时韬光养晦。
　　有卡恩这位神秘外来者在，太过锋芒毕露，很有可能因为犯下某种罪责，导致被卡恩盯上。
　　不过只要不对卡恩，似乎勉强可以交谈，至少刚才他拦下卡卡西的时候，卡恩没有太过为难他们。
　　日向日足决定要好好思考一下，之后到底怎么跟卡恩相处。
　　※※※※※※
　　卡恩在居酒屋用完餐后，一位暗部也找到了，符合卡恩预期的住处。
　　稍稍偏离了木叶的市街，位置相对偏僻一些，但是其他都很符合卡恩所说的僻静加大的要求，是一间和风式的大宅。
　　各式家具和装潢精美的房间设计，还有露天温泉等一应俱全，可以说是拎包入住即可。
　　在拿出三十条大金条之后，卡恩直接跟这个房屋的主人，全额买下了这座大宅子。
　　“很早我就听闻贵客财大气粗，今日一见果然如此。”
　　“我在其他的地方也有房产，如果贵客需要的话，可以让人再联络我。”
　　房屋的老板看到卡恩如此阔绰，脸上露出了笑容，开口说道
　　随后，这位男老板就拿着钱离开了。
　　只是厨师暗部，还是没能给卡恩找来，因为木叶大厨大多都自己经营着店。
　　即使暗部用酬劳很高来跟那些老板交谈，老板也以自己经营习惯了，不想为他人做事为由拒绝了。
　　“没事，这个就麻烦你的报酬了。”
　　对此卡恩也没有多么意外，只是看着要离去的暗部，拿出尾指粗长的细小金条，交给了这名暗部，开口说道。
　　既然让别人帮自己做事，卡恩自然是会给出令别人满意的报酬的，毕竟暗部是木叶的暗部，并非是他的手下。
　　“……”
　　这名暗部看着手中的细小金条有些无言。
　　只是一个简单的跑腿任务，就得到了这么惊人的报仇。
　　这个卡恩还真是财大气粗，让暗部不禁有些怀疑，难不成卡恩的家底是开金矿的亦或者是拥有特殊的能力能够制作出金条，否则怎么可能出手就是金条，仿佛一个移动的宝库。
　　“厨师的事情，我会自行考虑一下的，你可以离开了。”
　　卡恩看着这名暗部，开口说道。
　　“是。”
　　这名暗部闻言应了一声，也拿着钱离开了。
　　尽管卡恩今天的所做作为，引起了木叶无数强者的忌惮，可是帮卡恩做事，具备丰厚的报酬这一点，始终没有改变。
　　在暗部离开之后，卡恩推开大宅的大门，走了进去。
　　卡恩不太想管木叶，或者应该说不太想帮助木叶太多。
　　因为他是一个外来者，他会杀死团藏和猿飞日斩，有一部分原因是因为鸣人，而更重要的是他们愚蠢到的盯上了他，否则他才懒得管那么事情。
　　卡恩在宅邸里走来走去，看了一眼这座宅邸，选了一间冬暖夏凉的位置的房间。
　　坐在房间里，看着窗外的优美景色，听着夏日带有某种韵律的鸟叫蝉鸣，心境不知不觉间都感觉平静了不少。
　　枫之间的环境是不错，但处于木叶的街区里，始终还是会有些吵杂之感。
　　可在这间被大自然包围的宅邸里，只要他的见闻色霸气不释放的太大，那么听到的只有大自然的声音。
第112章 下一任火影
　　隔天，木叶高层全部死亡的消息，传遍了整个木叶。
　　顿时引起了无数哀嚎与哭泣，因为三代目火影猿飞日斩，一直深受无数人的喜爱与尊敬。
　　现在突然传出死亡的消息，让木叶很多人都难以接受。
　　猿飞阿斯玛出院之后，为自己的父亲举办了一次葬礼。
　　几乎全村的人都来探望，有些询问猿飞阿斯玛到底是怎么一回事。
　　可是阿斯玛只留出了痛苦的表情，没有解释太多。
　　红已经将事情的经过跟他说了，还有父亲让他不要想着复仇的事情。
　　阿斯玛知道为何父亲的遗愿会是如此，因为那个卡恩的实力和手段，太过强大与神秘。
　　不知从何处知晓了，连他这位亲生儿子都未能知道的情报，并且以他们难以想象的力量，直接逼迫父亲选择木叶的高层死亡，还是整个木叶都随之消散。
　　父亲或许是做下了很多过错，但是最后选择了以火影的身份，保障了木叶的安全。
　　若是他再去招惹卡恩，为木叶带来灭顶之灾的话，那么就浪费了父亲的一片苦心。
　　木叶高层全部死亡，此事涉及甚大，忍者学校直接放假一天，全部过去为三代目火影送行。
　　“佐助，我以后如果比你早死的话，你一定要为我上坟。”
　　“那样的话，如果你比我早死，我也会为你上坟的。”
　　鸣人三代目火影坟前远处的一颗树上坐着，看着来了一批又一批人，为三代目火影献上白花，开口说道。
　　“瞎说什么东西，在我变为最强之前，我是不可能死的。”
　　“不过你要是比我早死，我倒是可以为你上坟。”
　　佐助双脚倒立踩在一棵树的枝干上，开口说道。
　　虽然佐助已经知道了自己的哥哥，是被逼无奈选择灭族的，但是自己的父母死在了哥哥手上的事实，依旧不会改变。
　　卡恩说的没错，自己的哥哥太过愚蠢，换做是他哪怕战死也不会被人逼着灭掉自己的族人，然后被全部人当成一位叛忍逃亡天涯。
　　所以他要杀了自己愚蠢的哥哥，为自己的父母报仇。
　　而鸣人带他去见卡恩，知晓了灭族的真相，所以鸣人在佐助的眼中既是对手也是朋友。
　　若是鸣人出了意外，佐助知道自己做为朋友，为鸣人上坟可以说是天经地义的事情。
　　不过佐助不认为鸣人会那么容易死亡，因为鸣人是九尾人柱力，体内藏有恐怖的力量，他必须要以最快的速度变强，赢过鸣人才行。
　　“你说的对，我在成为最强之前，肯定不会比你早死的”
　　“不过现在我的目标，是实力能够成为让卡恩大叔认可，然后愿意出钱雇佣于我。”
　　“卡恩大叔给我的钱，以后肯定要还给卡恩大叔才行。”
　　鸣人听到佐助答应，脸上露出了高兴的笑容，开口说道。
　　他死后不奢求会有像三代目火影这样的盛大葬礼，能够有几个真正的朋友，来给他上坟，对于鸣人而言已经是非常值得高兴的事情了。
　　“想要获得他的认可，那可不是一件容易的事情。”
　　佐助闻言开口说道。
　　卡恩展现出来的实力是无与伦比的强大，能够被卡恩认可，那无疑是一个极高的评价。
　　“我知道，不过就算再困难，我也要去做。”
　　“因为卡恩大叔帮我解开了心结，帮我度过我最无助的时期。”
　　鸣人闻言眼神闪烁了一下，认真的说道。
　　佐助听到鸣人的话语，有些无言。
　　因为三代目火影的计划，鸣人身为四代目火影一位英雄的后代，却要遭受整个村子大多数人的排挤和冷落，那种遭遇的确可以说是最为无助的时期。
　　若非鸣人的内心足够坚强，可能会被排挤到自寻短见，不明不白的死去。
　　卡卡西来为三代目火影献上白花的时候，看到了鸣人和佐助的存在。
　　“……”
　　卡卡西看到佐助倒挂在树上，心神有些惊讶。
　　他没有记错的话，宇智波鼬的弟弟宇智波佐助，现在不过是才八岁，竟然已经学会了对查克拉的控制，能够自由的站在树上。
　　这代表着佐助，已经能够开始精妙的掌握自身的查克拉，这些原本是忍者学校出来之后的进阶修炼。
　　可是佐助连下忍的考试都没过，到底是怎么做到这一点的？
　　可以说佐助是一个非常好的苗子，但是跟鸣人一样，佐助现在可能也非常的怨恨三代目火影。
　　“明天忍者学校见，我要全心关注的修炼了。”
　　旋即，鸣人在看了一眼三代目火影的遗像，开口说道。
　　“嗯。”
　　佐助闻言应了一声。
　　“砰！”的一声，鸣人的身体化作一道白烟消散了开来。
　　佐助看到鸣人的消失，没有多么意外，因为早在他看到鸣人的时候，他已经察觉到了鸣人的气息跟之前稍稍有些不一样了。
　　因此也就知道，来这看望一下三代目火影葬礼的，只不过是鸣人使用多重影分身之术，分离出来的一道分身。
　　不过对于佐助而言，跟鸣人的分身对话，跟鸣人的本体对话没有太多的区别，反正话语跟情感都能够传到本体之上。
　　旋即，佐助的身形一动，迅速的离去了。
　　鸣人正在以恐怖的速度在不断提升着实力，他也必须要尽快让自己变得更强才行。
　　九尾人柱力的力量是非常可怕，但是凭借现在的鸣人，肯定是无法完全掌握的。
　　而他凭借三勾玉写轮眼，对于查克拉的控制、忍术、体术他都能够迅速掌握，所以他并不担心自己无法超越鸣人。
　　最后卡卡西，看到鸣人直接化作一道白烟消散，还有佐助离去的身影时。
　　卡卡西眼神一缩，就连他也没想到刚才看望遗像的鸣人，竟然会是一道影分身。
　　而佐助的身手也异常敏捷，查克拉凝聚于双脚之上，每一次辗转腾挪都爆发出了极快的速度。
　　佐助和鸣人都只有八岁，但是都已经掌握了非比寻常的力量。
　　若是佐助和鸣人不知道事情，不怨恨三代目火影的话，可以说这是一个天大的好消息。
　　未来木叶村将会多上两位非常厉害的忍者，但可惜的是这两个天才，无疑都在憎恨着三代目火影。
　　即使死去也不曾过来为三代目火影献上一朵花。
　　卡卡西也不知，这对于木叶来说是一件好事，还是一件坏事。
　　只能希望新一任火影上任后，能够想想办法如何给鸣人和佐助带来归属感了。
　　※※※※※※
　　同时木叶高层的死去，也为木叶的居民带来了许多的不安。
　　在这五大国彼此相互忌惮之间，木叶的高层突然全部死亡，如果没有火影做代表，带领全村的忍者及时做出各种应对的话，木叶很容易就被其他四大国吞噬。
　　木叶出动了两名暗部前去寻找，不知火之国境内哪个村子晃悠的自来也和纲手。
　　其他的上忍和暗部，一个个都在边境巡逻，布置感应结界，防范其他国家的忍者的来袭。
　　很快时间再度过去了两天的时间，木叶高层全部死亡的消息，让整个火之国为之震动。
　　纲手和自来也收到暗部的报告时，本来还不想回去的，不过这个消息一传来。
　　两人当即回到了木叶，哪怕他们两人都不想当什么火影。
　　可是现在正是木叶的危急存亡的紧要关头，他们也必须要回来想办法稳住局势了。
　　正处于火之国境内秘密基地里的大蛇丸，也收到了这个消息。
　　大蛇丸停下了手中的研究，动用化妆和变身术，悄悄潜回了木叶，想要知道更多确切的消息。
　　这次死的可不是一位木叶高层，而是之前的全部木叶高层。
　　大蛇丸怎么也不会相信，这之中没有其他的内幕。
　　因为消息传得太广，其他的国家也都迅速从自己暗中插在火之国境内的棋子，知道了消息，一些大国开始了暗流涌动。
　　纲手和自来也回来之后，立刻见到了奈良鹿久、日向日足等一众上忍。
　　从他们的口中得知了木叶的高层全部死于一位神秘外来客卡恩之手时。
　　“那个卡恩现在在哪？”
　　纲手闻言开口说道。
　　“现在他正在远离街区的一处山中的宅邸之中，还没有离开木叶。”
　　“不过不管如何，都不要去找他的麻烦。”
　　“那个男人拥有以一人之力就能够毁灭木叶的恐怖力量。”
　　“那是我们招惹不起的人，现在他安安分分的住在那里，我们就别去管他了。”
　　“当下最为重要的是，需要选出一位火影，震慑其他大国。”
　　“否则就算我们木叶不得罪那位卡恩，我们木叶也有可能分崩离析，无数人流离失所。”
　　奈良鹿久脸色严肃，冷静的告诉纲手和自来也现在的形势。
　　“这我可不干。”
　　纲手闻言立刻拒绝了。
　　“奈良鹿久，你应该也知道，以我的性格和能力，根本不是当火影的料。”
　　自来也闻言也是开口说道。
　　“现在可不是任性的时候。”
　　“现在木叶的形势非常不容乐观。”
　　“经由我们几位的讨论，论资历、实力、身份、木叶现在只有你们两位能够顺利当上火影。”
　　“所以无论如何，下一任火影都要在纲手公主和自来也大人，你们两人的之间选出一人，接下这个重任。”
　　奈良鹿久闻言无比认真的开口说道。
第113章 第五代火影
　　纲手和自来也听到奈良鹿久的话，脸色有些动容。
　　虽说他们不愿当火影，因为那将会对他们的自由带来极大的限制。
　　可如果不当火影，木叶会因此分崩离析的话，那也不是他们想要看到的。
　　“你来当！”
　　几乎字同时纲手和自来也开口了。
　　“纲手你也知道，我不是那种能够一直在村子里呆得住的人。”
　　“如果我一直呆在村子里的话，那我的著作可就写不出来了。”
　　自来也听到纲手的话语，摊了摊手立刻说道。
　　“我也不是能够一直呆在木叶啊，我……”
　　纲手闻言也想要说些什么，可是直接被自来也打断了。
　　“纲手，论实力我和你都差不多，老师就不用多说了我跟你同出猿飞老师门下。”
　　“可是身份上而言，你是初代火影的孙女，木叶名正言顺的公主，深得大家的喜爱与尊敬。”
　　“此时正是木叶群龙无首的危难之际，你作为木叶的公主，一旦成为火影的话，必然会给村子里的人带来一股强心剂。”
　　“所以比起我，理应是你成为火影才是最理想的。”
　　自来也神情严肃且认真的说道。
　　“可是我又不擅长处理那些事情……”
　　纲手闻言想要辩解寻找理由推脱。
　　“成为火影又不代表全部责任都抗在你的身上了。”
　　“有艰难的任务你尽管派给我就是了。”
　　“而且就算有不擅长的事情，这里不是有一个高智商的人才参谋在这吗？”
　　“只要你愿意听取别人的意见，我相信你肯定没问题了。”
　　“最主要的是，比起做为医疗忍者出身，做事本就比较细心的你，我做事有些粗心大意。”
　　自来也闻言，语重心长的说道。
　　虽说有一部分是怕麻烦，但是这也是自来也内心深处最为真实的想法。
　　他是真的认为，纲手比他更适合当火影。
　　“让我好好想一想……”
　　纲手听到自来也的长篇大论，也有些意动了，不过内心最后的理智让她总觉得有些不太对劲，揉了揉额头，开口说道。
　　“纲手公主，最好今天就能够给出答复，因为现在的木叶没有那么多时间去拖了。”
　　奈良鹿久听完自来也的长篇大论，看到纲手公主有意动的迹象，趁热打铁的说道。
　　“老师到底为什么会被杀，能够跟我说明一下详细的前因后果么？”
　　纲手听到奈良鹿久的催促，考虑了一下，想到了一个关键性的问题，开口问道。
　　这句话一出，纲手顿时看到在座的奈良鹿久、日向日足、山中亥一等人，一个个眼神都有些飘忽。
　　“我也想要知道事情的经过，先说来听听如何。”
　　自来也听到纲手提起这件事，也被吸引了注意力，开口说道。
　　奈良鹿久闻言看了一眼日向日足、山中亥一等人，看到他们点了点头之后。
　　“三代目火影是自愿选择死亡的，事情的经过是这样的……”
　　奈良鹿久知道必须要将这些全部说出，才有可能让纲手公主做下最后的决定，开口解释了起来。
　　自来也和纲手，听到卡恩好似全知全能一般，将老师和团藏的所做应当埋藏在黑暗底下的事情说了出来，脸色有些骇然。
　　那个卡恩到底是何方神圣，连他们这些身为弟子的都不知道的黑暗之事，全部都知晓。
　　在听到卡恩让老师选择是几个人的死亡来平息其怒火，还是整个木叶的灭亡来向其赔罪熄灭卡恩的怒火后。
　　自来也和纲手的脸色有些沉重。
　　“事情大致就是这样了。”
　　“不过前几天，卡恩跟我们在居酒屋偶遇的时候。”
　　“他曾说过，希望未来的新一任火影，能够给木叶带来新的气象。”
　　“倘若重蹈覆辙，走上了三代目火影的老路，那么他将彻底抹除木叶村。”
　　“卡恩一掌就击碎了三代目火影的【金刚牢壁】，仅仅是一句话，就让九尾化的漩涡鸣人，直接脱离变回最初的模样。”
　　“实力深不可测，而且他身上散发出来的杀意，简直如同一位象征着杀戮的恶魔。”
　　奈良鹿久将事情的来龙去脉彻底解释清楚之后，就停了下来。
　　纲手和自来也听到有关于卡恩的情报，内心对于卡恩也产生了一些忌惮。
　　这个男人来到木叶仅仅一个多月的时间，却是不知从何处知晓了木叶的机密。
　　而且一语就吓退九尾，这是什么概念，至少纲手和自来也从未听说过有人能够做到这种事情。
　　“可以确定卡恩现在住在木叶里，对我们木叶没有更多的恶意么？”
　　旋即，纲手开口问道。
　　“无法确定，不过他自己说过，只要我们木叶，没有愚蠢到主动去招惹他。”
　　“那他就无意对我们木叶动手。”
　　日向日足闻言开口说道。
　　“无法确定么……”
　　纲手听到之后，漂亮的容颜上秀眉紧皱。
　　难怪木叶高层死后，木叶的各大家族没有一个家族，想要竞争这火影之位。
　　本身当上火影就要跟其他四大国的影打交道，这本就是一件非常麻烦的事情，内部还有，卡恩一直在暗中观察带来的庞大压力。
　　想要承受这种压力，可不是一件容易的事情。
　　“纲手，看来火影之位非你莫属了。”
　　“做事比较粗心的我，可不擅长做发展村子的事情。”
　　自来也闻言开口说道。
　　“纲手公主。”
　　奈良鹿久、日向日足、山中亥一、暗部的代表者看着纲手，齐声叫道。
　　“好。”
　　纲手听到这声带有尊敬与期待的叫唤，心中也做下了决定，开口说道。
　　虽然压力是很大，可是没有了旧时代的顽固老头的麻烦，一心想着为木叶带来更好的发展的话，未必不是不能办到的。
　　至少她从奈良鹿久描述出来的卡恩来说，卡恩是想要看到一个不会有人蒙受不白之冤死去，国泰民安且充满火力的木叶。
　　只要办到了这一点，再不去招惹卡恩，那么卡恩就不会对木叶动手，身为一名真正的强者说出的话，往往都是一言既出驷马难追的。
　　“纲手。”
　　自来也听到纲手的话语，有些惊讶。
　　如此庞大的压力，他本以为纲手会再仔细考虑之后，再做决定。
　　不曾想听到困难之后，纲手反倒是主动接下了这个重担。
　　“不要用那种方式叫我。”
　　“要叫我第五代火影纲手大人。”
　　纲手看到自来也脸上的表情，站起身来，脸上露出了笑容，开口说道。
　　“第五代火影大人。”
　　日向日足等人听到纲手的话语，一个个脸上都露出了笑容，尊敬的叫道。
　　“去召集村里的人，从今天起就由我来治理木叶。”
　　纲手听到他们的称呼，脸上露出了笑容直接给出了命令。
　　她可不是遇到困难就会退缩的女人，越是困难她越是要挑战。
　　“是。”
　　日向日足、奈良鹿久、山中亥一等人听到应了下来。
　　“奈良鹿久，从今天开始我命你为军师，以后辅佐我治理木叶。”
　　“你有没有不同的意见？”
　　纲手开口说道。
　　“能够辅助纲手大人是我的荣幸。”
　　奈良鹿久闻言尊敬的说道。
　　他一直以来都十分崇拜及倾慕，像纲手这样刚烈及美貌并重的女性，能够辅佐纲手大人，他当然没有任何意见。
　　而后，木叶的村民听到各个上忍说有重要的事情要宣布，一个接一个来到了火影大楼外。
　　鸣人和佐助本来正在忍者学校上课，突然听到有重要的消息要宣布，也都好奇的跟上了自己的同学，来到了火影大楼外。
　　“会是什么重要的事情？”
　　鸣人看着火影大楼上站着的一众木叶上忍，有些好奇的说道。
　　“应该选出了新的火影。”
　　佐助双手插兜，站在鸣人的旁边，开口说道。
　　因为出身名门大家，所以佐助知道一个家族想要鼎盛，必须要有一个领头人。
　　家族尚且如此，硕大的木叶就更是需要一位能够令人信服的火影来带领。
　　“……”
　　鸣人听到佐助的话，眼神闪烁了一下。
　　以前他的梦想就是渴望成为一位受到万众爱戴的火影，可是现在的他却是不想那么做了。
　　因为三代目火影的计划，让他彻底对火影失去了兴趣，现在的他只想要快速的变强，得到卡恩大叔的认可。
　　旋即，鸣人看到火影大楼的顶部上的站台，有一位带着火影帽子的人走了出来。
　　“从今天开始就由我来治理木叶的事宜。”
　　“我是第五代火影纲手！”
　　这位带着火影帽子的人，口中发出了女性的声音，一边说着一边摘下了帽子。
　　下方无数人听到这些话，看到这个女人的样貌之时，一个个都愣了一下。
　　“纲手大人！”
　　“是三代火影大人的弟子，木叶三忍之一的纲手大人啊。”
　　“木叶的公主，纲手大人。”
　　“纲手大人成为火影大人的话，那我们就放心了。”
　　“第五代火影大人！”
　　随后，一个个回过神来，脸上露出了高兴的笑容，大声的说道。
　　有的还激动的喜极而泣的相拥在了一起，在没有出现新的火影之前，村子里大多数居民的内心已经充满了不安。
　　可是这位第五代火影出现，并且还是名声一直以来就广为流传的纲手公主。
　　立刻就给木叶的居民还有忍者打了打了一股强心剂。
　　他们相信有这个集美貌、地位、名声、实力一身女性来带领木叶的话，木叶绝对可以度过难关的。
第114章 厌恶感
　　“这位金发大美女是传说中的木叶三忍之一？”
　　“怎么跟我印象中看到的不太一样？”
　　“按道理来三忍之一的纲手公主，年龄不是已经接近四十多岁了吗？”
　　“应该是一个老太婆才对啊。”
　　鸣人听到周围热闹的欢呼，看着站在火影大楼的站台上的金发美女，一脸无法理解的说道。
　　纲手在上方听到下方的欢呼，听到年龄和老太婆这两个字眼，额头青筋渐现。
　　“奈良鹿久，那个小鬼是什么人？”
　　纲手低声问道。
　　“哪一个？”
　　奈良鹿久听到愣了一下，低声问道。
　　“就有着金发刺猬头，脸上有着几道胡须状纹理的小鬼。”
　　纲手开口说道。
　　“那是四代火影的后代漩涡鸣人，九尾人柱力。”
　　“站在漩涡鸣人旁边的，就是宇智波最后的两个血脉之一的宇智波佐助。”
　　“两人都有着巨大的潜力，可是他们两位都因为三代目火影死前的计划，受到了苦难。”
　　“而且两人都因为卡恩知晓了真相，所以必须要想一些办法，让他们两个重新产生对木叶的归属感才行。”
　　“否则等他们长大，也不一定会成为木叶的顶梁柱。”
　　奈良鹿久闻言，声若闻鸣的答道。
　　“……”
　　纲手听到奈良鹿久的话，看着下方正匪夷所思看着自己的金发刺猬头漩涡鸣人，还有一旁小正太模样却已经尽显帅气面容的宇智波佐助，美眸一闪。
　　要是九尾人柱力逃走，那么对于木叶来说，可以说是一个巨大的损失。
　　老师给她留下的麻烦，比她想象中还要麻烦的多。
　　只不过就在这时，纲手感受到一股视线从远处传来。
　　纲手朝着视线传来的方向看去，发现在西边的一座房顶之上，站着一位黑发赤瞳样貌清秀帅气的男人。
　　“那位就是卡恩。”
　　奈良鹿久察觉到了纲手大人的视线转移，看了过去也发现了卡恩的身影，眼神一缩，连忙说道。
　　纲手听到奈良鹿久的话语，看着卡恩的面容，美眸闪过了难以置信的神情。
　　按照奈良鹿久的描述，纲手本以为卡恩是一位看起来就非常危险的老怪物，不曾想居然是一位看起来人畜无害的年轻帅哥。
　　卡恩是因为见闻色霸气感应了很多吵杂的声音，所以赶过来看了看。
　　没想到，自来也还是推脱了火影的位置，让纲手当上了第五代火影。
　　不过木叶旧时代的那些老顽固，全部都已经死了，纲手当火影也就没有那么多限制了。
　　纲手是一位外貌与实力兼具，性格豪爽且坚强，并且愿意听从他人的意见的女性，做为新生代的火影来说，的确是够格的。
　　前提是纲手在未来的火影生涯中，真的能够为木叶带来更加繁荣的未来，且不会因为跟其他国家的影交流，导致内心也产生变质，那么卡恩自然也就不会毁掉整个木叶。
　　一语定生死的庞大权力，是一件无数人渴望得到的东西，但权力带来的力量，很容易让人迷失本心。
　　卡恩要好好看看，几年之后，纲手到底能否保持现在的想法，继续为木叶带来更好的发展。
　　随后，卡恩的身体直接消失在了原地。
　　纲手看到卡恩突然消失，眼神一缩。
　　即使刚才她一直看着卡恩，可是她依旧没有看清楚，卡恩到底是怎么离开的。
　　奈良鹿久他们说的都是真的，卡恩具有深不见底的实力。
　　“鸣人那边就交给我吧。”
　　“我会让他再次产生对木叶的归属感的。”
　　“我想除了我，应该没有其他人更适合引导鸣人了。”
　　而自来也听到奈良鹿久的话语，看着下面正打算离去的鸣人，考虑了一下，开口说道。
　　若是想要让鸣人的内心，再度产生对木叶的归属感的话，那么由他这位鸣人的父亲的老师去接触鸣人无疑是最好的。
　　“不要太过勉强。”
　　纲手听到自来也主动接下这个任务，开口说道。
　　“放心，我做事还是有分寸的。”
　　自来也听到纲手的话，笑着说道，身形一动迅速在房顶上前行，追着鸣人而去。
　　只是当自来也跟着鸣人远离的人群之后。
　　自来也眨眼间就出现在了，在了鸣人的面前。
　　“大叔你突然拦住我做什么？”
　　鸣人看到这位有着白色长发样貌有些奇怪的大叔，谨慎的问道。
　　“真像啊……”
　　自来也近距离看到鸣人的模样，仿佛看到了波风水门的影子，有些感慨的说道。、
　　“什么真像？”
　　鸣人闻言有些奇怪的问道。
　　“我先自我介绍我一下，我就是传说中的木叶三忍之一的蛤蟆仙人自来也，你的父亲波风水门生前的老师。”
　　自来也听到之后，竖起大拇指指着自己的脸，自豪的说道。
　　“我父亲的老师，所以你找我有什么事情？”
　　鸣人听到父亲的老师，想到了卡恩大叔说过的话，眼神一闪，开口说道
　　如果这个自来也既然是父亲的老师的话，那么之前应该就知道自己的父亲是谁，但是这个自来也，从未接触过自己，更没有告诉过他，他的父亲的消息。
　　现在却突然来告诉自己，是自己父亲生前的老师，就算这件事情是真的，也让鸣人没有任何好感。
　　因为正如卡恩大叔说的，有些人明知道自己的身世，却为了隐瞒而从未跟他说过他的父亲。
　　“我来找你，是想问你，想不想当我的弟子啊？”
　　“我可是很厉害的忍者，手下教出过几个非常厉害的弟子。”
　　“要我是教你的话，可以让你更快的变强。”
　　自来也看到鸣人的反应有些大受打击，不过还是认真的说道。
　　“为什么你想要收我为徒？”
　　鸣人听到之后，开口说道。
　　“因为你是波风水门的儿子，我是你父亲的老师，应当一脉相承。”
　　自来也闻言开口说道。
　　“如果你真的是我父亲的老师，不应该早点照顾我吗？”
　　“之前的八年我从未见过你，现在你突然冒出来就想当我师傅？”
　　“我想要变强自己会想办法，所以不需要师傅。”
　　“而且就算要找师傅也不是你这种人。”
　　鸣人听到自来也的话语，脸色黑了下来，开口说道。
　　“抱歉。”
　　自来也听到鸣人的话语，看到鸣人那厌恶的眼神，心情也有些复杂，露出了歉意的模样，开口说道。
　　他也听出来了，自己是波风水门的师傅这个身份，反倒是踩了鸣人的雷区。
　　现在的鸣人不是之前一无所知的鸣人，而是已经从猿飞老师那知道了实情的鸣人。
　　自己身为波风水门的师傅，却从未在鸣人受到排挤的时候，照顾过鸣人，会被鸣人讨厌，的确也是理所当然的。
　　“我还要去修炼，如果没有其他的事，麻烦你以后不要再来打扰我。”
　　鸣人对于自来也的道歉，没有任何想要接受的意思，错过自来也的身边，开口说道。
　　自来也看着鸣人的离去，感到有些头疼。
　　他知道自己刚答应纲手，会办到的事情，恐怕没有自己想象中的那么简单。
　　「猿飞老师你可真是，给我留下了一个巨大的难题啊。」
　　自来也心中有些无奈的想道。
　　知道实情的鸣人，将他这种后来才关心的人，视为马后炮和不怀好意的人。
　　尽管他的确是带有其他的目的，才会想要接触鸣人的，可是被这么直接的拒绝，还是有些伤人啊。
　　不过自来也当然不可能这么轻易的放弃，悄悄的跟上了鸣人，打算再观察观察情况。
　　可是跟着鸣人来到一片森林之后的空地之后，“砰！”的一声，鸣人的身体化作一道白烟消散了开来。
　　看到这自来也眼神一缩，他跟踪的竟然是鸣人的一道影分身。
　　这也就意味着现在鸣人的实力和潜力，远比他想象中的要强大的多。
　　甚至鸣人的天赋可能比他最自豪的弟子，波风水门还要厉害。
　　考虑了一下，自来也决定先回火影大楼找纲手，谈一谈这些事情才行。
　　他们必须要想办法让鸣人对木叶产生归属感才行，不然木叶可以说必然会错失一位潜力无穷的天才。
　　当自来也在火影办公室找到纲手的时候，发现卡卡西也在这里。
　　“自来也大人。”
　　卡卡西看到自来也的时候，尊敬的叫道。
　　“不用那么见外。”
　　自来也闻言，开口说道。
　　“还什么见外不见外，接触漩涡鸣人失败了吧？”
　　纲手看到自来也这么快回来，开口说道。
　　“嗯，那孩子现在有些抵触我。”
　　自来也被纲手一句话戳穿，耸拉着头开口说道。
　　“所以我都叫你别那么勉强了。”
　　“即使漩涡鸣人现在还是小孩，但是知道了那么令人惊愕的真相，心性必然会有所变化的。”
　　纲手听到有些无奈的说道。
　　“我只是想为你减轻一些负担。”
　　自来也闻言，有些尴尬的说道。
　　自己才说自己有分寸，结果去找鸣人直接碰了一鼻子灰，灰溜溜的回来。
　　哪怕自来也的脸皮比较厚，在自己倾慕的女人面前，也难免有些尴尬。
　　“算了，关于宇智波佐助和漩涡鸣人的事情之后再考虑。”
　　“现在你们最应该做的，是先熄灭其他四大国想要伺机而动的野心。”
　　“你和卡卡西一同去边境巡逻，直到我当上火影的消息彻底散播出去。
　　纲手看到自来也的模样，无奈的叹了一口气，开口说道。
　　“好。”
　　自来也和卡卡西闻言，点了点头，迅速离去了。
第115章 纲手的拜访
　　火影办公室内，纲手双手交叉抵在桌上，美眸闪烁。
　　卡卡西刚才在跟她报告，发现了宇智波佐助和漩涡鸣人的实力和天赋的问题。
　　虽然宇智波佐助和漩涡鸣人的年龄才八岁，但已经展现出了非常厉害的修炼天赋。
　　不过两人都怨恨猿飞老师，自然而然连带着她这位新的火影，也会产生讨厌的感情，这件事必须想想办法才行。
　　旋即，纲手的脑海闪过一道样貌清秀的黑发身影。
　　「看来要去拜访一下他才行了。」
　　纲手若有所思的想道。
　　尽管奈良鹿久说最好少点接触卡恩，但是纲手感觉能否让漩涡鸣人和宇智波佐助有所转变的关键，还是在卡恩的身上。
　　在这个随时都有可能各国战争的时代下，她想要让木叶变得和平繁荣，就必须具备比其他四大国，还要强大的力量才可以，因此九尾人柱力的力量是不可或缺的。
　　“静音，去调查一下卡恩所在的住处是在什么地方。”
　　纲手站起身来，开口说道。
　　“卡恩所在的住处我知道在哪，不过纲手大人你想要做什么？”
　　静音一直都在火影办公室内，不过她听到纲手的话语，有些疑惑的问道。
　　“那还用说，肯定是要去拜访一下他了。”
　　纲手闻言开口说道。
　　“可是纲手大人，奈良鹿久军师他们刚才才说，不要去跟卡恩交流太多，否则可能引来灾祸的。”
　　静音闻言认真的说道。
　　“总之告诉我位置。”
　　纲手闻言瞪了静音一眼，开口说道。
　　“卡恩在市街外西边山上的森林的宅邸里。”
　　静音被纲手一瞪，立刻有些犯怂的说道。
　　“走，跟我一起去会一会他。”
　　纲手听到位置之后，说完，直接走出了火影办公室。
　　静音看了一眼抱着怀里的粉红小猪，一人一猪都叹了一口气。
　　纲手大人还是那么任性，奈良鹿久军师，日向日足大人都让纲手大人别去接触那个非常危险的卡恩了。
　　不过这也是纲手大人的性格所在，无奈静音只能跟上去，看看能否为纲手大人打打掩护。
　　纲手跟静音速度很快，不到片刻，就来到了一座大宅邸面前。
　　“纲手大人，我们还是回去吧？”
　　“现在就过来接触有点太危险了。”
　　静音看了看着这没有传出什么生人气息的巨大宅邸，看了看周围，有些害怕的说道。
　　“有人在吗？”
　　纲手根本不管静音的劝告，敲了敲宅邸的大门，开口叫道。
　　“轰隆！”一声，宅邸的大门打了开来。
　　“找我有事？”
　　一位黑发红瞳样貌清秀的年轻男人，走了出来。
　　“我是第五代火影纲手，你就是卡恩吧。”
　　纲手看到卡恩之后，脸上露出了笑容，开口说道。
　　“我是卡恩，而且我也知道你是新的火影。”
　　“所以我才问你这位新的火影，在这刚刚上任的时候，不去安抚居民，也不去收拾整理上一代那群腐朽的垃圾，留下来的种种麻烦，反倒来找我，是有什么事？”
　　卡恩闻言看着纲手露出的和善笑容，开口说道。
　　静音听到卡恩话语中直接称之前的木叶高层为垃圾，也有些心惊肉跳，担心纲手大人会沉不住气，对卡恩直接出手，那样可能就会引发不可挽回的后果。
　　“事情分轻重，那些事情可以慢慢处理，现在我有更加重要的事情要找你谈一谈。”
　　纲手听到卡恩称呼自己的老师那一代为垃圾，内心有些浮动，不过还是压制了下来，脸上露出了认真的神色，开口说道。
　　卡恩听到纲手的话语，有些意外的看了一眼纲手。
　　他说出三代目火影那一代为垃圾，纲手做为猿飞日斩的弟子，竟然没有生气。
　　“那就进来谈一谈吧。”
　　卡恩说完转身往宅邸内走去。
　　“静音等一下就算听到什么震惊的话语，也不要表现太多出来。”
　　纲手在进去宅邸之前，对静音低声说道。
　　“嗯。”
　　静音闻言点了点头。
　　两人跟着卡恩的身影，走近了宅邸。
　　“坐吧。”
　　一路来到了一间巨大的客厅，卡恩坐在沙发上。
　　纲手和静音来到了卡恩侧面的沙发坐了下来。
　　“说吧，第五代火影这次来找我是想要跟我谈什么？”
　　卡恩看着有些坐立难安静音，还有稳如泰山般丝毫不感到惊慌的纲手，开口说道。
　　“我这次来是想要跟你谈一谈，宇智波佐助还有漩涡鸣人的事情。”
　　纲手也没有过多废话，直接开门见山的说道。
　　“既然是他们两个人的事情，那你们找他们谈不就可以了？”
　　卡恩听到纲手的来意，没有多么意外，淡然的说道。
　　“现在他们两人对于我们木叶都有仇视的心理，但是根据奈良鹿久军师还有暗部的情报。”
　　“他们两人跟你走的比较近一些，特别是九尾人柱力漩涡鸣人更是对你非常的亲近。”
　　“而且你还让猿飞日斩老师，对漩涡鸣人谢罪并告诉漩涡鸣人真正的实情。”
　　“想必你对漩涡鸣人，应当也是比较看重的。”
　　纲手闻言缓缓说道。
　　“那你可就错了，我所做的不过是随性而为，并不能代表我是否对漩涡鸣人的看重。”
　　“而且你既然知道漩涡鸣人和宇智波佐助，为什么会敌视你们木叶。”
　　“那么你为什么会觉得找我谈，就能够解决这个问题？”
　　“难不成你以为只要我开口，就能够消去他们心中对你们木叶的敌视了？”
　　卡恩闻言看着纲手，开口说道。
　　“如果你能够开口，就算不能消除他们两人，对我们木叶的敌视。”
　　“我想应当也会让他们两人的内心，对我们木叶，重新有所改观。”
　　纲手闻言开口说道。
　　“原来如此，的确是有一定的可行性，这就是来找我的目的么。”
　　“不过你不会觉得我对你们木叶的印象，就很好吧？”
　　卡恩闻言平静的看着纲手和静音，开口说道。
　　「这个卡恩到底是什么人啊，怎么会这么可怕……」
　　静音浑身有些颤抖，心中有些畏惧的想道。
　　她仅仅是被卡恩那双平静无波的眼神注视，就感觉到了庞大的压力袭来，让她有种喘不过气的感觉。
　　“你知晓我们木叶隐藏的不为人知的秘密，所以我也知道你对我们木叶的印象不会太好。”
　　“但至少没有失望透顶的地步，否则你也不会给予猿飞日斩老师选择，而是直接选择摧毁木叶了。”
　　“而且你也曾说过希望未来的火影，能够给木叶带来新的气象，不是吗？”
　　纲手感受到卡恩带来的压迫感，伸出手握住有些惧怕的静音的左手，一边安抚着静音，一边呼出一口气，镇定了心神直视着卡恩的目光，开口说道。
　　她听到了关于卡恩的情报之后，就想到了这一点。
　　若是卡恩真的对木叶失望头疼，且想要摧毁木叶的话，那么根本不用给予猿飞老师谢罪的机会，而是直接动手了。
　　还有奈良鹿久军师也提到了，卡恩曾说过希望看到未来的火影，会给木叶带来新气象。
　　因为想清了种种原因，因此纲手今天才会立刻前来拜访卡恩。
　　“我的确说过那句话，可是这并不代表我会帮你们木叶做些什么事情。”
　　“所以你今天来找我，恐怕要失望而归了。”
　　“而且漩涡鸣人和宇智波佐助厌恶木叶的根本，在于你们木叶之前的那些被权力迷了心智的高层。”
　　“为了控制漩涡鸣人，只散播是九尾人柱力的传闻，却不如实说出漩涡鸣人是波峰水门的后代，让漩涡鸣人受到被村子里其他人的冷落与厌恶，对一个小孩使出那么阴毒的计划，可真是令人不齿啊。”
　　“木叶高层遵守二代目火影千手扉间留下的祖训要小心宇智波一族没有什么问题，可是你们之前的木叶高层误解了二代目千手扉间的信念，常年轻视于宇智波一族，导致宇智波一族产生了叛乱心理，之后提前发现还不进行补救，最后酿成灭族惨案。”
　　“知道真相的漩涡鸣人和宇智波佐助，对你们木叶产生厌恶感不是理所应当的么？”
　　“不过这些都是猿飞日斩，那个老头留下的烂摊子，也可以说跟你没有什么关系。”
　　“可是新的火影，为老一辈收拾烂摊子，不应该是你的职责所在么？”
　　卡恩闻言缓缓说道。
　　纲手听到卡恩提到的计划，还有提到了她的叔祖父千手扉间，眼神一缩。
　　她感觉木叶的秘密在这个男人面前，仿佛没有任何遮掩一般，一些连她都不知道的事情，卡恩随口就说了出来。
　　“还有你既然当上了火影，是不是代表着你已经摆脱了，你的爱人和弟弟死去的阴影，已经不在惧怕鲜血了？”
　　卡恩看着纲手，开口说道。
　　纲手听到卡恩提到自己的爱人还有弟弟，眼神一缩，浑身一颤，僵住了。
　　“你怎么会知道这件事？”
　　旋即，纲手难以置信的看着卡恩，开口说道。
　　“我知道的，远比你想象中的要多。”
　　“不过既然你还没有化解那个心结，那你不是应该想办法，先解决掉你内心的芥蒂么？”
　　“如果让别人知道，新上任的火影，一位见到血就发挥不出实力的火影，以后遇到战斗也不怕，引得天下人的笑话？”
　　“而且连你自身的麻烦，都解决不了，还想要带领木叶走向更加光明的未来？”
　　卡恩看到纲手脸色苍白的模样，心中毫无波动，平静的说道。
第116章 关键性问题（第一更）
　　“纲手大人。”
　　静音听到卡恩明确的拒绝，看着纲手大人那僵住的模样，小心翼翼的将纲手扶了起来，担心的叫道。
　　“我下次再来拜访。”
　　纲手被搀扶起来，脸色有些发白，看着越发神秘的卡恩，开口说道。
　　“漩涡鸣人和宇智波佐助的事情，我是不会帮你的，你们自己想办法解决吧。”
　　“二位请吧，我就不送你们出去了。”
　　卡恩听到纲手的话语，留下一句话，只是径直离开的客厅。
　　当纲手和静音离开了卡恩的宅邸之后，一阵风吹来，巨大的门扉缓缓的关上了。
　　“即使拒绝，也不说到这种地步吧。”
　　静音看着因为被说到痛楚的回忆，脸色变得有些苍白的纲手大人，看着后方的宅邸，心里为纲手大人打抱不平的说道。
　　“虽然态度不太好，但是他说的，的确是我最优先解决的问题。”
　　纲手闻言脸上露出一丝苦笑，开口说道。
　　她当上了火影，以后将是木叶的代表人物，若是跟其他四大国的影见面交谈的时候，发生一些摩擦导致发生战斗的话。
　　她看见血就发挥不出实力的弱点，将会酿成大祸。
　　不过跟卡恩接触之后，纲手觉得，以后还是能够再次来拜访卡恩的。
　　尽管卡恩说话盛气凌人，令人很容易感到火大，但是跟卡恩的交谈，不得不说让她知道了现在于她而言最为重要的目标到底是什么。
　　虽然她内心的心结困了她多年，想要解开不是那么容易的事情，但是不管多么困难，她也要让自己放下那段令自己想起就黯然神伤的心结，否则她怎么可能带领木叶继续向前。
　　“纲手大人。”
　　静音看到纲手大人脸上的苦笑，有些担心。
　　“总会有办法解决的，这一趟的收获并不少。”
　　“回去吧。”
　　纲手看到静音担心的眼神，脸上的苦笑化作了笑容，开口说道。
　　“嗯。”
　　静音看到纲手大人强装振作的模样，微微点了点头。
　　静音的内心有些感慨，纲手大人还是一如既往的坚强，直接被人戳中的伤心事，却依旧那么快就隐藏了自己的内心，表现出令人感到信服的模样。
　　「叮！因未知原因，世界变动率增加百分之二，目前世界变动率为百分之五十二。」
　　卡恩正回到自己的房间时，听到脑海突然响起的提示，见闻色霸气感知强作镇定的纲手的离开，平静的眼神出现了一丝波动。
　　他的主线任务是彻底斩杀大筒木一族，所以他对木叶并不怎么在意。
　　只不过世界变动率影响着，他最终的主线奖励。
　　纲手因为跟他的交谈，导致发生了一些变化，竟然也引动了世界变动率的增加。
　　视情况而定也不是不可以考虑多做一些什么。
　　不过很快，卡恩就将脑海的想法散去。
　　身体直接消失在了原地，下一秒就出现在了十万米外，一秒过后，卡恩的身形又会再度瞬移。
　　而后仅仅是五分钟，卡恩就远离了火之国，来到了一片荒无人烟的地带的高空，手中出现了木矛，开始了修炼。
　　现在他的超速学习世界还有很多，当下的目标是尽量消耗完自己的超速学习时间去修炼。
　　那样才有更好的把握去斩杀大筒木辉夜和大筒木一族，系统悬赏的目标暂时还不用操之过急去斩杀。
　　卡恩随手一发落花掌拍在空气上的时候“轰！”的一声，强烈的劲风爆裂了开来。
　　天空万米之内的云朵，直接被卡恩一掌带来的冲击震散。
　　卡恩的身形站在腾挪，方圆千米内出现了一道又一道残影。
　　魔力的提升带来的是，卡恩各种能力的全方面提升，但是想要提升等级。
　　光是积攒魔力是不够的，必须要不断磨砺自身的各个招式，他的等级才会进一步提升。
　　修炼的过程的枯燥的，但是枯燥之后明显感觉到自己力量提升带来的，一切尽在自己掌握的自信感，会让人欲罢不能。
　　纲手回去之后，一边想着自己的心结，一边处理着猿飞老师留下来的各种东西。
　　她想要让木叶发展，就必须要了解木叶真正的现状，势力、财政、平民的想法、火之国内各个村子里的问题。
　　※※※※※※
　　日子悄然过去了一个星期的时间。
　　木叶的第五代火影纲手的名声，彻底传遍了整个忍界。
　　也是因为名声的传开，本来蠢蠢欲动的四大国，也停止了自己暗中的手脚。
　　火之国的边境还是有巡逻队巡逻，但是自来也和卡卡西都完成了任务，回到了木叶内。
　　纲手也在这一个星期的时间，每天阅览着猿飞老师留下的各种密卷，了解到了木叶真正的局势。
　　这不整理不知道，整理之后纲手才发现，之前的木叶高层到底在暗地中干了多少，见不得人的事情。
　　很多事情，都有木叶高层的影子，其中水户门炎和转寝小春那两个顽固派，时长会带来一些麻烦，不过原先的木叶高层志村团藏，最是活跃。
　　猿飞老师对于志村团藏动的手脚，一直都看在眼中，可是大多都没有去阻止，反而为志村团藏收拾一些烂摊子。
　　这也难怪卡恩会说猿飞老师是志村团藏的同谋，从根本意义上来说，若是猿飞老师不默许，那么志村团藏很多阴险的计划只能胎死腹中。
　　原先木叶的高层已经腐朽了，如果不被清理，那么木叶随时都有可能因为这些见不得人的事，导致村子里的一些人的触底反弹。
　　现在由她接受，她要软硬兼施的去实行才行。
　　同时每天纲手也会在工作忙完之后，在家中的时候弄伤自己的手，面对自身的鲜血不断尝试着让自己脱离那个心结。
　　这个过程无疑是非常痛苦的，因为这会让她想起自己的爱人还有绳树，死去带来的痛苦回忆，导致脑袋昏昏欲睡，仅仅的看久了一些都会陷入昏迷。
　　这些天，睡觉的时候也时长做噩梦，导致她的睡眠有些不足。
　　但是纲手不得不这么做，因为现在的她，不是只需要为自己考虑的人，而是整个木叶的代表。
　　只有她克服了这个弱点，她才能够真正称得上是一位火影。
　　当纲手得知自来也和卡卡西回到木叶的时候，让静音叫来了军师奈良鹿久、自来也、卡卡西。
　　“奈良鹿久，报告一下漩涡鸣人和宇智波佐助的情报。”
　　纲手看着眼前的三人，开口说道。
　　“根据最近的情报，漩涡鸣人和宇智波佐助，在忍者学校表现出来的情况异常优秀。”
　　“漩涡鸣人基本是让他的影分身去忍者学校上课，同时漩涡鸣人还有分身在西边的山林中修炼忍术，本体则是在锻炼体术，进步非常神速。”
　　“而宇智波佐助对于忍者学校的老师，教导的忍术一眼就能够洞穿学会。”
　　“根据下忍伊鲁卡所说，宇智波佐助已经熟练的掌握了一勾玉写轮眼，天赋惊人。”
　　“并且暗部的报告也是，在放学之后，宇智波佐助独自修炼的时候，展现出了异常恐怖学习技巧和体术才能。”
　　“相信两个月后的忍者考试中时候，两人都会以八岁的年龄成为下忍。”
　　奈良鹿久看着手中的文件，报告道。
　　“情况就是这样，漩涡鸣人和宇智波佐助，都是天才级别的忍者。”
　　“其中一位四代火影波风水门的儿子，九尾人柱力漩涡鸣人。”
　　“另一位宇智波佐助，则是年纪轻轻就掌握了写轮眼的存在。”
　　“可是因为上一代木叶高层的原因，两人对于我们木叶现在具有抗拒性。”
　　“所以我找你们来，是想要听一听你们的意见，到底该如何消除他们内心对于我们木叶的芥蒂。”
　　纲手闻言看着卡卡西和自来也，开口说道。
　　纲手也想通了，不需要让两人彻底产生归属感，只要能够先消除隔阂就行了。
　　“若是漩涡鸣人不知道猿飞老师的计划，我倒是可以教漩涡鸣人，并让漩涡鸣人对木叶带来归属感。”
　　“可是漩涡鸣人知晓了真相，我身为漩涡鸣人父亲的师傅，对他的不管不顾，让漩涡鸣人对我带有很大的敌意。”
　　自来也闻言苦笑着说道。
　　不过他也的确有些理亏，虽然有猿飞老师命令他不能去轻易接触的原因，但是他这八年多以来，一直没有管鸣人的状况。
　　现在一时半会，想要让鸣人突然拜他为师，是不可能的事情。
　　“展现出让他们产生崇拜，并想要学会的强大力量，不就可以了吗？”
　　“不管他们如何抗拒木叶，不过只要他们两位想要变强，遇到比他们实力强的人，总会产生崇拜感的。”
　　“若是我们还愿意倾囊相授的话，那么他们两个没有太多的理由拒绝吧？”
　　卡卡西闻言则是直接说道。
　　“这个恐怕很难行的通，因为论强大的力量，在场没有人比的过卡恩。”
　　“漩涡鸣人和宇智波佐助，都曾亲自看到卡恩出手，”
　　“而且两人还都是因为卡恩，才知晓自己的身世之谜，还有家族灭亡的真相的，所以两人应当都崇拜卡恩。”
　　奈良鹿久闻言冷静的分析道。
　　奈良鹿久的话，就像是给在场的纲手、自来也、卡卡西、静音的脑袋上泼了一盆冷水。
　　纲手的秀眉紧皱，问题的关键果然还是出现在了卡恩的身上么。
第117章 隔阂（第二更）
　　纲手不是没有考虑过再次去拜访卡恩。
　　只是她的晕血症的弱点还没有消除，即使再去找卡恩，最大的可能性就是会再次遭到卡恩的数落，称她为一位不合格的火影。
　　“纲手大人，我认为漩涡鸣人的童年过的并不如意，其根本就在于三代目火影猿飞日斩大人在死前的隐瞒带来的。”
　　“所以想要是想要消除漩涡鸣人内心的仇恨，应当优先公开，漩涡鸣人是四代波风水门的后代这件事情。”
　　“虽然公开漩涡鸣人是四代目火影的儿子这件事，有可能导致四代目火影，以前的一些仇人来寻仇。”
　　“连锁效应之下，会为木叶还有漩涡鸣人带来更大的风险。”
　　“只不过想要让漩涡鸣人化解内心的芥蒂，公开真相是非常重要的一环。”
　　“宇智波佐助那边的话，需要进一步调查他现在的信念和性格，才能够做出最优的对策。”
　　奈良鹿久看到纲手大人正在烦恼的模样，大脑不同的转动，给出了一个对策。
　　“可以，就这么办吧。”
　　“卡卡西根据调查，宇智波佐助是火·雷系查克拉的使用者。”
　　“所以你去观察一下宇智波佐助的情况，最好能够想办法了解到他的为人和性格。”
　　“静音你去书写一下文稿，准备公开漩涡鸣人是波风水门的后代的事情。”
　　纲手听到奈良鹿久的话，思考了一下，眉头松展了开来。
　　“是。”
　　卡卡西和静音闻言点了点头。
　　“那我该做什么去？”
　　“我可以去忍者学校看一看，当一段时间教课老师之类的，我教弟子可是有一套的。”
　　自来也看到卡卡西和静音，都有任务去做，唯独没有提到自己，指着自己的脸，开口问道。
　　他也想帮上纲手，可是纲手却没有指派任务给自己，这让自来也有种被忽略的感觉。
　　“自来也我知道你的想法，是想要快点消除漩涡鸣人对我们木叶的隔阂。”
　　“不过正是因为要做到那一步，没有我的命令，禁止你接触漩涡鸣人。”
　　“还有别离开木叶，漩涡鸣人的身世公布，可能带来有些危险的情况，其他随意你自己怎么做。”
　　纲手看到自来也的模样，开口说道。
　　“是……”
　　自来也听到这个指示，点了点头，有些垂头丧气的离开了。
　　旋即，不过半个小时，一道消息在木叶传了开来。
　　漩涡鸣人的父亲是四代目火影波风水门，母亲是漩涡玖辛奈，两人都在九尾之难为了封印九尾而战死，漩涡鸣人是名副其实的英雄之子。
　　这个消息一经传出，引起了木叶全体居民的震动。
　　如果这个消息不是五代目火影纲手大人亲口说出的话，他们可能还不会相信。
　　但是这个震撼的消息就是五代火影纲手大人亲口所说，这让他们不信都不行。
　　因此以前对漩涡鸣人的冷落的大人们，一个个都心有不安。
　　就连漩涡鸣人的老师伊鲁卡，收到这个消息，内心也有些震惊。
　　想到之前自己对于漩涡鸣人的排挤，内心也有些愧疚。
　　而忍者学校里的学生，一个个也都沸腾了。
　　“你听说了吗？漩涡鸣人居然是四代目火影的后代。”
　　“以前不都传他没有父母吗？”
　　“这个消息是五代目火影纲手大人亲口所说。”
　　“四代目火影的后代么，难怪会有那么优秀的天赋。”
　　太多的窃窃私语汇聚成了嘈杂的声音。
　　一些人课都不上了，八卦之心熊熊燃起，一个个往漩涡鸣人而去。
　　春野樱、山中井野、班里的一众少女，看着漩涡鸣人，内心燃起了熊熊的八卦之心。
　　“砰！”的一声。
　　漩涡鸣人的身体化作一道白烟消散了开来。
　　日向雏田看到鸣人消散的分身，神色之中有些担心。
　　雏田自身出身于名门大家日向一族，所以知道身份带来优秀待遇同时也会带来难以承受的负担。
　　佐助看到鸣人消散的分身，身形一动也立刻离开了教室，往西边的山跑去。
　　木叶高层现在到底再搞什么鬼，之前一直不公布，现在公布出来不就是给鸣人添堵么？
　　很快，佐助就来到了卡恩的大山宅邸一片森林之中，找到了鸣人。
　　鸣人一拳直接打在了一个训练木桩上“砰！”的一声，木桩直接被鸣人愤怒的一击打出了一个拳印。
　　“可恶……
　　鸣人的口中发出了低吼。
　　原本他只想在忍者学校，老老实实的学会各种理论知识通过下忍考试，就可以趁着出任务的间隙出村，然后不断的变强，直到得到卡恩大叔的认可。
　　现在木叶高层突然公布自己的父母是谁，受到大量的关注，让他本来平稳的生活被打乱，这到底在想要做什么？
　　一想到木叶高层所做所为都带有明显的目的性，鸣人就感到恶心。
　　“……”
　　佐助看到鸣人那愤怒的模样，有些无言。
　　现在的木叶高层通过公布鸣人的身份，让鸣人在村子里的待遇，变得比之前更好。
　　但是他们却忽略了，现在鸣人自己本身想不想要那种待遇。
　　“佐助，跟我战斗。”
　　鸣人看到佐助的到来，一双蓝眸充满了怒火，开口说道。
　　“好。”
　　佐助听到鸣人的话，知道鸣人先在想要发泄内心的怒火，点了点头。
　　在佐助答应的瞬间，鸣人的体表覆盖上了一层红色查克拉，转瞬鸣人的消失在了原地。
　　佐助也是瞬间开启了三勾玉写轮眼，身体一动消失在了原地。
　　在两人的中心离地三米的空中，两人一拳一脚直接碰撞在了一起，攻击与攻击的碰撞导致的劲风散发开来，令周围的大树发出了一阵“沙沙！”声。
　　论体术技巧的话，鸣人不如拥有写轮眼的他的，但是使用九尾查克拉的鸣人，力量明显在他之上。
　　因此佐助才会用脚来与鸣人战斗，因为腿部的力量比手臂的力量要强的多。
　　佐助身处半空身体一个翻转，左脚直接往鸣人的脸提去。
　　直接被鸣人一只手直接抓住，甩飞了出去。
　　佐助在空中转身平稳落地，再度往鸣人冲去。
　　两人没有动用忍术只是在依靠体术在战斗着，拳脚碰撞的声音在森林中响起。
　　因为内心的愤怒，让鸣人攻击越发的凶猛，一次又一次打退佐助。
　　尽管佐助能够看的清鸣人的攻击动作，但是鸣人的攻击力量超过了他，所以想要抵挡也是非常的吃力。
　　最后佐助被鸣人打的躺在地上的时候，鸣人坐在佐助的身上，一拳就在要攻击到佐助的脸上的时候，停了下来。
　　“那些人到底要愚弄我到什么地步！”
　　鸣人猩红的双瞳流下了眼泪，发出了痛苦的声音。
　　佐助看着因为内心的愤怒与委屈，而不断落下泪水的鸣人，有些无言。
　　因为鸣人过去的遭遇，现在知道了真相对于木叶的憎恨，会远比他还要多。
　　他们宇智波一族灭族的源头在于之前的木叶高层，还有自己那愚蠢的哥哥。
　　现在那些木叶高层，已经尽数被卡恩所杀，所以他内心的怨恨可以说是，全部都在宇智波鼬一人身上。
　　他想要变强杀死自己那愚蠢的哥哥，只要现在新上任的火影和木叶高层，没有阻碍到他，那么他就不会去管木叶的高层。
　　可是鸣人不一样，即使木叶高层都死在了卡恩大叔的手中，村子里的村民一直以来对待鸣人的冷落，让鸣人对于他们，肯定也有讨厌的想法。
　　现在突然公开了鸣人的父母身份，让周围原本对鸣人轻视甚至不怎么搭理鸣人的同学，一个个都好似跟鸣人很熟悉一样，想要跟鸣人交谈，自然是进一步引起了鸣人的反感。
　　这时一道黑发红瞳的身影出现在了鸣人的前方。
　　“卡恩大叔，你说那个新上任的火影，到底是为什么现在才公布出我的父母是谁？”
　　鸣人看到卡恩大叔的出现，身上的红色查克拉消散了开来，红瞳也变回了蓝瞳，脸上露出了迷茫的神色，开口说道。
　　“现在的新任火影知晓了你过去的遭遇，对你心怀愧疚，所以选择公布出你的父母是谁。”
　　“要说目的的话，应该他们想要借此弥补并消磨你内心对于他们还有木叶的隔阂。”
　　“不过你到底会怎么想，有会怎么做，要问你自己的内心。”
　　卡恩看着已经能够自由控制一尾化的鸣人，开口说道。
　　受到世界变动率的增加影响，鸣人的成长无疑是非常显而易见的。
　　现在鸣人就能够自由的控制一尾尾兽化了，若是让鸣人一路成长下去，可能再过几年实力可能就能够威胁到五大国的影了。
　　只不过他告知鸣人真相，并非是想要让鸣人完全敌视木叶，而是点醒鸣人，让鸣人更快的成长，摆脱那令人心疼的童年遭遇。
　　冤有头债有主，猿飞日斩的做法对于鸣人来说非常的不人道，可是新上任的纲手跟鸣人之间，却没有什么仇怨。
　　若是鸣人的人生没有因为他的到来，而改变的话，纲手算的上是对鸣人非常好的一个婆婆了。
　　不过卡恩也不会让鸣人主动去靠近纲手，毕竟只有鸣人内心真正想要去做的，才是鸣人自己的道路。
第118章 鸣人的迷茫（第三更）
　　“我是怎么想的，可是他们突然公布我的父母是谁，扰乱我的生活不说，还带有其他的目的啊。”
　　鸣人听到卡恩大叔的话语，越发的迷茫。
　　“你觉得他们有目的是没错的，不过鸣人你要知道，除了自己的亲人，还有随着时间的推移，培养出深厚感情的伙伴朋友以外。”
　　“人与人之间的交流，总会带有一定的目的性。”
　　“就像你当初来找我，想要让我教你变强，其实那也是带有目的性的一种。”
　　“就算是一个人想要得到自己敬重的人的夸奖和欣赏，也可以说是目的性的一种。”
　　“所以带有目的性是很正常的事情。”
　　“更为主要的是，你觉得对方对你所做的事情背后的目的，到底是好是坏。”
　　“人正是有了各种感情和懂得了分辨是非的能力，人才能够称之为人。”
　　卡恩闻言缓缓说道。
　　“那我应该怎么做？”
　　鸣人站起身来，看着卡恩大叔，开口问道。
　　“我说过了，这种事情重要的你自己怎么想。”
　　“人是很容易受到各种因素影响的事物，感情就更是如此。”
　　“所以不用管我的看法如何，你应该静下心来仔细思考一下，你自己到底想做什么。”
　　“不过鸣人，千万不要被仇恨蒙蔽内心了。”
　　“人的感情一旦被仇恨主导，所看所闻之事就会变得狭隘。”
　　“倘若你被仇恨主导了内心，可能有朝一日，我这个在你眼中的好人，也有可能也会成为让你痛恨，惧怕到连睡觉都不安稳的敌人。”
　　卡恩听到鸣人的话语，平静的看着鸣人，缓缓说道。
　　佐助看到鸣人起身之后，也站起身来，听到卡恩的话语，看着停止了哭泣陷入迷茫的鸣人，眼神有些闪烁。
　　这个卡恩大叔果然非常的神秘，所说的直指鸣人最为迷茫的内心，如果鸣人懂得了分辨是非的话，那么鸣人就不会那么痛苦了。
　　而且卡恩大叔所说的话，对于他来说也是一个警醒。
　　如果他不知道家族灭亡的真相的话，可能会成为卡恩大叔所说的那种被仇恨蒙蔽内心的人吧。
　　不过幸好现在他的内心只想杀了愚蠢的宇智波鼬，结束这一切，为此他要让自己迅速的变强。
　　“不用着急得到内心的答案，慢慢去想，肯定会给你带来转变的。”
　　卡恩看着鸣人陷入了沉思的模样，留下一句话，身体直接消失在了原地。
　　回到宅邸中的卡恩，喝了一口茶，悠闲的吃着点心。
　　鸣人小时候受过很多苦难，在知道真相之后，仇视村子仇视全世界也是正常的。
　　不过鸣人如果成为了，一名被仇恨蒙蔽了心神的恶人，登上了系统的悬赏，那么他就不得不杀死鸣人了。
　　卡恩也不希望事情会演变到那个境地，只是该说的他已经说了，鸣人之后到底会怎么做，就全看鸣人自己了。
　　而在下方的森林之中，鸣人呆呆的站在原地，直到从中午站到了晚上，才渐渐回过神来。
　　大叔说不要让仇恨蒙蔽了眼睛，也就是在提醒他，现在已经有那种可能性了。
　　也是因为这个原因，导致他的视线变得狭隘，觉得那些同学一个个围过来想要问自己一些事情，觉得有些虚伪和恶心。
　　所以鸣人决定明天还是去学校再看一看。
　　不过当鸣人转身想要离开的时候，看到朦胧的夜光之下，佐助就站在自己几米外。
　　“佐助，谢谢。”
　　鸣人看到佐助也未曾离开的模样，脸上露出了笑容，开口说道。
　　“要是我走了，你这呆子没准又想什么奇怪的事情。”
　　佐助看到鸣人脸上再度露出的笑容，开口说道。
　　“哈哈哈～呆子比你强，所以你也是呆子。”
　　鸣人听到之后哈哈大笑。
　　“那是比体术，要是比忍术我比你厉害多了。”
　　佐助听到鸣人那中午那一场体术对决的胜负来说事，不服气的说道。
　　“是啊，你的忍术造诣比我厉害多了。”
　　“可在体术上我就是比你厉害。”
　　鸣人闻言笑着说道。
　　他已经学会了A级忍术互乘起爆符，配合多重影分身之术，可以爆发出难以想象的恐怖威力，所以鸣人并不想跟佐助进行忍术的对决。
　　因为那个忍术就连九喇嘛都说，太过危险，除非对上想要杀死的敌人，鸣人是不会动用的。
　　“知道就好”
　　佐助听到揪着体术对决的事不放，又对忍术对决的事退让，嘴角露出一丝笑意。
　　“回去吧，我请你吃一乐拉面。”
　　鸣人右手直接搭上了佐助的肩膀，笑着说道。
　　“天天吃一乐拉面你还真是不会腻啊。”
　　佐助听到鸣人又说去吃一乐拉面，有些无语的说道。
　　“以前我想吃都没的吃，现在可以随便吃了，那肯定是吃个够啊。”
　　“走吧。”
　　鸣人闻言开口说道。
　　佐助看到鸣人心情恢复，也就由着鸣人了。
　　夜晚之下，鸣人和佐助来到了一乐拉面馆。
　　“老板，来两碗拉面。”
　　鸣人举起手开口说道。
　　“原来是鸣人啊，事情我听说了，真没想到你的父亲是四代火影波风水门啊。”
　　“今晚不管你吃多少，我都请你吃了。”
　　一乐拉面馆的一乐大叔，看到鸣人的到来，笑着说道。
　　“我有钱……”
　　鸣人听到之后，开口说道。
　　“今天就让大叔我请英雄之子一次客吧。”
　　“我也算是承蒙过你父母的一些照顾。”
　　一乐闻言笑着说道。
　　虽然他不知道鸣人的钱怎么来的，但是最近鸣人每天都会来他这吃拉面。
　　“我父母到底是怎么样的人？”
　　鸣人听到一乐大叔的话语，眼神闪烁了一下，开口问道。
　　佐助听到这个也有些好奇。
　　“四代火影波风水门，是一个非常帅气、天才且能够给人带来可靠感觉的忍者。”
　　“若非是他，当初的九尾之难整个木叶都会被摧毁，死的人也会是难以计数的多。”
　　“不过怎么三代火影在位的时候，没有传出你的父母是四代目火影。”
　　“五代火影纲手大人刚刚上位没多久，就传出来了。”
　　“要是早点传出来的话，不光是大叔想要弥补一些过去蒙受你父亲的恩情了，其他人也一定会这么做的。”
　　“毕竟八年前在村子里活下来的人，可以说都是受到了你父亲的照顾。”
　　“鸣人恭喜你，你终于知道了自己的身世。”
　　一乐一边坐着拉面，一边看着鸣人，笑着说道。
　　鸣人看到一乐大叔谈起自己的父亲时，眼神闪烁的光芒，还有最后那句发自内心的恭喜话语，心神有些浮动。
　　其实鸣人不光是厌恶着村子里的人，同时也在厌恶着自己的父亲。
　　因为若不是自己的父母，那么他就不会度过那么孤独且无助的童年，但是现在听到一乐大叔的谈起自己父亲的事迹时，神情和言语流露出来的崇拜与感激。
　　让鸣人感觉对自己那对无良父母，稍稍改观了一些。
　　鸣人体内的九尾听到一乐谈起波风水门时的崇拜模样，心里就生起了闷气。
　　要不是波风水门那个混蛋，它怎么会被困在鸣人的体内。
　　而且本应有可能最迟十多年就有机会脱困的，现在遇到卡恩那个怪物，导致卡恩不走，它根本不敢随意的动弹。
　　免得招来卡恩强行把它虐杀几遍，在把它封印进其他人的体内。
　　“你们的拉面。”
　　旋即，一乐将两碗巨大的拉面碗推到了鸣人的佐助的面前。
　　“一乐大叔，这里的佐料怎么比之前多啊？”
　　鸣人看到上面比之以前任何一次都要多的佐料，高兴的说道。
　　“这次是特地为你们特供的。”
　　一乐闻言笑着说道。
　　“谢谢，一乐大叔。”
　　鸣人听到之后高兴的说道。
　　佐助看到鸣人的脸上一扫之前的阴霾，脸上也露出了一丝笑容。
　　要是鸣人一直被仇恨蒙蔽了内心，那么他说不得可能要将鸣人彻底扭转过来了。
　　因为卡恩大叔说过，他们可以跟忍者之间战斗，但若是丧心病狂的对手无搏鸡之力的人下手的话，那么他们就有可能正面面对卡恩大叔带来的威胁。
　　卡恩大叔到底有多强，佐助不太清楚，不过鸣人体内的九尾都非常惧怕卡恩，那么身为九尾人柱力的鸣人，即使变得很强，恐怕也很难敌的过卡恩大叔。
　　现在他只希望之后鸣人的内心慢慢的变好一些，那样就不用担心那种事情发生了。
　　在一乐拉面馆万米外的一座房屋之上。
　　卡恩的见闻色霸气感知到鸣人那浮动的内心，还有脸上的笑容，身形一动离开了。
　　他注意的只是鸣人是否会走上邪道，然后跟他成为敌人的那一天。
　　不过现在看来暂时可以放心了，不过鸣人是否会对木叶重新产生归属感，并不是卡恩要去管的。
　　因为那些全看纲手和自来也他们自己的手段，到底能不能感化鸣人那已经有些封闭住的内心。
　　旋即，卡恩一路动用稻草人，每一次动用都能跨越十五万米，去到了一片没有人烟的空中，在月光下开始了修炼。
　　他还有26000多个小时的超速学习时间，即使每天二十四小时都在修炼也要三年多的时间。
　　时间还很长，不过他也是时候要考虑一下，去找大蛇丸了。
　　只是到底该怎么找大蛇丸，也是一个问题所在。
　　卡恩打算等明天，委托木叶帮他找一找大蛇丸的踪迹好了。
　　只要能够找到踪迹，那么就可以让大蛇丸答应自己帮忙制作写轮眼。
第119章 卡恩的委托（第四更）
　　只有量产写轮眼的计划开始实行，他才能够慢慢的在这木叶，看五大国各自的发展。
　　隔天，一大早的时候，火影大楼办公室内。
　　奈良鹿久和静音都谨慎的看着这位黑发赤瞳的年轻男人。
　　奈良鹿久看到卡恩的到来，心理捏了一把冷汗。
　　该不会是纲手大人做的哪里不好，招惹到这尊大佛了吧？
　　静音对卡恩就更是畏惧了，因为之前被卡恩注视着就感觉浑身难以动弹。
　　要是卡恩想要杀她，恐怕她连战意都提不起来。
　　“我要委托一个任务给你们木叶，帮我找到大蛇丸的踪迹。”
　　卡恩坐在一张椅子上，看着坐在办公桌后的纲手，直接说明了来意。
　　本来他是想要找暗部去做的，只不过暗部说追踪大蛇丸大人那么危险的任务，需要经过纲手大人的同意。
　　然后纲手大人考虑手下是否有人选去追查，才有可能接下。
　　毕竟大蛇丸之前可是木叶三忍之一，名声和实力丝毫不输于五代火影纲手大人还有蛤蟆仙人自来也大人。
　　他们这种寻常的暗部，冒然前去追查，生还的概率有一成就不错了。
　　那名暗部都这么说了，卡恩也就只能来火影大楼找纲手谈一谈这件事了。
　　“大蛇丸现在的踪迹，我们也没有任何线索。”
　　“想要找到他恐怕没有那么容易。”
　　“只不过你知晓那么多事情，居然不知晓大蛇丸的所在处？”
　　纲手看到卡恩的到来，倒是没有那么畏惧，听到卡恩的来意之后，一边说着纲手也露出了有些意外的眼神。
　　“做还是不做，钱不是问题。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　他只是大概记得大蛇丸，在鸣人等人参加中忍考试的时候，计划进攻过木叶。
　　在猿飞日斩死了当下，大蛇丸到底还会不会计划进攻木叶也是一个问题所在，而且他也不可能等那么久之后，才让写轮眼量产计划启动。
　　等待的越久也就意味着他亏损的能量点越多，在前往下一个未知的世界之前，他能不能攒到兑换出中级重构灵液的能量点，可就全指望那个写轮眼量产计划了。
　　“静音，去把自来也叫来。”
　　“看看自来也的手中到底还有没有关于大蛇丸的一些线索。”
　　纲手看到从卡恩的口中试探不出什么，开口说道。
　　现在的木叶里的忍者中，能够追查大蛇丸且不会出现性命之危的，除了她也就只有自来也了。
　　她要坐镇火影之位，不能够随意出村子，所以这个委托到底能不能接，还得看自来也。
　　这次卡恩能够前来委托他们木叶一些任务，算的上是一个好兆头。
　　虽说想要打下太深的关系明显是不可能了，不过以后跟卡恩的交流增多的话。
　　可能可以给他们木叶增上一位最终保命符，只要卡恩愿意在危机的时候出手帮助他们木叶的话，那么不管什么危机，都有很大概率能够成功渡过。
　　因此纲手也是相当重视，这次卡恩发布的委托。
　　“是。”
　　静音听到纲手大人的指示，抱着怀中的猪迅速跑了出去。
　　“不知卡恩你找大蛇丸，是有什么事，介不介意说来听一听？”
　　随后，纲手看着卡恩露出了一个漂亮的笑容，试图从卡恩的口中再度打听到一些什么。
　　“介意。”
　　卡恩看到纲手露出的绝美笑容，眼神毫无波动。
　　虽然纲手的实际年龄已经四十多步入了中年，但一直以来只要她露出笑容，对于男性的杀伤力，可以说是无比巨大的。
　　因为年龄四十多，她的外表却依旧如同一位刚过二十的美丽少-妇。
　　愿意的话可以将男人迷得神魂颠倒，可是她一直以来无往不利却对卡恩一点效果都没有。
　　这让纲手内心受到了一些小小的打击的同时，内心也有些无奈。
　　不过想想也是，如果卡恩能够被被女-色轻易的蛊惑到，那么她第一次去拜访卡恩的时候，就不会受到那种冷嘲热讽了。
　　“就不能透露一点点。”
　　“万一我们木叶帮你找到大蛇丸，反过来你的目的是对付我们木叶，那我们可就非常难办了。”
　　纲手脸上露出无奈的模样，看着卡恩，还是有些不死心的问道。
　　“对付你们木叶，何须跟其他人联手，想毁掉木叶我一个人就足够了。”
　　卡恩看到纲手那不断变换的表情，平静的说道。
　　“说的也是呢……”
　　纲手听到卡恩霸道的话语，心里也有些发虚。
　　猿飞日斩老师和一众木叶高层，皆数都死在了卡恩的手中。
　　虽说她能够发挥出巅峰实力的话，自信不弱于其他四大国的影，但是她的弱点还没有克服。
　　卡恩还知道她的晕血症，所以对卡恩而言她甚至称不上是什么敌人，整个木叶的顶尖强者只有自来也一人，可以跟卡恩战斗。
　　卡恩可是能够一语就能震慑九尾的狠人，仅凭自来也一人想要对抗卡恩明显不太现实。
　　“到底是什么目的不能告诉你，不过肯定不会牵扯到你们木叶。”
　　卡恩看到纲手那发虚有带有求知欲的眼神，开口说道。
　　“那我就放心了。”
　　纲手听到卡恩的话语，心里松了一口气。
　　奈良鹿久在一旁听到卡恩说对付木叶的时候，心神紧绷的都要蹦出来了。
　　没想到纲手大人竟然真的从卡恩的口中，问出了一些小情报。
　　这让奈良鹿久内心，越发的佩服纲手大人。
　　随后，自来也走进来的时候，看到房间中的人，发现了卡恩的身影，眼神一闪。
　　静音刚才来找他，说卡恩想要委托一个找到大蛇丸的任务给他们木叶。
　　追查大蛇丸的任务，整个木叶也就他一个人能所，因此纲手想要问一问他接不接。
　　因为不能接触鸣人，又不能擅自离开木叶，自来也正闲的没事做，终于有任务来了，他肯定是要接的。
　　只是来到之后，自来也没想到卡恩竟然这么年轻，单从外表来看，卡恩可不像是一位非常厉害的强者。
　　不过人不可貌相海水不可斗量的道理，自来也还是懂得。
　　“想要找到大蛇丸虽然有些麻烦，但是作为多年的同伴，需要耗费一些时间的话，我有自信找到他的蛛丝马迹并找到他所在的根据地。”
　　自来也看着卡恩，开口说道。
　　“这么说这个任务你们木叶算是接下了？”
　　卡恩听到自来也那带有自信的话语，开口说道。
　　“我也很想接下来，可是昨天公布了漩涡鸣人的身世，近些天可能会有人蠢蠢欲动。”
　　“我离开木叶的话，木叶的安全很有可能会出大问题。”
　　“所以……”
　　自来也闻言，脸上露出了为难的神色欲言又止的说道。
　　他想要让卡恩答应自己，在自己离开的木叶的时候，保障木叶的安全。
　　“我不喜欢拐弯抹角和出尔反尔的人，在报酬方面我自认没有亏待你们木叶。”
　　“刚才你说的那么自信，现在敢用其他的理由来搪塞我，下一秒我就让你的人头落地。”
　　“而且想要跟我谈条件的之前，你要知道谈条件是地位与实力对等的时候，才称的上谈条件。”
　　“可惜的是，你们木叶没有跟我谈条件的资格。”
　　卡恩漠然的看着自来也，声音无比的平静。
　　卡恩的话语落下之时，以卡恩的椅子为中心，周围好似受到了难以想象的重压，“砰！”的一声，出现了一个恐怖的裂痕。
　　让整个火影办公室内的全部人，一个个感受到了恐怖的杀意，如坠冰窖。
　　「这家伙霸道的吓死人。」
　　静音感受到卡恩传来的恐怖杀意，身体有些颤抖惊惧的看着卡恩。
　　虽然静音从日向日足大人他们的口中，听说过卡恩的威名，甚至之前还跟纲手大人，一同前去拜访过卡恩。
　　但是比起上次的见面，卡恩这次释放出来的杀意，心智若是不坚的人，可能都会被卡恩吓的直接晕过去。
　　她也算是见过生死的人了，此时被吓得也有些腿软。
　　奈良鹿久也是感受到卡恩的释放出来的杀意和气势，眼神有些颤抖，浑身冒出了冷汗。
　　这种杀气他体验过，前些天跟其他一众上忍想要围攻卡恩的时候。
　　被这股气势震慑的，他们根本提不起任何战意，更别说出手的勇气了。
　　“这个委托我们木叶接下了。”
　　纲手听到卡恩的话语，站起身来，开口说道。
　　她知道自来也的想法，也没有责怪自来也那么做，但是现在再不接受下来，让卡恩发怒的话，那么他们可能全部都要遭殃了。
　　“那么我期待你们带回的好消息。”
　　“酬劳方面不会亏待你们，二十块金条。”
　　卡恩听到纲手代替自来也开口接下了委托，收回了自身的气势，开口说道。
　　自来也是正面感受到卡恩身上带来的恐怖杀意的，让自来也额头布满了冷汗，内心无比沉重。
　　“在我离开木叶执行任务的这段时间里，能不能拜托您，稍稍照顾一下木叶。”
　　自来也看着收起了气势，打算起身离去的卡恩，身姿放低，言语诚恳的说道。
　　见识到卡恩展现的实力之后，自来也知道，想要谈条件，的确只有实力对等的人才具备资格，他们跟卡恩之间的实力差距太大，根本不具备谈条件的资本。
　　因此想要让卡恩答应，帮忙照看一下木叶的话，只能发出请求才行。
　　“执行你的任务吧。”
　　卡恩看着自来也低头请求的模样，平静的眼神出现了一丝波动，开口说道。
　　说完，卡恩的身体直接消失了。
第120章 找到大蛇丸（第五更）
　　在卡恩离开之后，奈良鹿久和静音都有些腿软的坐了下来。
　　面对卡恩给他们带来的压力，实在是太过可怕，一不小心触怒了就有可能当场死亡。
　　自来也喘着粗气，如果不是亲眼所见，自来也不会相信有人居然会有那么恐怖的杀气。
　　而且卡恩的年龄看起来也只不过是刚刚成年不久，一个可能连他的岁数一半都没有的年轻人，怎么会杀了那么多人。
　　不过不管如何，自来也知道，这次委托他是必须要做了。
　　“我很快就会回来的。”
　　自来也看着纲手，开口说道。
　　说完，自来也没有过多停留，身形一动迅速离开了。
　　在不确定卡恩是否会保护木叶的当下，他必须要以最快的速度找到大蛇丸的踪迹，然后回到木叶村。
　　“奈良鹿久军师，麻烦你这段时间多忙一些了。”
　　“制定一些策略，让暗部去巡逻火之国境内的情况。”
　　纲手看到自来也离去，开口说道。
　　“好。”
　　奈良鹿久也知道蛤蟆仙人自来也大人离开木叶的现在，木叶内的守备非常空虚，很容易会让人有可乘之机。
　　所以必须要加强火之国内各个地方的防线才行。
　　卡恩委托完任务之后，卡恩回到家吃了一顿午餐之后，就修炼去了。
　　找到大蛇丸，让大蛇丸启动量产写轮眼的计划，再将超速学习时间差不多消耗完，尽最大可能的增强自身的实力之后，再做打算。
　　因为系统说过大筒木辉夜的不死不能代表真正的不死，可是他也不清楚大筒木辉夜的实力到底处于什么层次，所以自己的实力越强才越有底气。
　　之后时间悄然过去了一个星期，卡恩并没有发生突破，不过这也在卡恩的预料之中，所以没有多么着急。
　　反正只要将超速学习时间消耗完毕，他的实力肯定会有很大的进步。
　　这一天早上，卡恩正在用餐，纲手的护卫静音来到了卡恩的宅邸。
　　卡恩感知到静音一副畏畏缩缩的样子，身形一动来到了大门外。
　　“噫——！”
　　静音本就紧张的内心，看到卡恩的突然出现，被吓得怪叫退了几步。
　　“有什么事？”
　　卡恩对于静音惧怕自己的情绪也没有在意，直接问道。
　　“自来也大人已经找到了大蛇丸大人的踪迹，发来了传书。”
　　“已经找到了大蛇丸大人的秘密基地。”
　　“位置就在火之国东南方的一个叫做田之国的小地方。”
　　静音听到卡恩的话语，小心翼翼的说道。
　　“这些钱，先交给纲手，等自来也回来让他自己去拿。”
　　卡恩闻言看了一眼东南方向，将二十块金条放在了地上，开口说道。
　　说完，卡恩的身体如同瞬移一般消失了。
　　静音看到卡恩的身影消失，内心松了一口气。
　　这个卡恩的移动方式超出了她的认知，她根本看不清卡恩离开的动作，也感知不到卡恩离开的痕迹。
　　不过消息传达到之后，卡恩委托给他们木叶的任务，也总算是完成了。
　　不用担心因为任务时间拖延过长，导致引起卡恩的怒火之类的。
　　旋即，静音收起卡恩留下的金条，回去向纲手大人复命了。
　　※※※※※※
　　另一边，田之国内。
　　自来也正在和大蛇丸在一片草原上对峙。
　　自来也发出了信息传回去，只不过想要撤退的时候，被发现了踪迹。
　　“自来也好久不见，没想老师死了，你还在追查我的踪迹啊。”
　　大蛇丸看着自来也，开口说道。
　　“我是受到一个人的委托，才来追查你的踪迹的。”
　　自来也谨慎的看着自来也，开口说道。
　　“因为一个人的委托，才来追踪我？”
　　“那个人是谁？”
　　大蛇丸听到自来也竟然是受人委托才来找自己，苍白阴柔的脸上如同蛇一样的眼睛，闪过一丝寒光，开口说道。
　　“以那个人的实力，恐怕很快就会来了吧。”
　　“等一下，你见到了你就知道了。”
　　自来也寻找着离开的时机，一边开口说道。
　　他这次的任务只是找到大蛇丸的踪迹，并不是要把大蛇丸抓回去之类的。
　　所以自来也，也不想跟大蛇丸又太多的纠缠，而且同为木叶三忍，深知对方的难缠。
　　“虽说你已经让你的通灵兽带消息回去了，但是这里距离木叶的距离可不近。“
　　“除非他掌握了飞雷神之术，并在你身上做了标记，否则想要短时间里赶过来，可不是一件简单的事情。”
　　大蛇丸听到自来也的话语，看到自来也一直在寻找着机会撤退的模样，开口说道。
　　整个忍界只有几个人会飞雷神之术，分别为二代火影千手扉间和四代目火影波风水门，可是他们两个都已经死了。
　　四代目火影的护卫能够使用的也是飞雷神之阵，想要用那个飞雷神之阵实施转移，若非拥有跟纲手一样的怪物体质，常人根本无法承受，飞雷神之阵转移带来的严重负荷。
　　就在这时，大蛇丸和自来也谈话间，一道身影如同瞬移一般，凭空出现在了两人的中间。
　　“你是什么人？”
　　大蛇丸看到这个黑发红瞳的男人突然出现眼神一缩，开口说道。
　　「我也只是说一说，没真想让你这么快出现啊。」
　　自来也看到卡恩的出现，内心有些沉重的想道。
　　卡恩这么快到达，在自来也的预测之后，但真看到的时候，让他对于卡恩的实力越发的忌惮。
　　大蛇丸说的没错，就连飞雷神之术那种S级时空间忍术，也需要依靠标记才能够实现远距离瞬移。
　　可是他的身上没有什么标记，周围也是如此，可是卡恩依旧在消息传回去没多久，就立刻出现了。
　　也就是说卡恩掌握着比飞雷神之术，还要恐怖的招式，哪怕是仅靠这个未知的招式，整个忍界根本无人能够奈何的了卡恩。
　　更别说卡恩之前展现出来就能够令人难以提起战意的可怕杀意。
　　“自来也你可以回去了，你的酬劳我已经交给了纲手的护卫静音。”
　　“想要拿去酬劳，你跟纲手的护卫静音拿就可以了。”
　　卡恩对于大蛇丸的惊讶话语，没有在意，转过身看着一脸忌惮看着自己的自来也，淡然的说道。
　　自来也听到卡恩这带有驱赶意味的话语，知道卡恩找大蛇丸肯定是有非比寻常的事情了，但是他也不敢不从。
　　否则惹怒了卡恩这尊大佛，他的脑袋随时都有落地的可能。
　　“自来也？”
　　大蛇丸看到自来也头也不回的跑了，也有些惊疑。
　　他跟自来也做为同伴这么多年，可从未见过自来也有这么听从命令的情况。
　　想起刚才自来也对于这个来人的忌惮，大蛇丸的脸色也变得凝重。
　　现在他的各项研究还没有彻底完善，再生、咒印、秽土转生等都差了一些。
　　如若这是一名非常了不得的强者的话，那么今天的他恐怕是凶多吉少。
　　“大蛇丸，我想要杀你不管你做没做好准备，你都没有生还的可能性。”
　　“不过放心吧，我委托自来也来找你没有恶意。”
　　“因为我有一个研究要给你做，整个忍界也就只有你一个人能够办到。”
　　卡恩看到大蛇丸那随时准备战斗的态势，洞穿了大蛇丸的心中所想，开口说道。
　　“专程让自来也寻找我的踪迹，就是有一个研究要交给我？”
　　大蛇丸听到卡恩那霸道的话语，眼神一闪，开口说道。
　　“对，那就是写轮眼量产计划，我需要你为我制作大量的写轮眼。”
　　卡恩闻言一瞬来到了大蛇丸的面前，看着瞳孔收缩有些吓到的大蛇丸，平静的说道。
　　“宇智波一族已经接近灭族了，现在拥有写轮眼的人不过只有宇智波鼬一人。”
　　“没有样品可不谈不上研究了。”
　　大蛇丸听到卡恩的话语，立刻明白了卡恩的来意，心神稍稍镇定了不少，退开了几步，开口说道。
　　“宇智波一族是灭族了，但不代表没有遗落下来的写轮眼。”
　　卡恩一边说着，手中出现了两个装有玻璃罐子，玻璃罐子的液体各自有单只的写轮眼。
　　大蛇丸看到卡恩手中的写轮眼，眼神闪过一丝狂热。
　　在见识过宇智波鼬的那双写轮眼自带的恐怖幻术之后，大蛇丸自然是想要得到写轮眼的力量的。
　　只是当世仅存的写轮眼，他知道的仅仅只有宇智波鼬一人。
　　没想到这个人竟然还能够拿出一双写轮眼，而且还是开启了三勾玉的写轮眼，如果研究成功并复制的话，未必不能制作出万花筒写轮眼。
　　“以你的技术，应该可以研究复制吧？”
　　卡恩看到大蛇丸眼神中的狂热，开口说道。
　　“可以是可以，不过我为什么要帮你制作？”
　　“我的好处，是什么？”
　　大蛇丸听到卡恩的话语，点了点头，想要谈一谈条件。
　　“我只要你帮我量产写轮眼，只要你能够定期给我上交，让我满意的数量。”
　　“你对于写轮眼更深一层的研究得到的成果，就当做是给你自己的好处了。”
　　卡恩听到大蛇丸的话语，说出了自己的条件。
　　大蛇丸是他能否积攒大量能量点的关键，所以对于大蛇丸，卡恩不打算逼得太紧。
　　他知道想要让大蛇丸全心全意的帮他量产写轮眼，还有拿出复制的千手柱间的细胞，那么肯定是要给予大蛇丸一些好处的。
　　“我研究出更加高级的写轮眼，还有其他的事情，你也不过问？”
　　大蛇丸听到卡恩的话语，眼神一闪，开口说道。
　　只要拥有样品，他有信心可以研究出万花筒写轮眼。
　　一旦大量制作出万花筒写轮眼，在配合他的咒印，他可以量产出一支可怕的写轮眼咒印部队。
　　“想要我完全不过问的话，前提是你提供了足够多的写轮眼，还有其他的一些东西给我。”
　　卡恩闻言点了点头，淡然的说道。
第121章 心怀鬼胎（第一更。）
　　“什么东西？”
　　大蛇丸听到卡恩的话，就知道这天下果然没有这么便宜的好事，谨慎的说道。
　　“别那么紧张，虽说木叶禁止了对柱间细胞的研究。”
　　“不过据我所知，你一直都在做柱间细胞的研究吧。”
　　“只要你定期交付足够多的写轮眼，还有一些柱间的复制细胞给我就可以了。”
　　“这两件，对你来说应该都不算什么难事吧？”
　　卡恩看到大蛇丸警惕的模样，缓缓说道。
　　“你连这个都知道的话，那你应该知道柱间细胞对于不适性，你确定你真的只有这两个条件？”
　　大蛇丸听到卡恩的话语，眼神闪烁的说道。
　　“当然，既然你觉得可以，那么这个委托就算是谈成了，合作愉快。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　大蛇丸可是在他的系统悬赏之上的，不过现在他不杀大蛇丸，单纯是因为大蛇丸还有利用的价值。
　　等他决定准备离开这个世界，前往下一个世界之前，他就会杀死大蛇丸并连带着大蛇丸的研究带来的各种隐患也一并清除。
　　“合作愉快。”
　　大蛇丸脸上露出了笑容。
　　他也有自己的谋算，虽说卡恩看起来就是一个非常了不得的强大忍者。
　　但是大蛇丸也丝毫不惧，等他把将秽土转生之术、咒印、写轮眼、克隆体的研究彻底完善的话，那么他就立于不败之地了，根本不惧任何威胁。
　　就这样卡恩和大蛇丸两个心怀鬼胎的人，正式开始了合作。
　　“既然你委托我做的任务，那么启动资金方面，你应该也要拿出一些钱来表示表示吧？”
　　旋即，大蛇丸开口说道。
　　“这些就当我给你的启动资金的。”
　　“我需要你给我提供三千对量产写轮眼，还有一些柱间细胞。”
　　卡恩的面前直接出现了三个大箱子，打了开来开口说道。
　　“既然你表现出了你的诚意，那么我也需要拿出我的诚意才行。”
　　“虽说我不知道你要柱间细胞做什么，不过我现在就可以给你提供大量的柱间细胞。”
　　“跟我来吧。”
　　大蛇丸看到这三个一米多高的大箱子里面，装满的黄金，脸上露出了笑容。
　　尽管这个不知道姓名的合作者非常的危险，可是想要更好的合作，那么肯定是要表现出他自身的诚意的。
　　说完，大蛇丸身形一动迅速往自己的秘密基地而去。
　　在脱离了晓组织之后，他正计划着暗中建立一个忍村，好发展自己的势力。
　　所以在田之国建立了一个秘密基地，本来正愁着没有足够多的资金建立忍村，打算化身其他的身份去赚些资金的。
　　不过卡恩送来的这两箱黄金，足够让他建立村子然后建立起一条贸易链了，只要贸易链启动，那么他就会源源不断的资金。
　　卡恩收起箱子，身体在空中闪烁如同瞬移一般，跟着大蛇丸而去。
　　片刻之后，卡恩跟着大蛇丸来到一片周围都有着大山的空旷地方。
　　刚刚来到这附近的时候。
　　「检测到不远处有大量能量宝物。」
　　系统的声音在卡恩的脑海中响起。
　　听到系统的提示，卡恩的内心有些高兴。
　　因为这跟他想的一样，柱间细胞果然具有强大的能量，所以前世宇智波斑还有其他人，才会想要得到千手柱间的细胞。
　　随着，大蛇丸按下开关，大山的最底下出现了一道门。
　　若非是亲眼看到这个洞穴的开关，否则即使追踪大蛇丸来到这附近，也很有可能出现跟丢的情况。
　　卡恩跟着大蛇丸走进了这个洞穴里，洞穴分为七层，每一层都有着大量的空旷玻璃罐子。
　　还有一些房间看起来类似于资料室，里面摆满了卷轴和书籍。
　　以这个山洞里的玻璃罐子的数量，如果量产计划成功的话。
　　全力制作的话，大蛇丸一次性大概能够制作出三千五百对写轮眼。
　　不过条件已经谈下来了，卡恩不喜欢出尔反尔，说出追加的条件。
　　而且他也不能一点汤都不留给大蛇丸，那样很容易让大蛇丸的内心出现不平衡，然后发生逃遁的可能性。
　　“大概要多久才能够完成量产？”
　　卡恩跟着大蛇丸在这错综复杂的山洞内走着的时候，开口说道。
　　“仅仅是量产，不考虑适应性的话。”
　　“最多一个月就可以开始量产，不过想要研究出适应人体的写轮眼。”
　　“就必须要漫长的时间去研究，寻找适合的人体了。”
　　大蛇丸听到卡恩的话后，开口说道。
　　这是大蛇丸对于自身智慧的自信之处，说出这些，也能够提高卡恩跟自己合作的稳定性，同时也想让卡恩对自己放下更多的戒心。
　　“如果研究出来的话，一次性量产写轮眼的速度，大概要多久？”
　　卡恩听到仅仅一个月内就可以，也有些惊讶，不过很快就继续问道。
　　“只要研究成功，两个月就能够制作出三千双。”
　　大蛇丸闻言考虑了一下，开口说道。
　　这是他对柱间细胞的研究得来的经验，因为正如他所说，本质上只是量产的话并不困难，困难的是，找到能够适应那种东西的人体。
　　“那我三个月后就会来一次。”
　　“如果你成功量产了，之后每隔半年来我就回来一次。”
　　“不过到那时，你一次性就要交给我九千双写轮眼。”
　　“还有大量的柱间细胞，有没有问题？”
　　卡恩闻言开口说道。
　　“当然可以。”
　　大蛇丸听到卡恩半年才会来一次，身体顿了一下，脸上露出了笑容。
　　其实他不需要那么多时间，就能够完成量产，他说出两个月就有一批，是想要让卡恩间隔较长的一段时间，才会来找他。
　　虽然他不知道卡恩的身份，也不知道卡恩想要写轮眼做什么，但是卡恩时不时就来一次的话，会给他带来一些麻烦。
　　所以他将复制写轮眼的时间间隔，说长了一些，那样会让他有更多浑水摸鱼的时间与机会。
　　他没想到，卡恩居然会直接说出之后，半年才会来一次，这让大蛇丸如何不高兴。
　　“那么就这么说定了。”
　　卡恩跟着大蛇丸，一路来到了这处秘密基地的最高层。
　　周围有着大量的罐装器械，罐装里面装着一些稀奇古怪的器官，寻常人看到有可能会被吓到，不过卡恩对于人体的器官早就司空见惯了，所以没有丝毫感觉。
　　“这些罐子里面的都是由柱间细胞制作成的手臂。”
　　“我还要留两个做复制的样品，其他的柱间细胞全部都在这里了。”
　　大蛇丸拿出了二十三个，五十厘米高的罐子，放到了卡恩的面前，罐子里面装着一个又一个苍白的手臂。
　　卡恩的手刚刚触摸上了这些罐子，系统的声音就在卡恩的脑海中响起。
　　「检测到宿主获得，具备大量生命细胞组成的能量宝物，可分解成五十能量点。」
　　“每三个月我来一次，柱间细胞大概能够制作多少？”
　　卡恩听到脑海中的声音，内心止不住的高兴，不过表面还是一脸平静的说道。
　　“因为这需要大量的细胞进行演变，才能够制作而成，具有较高的失败率。”
　　“一次性大概只能制作出三十个吧，算你半年来一次的话，大概在一百个左右。”
　　大蛇丸闻言没有如何思考，直接答道。
　　柱间细胞非常强大，但这个制作工序可不是真的难，而且想要使用柱间细胞的途径更是稀少的可怜。
　　他留着这些柱间细胞，仅仅只是以后在其他的研究有所突破的话，没准柱间细胞能够派的上用场，所以才保留的。
　　卡恩听到大蛇丸的话语，心脏都在极速跳动。
　　哪怕这些写轮眼是劣质品，一双只能够分解5能量点，一年一万八千对写轮眼，也能够分解出九万能量点了。
　　之前在海贼世界，从贝加庞克的身上，也可以获取到大量的能量点的。
　　只是他过早杀了路飞，导致出现了时间时限，所以在离开之前，仅仅从贝加庞克的身上捞到了十万能量点左右的好处。
　　不过他发现自己来到火影世界后，就想到要跟大蛇丸合作了。
　　起初他认为大蛇丸能够制作出来就不错了，没想到，大蛇丸制作能量宝物的效率，比贝加庞克还要快。
　　这让卡恩激动的不禁感慨，果然能够大量制作出劣质宝物的科学家，都是能量生产机啊。
　　随后，卡恩平复了一下内心的激动，收起了大蛇丸交给自己的柱间细胞。
　　“可以，那么就这么说定了。”
　　“三个月后，我就会来找你，希望到时第一次交货，你不会让我失望。”
　　“不过到时，要是我没有得到，你跟我约定的数量和东西，我这个人可不是那么容易相处的。”
　　然后卡恩将两个装有写轮眼的罐子，放在了桌上，还有三个装满了金条的宝箱，放在了桌子旁边的地上，看着大蛇丸开口说道。
　　“我办事向来十分的具有效率，既然是约定好的事情。”
　　“我一般都不失约的。”
　　大蛇丸被卡恩那平静的眼神注视着，感觉到了可怕的危机感袭来，咽了咽口水，强装镇定的笑着说道。
　　卡恩深深看了一眼大蛇丸，旋即身体直接消失在了原地，往木叶的方向而去。
　　大蛇丸看到卡恩诡异的直接消失了，一双如蛇一般的眼眸闪烁着精光。
　　旋即，大蛇丸看着罐子内的大蛇丸，伸出舌头舔了舔自己的嘴唇。
　　原本难以得到手的写轮眼，没想到竟然从一个未知的强者手中得到了。
　　虽然要按时交出大量的写轮眼，不过只要等他将的各项研究，都研发成功的话，那他根本就不用畏惧卡恩。
　　因为到时凭借他的研究成果，应当可以让自己达成永生的效果，在配合禁术秽土转生，还有制作出来的克隆人写轮眼咒印军队，他一人就足矣媲美整个忍界。
　　就算卡恩的实力非常强劲，到时也不可能会是他的对手。
第122章 岁月如梭（第二更）
　　只要计划顺利的话，通过大蛇丸，他就可以换取到中级重构灵液，因此卡恩心情极好的一路回到了木叶自己的宅邸里。
　　只是正回到的时候，卡恩的脑海响起了一道系统提示。
　　「叮！因未知原因，世界变动率增加百分之五，目前为百分之五十七。」
　　听到这个提示卡恩深思了一下就明白了。
　　之前木叶高层的全体死亡没有增加世界变动率，可能是因为带来的变化没有那么巨大。
　　可是他和大蛇丸的合作，连锁之下，导致这个世界将再度发生一些变化。
　　而且卡恩考虑之后，卡恩也已经隐隐约约察觉到了。
　　除了主线任务之外，自由任务斩杀目标的奖励，相较于分解能量宝物得到的能量点而言，对于他来说完全是自由的。
　　虽然斩杀系统悬赏的目标能够获取一定的超速学习时间，积攒下来也是一笔不小的数量，可是能够获取到大量超速学习时间的，并非只有杀死系统悬赏的目标这一条道路。
　　真正能够积攒，大量超速学习时间的，还是得靠分解能量宝物来的更快一些。
　　只要大蛇丸定期交给他一定量的能量宝物，那么一年就能够获取到九万能量点，如果愿意兑换的话，这里可就有九万小时的超速学习时间了。
　　要知道他将海贼世界的系统悬赏目标，几乎都杀完了，总量都没有现在一年获取的能量点多。
　　也是因此，系统发布的悬赏才不带有强制性，完全看他自身的意愿决定是否要去做。
　　正如系统所说的自由任务一般，想不想做，去不去做完全取决于他自己的想法。
　　认清获取能量宝物才是最重要的之后，他也就不用那么执着的去注重自由任务了。
　　不过卡恩当然不会停下自己的脚步，只要上了系统悬赏的，大多都等于该死之人，该怎么处理他的内心自然有所盘算。
　　尽管大蛇丸能够给他带来大量的好处，但是卡恩内心清楚的知道，他必然会将大蛇丸杀死。
　　只是他为了自身的利益，需要让大蛇丸再苟活多一些年日。
　　系统悬赏的其他目标，他也不需要太过着急的去处理，所以不用着急的掠杀分散在忍界各处的目标。
　　因为和大蛇丸的合作敲定之后，卡恩就安心的出门修炼去了。
　　而后三个月时间，悄然而过。
　　卡恩如约而至的来到了大蛇丸的秘密基地之中。
　　大蛇丸对于卡恩的到来，也早有预料，按照约定的交出了第一批三千双写轮眼，还有三十多只带有柱间细胞的手臂。
　　大蛇丸也不知道卡恩要这么多复制的写轮眼，到底做什么。
　　不过他们之间的合作，卡恩不过问他自己的用途，他自然也不能过问卡恩要这些写轮眼的用途，这差不多可以说是合作的隐性规则了。
　　“半年后我会再来，别忘了约定好的东西。”
　　卡恩将三千双写轮眼和带有柱间细胞的手臂，收入了系统背包内之后，开口说道。
　　“放心，半年之后的约定的东西，会如期交给你的。”
　　大蛇丸听到卡恩的话，皮笑肉不笑的说道。
　　量产写轮眼只要做好准备工作，然后等其生成就可以了，他有大量的时间研究忍术和他原先计划研究的东西。
　　等卡恩来多几次，他的研究可能就已经好了，到时他就会让卡恩看看，何为科技的力量。
　　卡恩的见闻色霸气，感知到大蛇丸内心对于自己的恶意，没有多么在意，身形消失在了洞穴之中，离开了。
　　一路回到木叶的宅邸。
　　「检测到宿主的背包内拥有大量残次的劣等能量宝物，每双都可以分解五能量点。」
　　「检测到三十只具有大量生命气息的宝物，可分解为五十能量点，宿主是否要分解？」
　　系统的声音在卡恩的脑海中响起。
　　「确定分解。」
　　卡恩听到系统的提示没有意外，直接应道。
　　「分解成功，这次分解总计获得16500点能量点，宿主的能量点总计为46085能量点。」
　　卡恩看着兑换系统上46085的能量点，脸上露出了笑容。
　　正如猜测的那般，大蛇丸制作的写轮眼，毕竟不是原生的，而是复制劣等的宝物，因此一双只能分解为五能量点。
　　要是这些复制品拥有原生一样，分解那么多能量点，那他可就真的发了。
　　不过哪怕一双只能分解五能量点，对于卡恩来说也非常满意了。
　　因为按照大蛇丸两个月一批的速度，他每次去取一次就能够分解出一万六千五百点的能量点。
　　一年十二个月那就是六次，一年他就能够积攒到大概十万的能量点。
　　加上他现在拥有的46085能量点，只要大概四年多的时间，他就能够成功兑换出中级重构灵液。
　　现在距离大筒木辉夜出来的时间还有多长，卡恩自身也不是很清楚。
　　不过鉴于漩涡鸣人和宇智波佐助这两位命运之子，还是未过十岁，那么给予他的时间肯定是超过了五年时间的。
　　中级重构灵液对于卡恩而言，是必须兑换的，因为系统表明了，有些职业需要使用了中级重构灵液，才能够发挥出原有的力量。
　　兑换了中级重构灵液之后，就是达到百万能量点级别的极品兑换物了，到时到底是兑换更高级的高级重构灵液构建神体，还是兑换二次转职，需要之后再仔细想想。
　　卡恩的见闻色霸气释放开来，感知着木叶内的情况。
　　木叶因为五代目火影纲手的上位，可能是受到他的影响，发布了各种方针。
　　给予暗部更高的待遇，还有跟原本与木叶合作的大名商人，谈下了对于执行任务的忍者更好的待遇条件。
　　而且纲手似乎正在着手将忍者学校，重新装修变得更加巨大。
　　还有纲手也将猿飞日斩那个老家伙留下的烂摊子，一个个都摆平了，禁止了各种不人道的实验。
　　仅仅三个月的时间，木叶在纲手的执政下，比之三代火影在位时要繁荣了起来。
　　至少卡恩的见闻色霸气中，感知到这些居民的心中，基本没有担心受怕的心理波动了。
　　因为纲手公布了鸣人的身世，让鸣人比较受欢迎了一些，导致鸣人没有那么怨恨木叶了，可似乎是受到他的一些影响，鸣人始终没有接受成为自来也的徒弟，更没有说过想要成为火影之类的话语，而是日复一日的独自修炼着。
　　现在的鸣人性格没有了之前的天真开朗，变得成熟稳重了不少。
　　佐助也没有接受卡卡西的教导，性格也没有之前那么扭曲了。
　　不过好像也受到了他的影响，一心想着变强，依靠着三勾玉写轮眼，虽然没有导师，但是佐助的体术和忍术以肉眼可见的速度，每天都在不断进步着。
　　也是因此，鸣人年仅八岁，现在已经三十三级了，这还没算上鸣人已经掌握的尾兽化的力量，要是动用尾兽化鸣人的实力，会有非常明显的提升，的实力能达到四十一级。
　　要知道自来也和纲手这种名震忍界的忍者，自来也的等级也才四十五，纲手的则是在四十四级。
　　而鸣人还是具备无限查克拉的那种，漩涡一族的体质，加上九尾人柱力加持之下的鸣人，无疑是非常恐怖的。
　　恐怕等再过多几年，鸣人自身的力量再度提升，加上尾兽化的力量，鸣人有望突破五十级的界限。
　　佐助的实力进步则是逊色鸣人不少，不过也已经达到了二十七级，这个实力已经达到了一般上忍的水平。
　　要知道暗部鹰的等级也才二十九级，要是真战斗起来，鹰可能还赢不了拥有三勾玉写轮眼的佐助。
　　这让卡恩也有些感慨，这个世界血脉的重要性。
　　鸣人和佐助天生都有着其他人羡慕而又不能得到的血脉优势。
　　仅仅是几个月的时间，鸣人和佐助的实力，可以说跟之前有着翻天覆地的变化。
　　变强的道路无疑是枯燥的，像他们两个这个年龄，应当是想着怎么跟同学们玩的时候。
　　不过这是他们两人，各自选择的道路，卡恩也不会去说什么，更不会想要去刻意改变他们的意志。
　　随后，卡恩填饱了一下肚子之后，继续进行日常的修炼去了。
　　※※※※※※
　　时光岁月如梭，悄然过去了五年多的时间。
　　卡恩来到这个世界也已经将近六年时间了。
　　而在这五年的时间里，因为漩涡鸣人和宇智波佐助这两位绝世天才的崛起，年仅十四岁，名声却已经响彻忍界。
　　其他忍村的忍界见到两人，甚至连放弃任务都可以原谅，不用受到任何惩罚。
　　因为两人接下的委托，没有一个任务是失败，都以百分百完成任务恐怖实力和名声，震慑着其他四大国和忍界的各个忍村。
　　也是因为漩涡鸣人和宇智波佐助这两位绝世天才的活跃。
　　纲手根本不用担心其他国家的侵扰，将木叶发展的更加繁荣，木叶的居民安居乐业。
　　也是在这一天，在远离木叶很远的一片荒芜的土地的天空上。
　　一位身材高挑，样貌绝美如同女武神一般的金发美人，变回了一位黑发红瞳，样貌清秀的年轻男人。
　
第123章 鸣人的变化（第三更）
　　卡恩会停止修炼是因为，五年多的时间，他那总计两万六千个小时的超速学习时间，在刚才已经变成了零。
　　卡恩打开了系统面板。
　　姓名:卡恩
　　年龄：二十六岁
　　种族：不明
　　职业：贝亚娜斗神
　　等级：六十七级。
　　生命值：百分之百（该属性无法展现具体数值，会因身体状况和受到的损伤而改变。）
　　魔力值：1103362（此数值的恢复速度与提升受【冥想】的影响。）
　　武器：无。
　　掌握技能：天击六十五级、龙牙六十五级、圆舞棍六十五级、落花掌六十级、稻草人四十级（目前有效距离为五十万米，冷却时间为0.1秒）棍与矛精通四十五级、魔法盾三十五级（可大幅度减缓受到物理和魔法伤害，免疫一切精神攻击。）
　　双重锤击五十级、碎霸五十级、战斗本能四十一级、自动炫纹三十五级、炫纹爆弹三十五级、自炫纹融合三十五级。
　　炫纹强压三十三级、流影闪影击三十三级，强袭流星打三十三级、煌龙堰月与煌龙乱舞三十一级
　　变身贝亚娜三级：施展后将会获得接近使徒的力量，实力将会出现大幅度提升，同时免疫一切元素与异常攻击。
　　贝亚娜的光辉二级：贝亚娜斗神为凌驾于凡人之上的存在，其身姿与光辉乃至力量都非凡人可以窥伺，释放时可以令方圆十万米内，四十级以下的一切有意识的生物陷入昏迷。
　　炫纹陨爆六级、贝亚娜之蜕变、斗神意志六级、解除变身。
　　额外技能：见闻色霸气二十二级（可以感知到方圆五十万米内的一切事物）。
　　超速学习时间：剩余0
　　能量点总计：496305
　　现在他体内的魔力，几乎已经达到了用之不尽的地步，全部爆发出来到底会爆发出多么恐怖的威力，卡恩自身也不清楚。
　　不过卡恩清楚的是，正如自己猜想的那般，原本以为能够提升到二觉等级的超速学习时间，全部消耗完，也不足矣达到那个地步。
　　他可以用能量点继续兑换超速学习时间，继续修炼。
　　只是五年多时间过去，这已经是他来到火影世界的差不多第六个年头了。
　　他却一直没有离开木叶太远的地方，木叶虽然已经在纲手治理下变得更好了。
　　但是其他大国的情况，卡恩却是没有仔细去看过，所以他要去看一看其他大国的情况，顺便猎杀系统悬赏的目标。
　　不过在出发之前，明天他要提前去大蛇丸那里，取一次约定好的货。
　　因为他就差4000多能量点，就能够兑换出中级重构灵液了。
　　现在超速学习时间的已经耗尽，不动用超速学习时间修炼的话，有点浪费时间。
　　所以这几天，就适当的放松一下，等使用中级重构灵液之后再出发去猎杀系统悬赏的目标。
　　随后，仅仅十多秒钟，卡恩就回到了木叶村在街上走着的时候。
　　“卡恩大叔，好久不见，你竟然从你的家中出来了。”
　　一位身披一身白袍，身高一米八金发蓝眸，看起来有些帅气的少年，看到卡恩的身影后，笑着打了一声招呼。
　　“鸣人，好久不见。”
　　卡恩看到这位金发少年之后，眼神一闪，开口说道。
　　姓名:漩涡鸣人
　　年龄：十四岁
　　职业：九尾妖狐人柱力
　　身份：命运之子（目前世界修正率百分之六十七。）
　　等级：四十五（注释：体内潜藏着九尾之力全力爆发时，等级将会大幅度提升。）
　　生命值：百分之百
　　特殊体质：漩涡一族的血脉，解放封印百分之百。
　　掌握技能：仙人模式、仙狐模式、A级忍术影分身之术、E级忍术后宫之术、E级忍术变化术、E级忍术替身术，体术十级，S级忍术互乘起爆符，S级时空忍术飞雷神之术，仙术·互乘螺旋爆破、仙术大螺旋斩、螺旋迷你尾兽玉……。
　　现在鸣人的实力可不弱，爆发出来的实力，恐怕当前忍界没有几人，能够制得住鸣人。
　　“卡恩大叔，好久不见。”
　　“不过五年过去了，佐助和我还有其他人的样子都变了不少，可为什么五年过去了，你的样子看起来，却一点都没有发生变化啊？”
　　鸣人久违的看到卡恩大叔，笑着说道。
　　“等你变得足够强大之后，样貌就不怎么会变化了。”
　　卡恩闻言微微抬头，看着鸣人一米八的身高，心神有些浮动，随手说道。
　　之前他的身高，可比鸣人现在的身高还要高上不少。
　　只是也难怪鸣人会这么惊奇的样子，虽然他也不清楚，不过在使用下级重构灵液，导致他的身高变到一米七之后，五年时间过去，不管他的样貌还是身高，都好似永驻了一般，没有发生过任何其他的变化。
　　不过一直保持年轻倒也不是一件坏事，所以卡恩并没有多么在意。
　　“真的是这样吗？”
　　鸣人听到之后，认真的思考了一下，有些怀疑的说道。
　　“当然，你看纲手不也是看起来一点都没有发生过变化吗？”
　　卡恩感受到鸣人那有些怀疑的眼神，开口说道。
　　“可我听说纲手是……”
　　鸣人听到之后，立刻想要说纲手是因为某种忍术才导致那样的，可是被卡恩大叔平静的眼神扫了一眼，让鸣人浑身一颤，识趣的停下了要说的话语。
　　“鸣人你刚刚执行完任务回来？”
　　卡恩看到鸣人识趣的不提之后，一边在这繁荣安宁的街道上走着，一边随口问道。
　　“不是，是因为我执行任务的时候，收到了五代目火影纲手的消息，说最近有一个叫做晓的组织在暗中行动着。”
　　“觉得有些古怪，所以让我回村子里呆着比较安全。”
　　鸣人对于卡恩大叔的话，从来都不怎么隐瞒，直接说道。
　　“晓组织，他们有什么行动啊？”
　　卡恩闻言眼神一闪，开口说道。
　　看来这个时期，晓组织也开始行动了。
　　鸣人闻言看了看周围，伸出手想要抓住卡恩的手臂。
　　卡恩看到鸣人的动作，想要躲闪十分的容易，不过卡恩看到鸣人那观察四周的模样，也就没有躲避，任由鸣人抓住了他的手臂。
　　下一秒，鸣人带着卡恩，动用飞雷神之术来到了火影岩之上。
　　“五代目火影纲手说，晓组织好像打算抓捕尾兽人柱力。”
　　“所以她叫我老老实实，在村子里呆着比较好。”
　　“虽然我个人是不怕他们的，但是纲手说他们有可能进攻木叶村，逼迫我出现。”
　　“所以我就回来了。”
　　鸣人看着下方的木叶村，开口说道。
　　“没想到你现在还会关心着木叶的安危啊。”
　　卡恩闻言有些意外的说道。
　　“纲手不止一次想要让我当火影，让我多次拒绝了。”
　　“可哪怕让我当火影是不可能了，但是这木叶里还有我在乎的人。”
　　鸣人闻言看着远处，开口说道。
　　在两年前，纲手就想让他接替火影的位置，只是他对木叶没有那么大怨恨了，可想要他成为火影是绝对不可能的。
　　而且鸣人执行的任务多了，基本每次回来报告的时候，都看到纲手一直呆在火影大楼内，就可以看的出来，当火影明显不是什么好差事。
　　卡恩随着鸣人的目光，看到了日向一族的时候，就明白了过来。
　　这五年多时间过去，鸣人对于木叶的怨恨缓和了许多，没有选择远离木叶村，愿意常常执行各种任务就可以看的出来，鸣人对于木叶还是稍稍有一些感情的。
　　不过真正让鸣人立刻赶回来的主要原因，应该还是在与日向一族的大小姐日向雏田身上。
　　日向雏田在鸣人的人生轨迹，没有改变之前，可是鸣人之后真正的妻子。
　　现在人生轨迹虽然改变了，但是鸣人在受到他的影响之前，可能就已经吸引住了雏田。
　　雏田是一个性格比较柔弱，但是心地善良的女孩子。
　　以九尾对于善意恶意的感知，应该会告知鸣人，雏田屡次靠近自己时的内心，到底是带有善意还是恶意。
　　可能也是因此鸣人注意到了，雏田对于自己的心意。
　　尽管现在鸣人和雏田两人之间，还没有互相表达对于彼此的心意，但是鸣人明显已经止不住，有些在意雏田的安危，就可以看的出来。
　　“既然喜欢日向一族的大小姐，那就去表白啊。”
　　卡恩察觉到鸣人的心思之后，笑着说道。
　　“表……表……表……表……白——？！”
　　“不……不……不可能的。”
　　鸣人被卡恩大叔一语点破，神情有些慌乱的说话都有些结巴了。
　　“有什么不可能的，日向雏田名门大家出身，心地善良，长得也漂亮没，最重要的是，你也应该察觉到了她对你的想法才是。”
　　卡恩闻言笑着说道。
　　“要是那只是我的错觉，该怎么办？”
　　鸣人听到卡恩大叔的话语，用手指划了划自己的脸颊开口说道。
　　“如果怕是错觉的话，最近不是有一个烟火大会么。”
　　“你尝试邀请一下她，一起看烟花大会。”
　　“看看她会不会为你精心打扮一番，跟你一起去，你就知道了。”
　　卡恩看到鸣人实力目前已经达到了他之下，接近忍界第一的实力，对待感情还是一副稚嫩的模样，给出了一个提议。
　　“好主意……不过要是我被拒绝了的话，该怎么办？”
　　鸣人听到这个提议眼前一亮，不过很快又有些胆怯的说道。
　　他除了邀请佐助一起出去玩，还有执行任务之类的，可没有邀请过女孩子一起出去玩的经历。
第124章 晓组织的情报（第四更）
　　“万事都要去尝试之后，才知道结果。”
　　卡恩看到鸣人一副缺乏勇气的模样，语重心长的拍了拍鸣人的肩膀。
　　“我会去试一试的，多谢卡恩大叔。”
　　鸣人听到这番话，考虑了一下，脸上露出了笑容，点了点头。
　　“对了，卡恩大叔你呆在木叶这几年，就没有喜欢的女孩子吗？”
　　“村子里对你心仪的女孩子，我可听说过不少哦。”
　　“为什么你不考虑一下回应她们的心仪啊？”
　　旋即，正巧谈到了恋爱的话题，鸣人想到了什么，开口问道。
　　卡恩大叔虽然很少出现在木叶内，但是偶尔也会从宅邸下来，在街上闲逛。
　　像卡恩大叔这样样貌清秀帅气，且充满神秘感的男人，吸引了村子里很多单身女性的爱慕。
　　若是卡恩大叔想要找一位伴侣的话，应该是非常简单的一件事情。
　　可是五年过去了，他却没有听说过有哪位女性受到过卡恩大叔的青睐，这一点让鸣人一直都想不太明白。
　　“因为我跟你们不一样。”
　　卡恩听到鸣人的话语，平静的眼神出现了一丝波动，开口说道。
　　“卡恩大叔你也是人啊，怎么就不一样了？”
　　鸣人闻言有些不解的问道。
　　“要说为什么的话，可能是因为，我不想因为那些琐事，停下自己的脚步吧。”
　　卡恩背负双手看着远处的天空，顿了一下，开口说道。
　　他并非是这个世界土生土长的人，只是因为一些原因，才来到了这个世界
　　这代表着他迟早都要离开这个世界，前往下一个未知的世界，正因如此，卡恩并不想跟一些女性有太多的牵扯。
　　而且伴随着实力的增强，还有察觉到自己以后将会拥有更长的寿命，让他对于人人都为之向往的爱情，依旧会去祝福。
　　可换做自身的话，卡恩明显感觉到了，自己的内心深处正在渐渐散去对于爱情的向往。
　　比起爱情这种琐事，卡恩更想要去看不同的世界不同光景，想要踏向更高的领域，见识一下凡人所不能看到领域。
　　“寻找伴侣就会停止前进的脚步吗？”
　　“那我是不是应该也该好好考虑一下？”
　　鸣人闻言认真的思索了一下，开口说道。
　　“我都说了，你跟我不一样。”
　　卡恩看到鸣人傻里傻气的模样，脸上露出了无奈的笑容。
　　“不都一样是人吗？那能有什么不一样？”
　　鸣人闻言有些疑惑的说道。
　　“现在说了你也不明白，等以后你就知道了。”
　　卡恩闻言看了鸣人一眼，开口说道。
　　“那我期待知道的那一天。”
　　鸣人听到这句熟悉的话语，虽然有些好奇，但是也没有过多的去打探了。
　　而处于鸣人体内的九尾，刚才从卡恩的身上，察觉到了一股非比寻常的气息。
　　虽然卡恩处于他们这个世界，但是却又一种跟他们所处的这个世界，格格不入的感觉，只是这个感觉很快就消散了，如同幻觉一般。
　　这让九喇嘛感觉有些不太对劲，却有说不出来到底为什么卡恩的身上会出现那样的气息。
　　“嗯，总有一天你会明白的。”
　　“去吧，去邀请日向一族的大小姐试试。”
　　卡恩看到鸣人没有打听，也没有解释太多，笑着说道。
　　“好，那我去了。”
　　鸣人闻言点了点头，身体瞬间消失在了原地，动用飞雷神之术离开了。
　　卡恩看着鸣人高兴的离去，身形缓缓顺着火影岩的山路，走了下去。
　　这几天都不用修炼，时间多的是，所以他打算放缓一下脚步，好好放松一下，看一看这木叶里的变化。
　　旋即，卡恩一路走下火影岩的时候，遇到了纲手，不过直接无视了打算走过去。
　　“卡恩听到晓组织的时候，没有多么惊讶，应该是知道晓组织的秘密吧？”
　　“能不能稍稍透露一些他们的情报？”
　　纲手看到卡恩无视自己的模样，挡在了卡恩的面前，认真的开口问道。
　　卡恩就是知道纲手来找自己，肯定是想要从自己口中套取一些情报，所以才不打算搭理的。
　　不过仔细想了想，这个时期自来也差不多要去探查佩恩的踪迹了，所以卡恩还是透露了一些消息。
　　“晓组织总共只有十个人，他们的首领叫佩恩，一个拥有轮回眼的强大忍者。”
　　“分别拥有天道、修罗道、人间道、男畜生道和女畜生道、饿鬼道六个分身。”
　　“其中天道最强，不过最主要的是他们不是本体，即使破坏了也能够修复，具体能力有些复杂，不过即使没有情报，鸣人也是能够应对的所以不用去调查了。”
　　“然后就是晓组织是两个人一组，分别行动的。”
　　“其中只要小心，一个拿着红色镰刀名字叫飞段的忍者，具有不死之身，拥有一招伤害自己同时也能够伤到别人的特殊忍术。“注
　　“不过只要他取到鲜血，作为媒介就可以了，击败他的方法就是将他的身体彻底炸碎，然后活埋就能解决。”
　　“除了佩恩和飞段这两个，其他人的能力都算不上非常特殊，只要实力比他们强，就可以轻松赢过，所以都不用怎么在意。”
　　“如果他们敢出现在，火之国境内，派出鸣人和佐助去解决就好了。”
　　卡恩停了下来，缓缓说道。
　　现在的鸣人除了没有掌握六道级的力量，实力已经站在了忍界的巅峰，名声也几乎达到了无人不知无人不晓的地步。
　　晓组织现在估计也在头疼，到底怎么抓捕鸣人。
　　卡恩自然是不可能，去阻止晓组织的行动的，因为他要让大筒木辉夜出现，不过倒是可以透露一些消息给纲手，避免自来也的死亡。
　　虽然卡恩对自来也，谈不上有太多的好感，但是也称不上什么恶感。
　　之前那次只是自来也自以为可以跟他谈条件，所以给予自来也一个警告罢了。
　　“谢谢。”
　　纲手将卡恩的说的话，悉数记了下来，脸上露出笑容，感激的说道。
　　果然她的猜想没错，卡恩拥有未知的情报网，知晓各种各样的事情。
　　她不久前才刚刚收到关于晓组织的一些情报和活动的痕迹，卡恩这边却是对晓组织早已知悉了。
　　“感激我的话，倒不如感激你自己这几年的努力吧。”
　　卡恩听到纲手的感激，错过纲手的身边时，平静的说道。
　　“我也这么觉得。”
　　纲手听到这句话，知道是卡恩这位神秘的外来者对于自己的认可，笑着说道。
　　卡恩听到纲手那自豪的话语，摇了摇头，继续随着火影岩的山道，走了下去。
　　卡恩下来的时候，一些少女发现了卡恩之后，悄悄观察着卡恩。
　　其中井野、小樱、天天都是如此，因为卡恩实在是太过神秘了。
　　除了名字以外和知道卡恩一直住在木叶市区外西边的山上的豪华宅邸之中之外，其他的一切消息都打听不出来。
　　而且她们的父母和老师全部都禁止，她们去卡恩所在的那座山，更禁止她们接触卡恩。
　　能够前去那座山的，这几年也就只有纲手大人、静音小姐、漩涡鸣人、宇智波佐助、还有一位大厨寥寥数人而已。
　　不过不能够前往那座山打探，可是卡恩偶尔会来木叶市区闲逛。
　　单论行动的话，卡恩大多都是下来去各个店品尝美食和看一看木叶有没有开发出新的科技，本身是不怎么奇怪的。
　　可是她们的父亲和老师，一个个身份实力显赫的人，在遇到卡恩时表现出来的尊敬的态度，让她们时常认为卡恩才是木叶的实际掌控者。
　　毕竟就连五代目火影纲手大人，对于卡恩都十分的尊敬。
　　清秀帅气的容颜加上神秘的身份，让小樱、天天、井野一直都对卡恩十分的好奇。
　　她们会在这里，也是因为听到其他人说卡恩下到木叶市区了，而且正在火影岩上，所以才会来到这附近的。
　　现在看到卡恩真的下来了，所以三位少女又开始了尾随。
　　卡恩的见闻色霸气感知到三位少女的尾随，也没有在意，反正也不是一次两次了。
　　不过三人能够这么闲的跟踪自己，也代表着木叶现在的繁荣。
　　因为这意味着没有那么多危险的任务，让她们去执行，导致她们的心性依旧如同一位花季少女。
　　卡恩在繁荣的木叶市区内闲逛，看着街道上的居民，开始为烟花大会做着准备，正张灯结彩一个又一个人的脸上，都洋溢着轻松高兴的笑容。
　　这其中有纲手的功劳，也有鸣人和佐助两位活跃的功劳。
　　要是没有鸣人和佐助的话，木叶每隔一段时间，必然会有忍者，因为执行任务而死去。
　　除了极少数实力真正强劲的忍者，拥有强大的肉体和防御的忍术以外。
　　大多数忍者都是依靠攻击忍术，来抵消其他忍者的攻击忍术，还有迅捷的动作规避来躲过敌人的杀招。
　　杀伤力十足的同时，自身的防御力却脆的跟一张纸一样，基本上一把小小的苦无都有可能杀死他们，充分诠释了，什么叫做攻高防低的特性。
第125章 高阶生物（第五更）
　　旋即，卡恩随处逛了逛到了晚上，知道目前的木叶已经十分安宁了。
　　随后，卡恩身形瞬间消失在了原地，回到了宅邸之中。
　　夜晚下的宅邸，十分平静。
　　伴随着夏日的蝉鸣和沁人的晚风，卡恩坐在房间里，吃着一些美味的点心，看着窗外的圆月。
　　享受着这难得的休息时刻，再过些天他就要出发，去看一看忍界真正的现状，并等待大筒木辉夜的出现。
　　卡恩一直在思考，这个世界到底是好是坏。
　　虽然木叶受到他的一些影响，让纲手提前上位，鸣人和佐助的命运发生改变，让火之国的居民的生活基本过的十分安宁。
　　可一隅之地的安宁并不代表世界就不扭曲了。
　　正是因为有着查克拉这个体系，才导致了许多悲剧，鸣人的悲惨童年可以说也是受到查克拉体系的影响。
　　因此卡恩想过，这一次他的主线任务，不是斩杀漩涡鸣人和宇智波佐助，反而是大筒木辉夜的原因，可能就是因为，只有彻底斩断大筒木辉夜跟这个世界无法斩断命运，才能够令这个世界的规则彻底改写，所以系统才会目标定为大筒木一族。
　　这个世界只所以会拥有查克拉，就是因为大筒木一族，只要大筒木一族彻底灭绝。
　　这个世界的查克拉在未来不久，也将掩埋在时间的长河之中。
　　卡恩也不知自己的所作所为，对于这个世界而言到底是好是坏，不过他不会驻足停留，依旧会去前行。
　　因为他只是这个世界的一个过客，只是短暂在这个世界停留，这里并非是他的终点。
　　不过在离去之前，他可以改变一些原本注定悲剧的命运。
　　海贼世界他将大海的安宁托付海军，最后还留下一道保险，让柯林和巴里特在死去之前监管大海的秩序。
　　卡恩知道自己的所作所为，也只不过是短暂的让海贼世界的战火停息，并不能彻底终结战争。
　　火影世界也是同理，甚至这个世界比之海贼世界要小上许多，在这有限的土地中，即使忍者体系消亡了，可能不到数十年，伴随着新的力量出现时，终将也会掀起战火。
　　这让卡恩回想起了一句话，人类历史就是一部战争史。
　　只要人类尚且存在的一天，战争无时不在，无处不在，哪怕某个时代会安宁一段时间，可是必然会再度掀起战火。
　　现在卡恩觉得这句话里的人类，也可以换成拥有智慧的生物。
　　但凡是某个种族的智慧达到某个特定的层次，拥有了杀死除了自己以外的其他种族，碾压了天下之后，智慧生物之间七情六欲，将会变为永无止尽的争斗。
　　想到这，卡恩看着自己系统面板里的种族显示的未知，眼神有些闪烁。
　　原先他想要变强，去看各个世界的风貌，见识各个世界的强者。
　　现在他还想要知晓，自己到底到达了何种领域，才会摆脱人类欲-望带来的天然束缚。
　　至少目前他所拥有力量，暂时还未能让他拜托欲-望天然带来的想法。
　　他会为了大量的能量点，即使知道大蛇丸该死，也要跟大蛇丸合作，目的为的就是得到自己想要的东西。
　　在他还未摆脱欲望的束缚之前，就让他好好看一看这个世界，是否扭曲吧。
　　旋即，卡恩将点心吃完，回到了床上沉沉的睡了过去。
　　隔天的时候。
　　卡恩饱腹一顿之后，就出门了。
　　仅仅数秒，卡恩就来到了大蛇丸的洞窟之中。
　　“距离你上次来取不是才过去了两个月么，你怎么突然过来了？”
　　大蛇丸看到卡恩的突然到来，也是吓了一跳，开口说道。
　　“这次我要提前拿那三千双写轮眼，直接交出来吧。”
　　卡恩看到大蛇丸吓了一跳的模样，开口说道。
　　他的见闻色霸气感知到了这处洞窟内，已经有了大量带有万花筒写轮眼的克隆人了。
　　大蛇丸应该是不想让他发现，那些克隆人，所以才会这么忌惮吧。
　　不过大蛇丸不知道的是，这些早在一年前，他就已经发现了大蛇丸在克隆技术上取得的巨大进展，也成功制作克隆出了几位拥有万花筒写轮眼的克隆人。
　　现在一年过去，克隆人的数量已经增加到非常之多了。
　　只是卡恩现在，并不打算跟大蛇丸计较这些，因为这些克隆人暂时还没闹出什么风波，还有他想要在离开这个世界之前，将大蛇丸身上所具备的价值彻底榨干。
　　而且这些克隆人的实力大多都只有二三十级，哪怕数量在多，只要他想要清除的话，仅仅释放出气势，这些克隆人在他的面前，就没有任何还手的余地。
　　“我去帮你拿，你先在这等一下。”
　　大蛇丸听到卡恩突然要提前拿，强装镇定的说道。
　　让卡恩别在他的研究室内到处乱跑，他的计划现在还差一些时间复制更多的克隆人，然后将他们散开出去就能成功了。
　　万一被卡恩提前发现，直接将这洞窟炸了，将他制作的克隆人全部都深埋于此，那么他的计划就功亏一篑了。
　　卡恩就站在原处等待着。
　　很快大蛇丸就将三千对写轮眼收了下来，交给了卡恩。
　　“下一次，我依旧会是半年后再来取，到时要是我看不到我要的货，我可不是那么容易相处的。”
　　卡恩收到了自己这次的收获，在离去之前，漠然的看了大蛇丸一眼，开口说道。
　　旋即，卡恩的身影消失在了洞窟之中。
　　「很快了，最多一年就不用跟你合作了。」
　　大蛇丸听到卡恩的话语，内心暗暗道。
　　现在他的手下已经有一万名万花筒克隆人了。
　　只是他还需要制作更多的克隆人，同时让他们学习各种忍术，然后克隆人大军将会帮他撼动整个忍界。
　　※※※※※※
　　卡恩不知大蛇丸的心里所想，不过就算知道也不会在意。
　　因为他们之间的层次不一样，他的目标是彻底灭杀大筒木辉夜，还有攻向异星灭绝大筒木一族。
　　大蛇丸的见识还是太过短浅了，连六道级的力量都未曾接触到，又怎么可能入得了卡恩的眼。
　　卡恩回到家中之后，给了厨师大量的钱，让其没有他的指示，暂时不用来帮他制作做日常三餐了。
　　听到这些话，负责卡恩饮食的大厨，自然是非常高兴了，因为休息也有钱收，谁不愿意啊。
　　在厨师离开之后，卡恩释放出一层魔力包裹了整栋宅邸。
　　除非实力超过他和某些特别的能力，是不可能戳过这层魔力防护罩的。
　　旋即，卡恩分解了从大蛇丸那取来的三千对劣等写轮眼。
　　「分解成功，获得一万五千点能量，宿主的能量点总计511305」
　　系统的声音在卡恩的脑海响起。
　　「兑换中级重构灵液。」
　　卡恩听到能量点终于超过了五十万，心中默念道。
　　「检测到宿主此次兑换涉及能量点过多，宿主是否确定要兑换？」
　　系统提醒的声音再度在卡恩的脑海中响起。
　　「确定。」
　　卡恩没有犹豫的回答了。
　　「检测到宿主为战斗法师职业……中级重构灵液兑换成功。」
　　话音落下，卡恩的系统背包内多了一个玉瓶。
　　卡恩拿出来之后，还未打开，他就从玉瓶中感受到惊人的魔力波动。
　　卡恩看着里面玉瓶内的液体，如璀璨的星光散发着绚丽的光芒，液体如大海一般一望无际，观测这个玉瓶仿佛在观测宇宙的星河一般。
　　「使用中级重构灵液。」
　　就连心境平稳的卡恩，眼神也出现了一丝波动，开口说道。
　　他知道这瓶中级重构灵液，将可能给他带来巨大的变化。
　　随着卡恩的话语落下。
　　「检测到宿主有使用中级重构灵液的意向，为了确保灵液能够做到最大化的效果，请宿主做好心理准备。」
　　卡恩听到系统的提示，没有意外，只是闭上了眼眸。
　　随后卡恩眼前一黑，身体的衣服直接爆碎开来，身体漂浮在了空中。
　　玉瓶打开之时，玉瓶流出来的液体仿佛凝聚了星辰的精华一般，一点一滴间都好似能够通过液体看到一颗颗浩瀚巨大的星辰。
　　整个房间之中好似化作了一片星辰大海，卡恩闭着眼睛漂浮在空中。
　　这些充满了惊人能量的液体，开始包裹卡恩的身体。
　　卡恩的体内也，响起了如同大海奔腾呼啸的声音，只是因为卡恩设置的屏障导致声音传不出去。
　　玉瓶流出的璀璨液体，不断融入卡恩的身体，冲刷重构着卡恩的躯体。
　　时间过去了不知多久，不过在冲刷的过程中，卡恩的身体正在渐渐缩小，一头黑发在这一刻，也开始渐渐化为了红色，身体散发着一层淡淡的金光，显得越发的神圣。
　　也是在卡恩的黑发变为红发之时，忍界的次元虚空之中一位长有两只犄角，身穿白衣大褂，胸口前有着六个黑色勾玉状的图案，背部有一个红色旋涡状标志，下面有三排勾玉的老头，感知到了什么，脸色骇然的睁开了眼睛。
　　仅仅是感受到虚空的那丝残存的气息，就让他感觉到了，一道远超于他们之上的高阶生物，降临到了此界，
　　「这究竟是什么生物？」
　　一种源自于灵魂本能的恐惧，从六道仙人的心中升起，有些惶恐的想道。
第126章 你们好像啊
　　仅仅是气息就这么可怕，六道仙人根本不敢想象，跟那个生物为敌的局面。
　　六道仙人大筒木羽衣，试图追踪那股气息，发现源头的所在，好为自己争取一些时间，想想对策。
　　可当六道仙人想要追踪气息的时候，感觉窥探到了不可预见的禁忌一般，感受着气息中那滔天的杀机，脸色变得苍白，浑身被冷汗打湿。
　　源自于生物本能的预感，告诉他要是敢在追踪，他就可能会死。
　　虽然他现在已经算是死的一种状态，但是灵魂尚且未曾消散，可只要追踪下去，可能就连他的灵魂，都会不保。
　　也就是在大筒木羽衣，僵住了这一会时间，那股气息消散了开来。
　　六道仙人大筒木羽衣的脸色，变得无比凝重。
　　他不确定，那道高阶生物，到底是仅仅窥探了这个世界一眼，还是已经进入了这个世界。
　　若是前者的话，这个世界，可以说侥幸逃过了一劫，若是后者的话，那个高阶生物的到来，这个世界随时都有灭亡的可能性。
　　正是因为实力越强，所以大筒木羽衣，才越发能够体会到刚才那道气息的可怕。
　　虽然大筒木羽衣，不知道那个散发那股气息的源头，到底是什么，但是他可以确定，那绝对是凌驾于人类之上，甚至凌驾于他们大筒木一族之上的高阶生物。
　　因为这是大筒木羽衣，成为最强这么多年来，第一次仅仅是感受到气息，就感觉到自身的渺小。
　　意识到了以前他所认为的达到极致的力量，仅仅因为他自身的见识太过短浅，才会那么觉得的。
　　浩瀚的宇宙之中，有着比他们还要强大的多的恐怖生物。
　　※※※※※※
　　而后另一边木叶村市区西边大山的一座宅邸之中。
　　一位红发红瞳的男人睁开了眼眸，没有动用魔力，身体却是平稳的漂浮在空中。
　　卡恩睁开眼睛之时，发现眼前的世界再度发生了变化，眼前的魔力正在呈着某种神秘的规则不断的流动，同时向他散发着欣喜的心情，似乎想要为自己所用。
　　只是现在的他缺乏某种知识，无法正确的使得这些魔力规则为自己所用。
　　旋即，卡恩注意到自己漂浮在空中，一双红瞳闪烁了一下。
　　他现在没有动用魔力，却因为受到空气中那些常人不可视的魔力的簇拥下，站在了空中。
　　卡恩意识到了现在的自己，才算的上是真正受到了魔力的亲近。
　　难怪系统会表明，某些特定的职业，需要使用中级重构灵液之后，才能够发挥出其最根本的实力，原因可能就出现在这些魔力流动的神秘规则上。
　　卡恩尝试动用了一下自动炫纹，发现炫纹凝聚的速度更加的迅速了，而且汇聚的魔力比之他之前任何一次都要多。
　　仅仅一瞬就化为了一颗五米大的金色炫纹，漂浮在他的面前。
　　旋即，金色炫纹直接穿过他的身体，飞到了他的背后，炫纹不是从侧面穿过，而是直接穿过他的身体，到达了他的背后。
　　这让卡恩的眼神一震，以前的他动用炫纹时也是需要规避过他的身体之后，再去攻击敌人。
　　可是现在由高纯度的魔力汇聚的炫纹，却是像虚无一般直接穿过了他的肉身。
　　这意味着，以后他释放的炫纹将会更快凝聚，同时更快的攻击到敌人的身上。
　　卡恩立刻看了一眼自己的系统面板。
　　发现自己的资料跟之前没有发生太大的变化。
　　不过唯一发生变化的就是，贝亚娜的光辉的效果再度提升了，
　　贝亚娜的光辉三级：贝亚娜斗神为凌驾于凡人之上的存在，其身姿与光辉乃至力量都非凡人可以窥伺，释放时可以令方圆十五万平方米内，四五级以下的一切有意识的生物陷入昏迷。
　　看来之前的自己并没有完全发挥出战斗法师，这一职业的力量。
　　卡恩握了握拳头，感觉到体内那比之之前还要强大的力量。
　　不光是领悟的招式带来的效果的提升，肉体和魔力同样比之先前更加的厉害了。
　　旋即，卡恩动用了战斗本能，身体平稳的落到的地面上，要是不动用战斗本能的话，他担心控制不好自己的力量，破坏周遭的事物。
　　虽然这间宅邸的价值，对于卡恩来说，根本不用在意，可是能不能完美控制自身的力量，是一位强者所必备的素质。
　　他动用贝亚娜变身加上战斗本能时，能够保持绝对的冷静并完美控制自身的力量。
　　毫不夸张的说，动用贝亚娜变身时，卡恩真正拥有一种无所不能的感觉。
　　世间一切，都能够凭借手中的半月战矛斩碎，而如今他没用都用变身，内心却也已经有了无所不能的想法。
　　这种变化，让卡恩感觉兑换中级重构灵液真的是对了。
　　不过卡恩感觉还要多多熟悉一下，自己现在的身体。
　　之前使用下级重构灵液，让他明显感觉到自己的速度和力量，得到了进一步的突破。
　　这一次动用更高级的中级重构灵液，他的力量到底达到了何种地步，是卡恩是很想要知道。
　　不过在那之前，卡恩看着自己光溜溜的身体，连忙拿起一套衣服穿了起来。
　　卡恩穿起衣服之后，看着又长了一截的衣袖随手摆了摆。
　　「系统我是不是又变矮了？」
　　卡恩心中一沉，对着系统问道。
　　「因宿主的身体，再度进行了重构，跟魔力的相性已经完全亲和，同时具备更加强大的战斗能力，所以身体也会自然产生一些变化。」
　　系统听到卡恩的明知故问，也是迅速给出了回答。
　　听到这个，让卡恩迅速来到其他房间，看着那个落地镜。
　　原本一米七的身高，此时再度缩水变得只有一米六五了。
　　「我的头发怎么也变了？」
　　卡恩看到镜子里的自己，一头如火焰一般鲜红的红发，窗外一阵轻风吹来，一头飘逸的红发，如同在空中盛开的一团火焰，随风晃动。
　　卡恩感觉到自己每一根发丝，都带有一些魔力。
　　「因宿主的身体，再度进行了重构，跟魔力的相性已经完全亲和，同时具备更加强大的战斗能力，所以身体也会自然产生一些变化。」
　　系统的回答，就像是在告诉卡恩，这很合理一样。
　　「要是我再使用更高级的重构灵液，该不会最后连我的性别都会改变吧？」
　　卡恩听到这个跟之前一样的回答，想到了什么，连忙问道。
　　「宿主的权限不够，所以无法回答。」
　　系统的声音，在卡恩的脑海响起。
　　听到系统的回答，卡恩决定至少在自己的权限到达之前，问清楚之后，再考虑是否要兑换高级重构灵液了。
　　身高的变化就不说了，先是下级重构灵液是改变了眼睛，中级重构灵液改变了发色，可能到最后就有可能会改变性别。
　　所以在问清楚之前，他是不敢兑换之后的重构灵液了。
　　只是身高变矮之后，之前的衣服自然也就不合身了，所以卡恩决定先出门一趟。
　　「系统我使用重构灵液的时间过去了多久？」
　　打定这个主意准备出门的时候，卡恩随口问道。
　　「已经过去了7234小时。」
　　系统直接回答了卡恩的问题。
　　中级重构灵液需要慢慢吸收改变卡恩身体，所以消耗的时间也会随之增加。
　　卡恩听到这个时间，随便换算了一下知道过去了接近一年时间，眼神一缩，立刻将见闻色霸气释放开来。
　　当卡恩感知到木叶，没有破坏的痕迹之后，有些庆幸。
　　庆幸自己没有错过，也在庆幸自己为宅邸做好了防护的准备。
　　如若不然，在他使用中级重构灵液的时候，有谁进来了的话，很有可能会影响他吸收重构灵液的速度，甚至打断他的进展。
　　而且卡恩也知道，下次即使兑换出高级重构灵液，也不能随便用了。
　　而是要找一个时机才能够使用，下级重构灵液大概三天，中级重构灵液则是直接翻了百倍时间的时间，差不多耗费了一年的时间。
　　谁知道使用高级重构灵液，到底会多长时间。
　　如果时间没有那么长还好，要是时间比他想象中要多的多的话，有可能时机不对，导致错过了某些重要的大事件。
　　随后，卡恩动用稻草人，直接出现在了木叶的市区内。
　　周围不管是男女，看到卡恩那一头如盛开的烈焰般美丽的红色长发，还有穿着一身比自身要大不少衣服的背影，一个个都纷纷为之侧目。
　　想要看看卡恩的正脸，不过当他们看到卡恩那双平静的赤瞳时，一个个都感觉到了一股莫名的感觉。
　　“卡恩大叔？”
　　这时，一道带有疑惑的声音，在卡恩的侧面传了过来。
　　旋即，这道声音的主人来到了卡恩的面前，看着这个跟卡恩大叔样貌一样的年轻男人，漩涡鸣人陷入了沉思。
　　“你跟我认识的一个人好像啊。”
　　随即，鸣人隔空对着卡恩的身高，跟自己的身高比了比，思考了一下，开口说道。
　　虽然发色可以改变，但是身高一般是不会改变的，就算改变大多也都是往高了变，不会往矮了变。
　　而且这个红发红瞳的青年，头发比卡恩大叔长多了，所以鸣人只是觉得这个人跟自己认识的卡恩大叔有些相像。
　　因为是使用了中级重构灵液，才导致身高变矮的，所以卡恩将这视为不可抗因素，不打算在意的。
　　可是当卡恩看到鸣人，隔空对着自己的身高比划时，让卡恩不得不承认，内心有种不爽的感觉油然而起。
　　“我叫漩涡鸣人，你叫什么名字啊，我认识的一个叫卡恩的大叔跟你很像。”
　　“不过我认识的卡恩大叔，除了发色跟你不同，头发没你长，还有身高比你高一些以外，几乎是完全一致了。”
　　鸣人站在卡恩的面前，笑着说道。
　　刚才他瞥到这个人的侧脸，感觉这个人跟卡恩大叔样貌太过相似，让鸣人情不自禁的想要认识一下。
　　鸣人说的话，也引起了周围其他人的共鸣。
　　周围的其他人，也觉得这个红发红瞳的男人，跟之前偶尔才见到一次是神秘外来客卡恩，十分的相像。
　　只是他们不敢随意上去询问，因为这个红发男人散发出来的气场，就让人有种压力。
　　也就只有漩涡鸣人这个名震忍界的强者，才能够这么轻松的靠近，并与之交谈了。
第127章 你怎么变矮了？
　　“卡恩。”
　　卡恩看到鸣人那个笑脸，感受到周围异样的目光，平静的说道。
　　“噢，原来你的名字叫卡恩啊，就连名字也很像啊。”
　　“啊不对，你叫卡恩？”
　　鸣人听到之后先是笑着点了点头，然后意识到了什么惊叫出声，看着眼前这个比之前的卡恩大叔，矮了足足五厘米的红发红瞳的男人，难以置信的说道。
　　“你真的是卡恩大叔？”
　　“可是你怎么突然变矮了？”
　　旋即，鸣人绕着卡恩转了起来，脸上充满了不可思议。
　　卡恩看到晃来晃去的鸣人，身体腾空拍了一下鸣人的肩膀。
　　就是这一拍，鸣人感觉到好似一座大山压下，可怕的冲击传来。
　　几乎是本能的，鸣人直接进入了仙人模式，瞳孔化为了十字双瞳，体表也出现了金色的查克拉，直接进入了仙狐模式。
　　可是依旧无济于事“砰！”的一声，鸣人的身体直接倒了下来，地板直接龟裂了开来，乱石飞溅。
　　“外表只不过是一种表象，实力才是根本。”
　　“明白了么？”
　　卡恩的身体踩在鸣人的背上，平静的说道。
　　鸣人这个呆子，说他一次矮还不够，还不断的比划，让卡恩也忍不住要教训一顿鸣人了。
　　周围的忍者和居民，看到已经名扬忍界，实力震慑忍界的九尾人柱力漩涡鸣人，在这个疑是卡恩的人面前，根本没有任何反抗之力，一个个也是吓得不轻。
　　“卡恩大叔，我知道错了。”
　　鸣人的身上出现了金色的查克拉，金色的查克拉包裹了自身，虽然可以动用飞雷神之术逃走，但是听到这熟悉的平静话语，当即求饶道。
　　因为他的飞雷神之术在卡恩大叔面前，根本是不奏效的，不管他跑到哪里，卡恩大叔依旧能够轻松追上他。
　　所以要是不取得卡恩大叔的原谅，他是不敢起来的。
　　“以后禁止谈论我的外表，明白了么？”
　　卡恩听到鸣人的求饶，开口说道。
　　“明白了，明白了。”
　　鸣人闻言连忙点了点头，附和道。
　　卡恩听到身体漂浮了起来，落到了地面上。
　　「卡恩大叔还是跟以前一样可怕啊。」
　　鸣人站起身来，拍了拍自己身上的灰尘，发现虽然卡恩大叔要教训他，不过却是没有怎么伤到他，心里有些感慨的想道。
　　「他的外表跟之前发生了变化，同时也比两个月前强大了太多，跟以前完全不是一个层次的。」
　　九喇嘛在鸣人的体内，看着没有释放出任何气息的卡恩，有些骇然的说道。
　　九喇嘛可以确定，要是卡恩刚才想杀鸣人的话，仅是那看起来不起眼的一拍，鸣人就会身死。
　　可要知道鸣人拥有它的力量，加上鸣人自身的实力，一身实力在已经足够纵横忍界了。
　　几乎没有多少人，能够赢得过鸣人，但是鸣人面对卡恩时，力量仿佛就不是一个次元的。
　　虽然九喇嘛也有些奇怪，为什么卡恩的身高突然变矮了，还有发色也发生了极大的改变，但是毋庸置疑的是，拥有这种力量也就只有那个，从见面开始，就让它感觉难以抵抗的卡恩。
　　「嗯，感觉实力越强跟卡恩大叔的实力反倒越来越远了。」
　　鸣人听到九喇嘛的话语，看着周围一米多大的圆坑，对着九喇嘛回应道。
　　刚才那一拍带来的冲击，非常的恐怖却没有对周围造成什么破坏，完全击中在了他的身上。
　　这份对力量的控制，让鸣人也有些感慨。
　　因为直到现在，他自身虽然能够打出无与伦比的强大忍术，但是将查克拉凝聚成迷你尾兽玉释放出来，已经是他控制力量的极限了。
　　以后或许有机会能够进一步控制自己的力量，但是现在那个境界对于鸣人来说，还是非常的遥远。
　　“卡恩大叔你……要买新衣服啊？”
　　旋即，鸣人看着卡恩大叔走进了服装店，跟了上去刚想说些什么，不过话就要出口的时候，反应了过来，有些好奇的问道。
　　“之前的衣服不合身了，自然要买些新的衣服。”
　　卡恩看到鸣人没有提到身高的事情，一边看着这服装店里的衣服，淡然的说道。
　　服装店的老板刚才看到了卡恩显现出来的实力，此时根本不敢主动靠过来，只能任由卡恩自己挑选。
　　卡恩看着衣服的时候，脑海出现了自己穿上这些衣服的模样，只是发现自己喜欢的衣服，大多都不符合自己的身高。
　　“这两排衣服和裤子都帮我修剪一下长度，然后送到西边山上我的宅邸里。”
　　“这是定金，不够的话，送上门之后再跟我谈。”
　　索性，卡恩直接丢出一个巴掌大的金条，开口说道。
　　“这已经够了，明天我就送到府上。”
　　服装店的女老板小心翼翼的接住了金条，触摸到黄金的成色，尊敬的说道。
　　虽然她的店里是没有送货上门的业务的，可是这个卡恩是木叶的贵客，出手十分阔绰的传闻，可是人尽皆知的事情。
　　所以哪怕是特例，女老板也十分的乐意这么做。
　　这还是鸣人第一次看到卡恩大叔买东西，看到这嫌麻烦直接全买的模样，也是瞪大了眼睛。
　　卡恩看到女老板答应之后，往外走去。
　　“你不去执行你的任务，跟着我做什么？”
　　旋即，卡恩发现鸣人还是跟在自己的背后，开口说道。
　　“这差不多一年多以来，唯一的风波，也就是晓组织开始行动了。”
　　“我去支援了一下风之国的我爱罗以外，就没有什么太大的风波了。”
　　“纲手说敌人随时都会来，所以要小心。”
　　“因此我这差不多一年的时间，也就出过一次村，天天都闲的很，之前去找卡恩大叔你的时候，发现根本进不去。”
　　鸣人双手搭在脑袋后，跟在卡恩的背后，笑着说道。
　　“佐助呢？”
　　卡恩听到这段时间里，晓组织，都没有来抓鸣人，眼神一闪，开口说道。
　　鸣人现在的实力比之前世强大太多了，晓组织想要来抓鸣人得到九尾的力量，恐怕要全部晓组织，一起出动才可以。
　　“佐助半个月前出村了，他说要去找他那愚蠢的哥哥。”
　　鸣人闻言开口说道。
　　他和佐助彼此常常互相切磋，佐助跟他的实力各有优劣，他在忍术和无限查克拉领先佐助，不过佐助凭借一身雷遁触碰就能够给人施加的强烈麻痹效果，还有须佐能乎，配合剑术和体术，一旦他被佐助近身的话，即使他有飞雷神之术，面对佐助也讨不了好。
　　两人的实力，都可以说纵横忍界了，也是因此木叶基本十分的太平。
　　“他去杀鼬了么，得到永恒万花筒写轮眼的他，实力可能要有质的变化了。。”
　　卡恩听到佐助的行程，开口说道。
　　以佐助现在的实力去找鼬的话，身怀疾病并且眼睛即将失明的鼬，只要不使用别天神，根本不可能会是佐助的对手。
　　万花筒写轮眼跟永恒万花筒之间，可是有着天与地的变化。
　　最明显的就是一个有副作用，一个根本没有，可以任意使用万花筒写轮眼，带来的强大忍术。
　　“卡恩大叔，你到底是怎么知道这件事的？”
　　“明明佐助出村之前，只跟我一个人说过，他要去拿到永恒万花筒写轮眼的力量。”
　　“而且还说回来之后，要给你一个惊喜。”
　　鸣人听到卡恩大叔的话语，有些惊讶的说道。
　　“你跟日向一族的大小姐，怎么样了？”
　　卡恩感受到鸣人的惊讶，没有解释太多，直接转移了话题，问道。
　　“之前大叔你让我去邀请雏田的烟花大会，玩的很开心。”
　　“听卡恩大叔你的话，去邀请雏田真的太好了。”
　　“我们彼此都确定了心意。”
　　鸣人听到卡恩大叔提到雏田，脸上露出了高兴的笑容。
　　正如卡恩大叔说的那样，他邀请雏田的时候，雏田精心打扮了一番。
　　也是因为这种态度，让鸣人彻底确定了自己对雏田的心意，并约定三年后成婚。
　　不是现在而是之后在成婚，是因为卡恩大叔说过，寻找伴侣的话，会导致自己前进的步伐，出现驻足的情况。
　　自己的对手兼伙伴，还正在不断的变强，自然鸣人也不想，因为寻找到自己的终生伴侣，驻足停留。
　　鸣人打算再过多几年，实力达到极致难以提升的时候，再安下心来，跟雏田成家。
　　“是么，那挺好的。”
　　卡恩的见闻色霸气，感受到鸣人那发自内心的高兴之意，笑着说道。
　　“是啊，我也觉得挺好的。”
　　“不过卡恩大叔，这么久，难道你出去了吗？”
　　“为什么我去你的宅邸，拜访你的时候，根本进不去啊。”
　　“就像是有一层无形的屏障一样，那到底是什么结界啊，能够教教我吗？”
　　鸣人听到卡恩大叔这带有恭喜的话语，笑着点了点头，随后说出了自己的困惑。
　　“我一直在宅邸内修炼，只是没有出来罢了。”
　　“不过比起惦记我的力量，还不如老老实实修炼你自己所掌握的力量吧。”
　　“现在你的实力可还没真正到达忍界的巅峰。”
　　卡恩听到鸣人的话语，开口说道。
　　不管是海贼世界的人，还是忍者世界的人，都不具备魔力亲和力。
　　除非重构体质，这个世界的人是不可能察觉到空气中弥留的魔力的，既然察觉不到那么就更不可能掌握了。
第128章 离开木叶
　　“卡恩大叔，如果我的实力到达忍界巅峰的话，能追的上你吗？”
　　鸣人听到卡恩大叔没有出远门，而是在修炼，思考了一下，开口问道。
　　他和佐助的目标，都是希望追上卡恩大叔的脚步，渴望持平甚至超越。
　　可是越是修炼，鸣人感觉实力的差距非但没有缩小，反而越差越远了，卡恩大叔随手展示出来的力量，都是他感觉无法理解的。
　　“等你觉得，自己到达了的时候，你就知道了。”
　　卡恩闻言，一眼就看穿了，鸣人的心思，也没有打击鸣人，开口说道。
　　实际上哪怕鸣人达到六道仙人那种级别，也最多是，能够跟他交一交手，不过这些说出来的话，未免有些太过打击，鸣人的修炼斗志了。
　　“那卡恩大叔，你能不能指点我，现在的我，到底怎么修炼，才能够让我的力量，达到质变啊？”
　　鸣人听到卡恩大叔，这略带安慰的话语，开口问道。
　　“我教不了你，不过可以确定的是，你还有更强的力量可以掌握，只是现在还未到时候罢了。”
　　卡恩闻言没有直接回答鸣人的疑问，而是意味深长的说道。
　　“有更强的力量，却没有到时候？”
　　“难道是说我的修炼，还不够吗？”
　　鸣人听到这些话后，陷入了沉思。
　　卡恩看到鸣人陷入沉思，身形一闪直接消失在了原处，进了一家常去的美食店，开始了用餐。
　　鸣人已经十五甚至接近十六岁了，晓组织也已经正式开始行动了。
　　过些天，他就要出一趟远门，在第四次忍界大战开始之前，看一看这忍界的状况顺便做下准备。
　　所以暂时没有必要，再把那位大厨叫回来了，随便在外面填饱一下肚子，也是可以的。
　　现在鸣人的实力，比之前世同时期的自己，强大了不止一星半点，凭借仙狐模式和飞雷神之术，还有各种攻击的招式，鸣人的实力，已经足够跟宇智波斑正面交战了。
　　可是这还不是，鸣人能够达到的极限，鸣人还未掌握六道仙人的力量。
　　不过即使他，现在告诉鸣人，在鸣人现在的基础之上，还有六道之力的力量，也无济于事，因为那是六道仙人那个老头，给予鸣人，鸣人才能够掌握的力量。
　　市区之中，鸣人站在原处，不断的思考着。
　　九喇嘛看着离去的卡恩，回想着卡恩刚才提到还有更强的力量，也陷入了沉思。
　　鸣人拥有它的力量，查克拉已经近乎无限了，忍术的开发也已经非常强大了，却还有更强的力量没有掌握。
　　旋即，九喇嘛想到了一个可能性，心中一震。
　　卡恩说鸣人，必定可以掌握更强的力量，很可能是六道仙人的力量。
　　可是六道仙人，从未传下过有什么办法。能够掌握六道的力量。
　　现在卡恩只是说未到时候，难道是在说，在未来的某个时机，鸣人能够接触六道的力量，达到六道的层次么？
　　可是鸣人到底是如何掌握的，卡恩又是如何知道的，九喇嘛无论怎么想，也想不通。
　　只是卡恩已经离去，想要从卡恩的口中得到答案，显然是不可能了。
　　随后，在饱餐一顿后，卡恩回到了家伙中，现在就是等服装店将他的衣服送来。
　　他就可以出趟远门，周游一下各国的风貌了顺带解决系统的悬赏目标了。
　　卡恩直接睡觉去了。
　　隔天，一大早。
　　服装店的老板娘，让一群人将卡恩买下的衣服送了过来。
　　卡恩在这些衣服之中，选了穿着一条束身的黑色长裤，挑了一件贴身单薄舒适的黑色内衬，身上披上一件具有漂亮黑色羽织显得有些华丽的黑色斗篷。
　　服装店老板不觉得卡恩是一名忍者，需要出门执行隐秘的任务，所以在为卡恩修剪衣服的时候，还增加了一些显得更加好看的服饰。
　　在披上这件显得披风之时，卡恩伸手将收在斗篷下的红色长发一拨，一头红发全部拨了出来。
　　“要是身高，在高一些就好了……”
　　卡恩看着穿好黑色劲装，身披黑色斗篷，有着一头飘逸红发红瞳看起来，有种神秘气质添增了一些帅气感的自己，脸上露出了惋惜的表情。
　　他对自己现在的模样，还是十分满意的，可惜的是重构之后，导致身高又缩水不少。
　　不过卡恩也明白，这也是得到力量的代价，现在的他实力比没有使用中级重构灵液的自己，强大了不止一星半点。
　　卡恩很想要试一试，自己的极限力量，到底达到了何种地步，不过现在没有敌人，来给他检测自己的实力，所以这也只能当做一个念想。
　　旋即，卡恩走出了宅邸，右手一抬魔力再次笼罩宅邸，防止别人误入了他的宅邸，到时回来没有地方住。
　　而后，卡恩慢慢地往山下走去。
　　虽说动用稻草人的话，卡恩将整个忍界全部走完，都用不了几天的时间，但既然要仔细看一看这忍界。
　　那么他自然不能，全程动用稻草人移动，也不能动用高速飞行，去快速看这个世界。
　　需要靠一步步前行，看一看各个大国和一些小忍村的风貌才行。
　　卡恩虽然是走着，身形却也如同闪烁一般，一步十米缓缓往木叶的大门的方向走去。
　　木叶里的居民，看到卡恩的样貌和穿着时，一个个有愣住了。
　　本身卡恩的身份就非常显赫，而且样貌清秀帅气，只是以前的卡恩打扮比较简单朴素一些，看起来没有那么帅气。
　　但是如今身披华丽黑色斗篷，身穿一身黑色劲装尽显神秘帅气之感的卡恩，让他们在这一刻真正意识到了，卡恩的样貌的帅气之处。
　　木叶里的一些花季少女，看到卡恩的侧脸时，一个个都呆住了。
　　木叶的一些暗部看到卡恩此时的盛装打扮，还有前进的方向，发现卡恩有可能打算离开木叶，迅速往火影大楼走去。
　　他们是不可能阻止的了卡恩离开木叶的，但是他们必须要将这个消息迅速报告上去。
　　火影大楼之中，纲手看到暗部突然闯了进来。
　　“什么事？
　　原本正在处理政务的纲手，直接问道。
　　“报告纲手大人，卡恩大人，似乎打算离开木叶了。”
　　暗部闻言迅速的报告道。
　　“他要离开了？”
　　纲手听到这句话，脸上也露出了动容的神情。
　　“看起来很像，因为这次他前进的方向，是木叶的大门。”
　　暗部闻言点了点头，报告道。
　　要不是卡恩的话，前一代木叶高层就不会死亡，他们也就不会听从手段更加开明的纲手大人的命令。
　　所以对于暗部而言，他们认为卡恩的有恩于自己的，几乎全部暗部都称呼卡恩为大人。
　　现在这位大人，竟然要离开了，所以他才会仓促来报告。
　　纲手听到这句话，身形一动迅速离开了火影大楼，往大门的方向迅速跑去。
　　虽然一开始，卡恩让木叶一众家族，连带她都十分的忌惮，可是这六年多以来，卡恩基本深居简出，偶尔会发布一些委托，给木叶的忍者去办。
　　许多实力尚且不强大的下忍，通过卡恩的委托的简单任务，生活有了明显的改善。
　　同时应了卡恩那句，只要他们木叶没有愚蠢到主动招惹他，他就不会对木叶指手画脚，更不会对木叶出手。
　　反而她有时，去拜访卡恩，询问一些无比隐秘，难以得到的情报时。
　　总能从卡恩的口中得到一些零碎，却都是关键的重要情报。
　　诸如之前那次，卡恩提到的晓组织几个关键人物的特殊能力，让她不用太过忧虑，安心的等待对方的到来。
　　更不用派谁去执行刺探情报那种危险的事情，即可保障木叶的安危。
　　所以久而久之，纲手也已经习惯了，卡恩呆在木叶的事情。
　　如今卡恩却突然要离开，她必须要去看一看才行。
　　木叶的一些居民，也发现了卡恩离去的方向，迅速传出了西边山上的贵客卡恩，好像要离开木叶的消息。
　　这道消息传达速度之快，不过一会就传遍了大街小巷。
　　木叶的上忍、各个家族的族长一个个闻风而动。
　　鸣人收到消息的第一时间，直接动用飞雷神之术，来到了木叶的大门，看着正从远处一步十米，慢慢走近的卡恩大叔，神色有些复杂。
　　“卡恩大叔，你真的要离开了吗？”
　　鸣人看到卡恩大叔走到自己面前的时候，开口说道。
　　“我只是打算离开木叶，到处走一走而已，你也太夸张了。”
　　卡恩看着鸣人那带有不舍的眼神，开口说道。
　　“卡恩大叔你要是想到处走一走的话，不如带上我吧？”
　　“卡恩大叔你很少出门，应该不熟悉这忍界吧。”
　　“我这些年，常常执行任务对于这忍界都非常的熟悉。”
　　“我可以做你的向导。”
　　鸣人身体走前，看着卡恩大叔那双如同琉璃一般璀璨的赤瞳，开口说道。
　　“比起做我的向导这种无所谓的小事，你还有更重要的事情要做才是。”
　　卡恩闻言看着鸣人，开口说道。
　　“那卡恩大叔，你什么时候回来？”
　　鸣人闻言顿了一下，开口说道。
　　“在我走遍了整个忍界，各个大国小国的时候吧。”
　　“不过应该要不了多久，之后还会回来的，所以你就不要摆出那副表情了。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　说完，卡恩继续往外走去，他已经感知到纲手还有木叶一众家族的高层，正往这边迅速的跑来。
　　要是让他们来到，可能又会产生一些麻烦。
　　所以卡恩也不打算耽搁了，跟鸣人说完，再度往前走去。
　　在卡恩踏出木叶的大门时，木叶的门卫对着离开的卡恩，微微鞠躬。
　　他们木叶这些年，受到了卡恩这位大人不少的帮助，现在这位大人说是离开一段时间，但谁也不知道什么时候回来。
　　所以对于卡恩的离去，值得他们对此行一个道谢的礼仪。
　　转眼间，卡恩的身影就消失在了一片森林中。
第129章 震慑大蛇丸
　　过了数分钟，纲手和木叶各大家族的族长，还有木叶高层，都来到了大门前。
　　纲手看着鸣人站在远处，呆呆门外一个方向的模样，就知道卡恩，这是真的离开了木叶。
　　卡恩的存在，引导了漩涡鸣人和宇智波佐助这两位天才的成长。
　　因为卡恩的原因，鸣人和佐助才双双十五岁，实力却已经持平甚至超越她和自来也。
　　虽说鸣人因为童年的原因，不愿从她的手中接过火影的位置，但是实力强劲的鸣人和佐助，无疑成为了木叶的顶梁柱，庇佑着木叶。
　　“真的离开了啊。”
　　日向日足，动用白眼朝着鸣人所望的方向，发现没有任何人影的踪迹，开口说道。
　　“卡恩怎么会，突然想要离开木叶了？”
　　“这几年，他在这木叶呆的，不是挺好的吗？”
　　山中亥一有些不解的说道。
　　现在他们大多都已经习惯了，头上有一尊大佛的生活。
　　因为卡恩的在木叶里住着，能够让他们始终认清自己的本分，知道什么事能做，什么事绝对不能做。
　　如若他们试图走上，前一代木叶高层的老路，即使纲手大人不计较，他们随时都有可能会招来卡恩，然后被无情的扼杀。
　　现在这尊大佛，却突然离开了木叶，让一众木叶高层没有松一口气，反倒是充满了疑惑。
　　“卡恩大叔说他要出去看一看，其他各国的风貌。”
　　鸣人听到山中井野的老爸山中亥一的话，开口说道。
　　“要去其他各国看一看？”
　　纲手听到这句话，美眸一闪。
　　“嗯，卡恩大叔没有说，到底什么时候回来，不过他说过在看遍了各国之后，就会回来。”
　　鸣人闻言点了点头，开口解释道。
　　木叶现有的高层听到这句话，心中一凛，一个个眼神都认真了不少。
　　因为卡恩只是出去走一走，之后就会回来的话，那么他们依旧要恪守本心，否则等卡恩一回来，一族甚至整个木叶，都有可能直接被卡恩抹去。
　　“回去吧，既然只是出去走一走的话，那么可能很快就回来了。”
　　纲手听到鸣人的话语，也放下了心来，开口说道。
　　不过纲手知道，卡恩离开木叶，有可能会给整个忍界带来一些动荡了。
　　虽然他们木叶这几年平安无事，且已经习惯了卡恩的存在，但是这并不代表，卡恩就是什么好相处的人。
　　木叶能够没事，全部都依靠着，这些年的发展和改变，并且不招惹到卡恩，才能够得到保留。
　　可其他的大国，却对卡恩的存在知之甚少，如若不是识趣的话，甚至有可能出现一国，都被卡恩抹去的情况。
　　鸣人和一众木叶上忍，还有纲手，一个个都回去了。
　　※※※※※※
　　卡恩在前去旅行之前，想起了什么，身体消失了直接往大蛇丸的秘密基地而去。
　　十个月过去，大蛇丸那里可积攒了不少能量点，怎么也要先拿回来分解之后，才能安心的踏上旅程。
　　同时也可以去敲打敲打大蛇丸，让大蛇丸的别老是做着一统忍界的美梦。
　　另一边，因为卡恩就像凭空消失了一样，已经十个月没有出现了。
　　大蛇丸的克隆人军团，也已经达到了三万多名的地步，只要制作到五万他就能够直接让克隆人全体出动了。
　　依靠这么强大且大量的军队，没有任何一个大国能够跟他交锋。
　　不过为了避免，卡恩突然出现，跟他索要写轮眼。
　　所以这十个月中，大蛇丸对于写轮眼的制作，也没有丝毫怠慢。
　　反正有能力为自己留多一条后路的话，大蛇丸是绝对不吝啬多麻烦一些的。
　　这天，大蛇丸正在审视，自己的克隆人军团，突然一道平静的声音，在他的旁边传来。
　　“真是壮观的克隆人军队啊。”
　　大蛇丸听到这突然出现的声音，瞳孔收缩，闻声看去，看到了有着一头飘逸红发的人影。
　　这个人影的发色，跟卡恩有所不同，身高也比之前稍稍矮了不少，但是大蛇丸光是看到那双平静无波的赤瞳时，大蛇丸就知道这个变得矮小的身影，绝对是那个神秘的卡恩。
　　“你可是说过，只要我交出当初约定的东西，就对于我的计划，一概不管的。”
　　大蛇丸的大脑疯狂运转，微微往旁边移了几米，谨慎的看着卡恩，提醒着卡恩当时跟自己的约定。
　　“我的确这么说过，不过你这几年，也真是不务正业啊。”
　　“不想着如何运用科技，增强自身，而是妄想用这种弱小的克隆人军团。”
　　卡恩闻言平静的看着周围站满了，样貌如少年男性，有着白色短发，皮肤苍白，衣服背面是宇智波一族家徽，双眼都为写轮眼的克隆人军团，开口说道。
　　“他们可是我的最高杰作，怎么可能弱小。”
　　大蛇丸闻言知道卡恩还记得当初的约定，内心松了一口气，脸上露出了不服的模样，开口说道。
　　“即使是你的最高杰作，也依旧十分弱小。”
　　“如果你妄想以这群小玩意，征服忍界，我劝你早点放弃，这个白日梦最好。”
　　卡恩一边说着，身上释放出了一道光辉。
　　大蛇丸感受到一股如同神祇降临一般的恐怖威压传来“砰！”的一声，身体直接陷入了地面。
　　可是这不是让大蛇丸最绝望的，令他感到绝望的是，在大蛇丸的视线中。
　　自己引以为傲的克隆人军团，一个个在这股令人感觉自己仿若蝼蚁一般的恐怖威压面前，全部都昏迷倒了下去。
　　“砰！砰！砰！”成群的克隆人倒地的声音，响彻了整个山洞。
　　这些克隆人每一位倒下，都是对大蛇丸内心的一次冲击。
　　“你究竟是怎么做到的？”
　　旋即，不过数秒那道威压散了开来，大蛇丸感觉到威压散去，站起身来，看着卡恩，眼神充满了难以置信。
　　“只是他们这群弱者，连直视我的资格都没有，所以才会全部晕过去而已。”
　　“好了，把这我没来的这十个月时间里，量产出来的写轮眼，拿出来吧。”
　　卡恩闻言平静的说道。
　　大蛇丸听到卡恩说连直视其的资格，都没有，眼神一颤。
　　卡恩所拥有的力量，完全超出了他的认知，自己这几年以来，到底在跟什么样的怪物合作啊？
　　“你该不会说，按照约定应当给我的东西，没有制作吧？”
　　卡恩看到大蛇丸吓得魂不附体的模样，眼神变得漠然，开口说道。
　　“都保存起来了，这就给你拿。”
　　大蛇丸听到卡恩要拿写轮眼，回过神来，开口说道。
　　他的内心有些庆幸自己，没有因为卡恩，消失的十个月，而停止量产写轮眼的工作。
　　否则面对卡恩，即使他有不尸转生，可能也难逃一死，因为卡恩的手段实在是太过神秘和强大了。
　　“制作了就好，只要我拿到我要的东西，我就会走。”
　　卡恩的见闻色霸气也已经感知到了大量的写轮眼，所以才会说要大蛇丸拿出来的。
　　要是没有感知出来，他就当着大蛇丸的面将这些克隆人全杀了，然后直接取这些克隆人的劣等万花筒写轮眼了。
　　万花筒写轮眼的价值应该比劣等写轮眼要高一些价值，所以之后卡恩也会来处理的。
　　“跟我来吧。”
　　大蛇丸闻言点了点头，转身走了起来。
　　“大蛇丸，别想依靠这些乌合之众妄想一统忍界了。”
　　“对于真正的强者而言，若非是有同等级别的对手，哪怕数量再多，也是没有任何效果的。”
　　“因为弱者的数量不管是一千个乃至一万个，也都是弱者。”
　　“还有我虽然不管你的研究，但不代表你想用克隆人一统忍界，掀起巨大战争的时候，我会视而不见。”
　　卡恩跟着大蛇丸走着的时候，平静的说道。
　　他必须要敲打敲打大蛇丸才行，否则大蛇丸误以为自己天下第一了，会耽误他获取能量点的效率。
　　大蛇丸听到卡恩的话内心有些沉重，将一万五千双写轮眼，还有一百六十罐柱间细胞，全部都交给了卡恩。
　　“之后我会在来的，别忘了我们的合作。”
　　卡恩拿到之后的要的东西之后，开口说道。
　　说完，卡恩的身形一闪直接消失在了原处。
　　大蛇丸看到卡恩的离去，脸色有些扭曲，眼神有恐惧也有不甘。
　　惧怕的是，卡恩简直就是一个无法想象的怪物，在卡恩的面前，他连站立都做不到。
　　这是一个难以想象的生物，若论细胞的话，卡恩的细胞恐怕比千手柱间的柱间细胞，厉害不知多少倍。
　　这让他很想要，得到卡恩的一些细胞，研究一下，但是他知道这是不可能的事情。
　　因为卡恩展现出来的力量，比他知道的所有忍者还要强大。
　　除非过去上百年时间，用他的不尸转生，熬死卡恩，才有可能取到卡恩的细胞。
　　而且那一百年间，还必须让卡恩不对他生出杀心才可以，这显然是不可能的。
　　因为他看出来了，卡恩的性格，比他还要喜怒不定，想要一百年间，跟卡恩友好相处，明显不现实。
　　而让大蛇丸不甘的是，自己这几年花费了无数心血的研究，被卡恩贬得一文不值。
　　若是没有血淋淋的现实摆在他面前，敢说他的研究是无用功的话，大蛇丸早就暴起杀人了。
　　可是卡恩，给他好好的上了一课，仅仅是释放出气势，就让克隆人全部昏迷，连带他连站都站不稳。
　　不过看到卡恩的力量之后，让大蛇丸对于力量的追求，越发的狂热。
　　他的不尸转生已经研究好了，他有近乎永恒的生命，去追求现在的自己无法想象的至高境界。
　　卡恩的见闻色霸气，感知到大蛇丸那扭曲的面目还有不断变换的心神，离开了。
　　不管大蛇丸的野心，有多么庞大，又多么懂得隐忍，在他离开这个世界之前，都不敢轻举妄动的。
　　而他最多只有几年，就会离开这个世界，也就是说，大蛇丸最多只有几年可以活了。
　　随后，卡恩将这次拿到的写轮眼和柱间细胞，直接分解之后，直接获得了八万三能量点。
　　加上他之前剩下11305能量点，能量点达到了94305，很快又要突破十万能量点的大关了。
　　卡恩看到这大量的能量点，身形一动回到了火之国境内，愉快的踏上了旅程。
第130章 人形生物？
　　卡恩在地面上，一步十米的在路上走着，一路往西南方向走着，行进的速度并不快。
　　直到晚上的时候，卡恩才来到了一片一望无际的沙漠之中。
　　夜晚的沙漠温度极低，伴随着卷起的风沙，普通人根本无法在这片沙漠生存。
　　卡恩的脚步踩在沙漠上，发出了“沙沙！”声，因为夜晚的冷风，卷起的细碎风沙，在吹拂到卡恩的身上时，全部都被一层的屏障挡了下来。
　　这是卡恩来到这个世界，第一次离开木叶，所以并不着急，一路欣赏一望无际的荒漠，错综复杂的石山。
　　夜晚下的荒漠人非常的少，基本一眼看去没有一个人影。
　　不过卡恩的见闻色霸气，倒是感知到一些山石的遮挡处，有一些忍者正在山石内避着风沙。
　　因为在夜晚的风沙下前行，哪怕对于忍者而言，也是一件非常消耗体力和危险的一件事。
　　不过卡恩倒是乐此不疲，在这沙漠上走走停停，风之国因为地理和沙漠化的气候原因，天空基本都无云。
　　卡恩站在一处高高耸起的沙丘之上，看着天空欣赏到一片前世，难以看到的绚丽星河，仅仅是在这欣赏星河，就让人有一种星河触手可及的感觉。
　　卡恩在这漫天星斗之下，漫步往风之国的砂隐村走去。
　　现在的他，已经习惯了飞行和动用稻草人移动，现在发现偶尔体验一下漫步前行欣赏周围环境的情况，也不失为一种不错的体验。
　　就在前行的时候，卡恩的见闻色霸气感知到了沙漠之下，感知到了远处的沙漠之底有着一座大型金矿。
　　卡恩发现金矿之时，打开系统背包看了看自己还拥有的金条，发现海贼世界带来的大量金条用了大概五分之一。
　　考虑到之后要前往其他的世界，应当也要用到钱，所以卡恩身形一动瞬间来到了感知到来到金矿的上方。
　　这处金矿深埋于沙漠底下一千三百米，寻常人基本是不可能发现，这处掩埋于沙漠之下的金矿。
　　卡恩动用了战斗本能，然后对着下方的沙漠拍了一掌，宛若晴天霹雳一般的巨大声响，在这夜空下传荡了开来。
　　冲击传递到了沙漠下方的两千米处，令那紧密的沙漠出现了一道空洞。
　　动用了战斗本能的卡恩，对于自身的力量，虽说没有像动用了贝亚娜变身那时，能够随心所欲控制自己的全部力量的地步，但是也能够将自身的力量控制的相当完美了。
　　随着两千多米的沙漠地下深处出现了一处十多米大的洞，卡恩动用稻草人一瞬就进到了里面。
　　随后，卡恩的魔力释放开来，无比沉重的沙子被卡恩的魔力挡在了外面，卡恩来到了一块巨大的黄金矿石面前，一掌拍在了上面。
　　整块巨大的黄金矿石开始了高频率的震动，一块块纯度极高的黄金开始脱落。
　　被卡恩一一收入了系统背包内，这座地下金矿所储存的黄金，比他现有的黄金还要高的多。
　　所以卡恩打算耗费半天时间，将这座矿高纯度的黄金都采集完毕再继续前行。
　　因为卡恩刚才拍击导致如同晴天霹雳一般的巨响，周遭的一些忍者都好奇赶了过来。
　　只是当他们来到附近的时候，发现这一带附近的沙漠，每隔数秒就会为之震动一次，沙漠的表面也随着每一次震动，形成了一个流沙漩涡，好似这片沙漠的底下，有着一尊恐怖的生物在发怒翻涌。
　　这让这些忍者，感觉到了危险的气息，但是内心的好奇让他们又很想要知道，这底下的恐怖生物到底是什么。
　　也有忍者动用感知的忍术，感知着这下面的情况，因为只要是生物就会拥有查克拉。
　　如果真的是恐怖的生物在下面翻涌的话，那么肯定也能够感应到大量的查克拉的。
　　只是不管他们如何感知，这片沙漠之下，也没有任何查克拉的痕迹。
　　“底下没有查克拉？也就是说这是大自然的自然现象的一种吗？”
　　“不太清楚，不过已经有人去叫村子里的长老了。”
　　“长老比较见多识广，应该能够知道到底为什么会这样。”
　　一些带着砂隐村护额的忍者，观察着这奇怪的地象变化，讨论着。
　　他们在这里出生并居住多年，从未见过这种自然现象。
　　而卡恩在地底深处，不断的拍击着这处金矿，仅仅是半个小时就采集价值难以计量的大量黄金。
　　风之国有忍者会控制沙，却控制不了这么底下的沙子。
　　否则仅凭沙漠之下的金矿，风之国就可以成为五大国之中最为富饶的一个国家。
　　卡恩全神贯注的开采着金矿，全然不管上面的越来越多的人。
　　时间慢慢经过，就连砂隐村现任第五代风影，我爱罗也被这异常的情况招了过来。
　　其他人难以控制如此大量的沙子，不过对于我爱罗来说，却并不是什么难事。
　　这片沙漠第一次出现如此怪异的情况，身为风影的我爱罗也想要知道，这片沙漠之下到底有什么异动。
　　“都散开一些。”
　　不过我爱罗在动手之前，也是认真的喝道。
　　“是，风影大人。”
　　周遭的沙隐村忍者，尊敬的应了一声，纷纷往远处退去。
　　我爱罗站在由沙子组成的漂浮砂石之上，然后双手仅仅往往上一抬，正在不断翻涌的沙漠“轰！”的一声，如同海浪一般翻涌了飞上了高空。
　　方圆千米内的黄沙全部都被卷起，然后被推到一边组成了一座座小型沙丘。
　　可是下方的一道震动传来，令这些沙丘有划落的迹象。
　　我爱罗只能再度驱动这些黄沙，将它们运输到更远的位置。
　　随着我爱罗驱动的次数越来越多，远处的沙丘越堆越高，我爱罗的手段和实力之强大简直就像是这片沙漠的主人一般。
　　“不愧是风影大人，竟能够控制如此大量的沙子。”
　　退到远处的砂隐村的忍者，一个个都无比钦佩的说道。
　　只有手鞠和勘九郎，看到我爱罗额头布满的细汗和微微喘气的模样，看着已经矮了方圆千米足足四百米了如同一个大峡谷一样的沙坑，却依旧没有停止翻涌的沙漠，脸色有些凝重。
　　这片沙漠之下，到底发生了什么恐怖的异变，竟然挖掘了四百米都没能找到一点异常的现象。
　　难道引起这个诡异自然现象的源头，还在沙漠底更深处么。
　　最终我爱罗花费半个小时，将这方圆千米内的沙漠，挖掘了足足千米深，形成了一道可怕的沙漠深坑。
　　也就是在这时，我爱罗累的有些虚脱的坐在脚下的漂浮砂石上，额头布满了汗水，暂时停了下来。
　　哪怕他可以控制沙子，可是控制如此大量的沙子，对于体力和精神也会带来剧烈的消耗。
　　他必须要留着一些体力，来应对突发的状况，免得这片沙漠的底下，出现了什么不得了的怪物，自己却没有查克拉去应对。
　　原本一个个敬佩，五代目风影我爱罗的砂隐村的忍者，看到五代目风影停了下来，一个个也都神色凝重的，看着远处的大坑。
　　并非说他们觉得，风影大人的实力不强大，恰恰相反五代风影我爱罗的实力，无疑是非常强大的。
　　短短半个小时，就将这附近的沙漠改变了一个风貌，形成了一座座沙丘，而中心更是挖出了一个沙漠大坑。
　　但是他们凝重的是，已经挖掘了千米深，竟然还没有找到，引起这附近的沙漠不断翻涌的源头。
　　这简直就是不可理喻的一件事情，如果说是某种生物，造成的这一现象的话，那么到底会是何种恐怖的生物，才能够在这片沙漠之底千米以下的地带生存。
　　我爱罗坐在一块圆形的漂浮砂子组成的台子上，闭上眼眸尽力的以最快的速度，恢复着自己的体力。
　　十多分钟过去，我爱罗再度站起身来，继续开始分离着下方的沙子。
　　随着大坑越来越深入，一千五百米、两千米。
　　我爱罗注意到了厚重的沙子中，有着一些与沙子完全不同，闪闪发光的东西。
　　「这下面竟然有金矿？」
　　我爱罗定睛一看，看到大量站在石头上的金子，有些惊讶的想道。
　　这些金子的纯度，看起来没有那么高，但是这处底下有着一处金矿的话，如果能够开采完毕，对于砂隐村的发展来说，无疑是一件非常有利的事情。
　　只是就在这时，“砰！”像是某种冲击的沉闷声响，从沙子中传来。
　　我爱罗第一次听到，如此清晰的闷响，知道源头可能就要找到了，迅速将沙子抬起的时候。
　　在我爱罗的目光下，一位身穿华丽黑袍，有着一头飘逸红发的身影，正在拍打着藏在沙漠之底的金矿。
　　每一次拍击，都会爆发出一次如同闷雷般的“轰隆！”声。
　　旋即，金矿告诉的震动，大量高纯度的黄金脱落，然后被这个身影收到了不知道什么地方去了。
　　我爱罗看到这股超出常理的力量，观察了一下这个人的模样
　　这个外貌看起来酷似人类的人形生物，竟然能够深入沙漠之底，开采金矿简直难以想象。
　　没错就是人形生物，起码在我爱罗的认知中是这样的，因为在他的认知从从未想象过有人类，能够做到这种恐怖的地步。
　　要知道他的砂暴大葬将人深埋两百米的沙漠底下，就足矣直接将人彻底活埋了。
　　这个人形生物却深处沙漠的两千米的底下，开采着金矿并引起了他们看到的古怪自然现象。
　　而且最为重要的是周围不断划落的沉重沙子，在落到这个人形生物的周围的时候，像是被某种不可视的屏障阻挡了下来，根本无法侵入这个人的身体半丝。
第131章 卡恩的传闻
　　“你是谁？”
　　我爱罗也不知这个人形生物，能够听得懂他的语言，不过出自于本能，我爱罗开口了。
　　卡恩原本正沉浸在愉快的挖矿之中，听到到上方传来声音，抬头看去的时候，发现了一位红色短发，额头上刻有“爱”的文字，身穿红色衣服背后背着一个巨大黄色葫芦的身影。
　　“我爱罗？”
　　卡恩看到这个人的样貌时，有些惊讶的说道。
　　“你认识我？”
　　我爱罗听到这跟自己一样的语言，感受到卡恩那有些惊讶的目光，眼神一闪，开口说道。
　　“名震忍界的第五代风影，只要不是孤陋寡闻的人，肯定都听过你的大名的。”
　　卡恩见闻色霸气释放开来，这才感知到周围已经站满了砂隐村的人，停止了进一步的挖矿动作，身体漂浮来到了与我爱罗平行的位置，开口说道。
　　“你的名字是什么。”
　　我爱罗看到卡恩没有释放出任何查克拉，也没有凭借其他的事物，就这么自然的漂浮在空中，眼神一闪，试探性的问道。
　　“我叫卡恩。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　“没有听说过的名字。”
　　“你究竟是人类还是什么生物？”
　　我爱罗听到这个名字思索了一下，没有想到什么线索，开口问道。
　　卡恩听到我爱罗，问他是什么生物的时候，原本想要回答是人类的，只是卡恩想到了自己的种族，显示的是未知。
　　“我当然是人类。”
　　旋即，卡恩思索了一下，还是说自己是人类了。
　　“这里是我风之国的地盘，不知你在这想做什么？”
　　我爱罗听到卡恩的话，双手抱臂站在沙石组成的圆台上，看着卡恩开口说道。
　　虽然他忌惮卡恩的实力，但是这毕竟是他风之国的领土，所以还是要问一问卡恩的来意的。
　　“我来这里旅行的，只是发现了这处沙漠底下有一大片金矿，所以顺手采了一些。”
　　“不过现在被你发现了，剩下的那些就当给你们了。”
　　卡恩听到我爱罗带有试探的话语，也没有故意隐瞒，开口说道。
　　我爱罗的确算是这片沙漠的主人，既然我爱罗这位主人也发现了这个金矿，那么卡恩自然也不会为难我爱罗。
　　而且这几个小时里，卡恩已经采集到了足够多的金矿了，基本不用为钱发愁。
　　“旅行者？”
　　“介意跟我去上面聊一聊么？”
　　我爱罗听到卡恩说剩下的给他们，眼眸一闪，开口说道。
　　虽然卡恩展现出来的力量非常恐怖，战斗的话，他应该不是卡恩的对手。
　　不过卡恩的言语和身上的气息，都没有散发出什么恶意的感觉，所以我爱罗想要跟卡恩好好谈一谈。
　　“可以。”
　　卡恩闻言点了点头，开口说道。
　　他来这边就是想要一路走到尽头，看一看这个方向的村落还有国家。
　　而且我爱罗因为是最年轻的风影，心思没有那么阴暗，反而一心向民，所以卡恩对于我爱罗，还是有一些好感的。
　　“这里不是适合谈话的地方，那么一起上去吧。”
　　我爱罗看到卡恩没有犹豫就答应了，思考着卡恩到底是什么意思，不过还是立刻说道。
　　卡恩闻言点了点头，跟着我爱罗从两千多米深的沙漠之底一路往上飞去。
　　周围正在围观的砂隐村的忍者，还有手鞠和勘九郎看到我爱罗的身影出现，没等他们想要问一问情况，就看到了还有一个人跟着我爱罗从这沙漠大坑中飞了上来。
　　“这些都是你弄的？”
　　卡恩飞出了沙漠大坑后，看到周围一座座高耸的沙丘还有底下那黑黝黝的千米大坑，开口说道。
　　“因为有人报告我说这里传出了诡异的巨响，然后有疑是自然现象的诡异情况。”
　　“所以我来这里查探了，然后经过挖掘之后，我就发现了你。”
　　我爱罗闻言开口说道。
　　这些并不是什么机密的事情，所以也没有什么必要隐瞒。
　　而且直接说出自己这次前来的目的，也会更容易让这个叫卡恩的危险的生物相信，然后进行更加轻松的交谈。
　　“真是了不起啊。”
　　卡恩听到我爱罗的话语，看着周围一座座固定成形的沙丘，开口说道。
　　虽然我爱罗可能是耗费了一下时间，但是我爱罗能够令这方圆千米的地貌，发生天翻地覆的改变，这种实力已经相当了不得了。
　　“比不了你。”
　　我爱罗听到卡恩的称赞，深深看了一眼卡恩，开口说道。
　　卡恩听到我爱罗的话语，没有回应。
　　“下面发现了一座巨大的金矿脉，你们先让村子里的人巡逻的力度增强，并封锁周围这一带。”
　　“等我跟那个可能来自沙漠之底的奇怪人物谈完。”
　　“我会为村子开辟一条可以通往下方的稳固阶梯。
　　“如果能够开采完毕，对于我们砂隐村有很大的好处。”
　　我爱罗听到卡恩没有正面回应自己的这句话，暂时也没有试探了，迅速来到了手鞠和勘九郎的面前，低声说道。
　　勘九郎和手鞠听到我爱罗说下方有金矿脉时，眼神一缩。
　　正如我爱罗所说，要是能够开采完毕，这可是难以想象的的财富啊。
　　无论哪个国家都会想要大量的钱，他们风之国本身因为地理和气候原因，本就很难弄出什么非常赚钱的大计划，可是有了这个金矿脉那可就不一样了。
　　“你是说那个奇怪的人，来自这沙漠之底？”
　　不过手鞠很快就注意到了我爱罗话里提到的另一个关键，看向了没有依靠任何事物就漂浮在空中，有着一头飘逸红发看起来有些帅气的卡恩，惊讶的说道。
　　“他自称是旅行者，不过今晚发生的奇怪现象，就是因他而起。”
　　“具体等我跟他谈完再细说，你们先去处理加强守卫的事情吧。”
　　我爱罗闻言开口说道。
　　而后我爱罗给手鞠和勘九郎发布了指示后，漂浮到了卡恩的面前。
　　“走吧，去我砂隐村做一做客。”
　　我爱罗对着卡恩说道。
　　卡恩虽然相隔着有一段距离，不过对于我爱罗称呼自己为奇怪的人却是听的一清二楚。
　　“那你带路吧。”
　　不过卡恩也不打算跟我爱罗计较这件小事，毕竟我爱罗，没有把他当成不怀好意的敌人，就已经表明了我爱罗想要跟他交谈的想法了。
　　手鞠看到我爱罗跟着那个一头红发的帅哥，一同离开之后。
　　虽然手鞠对于卡恩非常的好奇，不过这处深坑底下的金矿脉至关重要。
　　利用好了，有可能让风之国迅速变得富饶起来，所以必须要优先为其做些准备才行。
　　“你先让村民回村，我去增加巡逻的人选。”
　　手鞠对着勘九郎说道。
　　勘九郎闻言点了点头，直接往躲在更远出的村民而去。
　　手鞠也是身形一动迅速离开了。
　　而另外一边卡恩跟着我爱罗一路飞行，往砂隐村而去。
　　“你从什么地方旅行来到这的？”
　　一路飞行的时候，我爱罗开口问道。
　　“木叶。”
　　卡恩闻言开口答道。
　　“难道你就是那个传闻中木叶的神秘贵客？”
　　我爱罗听到卡恩从木叶而来，思索了一下，想到了一个无法确定真假的传闻，开口问道。
　　“我在木叶住了也有五六年了，也不算神秘了吧。”
　　卡恩闻言淡然的说道。
　　“虽然你是住了五六年，可是关于你的情报可是少的可怜。”
　　我爱罗听到之后，看了卡恩一眼，开口说道。
　　“那你又是怎么知道我的？”
　　卡恩闻言意味深长的问道。
　　“我听到一些传闻，也是因为三年前，去木叶进行中忍考试的时候，偶然听到了一些传闻。”
　　“听说木叶有一名叫卡恩的神秘贵客。”
　　“不过也只是听到了名字，没有见过本人。”
　　我爱罗闻言开口说道。
　　他前去木叶参加中忍考试的时候，体内的尾兽发动了暴走，被已经名震忍界的做为考官的漩涡鸣人阻挡了下来。
　　鸣人展现出来的强大，远远超过了身为同龄的自己，让他意识到了，自己远没有自己想象中的那么强。
　　他体内的守鹤，发现同为人柱力的漩涡鸣人的实力，能够那么强，完全是因为九尾妖狐，愿意将力量借给鸣人。
　　因此守鹤不服输的心思起来了，主动借力量给他，让他的实力变强了不说，也终于有安稳觉可以睡了。
　　所以我爱罗，对于几年前的木叶中忍考试，印象特别深刻，自然连当初偶尔听到的一些零星话语，也记住了一些。
　　“木叶怎么传我的？”
　　卡恩听到我爱罗提到三年前，也知道我爱罗没有说谎了，开口问道。
　　“传闻木叶市区西边的山上住着一位名叫卡恩的神秘贵客。”
　　“身份高贵到就连五代目火影纲手，都对其非常的敬重。”
　　“真没想到，你居然会是就是那个传闻中的卡恩。”
　　我爱罗闻言一边说着，眼神有些惊讶的打量着卡恩。
　　不过我爱罗想到刚才遇到卡恩的地方，还有卡恩展现出来的力量。
　　倒也不是不可以相信，他眼前的这位，看起来比自己还要矮上一点，没有散发出任何查克拉和强者气息的男人，就是木叶那位一直有着种种传闻的卡恩。
　　毕竟光是凭借能够直接深入沙漠两千米处，并在其中自由自在的随手采着金矿，就已经展现出超出常理的力量。
　　“我的出身并没有多么高贵，甚至单说出身我还比不过你。”
　　“只不过能够让人敬重的不应该是出身，而是强大到无与伦比的力量。”
　　“只要有力量那么身份一切都唾手可得。”
　　卡恩听到我爱罗说的离谱传闻，开口说道。
　　出身高贵自带的身份，跟力量带来的身份，可是截然不同的两种东西。
　　一种是蒙受父辈和祖辈的荣光带来的高贵出身，一种是依靠自身得到他人的尊重。
第132章 修炼的根本（第一更）
　　“力量带来的敬重么，的确是相当了不得的力量。”
　　“不过不知你离开木叶，来到我风之国，具体是想要做什么？”
　　我爱罗听到卡恩的话语，看着人畜无害却能够自由漂浮的卡恩，若有所思的说道。
　　“我说过了，我是一位旅行者，来你这，单纯是想要来看看，你们风之国的风土人情和了解一些情况。”
　　卡恩听到我爱罗的问话，看着远处已经出现雏形的石制房屋，开口说道。
　　“若是要论军事力量，我风之国只比火之国差了一些。”
　　“不过要说，好风景的话，我这风之国可比火之国差远了。”
　　“在这片荒漠之上，你能够看到的，只有一成不变的黄沙。”
　　我爱罗闻言开口说道。
　　卡恩被木叶奉为贵客，且看到了卡恩刚才展现出来的力量，我爱罗对于卡恩自然而然，也带有了一些尊重。
　　他说的这句话并没有谦虚的意思，而是风之歌相比木叶的话，风之国基本没有什么好景色。
　　除了第一次看到荒漠的人会感到有些新鲜，可真在这待上一段时间，大部分外来者对这荒漠基本都会产生厌烦的情绪。
　　这是地理和气候带来的，在忍界也不是什么秘密，所以说出来我爱罗并不觉得有什么不好意思的。
　　“军事力量仅比木叶差一点？”
　　“可是我看到的强大忍者，怎么感觉跟木叶差的不是一星半点？”
　　“木叶就算不说，现在名震忍界的漩涡鸣人和宇智波佐助，还有纲手姬和蛤蟆仙人自来也和卡卡西、日向一族，奈良一族、山中一族而且他们大多年龄也都未曾踏入老年，不管是还是家族的传承尚且保留的十分完好。”
　　“而你们风之国与之相比，能够称之为强者的，现在似乎也就只有你和一人了吧。”
　　“原本你们风之国，还拥有一个难得的强者的，却沦为政治的牺牲品，被欺骗然后牺牲掉了。”
　　“不过即使是这样，你们风之国实力比之木叶是弱上了一线但也不至于差距如此之大。”
　　“可是一些天才死的死，做叛忍的做叛忍，论顶尖实力你风之国，已经明显位居五大国最后一位了。”
　　卡恩闻言看了一眼我爱罗，缓缓说道。
　　我爱罗听到卡恩提到政治的牺牲品，眼神一缩。
　　当上风影之后，阅览了各种隐秘的卷轴，所以我爱罗知道卡恩暗指的那个牺牲品，就是原本被誉为砂隐村的英雄叶仓。
　　叶仓身为砂隐村的英雄，却成为了当时大名之间的权衡的政治牺牲品。
　　他风之国相较于其他四大国，底下的忍者数量并不会少，但是能够跟木叶那样被忍界所熟知的顶级强者，不久之前只有千代婆婆和他两个人。
　　千代婆婆为了救他死了，因此目前整个风之国，真正能够出动的顶级强者，目前也就只有他一人。
　　“事情已经造成无法挽回了，所以谈论那个人也是无济于事的事情。”
　　“而且有我带领的一天，风之国必然会崛起。”
　　旋即，我爱罗看着卡恩，开口说道。
　　“过去的事情，的确无法挽回了，但是你可以避免以后再有那种事情的发生，不是么。”
　　“而且你想要带领风之国走向鼎盛，你不觉得有些人需要处理一些么？”
　　卡恩听到我爱罗想要带领风之国走向繁荣的话语，开口说道。
　　他出来旅行，最为重要的目的就是为了斩杀系统悬赏目标，顺带看一看各国的风貌。
　　这些悬赏大多都是一些为了生存接下一切悬赏的悬赏犯。
　　而在他的系统名单上，正有着各个大国的大名，这些脑海中只有政治的扭曲之人。
　　木叶的大名，他没有立即去斩杀，是因为最后回到木叶之后，等待前往下一个世界之前，随时都可以做，所以没有去管。
　　说实话，卡恩是无法理解的，为什么实力强劲的忍者，会听从一些没有任何力量的所谓大名。
　　就跟他无法理解，海贼世界的海军，放任实力不济的天龙人一样。
　　“你究竟想说什么？”
　　我爱罗听到卡恩的话语，停了下来，开口说道。
　　“我要杀掉风之国的大名，而且不只是你们风之国的大名，五大国的大名我都会杀。”
　　卡恩闻言平静的说道。
　　“你疯了？”
　　“他们可都是出身高贵之人，掌握着一国的财富与大权。”
　　“刺杀他们可都是大逆不道的事情。”
　　我爱罗听到卡恩的话语，眼神一缩，难以置信的说道。
　　原本因为卡恩是木叶的贵客，这次来他们风之国做客，而且因为卡恩的原因，让他们砂隐村找到了一处地下黄金矿脉，可以说给予了他们砂隐村一个极大的机遇。
　　所以我爱罗是打算好好招待一下卡恩，并跟卡恩接触一下的。
　　可没想到卡恩此人竟然如此疯狂，竟然说要杀死五国大名的如此大逆不道的话。
　　“大逆不道么，那么我爱罗我问你。”
　　“你觉得修炼得到更强力量的根本，是为了什么？”
　　卡恩听到我爱罗，看待自己如同在看一位疯子的眼神，眼神没有出现任何波动，开口说道。
　　“为了保护村子，能和任何人交手。”
　　我爱罗听到卡恩询问自己修炼的意义，眼神一闪，开口说道。
　　“不错的志向，那么我问你，如果你风之国的大名，”
　　“为了政治做妥协的时候，命令你，让你去执行一些明知会死的行动，然后让你知晓了真相，你又会如何？”
　　卡恩闻言露出了赞赏的眼神，开口说道。
　　“……”
　　我爱罗听到卡恩的话语，沉默了下来。
　　“你身为砂隐村的风影应当不会有这样的命令。”
　　“那么我换一个问法，风之国的大名因为某种原因，要你让你的姐姐手鞠去送死。”
　　“你又会如何？”
　　“毕竟这可是，你认为出身高贵之人给予的命令，你是否会听从命令去执行？”
　　卡恩看着我爱罗缓缓说道。
　　“你可别说，这是不可能发生的一件事情。”
　　“当年你们砂隐村的英雄叶仓，就是政治的牺牲品，你身为第五代风影，应该非常清楚这件事。”
　　旋即卡恩看到我爱罗，想要反驳的样子，当即说道。
　　我爱罗本来想要反驳的，可是听到卡恩后续的话语，有些哑口无言。
　　“既然你回答不上来，那么我说一说，我所认为的修炼的根本究竟是什么。”
　　“我认为修炼让自己变强的根本，是为了能够真正把握自身的命运，让自己可以随心所欲的活着，没有任何人，能够强迫我做，我不想做之事。”
　　“而不是即使变强了，自己的命运依旧在他人的手掌。”
　　“所以我无法理解，为什么你拥有一身可以轻易杀死他人的力量，却将自己的命运交到一些跟自己不相干的人手中？”
　　“甚至将认为杀死他们，就视为一件大逆不道的事情。”
　　“若是他们的实力比你强，那么无非就是弱肉强食，大自然最根本的规则。”
　　“可他们的实力明显比你要弱，为什么你却认为杀死随手可以捏死的蝼蚁，是一件大逆不道的事情？”
　　“如果你能够说出一个，能够说服我的理由，我倒是不介意洗耳恭听。”
　　“甚至说服了我，我还可以放过你们风之国的大名，只杀其他四大国的大名。”
　　卡恩看到我爱罗哑口无言的模样，直视着我爱罗的眼睛，开口说道。
　　我爱罗听到卡恩的话语，想要说出为什么觉得不可以杀大名的理由，但是卡恩的言论，让他的内心情不自禁的竟然产生了认同感。
　　也是因为这份认同感，让我爱罗陷入了迷茫。
　　“我会告诉你我的来意，并非是想要让你跟我合作。”
　　“而是我在告诉你，我要这么做。”
　　“你可以尝试用言语说服我，也可以用力量来阻挡我。”
　　“毕竟修炼的根本，也是为了在某些时候，可以运用自身的力量，来解决一下言语和财富无法解决的棘手事情，不是么？”
　　“在这片沙漠之上，如果没有人拖累到你，你的实力，已经达到了寻常忍者，根本无法与你为敌的地步。”
　　卡恩看到我爱罗眼神的迷茫，背负双手站在我爱罗十米外的空中，开口说道。
　　姓名：我爱罗
　　年龄：十五岁
　　职业：一尾尾鹤人柱力（已失去）
　　等级：四十三
　　生命值：百分之百
　　特殊体质：控沙体（天生就可以自由自在的控制沙子。）
　　掌握技能：砂之盾、砂之铠、砂缚柩、砂瀑送葬、流砂瀑流、砂瀑大葬、灭砂瀑葬……
　　我爱罗的实力跟其他影丝毫不差，在这片沙漠地带，并没有任何顾忌的话，我爱罗的实力，还会展现出更强的力量。
　　因为我爱罗，根本无须将周围的物体变为沙漠，直接就可以操纵难以想象的黄沙，将敌人杀死，在沙漠跟我爱罗战斗，就像是在面对沙漠的主人。
　　我爱罗会输给迪达拉，完全是因为地利的优势发挥不出来，且要顾忌于自己砂隐村的村民，否则晓的迪达拉，不可能赢的过我爱罗。
　　“免了，我不想跟你战斗。”
　　“我认为你说的修炼根本，是为了把握自身的命运，这句话是对的。”
　　“我的理想只不过是守护好我的村子。”
　　我爱罗听到卡恩的话语，回过神来，看着没有释放出任何气息看起来十分无害的卡恩，开口说道。
　　会认可卡恩的话，也是因为我爱罗见识到了，卡恩在沙漠两千米下的地底，都能够自由自在的开采金矿。
　　卡恩连两千米的沙漠之底，都能够自由活动的话，那么他对上卡恩，可以说是没有任何胜算。
第133章 世界的价值（第二更）
　　“不错的觉悟。”
　　“那么能否告诉我，你风之国的大名在什么地方？”
　　卡恩听到我爱罗的话语，脸上露出了一丝笑容，开口说道。
　　“在回答这个问题之前，我能够问你一个问题么？”
　　我爱罗闻言开口说道。
　　“说来听听。”
　　卡恩闻言也没有拒绝回答。
　　“以你所拥有的力量，你认为不需要遵守他们的意愿，那么就可以不遵守了。”
　　“他们应该也很难撼动你的意志，为什么要杀掉各国的大名？”
　　我爱罗听到卡恩的话语，说出了自己内心最困惑的问题。
　　“在木叶的这几年里，我一直都在思考，忍者到底是好人还是坏人的一种。”
　　“经过思考之后，发现忍者有好也有坏，有滥杀无辜的人，也有一心只想保护自己的同伴的人。”
　　“所以我认为你们忍者与忍者之间的战斗厮杀，我将其视为了可以理解的。“
　　“因此大部分忍者，在我的眼中，都不是必须毁灭的事物。”
　　卡恩闻言眼神一闪，缓缓说道。
　　“你想要毁灭这个世界？”
　　我爱罗稍稍品味了一下卡恩话语里的意思，领悟出了其中的傲慢，心神一颤，难以置信的说道。
　　这个男人将世间的一切都视作可以毁灭的事物，这份傲慢可能就是源自于卡恩所蕴含的难以理解的力量。
　　“我已经说了，我正在思考这个世界，到底有没有继续存在的价值。”
　　“你们的实力虽然比我弱小，但对于无数人来说，却也是一群拥有强大力量的强者。”
　　“正因如此，我无法理解，为什么你们明明有着可以轻易杀死他们的实力，却像是被下了魔咒一样，愿意听从一些弱小之人的命令。”
　　“为什么这么扭曲的理念，会像常识一样，存在于这个世界，出现在你们每个人的心中。”
　　“对于这一点，是我想要弄清楚的事情。”
　　卡恩听到我爱罗的话，缓缓说道。
　　自从木叶的前一代高层，还有火之国派下来木叶管理层都被他杀了。
　　短短几年间，在纲手的发展下，木叶不管是忍者还是居民。
　　一个个都没有出现什么莫名其妙的死亡，死亡率可以说是大大降低了，俨然已经有了新的气象。
　　而木叶会变成这样的原因，卡恩也想清楚了，那就是没有了火之国大名那些玩弄政治垃圾的阻碍。
　　我爱罗听到卡恩这次从木叶出来履行的目的，也陷入了沉思。
　　寻常的时候，他根本不会去思考，为什么会有这种根深蒂固的常识理念的束缚。
　　但是被卡恩这么一说，他也不禁在思考，自己刚才听到卡恩要去击杀大名的时候，为何会说卡恩是大逆不道的一件事情。
　　追溯到过去的话，是因为教育周围的人不断的在向他灌输，大名是身份尊贵之人，不可违逆的存在。
　　可不可违逆的理由，我爱罗现在仔细想了想，也说不出是为什么。
　　“我这趟旅行，就要杀光几大国的大名，还有一些草菅人命的忍者。”
　　“如果这样，这个世界还是像之前那么腐朽的话。”
　　“那么我将会判断，这个世界是没有价值的，我就会将这个世界彻底毁掉。”
　　卡恩对于我爱罗的反应没有在意，平静的说道。
　　随着具备的力量越来越强大，导致卡恩看待世间万物，已经渐渐脱离寻常人类的范畴。
　　卡恩感觉这跟自己，那已经显示未知的宗族，还有为了变强曾多次使用贝亚娜变身，用绝对冷静的目光来看待事物有关。
　　他刚才之所以会说自己是人类，只是因为他的内心深处，依然记得，曾经的自己是一位人类。
　　但是不可否认，种族的未知让卡恩的心境，已经让他渐渐发生变化。
　　让他开始以一个世界的好坏，是否拥有存在的价值，来看一个世界的存在。
　　一旦当他觉得这个世界，没有价值和拯救的必要的时候，那么一时兴起，他可能会选择将其毁灭。
　　卡恩来到这个世界没有立即到处杀戮，而是选择在木叶内呆着，既想要尽可能的变强，另一方面就是为了通过本腐朽无比的木叶，在上一代木叶高层死后，换过一些新的高层，是否会让本应该毁灭的木叶，变得具有存在的价值。
　　就结论而言，在纲手带领下的木叶，还是拥有一些存在的价值的。
　　所以卡恩现在正在进行下一个步骤，屠戮玩弄权力的各国大名，并确认其他大国和小村子，是否同样具有价值。
　　“所以你想要杀死大名，然后确定我风之国是否具有存活的价值？”
　　“你认为你一人能够与整个忍界匹敌么？”
　　我爱罗听到卡恩的长篇大论，眼神露出了敌意。
　　虽说他不想跟卡恩这个神秘的强者交手，但是对方说想要毁灭这个世界，那么他可不能视而不见。
　　卡恩感受到我爱罗眼神的敌意，眼神变得漠然，直接释放出来了自己的气势。
　　瞬间，我爱罗所处的位置感觉到了难以想象的威压传来，在这股威压面前，他就连站立在虚空都难以做到，身形直接从高空坠落，掉落在了沙漠之上。
　　“呃啊～！”
　　我爱罗的身体陷在沙漠之中，感受到那如同大山压在身上的恐怖压力，周围的沙漠出现了一个大坑，而且还不在断塌陷，身上传来的强大压力，让我爱罗感觉到自己全身上下的骨头都在不断发出哀鸣。
　　我爱罗勉强动了动手指，想要控制着黄沙，抬起自己的身躯。
　　可是我爱罗发现，原本随心所欲即可举起的黄沙，此时根本凝聚不起来。
　　面对空中那个怪物，他就像是在面对一尊不可违背的神明，他引以为傲的力量，根本毫无作用可言。
　　「糟了，意识要消散了。」
　　我爱罗感觉到身体传来的剧痛，还有渐渐发黑的视线，内心有些沉重的想道。
　　不过就在我爱罗要晕过去的时候，卡恩释放的气势收了起来。
　　随着气势的消失了，我爱罗振作着心神，满头大汗，感受到浑身传来的剧痛，嘴角溢出一些鲜血，喘着粗气，想要起身可发现浑身传来的无力让他只能勉强翻过一个身。
　　当翻过身之后，我爱罗看到站在空中，漠然的俯视着自己的卡恩，昏昏沉沉的脑袋愣了一下，然后意识到了刚才发生的情况，眼神出现了惊惧的神色。
　　他一开始的预感没错，卡恩果然只是一个，外貌形似人类的可怕生物。
　　这道身高看起来跟他相近的身躯之内，蕴含着令人根本无法反抗的力量。
　　我爱罗根本无法理解，卡恩展现出来的力量，因为那已经完全超出了他的一切认知，就像卡恩是彻底凌驾于他们之上的生物一般。
　　“我爱罗我对你的印象不错，因为你一开始没有阻拦我杀死你们风之国的大名。”
　　“所以这次我不杀你，不过要是你在我露出敌意的眼神，我可就不保证会不会杀了你了。”
　　“而且你误会了一个很重要的问题。”
　　“不是我要与忍界为敌，而是你们忍者在面对我时，到底能否存活下来才是关键。”
　　“一旦我想要毁灭这个世界的话，跟你们忍界有多少忍者，都没有什么关系。”
　　“因为想要杀死你们，根本废不了多少力气。”
　　卡恩眼神的漠然消散开来，看着吓得不轻的我爱罗，开口说道。
　　使用了中级重构灵液之后，贝亚娜的光辉的提升之后，让卡恩的实力变得更强了。
　　包括四十五级及以下的生物，在卡恩的面前连对手都称不上，因为贝亚娜的光辉的原因，他们连直视他的资格都不具备。
　　“怎么样……你才会觉得……这个世界是有价值的？”
　　我爱罗听到卡恩说对自己印象不错，躺在沙漠大坑之中，看着站在天空的卡恩，气喘吁吁的说道。
　　我爱罗可以断定，卡恩绝不是他们这个世界的生物，而是来自其他的世界，所以才会具备那么超出常识的力量。
　　所以他想要知道卡恩真正的判断标准，否则卡恩这个古怪的生物，一旦想要毁灭忍界，那么他们根本没有任何还手的余地。
　　“这就要看你们这个世界，是否已经腐朽到，不可挽救的地步了。”
　　“经过刚才我与你的交谈，让我知道了你们风之国，尚且还拥有一些生存的价值。”
　　卡恩闻言平静的说道。
　　我爱罗听到卡恩的话，不断的思考着自己跟卡恩刚才的交谈。
　　迅速想到了什么，那就是对于卡恩去斩杀大名，持有什么态度，他因为认可卡恩所说的理念，所以没有阻拦卡恩的想法。
　　风之国的现状是可以发生改变的，可以改变也正好符合卡恩所说的可以挽救。
　　旋即，我爱罗思考着，原本正在和自己轻松交谈着各自见解的卡恩，为什么会突然对自己出手的原因。
　　因为只是过去了不久，我爱罗想明白了过来，卡恩会对他出手的关键，就在于他跟卡恩之前的交谈都没有对卡恩露出过敌意。
　　可当他听到卡恩，有可能要毁灭世界时，让他的内心，情不自禁对卡恩，流露出了敌意。
　　也是因为那个敌意，让卡恩认为是敌人，打算杀了他。
　　也就是说，如若跟卡恩交谈完，依旧选择阻止卡恩，禁止去斩杀卡恩认为已经腐朽需要杀死一国大名。
　　那么就很有可能，会被卡恩判定为没有价值的国家，迎来灭国之灾。
　　如果一个个国家都是如此的话，那么卡恩可能就会打算灭世，还有选择跟卡恩为敌的国家，也一样有可能会被毁灭。
　　即使这么做看起来十分的不合理，但是不可否认的是，没有任何人能够阻止的了卡恩。
　　我爱罗不知道，卡恩为什么，要观察这个世界是否腐朽，可能仅仅只是卡恩的一时兴起也说不定。
　　不过正应了卡恩刚才说的那句，修炼的根本是为了掌握自己的命运，能够随心所欲的活着。
第134章 没有礼数（第三更）
　　“我会转告其他大国的。”
　　因为在沙漠大坑里躺了一会，我爱罗感觉到浑身上下的疼痛，减缓了不少，无力感也渐渐消失之后，站起身来，开口说道。
　　“随你怎么做。”
　　卡恩闻言淡然的说道。
　　“你不阻止我吗？”
　　我爱罗听到卡恩这轻描淡写的话语，有些错愕的说道。
　　“有什么好阻止你的。”
　　“人类之中，可不乏傲慢且不见棺材不掉泪的家伙。”
　　“他们到底能否信服，你这位最年轻的影，也是一个问题不是么？”
　　卡恩闻言看了一眼错愕的我爱罗，开口说道。
　　“……”
　　我爱罗听到卡恩说其他影未必会信自己，虽然不想承认，但是卡恩的话无疑是对的。
　　相较于其他名震忍界，且资历更老的影，不管实力是否同样，必然也是会小看，他这位年龄最小的影的话。
　　“走吧，继续带我去你们砂隐村坐一坐。”
　　“放心，只要你不对我露出敌意，以你刚才给我留下的好印象，就算其他人对我不敬，我也不会对你们砂隐村出手的。”
　　旋即，卡恩开口说道。
　　「叮！因未知原因，世界变动率增加百分之二，目前世界变动率为百分之六十九。」
　　听到脑海中的提示，卡恩已经知道我爱罗的理念也已经发生了改变。
　　我爱罗闻言对于卡恩既畏惧又有某种敬畏，这个男人所说的理念和想法，很容易让人产生认同感。
　　随后，我爱罗驾驭者一个砂土凝聚成的圆盘，漂浮了起来，继续在前方带路。
　　卡恩看到我爱罗迅速振作起来，没有露出惊惧眼神的心态调整的速度，心中对于我爱罗的欣赏越来越多。
　　我爱罗年龄虽小，但是面对强敌的心性比之身经百战的强者，却是丝毫不差。
　　两人一路往砂隐村而去。
　　在卡恩到达砂隐村的时候，太阳也刚刚好升起，太阳的光辉照射在石头制成的各种黄色建筑上时，有一种金光闪闪的感觉。
　　不过不得不说，砂隐村的环境相较于木叶，砂隐村的环境实在是有些恶劣，基本上可以说除了黄沙，基本啥都没有。
　　我爱罗带着卡恩回来的时候，砂隐村的居民纷纷对卡恩露出了好奇的目光。
　　因为这个来人跟五代目风影我爱罗大人，不光是身高差不多，而且发色也十分的相似都是一片红色。
　　不过这个神秘客人的头发，如同一团活着的火焰一般，随风起舞，看起来极为的绚丽。
　　手鞠已经吩咐砂隐村的忍者和暗部，加强对风之国的巡逻强度了。
　　手鞠看到我爱罗现在才回来，也有些惊讶，按理来说，以我爱罗的速度带这位客人回来的话，根本不用那么多时间。
　　旋即，手鞠看着这个跟自己的弟弟，有着一样发色的客人，美眸闪烁。
　　“姐姐有贵客来了，让人去准备一下美食，然后送到招待厅里。”
　　我爱罗落到地面上时，直接开口说道。
　　“好。”
　　手鞠听到是贵客，虽然有些好奇卡恩到底是什么身份，不过还是点了点头，迅速的离开了。
　　要知道能够让我爱罗称之为贵客的，除了其他几大村子的影，就只有某位大名才能够配得上。
　　旋即，我爱罗带着卡恩在大道上走着，一路所过的时候，周围的居民和忍者都会露出笑容，然后称呼我爱罗一声五代风影大人。
　　直到我爱罗将卡恩领到，一处圆形的大楼之内的一个大厅时，手鞠已经让人准备好了一些饼干装的食物。
　　因为地理的原因，食物和水可以说是这个国家最稀缺的东西。
　　大多数食物都是干粮较多，因为在这燥热的环境下，更好保存。
　　“看来在你上位之后，这个村子里的情况发展的还是不错的。”
　　卡恩石台前的石椅坐下，看着坐在自己对面的我爱罗，开口说道。
　　在来的时候，卡恩的见闻色霸气，已经将砂隐村内的居民心中大概的情感，感知了一遍之后
　　这个村子里居民，虽然住的房屋有些简陋，衣服也相对朴素，不过一个个人的内心，都没有露出忧愁的情绪。
　　对于周围的环境和生活的状况，显然都早已习惯。
　　“这本就是我所认为的村子，应该有的模样。”
　　“只是资源的短缺，无法让他们过上更好的生活。”
　　“庆幸的是，他们都理解我的困难。”
　　“不过有了那处金矿脉，我们砂隐村就能够跟其他大国合作，购买更多的物资。”
　　“极大力度的改善村子的生活。”
　　我爱罗听到卡恩的评价，开口说道。
　　看来在卡恩的认知中是否腐朽的标准，也在于一个强者领导下的居民是否过的足够幸福，也是一个评判的标准。
　　“如果风之国的大名死了，就会断掉你们源源不断的财路。”
　　“所以我可以告诉你这片大漠之下，到底哪里还有金矿脉的存在。”
　　“只要拥有哪些金矿脉，你应当就不会担心钱的问题了。”
　　“不过前提是你要答应我一个条件才可以。”
　　卡恩听到我爱罗那发自内心的话语，开口说道。
　　手鞠在一旁站立，原本是打算看一看这位贵客到底是什么人了，可听到这个人提到风之国的大名，并且还说道大名死了这种大事。
　　“你到底是什么人？”
　　手鞠带有一些英气的漂亮脸蛋上，露出了谨慎的表情。
　　“抱歉，我的姐姐有些不知礼数。”
　　我爱罗看到姐姐的模样，脸上露出了歉意的表情，对着卡恩说道。
　　“我爱罗，为什么你要跟他道歉，他可是说风之国的大名……”
　　手鞠看到我爱罗立刻低头道歉的模样，有些不理解的想要说些什么。
　　“姐姐！”
　　我爱罗皱着眉头，直接喝了一声。
　　手鞠看到我爱罗皱着眉头，一副不高兴的模样，停止了口中的话语。
　　旋即，我爱罗回头看到卡恩的眼神没有露出什么愤怒的模样，反倒是带有笑意的模样，虽然不理解，不过也知道卡恩没有生气，内心松了一口气。
　　“再次向你说声抱歉，我的姐姐有些不知礼数。”
　　我爱罗开口说道。
　　“没什么，她这种勇敢的性格，眼神更融不入什么沙子，挺好的。”
　　卡恩看到站在一旁瞪着自己的手鞠，没有计较手鞠对自己的不敬，开口说道。
　　手鞠听到这个人夸赞自己，虽然心里还是有些不爽卡恩，不过也没有瞪卡恩了。
　　毕竟抛开刚才有些大胆的话，从外貌来看，这个人的样貌还是挺帅气的。
　　我爱罗听到卡恩夸赞自己的姐姐，知道卡恩说的是真的，对于砂隐村内其他人的不敬，不会在意太多。
　　“不知你要我答应什么条件，才能告诉我其他金矿脉的存在？”
　　知道这一点后，我爱罗彻底放松了下来，看着卡恩开口说道。
　　“如果我告诉你哪处有金矿脉，风之国的财富，将会彻底领先于其他大国。”
　　“这个秘密也不可能隐瞒的住，其他国家和村子一旦知道了，肯定会对你风之国眼红吧。”
　　“所以我要你保证，以后他们想要从你们风之国分一杯羹的时候。”
　　“你要优先考虑跟他们合作，让他们得到一些开采权，只要让他们按照约定，上缴一定比例的黄金给你们就好了。”
　　“那样你们风之国既可以节省人力，又可以避免战争的发生。”
　　“如果他们不识好歹，不接受这个条件，并对你风之国发动武力侵袭的话。”
　　“你可以考虑动用武力进行交涉。”
　　卡恩看到我爱罗那不断变换的心情，缓缓说道。
　　“你……”
　　手鞠听到卡恩，对我爱罗以后的方针指手画脚，甚至有命令的意味，又想要说些什么。
　　不过她被我爱罗，带有警告的眼神瞥了一眼后，强行压制住了想要开口的欲望。
　　“的确你说的情况，那些情况是必然会发生的。”
　　“我可以答应你的条件，以后会更加倾向于跟其他国家还有村子合作，而不是一昧的考虑发动战争。”
　　随后，我爱罗考虑了一下，开口说道。
　　一旦其他大国和村子，知道他们风之国发现了大量的金矿脉，不眼红是不可能的。
　　如果眼红，他们风之国却不做一些退让的话，那么必然就会掀起波及甚广的战争。
　　那样他们风之国，就跟卡恩所认为具有价值的国家的理念相违背了。
　　而且卡恩说的让其他大国开采，只要给予一定的比例交给他们，这个方法真实行了，那对于风之国可以说是好处多多。
　　“既然你答应了，那么我在离开风之国之前，我会告诉你，哪处地带的沙漠底下多少米有金矿脉的。”
　　“你们这片大漠，可以说是黄金地带，只要利用好整个忍界都会富饶起来。”
　　卡恩看到我爱罗理解了自己的说法，继续开口说道。
　　“我代表风之国，感谢您的指点和宽容。”
　　我爱罗闻言脸上露出了感激的模样，道谢道。
　　因为卡恩这个所作所为，本质上来说，对卡恩自身来说，应该没有太多的好处，单纯是为了给予他们风之国，乃至整个忍界一个机会。
　　手鞠听到这个人说，能够精确的找出沙漠之下何处有黄金的话，还有我爱罗一副感激的模样，美眸瞪得大大的。
　　在刚才我爱罗带这个人回来的时候，到底发生了什么事，这个人到底又是何方神圣，竟然能够让我爱罗如此的钦佩。
　　“我说过了，我对你的印象还不错。”
　　“在我来到这个村子，看了看周围的情况之后，就更加确信了你能够成为一位不错的领导者。”
　　“今天过后，整个风之国将会由你来直接引导了。”
　　“所以给予你一些帮助，算不上什么。”
　　“希望你做上更高的位置后，不会改变你的本心。”
　　卡恩闻言缓缓说道，开口说道。
第135章 无知的表现（第四更）
　　“风之国将由我爱罗领导？”
　　“那大名呢？”
　　手鞠听到卡恩说的话，即使有我爱罗的警告，也保持不了淡定了，开口说道。
　　我爱罗是砂隐村的影，但是风之国的实际领导者还是风之国的大名。
　　卡恩的话，有种想要谋权篡位的意思，这可是大逆不道的事情，这让手鞠如何忍得住不出声。
　　“姐姐，这些事，我之后会跟你说，现在别开口。”
　　我爱罗看到姐姐一副无法理解的模样，开口说道。
　　不光是姐姐，哪怕是换做砂隐村任何一个人，听到风之国将有他彻底领导，都会无法理解的。
　　不过这已经是，必然会发生的事情，因为没人可以阻挡，卡恩这位强者对于大名的杀戮。
　　若是执意要阻挡的话，那么一个大国，都可能会随之埋葬。
　　“对于您的告诫，我一定会谨记。”
　　随后，我爱罗看向了卡恩认真的说道。
　　“刚才跟你交谈过后，我还是相信你的为人的。”
　　“现在告诉我，风之国的大名在何处？”
　　卡恩看到我爱罗那坚定的眼神，开口说道。
　　“在远离这个村子的东南方更深处，只要一路前去你就能够找到。”
　　我爱罗闻言开口说道。
　　“东南方么，那么你在这稍等我片刻。”
　　卡恩拿起桌子上摆放的新鲜出炉的饼干，吃了一口“咔！”的一声，看了一眼我爱罗所说的方向。
　　手鞠听到我爱罗居然说出风之国大名所在的地方，还未理解到情况，突然看到，仅仅是一瞬，卡恩的身影已经消失在了座位上。
　　“我爱罗这到底是怎么回事？”
　　“那个人到底是谁？”
　　“他去找大名到底想要做什么？”
　　在卡恩离去之后，来到我爱罗的面前一副无法理解的模样，开口问道。
　　“他叫卡恩，去找我们风之国的大名，目的是为了杀掉大名。”
　　“其他具体的，你就别打听了。”
　　“最近整个忍界将会掀起真正的大风波。”
　　我爱罗闻言顿了一下，开口说道。
　　“不要打听？”
　　“他可是要去斩杀出身尊贵的大名啊。”
　　“你为什么不去阻止？”
　　手鞠听到之后，难以置信看着我爱罗，开口说道。
　　这种事情换做任何一个大国的忍村，都不可能任由贼人去做的事情，我爱罗不阻止不说，竟然还主动告诉对方，大名所在的位置。
　　“原本我也认为大名是出身尊贵的人，但是跟卡恩交谈过后。”
　　“我才知道，什么出身尊贵之人，都是无用的。”
　　“想要受到尊敬应当是实力带来的身份，而并非是出身。”
　　“若是你见到了卡恩展现出来的实力，你就会理解为什么我会这么说。”
　　我爱罗看到姐姐不能理解自己的模样，双手交叉而合，手肘靠在面前的桌子上，语气平静的说道。
　　我爱罗想起了五年前，传出木叶高层全部死亡的消息。
　　木叶原本理应木叶一众高层的死亡，导致元气大伤很难恢复过来的。
　　可是第五代火影纲手上任之后，木叶在这近几年间，发展的速度远超他们四大国。
　　以前的话，我爱罗认为这是因为纲手的能力了得，加上木叶的资源丰富，人才众多才会发展如此迅速的。
　　但是现在我爱罗知道，应当是木叶上一任的高层，在卡恩的眼中是腐朽的，所以全部被杀了。
　　因为没有了那些固执己见的腐朽老东西的阻碍，所以木叶的五代目火影纲手，才能够全心全意的发展村子。
　　短短数年间，现在的木叶比三代目火影猿飞日斩还要繁荣兴盛，真正有了五大国之首的威风。
　　去除了腐朽的老一辈，这一步对于一个大国的发展来说，是至关重要的一件事情。
　　卡恩帮他铲除掉那腐朽的事物，我爱罗知道这并不一件坏事，当然不可能去阻止，更何况他也没有能力去阻止。
　　手鞠听到自己的弟弟说出的话，感觉到一股陌生感。
　　「我爱罗，你跟他到底发生了什么事？」
　　手鞠的内心暗暗道。
　　就一晚上不见的功夫，我爱罗就发生了巨大的改变。
　　可时间才过去了一分钟不到的时间，一道红发的身影再度出现在了手鞠的视线之中。
　　“大名家中的有大量的钱，藏在他死的位置的地下一百米处，之后你自己去收吧。”
　　“走吧，我带你去找金矿脉所在位置，然后我就该再度启程了。”
　　卡恩再度出现之后，开口说道。
　　“感谢你的出手。”
　　我爱罗闻言站起身来，感激的说道。
　　“大名怎么样了？”
　　手鞠听到卡恩的话语，看到卡恩再度出现，眼神一缩，开口说道。
　　“既然我回来了，自然是已经死了。”
　　卡恩闻言平静的看了一眼手鞠，开口说道。
　　“别胡说了，这里相差大名所在的住处可是有足足两百多公里。”
　　“来回足足四百多公里，你怎么可能在这么短的时间里来回？”
　　“就算是忍界第一神速的飞雷神之术，也做不到这一点。”
　　手鞠闻言手一挥，不相信的说道。
　　距离卡恩离开还不到三十秒的时间，卡恩就说已经将风之国大名杀了，这让手鞠怎么可能相信。
　　“你所认为的极限速度，除了能够表现出你的认知短浅以外，没有任何作用。”
　　“我不需要你相信，更不需要向你证明什么。”
　　卡恩看到手鞠的模样，淡然的开口说道。
　　他动用稻草人，一秒就能够跨越一百五十公里，两百多公里对卡恩而言，只需要两秒不到的时间，就能够跨越。
　　四秒钟都可以轻松做到来回了，他之所以耗费了几十秒的时间，主要还是找到那位大名，还有其一众护卫一同杀死。
　　杀死大名和其十名忍者护卫的奖励，可不低，足足有两百三十个小时的超速学习时间。
　　等他将系统悬赏里的目标杀光，大概有一万多小时。
　　这点数量的超速学习时间，比之海贼世界要少上太多了，不过也很正常，这个世界的领土比之海贼世界而言，实在是有些狭小了。
　　“你说什么？”
　　手鞠听到卡恩这带有藐视的话语，将手伸到了背后的折扇上，想要出手。
　　卡恩看到手鞠，言语上不敬还不够，竟然还想要出手，眼神从淡然渐渐变得平静。
　　就在手鞠要拿出折扇的时候，我爱罗的手直接抓住了手鞠的手。
　　“姐姐！”
　　我爱罗眼神充满怒火的看着姐姐，冷声说道。
　　“……”
　　手鞠听到这句话，看着我爱罗的眼神，浑身一僵。
　　她已经很久，没有看到我爱罗对她露出，这种充满怒火的眼神了。
　　手鞠原本抓住折扇的手，不知不觉间松了开来。
　　“我的姐姐实在有些愚钝，请见谅。”
　　我爱罗看到姐姐放弃了出手的打算，松开手对着卡恩露出了歉意的神情，微微鞠躬具有诚意的道歉道。
　　“我爱罗你应当知道，我已经足够给予你颜面了。”
　　卡恩看着对自己鞠躬道歉的我爱罗，平静的说道。
　　“是，您已经非常宽宏大量了，等您离开，我一定会好好教导我的姐姐的。”
　　我爱罗闻言身体一颤，开口说道。
　　卡恩说过不计较他们砂隐国对其的不敬，但是他的姐姐刚才已经过度了。
　　不过姐姐没有跟卡恩交谈过，现在又见识到了无法理解的事情，会那样，我爱罗也能理解，但是他能够理解，不代表姐姐就能够那么做。
　　卡恩仅仅数十秒，就跨越数百里的距离，将大名杀死并回来，看起来是很匪夷所思，但是卡恩这种强者既然说已经杀了，那么自然就是已经杀了。
　　这种超越了人类常识的强者，无须在这种随时可以验证的事情撒谎。
　　手鞠看到自己的弟弟面对这个神秘的卡恩时，展现出来的姿态，感觉自己完全不认识自己这个弟弟了。
　　“这就当做给你一个教训。”
　　卡恩看着浑身僵住的手鞠，漠然的说道。
　　手鞠听到这句话，还没有搞清楚状况的时候，恐怖的杀意袭来，让她感觉宛若此时在面对一个有着滔天杀意的恶魔，双腿一软直接瘫坐了下来。
　　“你应该庆幸，你有个好弟弟。”
　　“否则就刚才你想对我出手的想法，你的人头已经落地了。”
　　“走吧，我爱罗，我带你去找金矿脉。”
　　卡恩俯视着吓到魂不附体，连站都站不稳的手鞠，转身往外走去。
　　“姐姐，等我回来跟你细说。”
　　我爱罗看到浑身有些颤抖惊惧的姐姐，眼神闪过一丝不忍，说完跟着卡恩离开了。
　　手鞠看着卡恩离去的背影，浑身不断的颤抖，仅仅是杀意就让她连站立都做不到，这个男人究竟是什么怪物？
　　这种实力完全超出了她的认知，若非亲眼所见，她不会相信这世上，竟然还有人能够恐怖到这种地步。
　　卡恩跟我爱罗往村子外飞去，在出村之后。
　　“我爱罗，看来你想要将风之国引导好，有很长一段路要走啊。
　　卡恩眼神的淡漠散去，缓缓说道。
　　“我之后会去调和的。”
　　我爱罗看到卡恩的眼神的变化，心里松了一口气，点了点头，开口说道。
　　因为认同了卡恩的理念，所以我爱罗知道，以前那些根深蒂固的思想，需要去改正才行。
　　幸好这次只有姐姐在这，要是勘九郎哥哥也在此，两人同仇敌汽一唱一和的话，可能事情真的会演变到，不可挽回的局面。
　　卡恩看到我爱罗之后知道怎么做，也就没有多说什么了。
第136章 雨之国（第五更）
　　随后，我爱罗跟着卡恩一路飞行，来到了一处沙丘之上。
　　“在这里的一千八百米的地下，有着一处中型黄金矿脉，范围大概有方圆六百米。”
　　“你自己想办法做个标记。”
　　卡恩开口说道。
　　我爱罗听到卡恩的话语，直接凝聚沙子立了一座黄沙堆沙岩，并在这块岩石刻了一个大杠还有八条小杠。
　　他不惧怕这会被别人看出来，因为即使看出来了，也不可能挖掘到一千八百米的沙漠深处。
　　只有他亲自开辟道路，然后才有人能够开始开采。
　　而后卡恩带着我爱罗，将整个风之国的大漠走了一遍，标记了一个又一个黄金矿脉。
　　这么多的黄金，要是开采出来，那财富根本无法用数字轻易去衡量。
　　“加上昨晚那处，总共二十四处，大概就这样了。”
　　“别忘记你答应我的条件，不然即使我不毁灭你风之国。”
　　“一旦引起其他大国的注意，你风之国也不可能抵挡的了，他们联手的力量。”
　　卡恩带着我爱罗标记完二十三处之后，开口说道。
　　“请让我再次向你道谢。”
　　我爱罗闻言，对着卡恩微微鞠躬感激的说道。
　　因为偶遇卡恩，让他的理念发生了天翻地覆的变化，而且卡恩还赐予了他们风之国一个以前难以想象的机遇。
　　拥有这么多的黄金矿脉，风之国未来数百年都不会担心缺乏物资了，这样风之国的居民的生活环境也能够得到极大的改善了。
　　“没什么，只是你在遇到我之前，就已经是一位很好的影了。”
　　“否则不管你是否认同我的理念，我也会杀了你。”
　　卡恩闻言淡然的说道。
　　我爱罗听到这句话，挺直了身体，若有所思。
　　卡恩评判一件事物到底有没有价值的，原来是还往好人靠拢的么？
　　“好了，我要去其他地方旅行了。”
　　“你想将我的事情，说给其他大国的影听，就说吧。”
　　卡恩看到我爱罗思考的模样，开口说道。
　　“我不会说的，反正即使短时间的改变，应当也无法改变你对他们的看法才是。”
　　“本性难移的道理我还是懂的，不过卡恩你在木叶住了那么多年。”
　　“是否在你的眼中，也已经认可了火之国是一个具有价值的国家？”
　　我爱罗闻言摇了摇头，开口说道。
　　“木叶有纲手的存在，所以火之国的确是具有一些存在的价值的。”
　　“不过我想要看到的是各大国的影，在甩去过去腐朽的事物之后，到底能否带领人走向更加光明的未来而已。”
　　“若是不能，那么便是没有价值的。”
　　“好了，我该离开了，你也该回去好好教一教你那姐姐，何为真正的尊贵。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　说完，卡恩的身体落在了沙漠上一步十米，一步十米的往来时的路走去。
　　木叶是整个忍界的中心位置，所以从木叶出发去各个大国，可以说是最简单且容易认路的方法了。
　　我爱罗看着卡恩如同鬼魂一般，一次闪烁便是十米，无法理解这种移动的方式，转头往砂隐村的方向而去。
　　他必须要好好安抚一下，自己的姐姐的情绪才行。
　　我爱罗在空中全速疾驰前进，不到片刻就回到了砂隐村之中。
　　“我爱罗那个……卡恩……离开了？”
　　手鞠看到弟弟回来，本想说卡恩是怪物，不过又担心会被卡恩听到，小心翼翼的说道。
　　在卡恩带着自己的弟弟去找金矿脉的大半天时间里。
　　她已经派暗部前去查看过大名的情况，而报告则是全部都死了。
　　那个卡恩真的在她向我爱罗问话的那短短的三十秒不到的时间里，去到了大名所在的宅邸，将大名连同其护卫一并杀死了。
　　难怪我爱罗会说，当她见识到卡恩的力量时，就会明白了。
　　想到自己刚才面对这尊无法用常理理解的怪物的态度，手鞠现在还心有余悸。
　　“已经离开了。”
　　“他要去其他大国旅行，同时斩杀各个大国的大名并审视那些大国是否拥有存在的价值。。”
　　“他们到底能否在跟卡恩接触时，存活下来，就看其他大国有没有那么好的眼色，或者原本的他们是否在卡恩的眼中是一位好人了。”
　　我爱罗闻言点了点头，开口说道。
　　跟卡恩接触带来的压力绝对是非常难以想象的，即使他比较冷静理智一些，却也感到有些疲惫。
　　虽然卡恩说过欣赏他，并觉得他是一位不错的影，所以交谈时的语气和态度才会相对平和一些，但是面对一位，只要触怒将你杀死还不够，甚至可能连带你的家人你的国家一同毁灭的存在接触，说不胆战心惊是不可能的。
　　如果排除跟卡恩为敌的局面的话，尽管我爱罗觉得卡恩十分可怕，但也是能够勉强接触的存在。
　　至少卡恩所说的未来，其实就是想要看到去掉腐朽观念的影响后，改变之后具有光明的忍界。
　　能够办到这种事情的，恐怕也就只有拥有难以想象的力量的卡恩，能够办到了。
　　“其他四大国大名且跟他们的影，也会被轮番拜访？”
　　手鞠闻言露出了惊容，开口说道。
　　“除了我们风之国还有火之国，剩余还有三大国卡恩应该会轮番去拜访。”
　　“因为卡恩已经在木叶，呆了将近六年的时间了，他这次正是从木叶出发来到风之国旅行的。”
　　我爱罗坐了下来，喝了一壶水长出一口气之后，解释道。
　　“你的意思是说，那个卡恩，是火之国的人？”
　　手鞠听到卡恩在木叶住了接近六年时间，开口问道。
　　“他不可能属于任何一个国家的人。”
　　“姐姐你应该还记得，五年多以前的那次木叶高层神秘死亡事件吧？”
　　“那次事件就是卡恩对于木叶的审视。”
　　我爱罗闻言摇了摇头，开口说道。
　　手鞠听到弟弟说的那个事件，也很快就想到了那个轰动整个忍界的，木叶高层神秘死亡事件。
　　因为木叶没有对外界公开过真正的死因，所以那次的神秘事件，一直众说纷纭。
　　有说木叶是因为内斗，也有人说木叶发动了叛乱，不过传的最玄乎的就是木叶高层，得罪了未知的存在，所以全部被杀了。
　　为什么说其玄乎，就是因为根本没有多少人会相信，身为五大忍村之首的木叶的高层，会有无法应对的未知存在。
　　但是现在，我爱罗却说那件事正是刚才离开的卡恩所做。
　　“对不起。”
　　想到自己刚才的所作所为，手鞠伸手抱住了我爱罗，身体有些颤抖的道歉道。
　　刚才自己的弟弟帮她向卡恩低头，才勉强让他们风之国逃过了一劫。
　　否则刚才卡恩一动怒，那么他们可能全部都要跟木叶高层那次神秘死亡一样，死在卡恩的手中。
　　“已经没事了。”
　　“之后只要我们，好好发展风之国，为我们的居民带来幸福，他就不会在对风之国出手。”
　　我爱罗被手鞠抱住，感受到姐姐那颤抖的身体，原本想要好好对姐姐说教一下的想法，也随之淡去，只是轻轻拍打着姐姐的后背，轻声安慰道。
　　※※※※※※
　　卡恩并没有赶路，而是花费了一天多的时间，漫步出了沙漠，跨过了山川，去到了一处下着大雨的地带。
　　也就是在卡恩踏入雨之国的时候，雨之国内一处地势很高的隐秘山洞内。
　　一位浑身插满了黑棍，浑身瘦骨嶙峋的红发男人，睁开了一双有着一道道紫色圆圈显得有些奇特的轮回眼。
　　“长门怎么了吗？”
　　一位身穿绣着红云的黑色风衣，有着浅蓝紫色和浅橘黄色，头部右侧戴着一朵淡紫色的纸花，紫色的眼影，嘴唇下端有唇钉的漂亮女人，看到长门突然睁开眼睛，问道
　　这个人正是晓组织的晓之白虎小南。
　　“没什么……。”
　　长门听到小南的询问，顿了一下，发出了有气无力声音。
　　刚才他的感知忍术雨虎自在之术，感觉到了被什么东西触动了，但是他搜索了自己的结界，却没有感知到，有任何陌生查克拉的迹象。
　　「应该只是我的错觉吧？」
　　长门内心暗暗道。
　　他的雨虎自在之术自从结成之后，基本从未感知过错误，一旦有查克拉的生物进来的时候，他必然会能够感知到那个生物的动向。
　　不过很快长门，还是驱动佩恩六道让他们在雨之国内搜寻，看看是否有什么怪异的生物出现。
　　另一边，卡恩踏入了这片大雨地带之后。
　　「雨之国吗？」
　　卡恩抬头看着天空那厚积不散的层层黑云，拿出了一份忍界地图，看了看地图之后，若有所思的想道。
　　雨之国相较于其他大国只是一个小国，这个在忍界地图上就能够看出来，只占了一个小区域。
　　不过这个雨之国他没记错的话，是有着半神之称的山椒鱼半藏率领的国度。
　　虽然卡恩不觉得这个半藏有资格称之为半神，如果真的是超过了人类成为了半神，那么就不可能被那么轻易的杀死。
　　他能够记住这个小国的原因，主要是因为这个国家后来落入了长门的控制之中。
　　这里甚至可以说是，晓组织明面上的头领，长门的大本营。
第137章 弟一百三十七章 恶魔（第一更）
　　「我记得，长门好像就在雨之国内。」
　　卡恩想到这是晓组织的大本营后，一边想着一边打开了系统的悬赏。
　　发现上面清楚的写着的长门位于雨之国境内后，卡恩立刻释放出了自己的见闻色霸气。
　　先前卡恩一直在木叶，所以对于系统悬赏的目标，没有多么在意。
　　不过既然来到了雨之国，而且悬赏一百小时的长门，也在雨之国内，那么就没有放过的道理。
　　即使杀死了长门，卡恩也不担心会耽误自己的计划。
　　因为让大筒木辉夜真正复生的根本，是因为带土的存在，只要把轮回眼留给宇智波带土，就差不多了。
　　前世的他，认为佩恩非常的帅气，因为长门是第一个直接将木叶拆了的强大存在，但是就算他认为佩恩很帅气，并不代表长门就是什么好人。
　　因为晓是主动挑起战争，然后发战争财的组织，身为晓组织明面上的首领，长门当然不可能会是什么好人。
　　虽说长门的童年是不幸的，但是不幸的人，不代表其所做一切事情，都是可以被原谅的。
　　佐助因为受到他的一些影响，所以没有走向扭曲的复仇之路。
　　否则佐助走上扭曲的复仇之路，那么就算佐助实际上有些不幸，可一旦进入了系统悬赏，被他遇到他照样会将其杀死。
　　宇智波带土是同理、长门也是一样。
　　当初他没有杀宇智波带土，只是因为主线任务尚且不明确，所以暂时放带土一条性命，否则宇智波带土即使有神威，也不可能在他面前成功逃离。
　　所幸也是因为那一次饶过，没有杀死带土，否则他就要头疼，怎么让大筒木辉夜复苏了。
　　他的主线任务是要彻底杀死辉夜，如果带土死了，那么他就要亲自去做，自身不太愿意的的繁琐工作了。
　　不过晓组织已经开始行动的现在，距离第四次忍界大战，也就是大筒木辉夜复苏的时间，已经不远了。
　　当卡恩的见闻色霸气迅速张开之时，卡恩发现了六道身穿黑色祥云袍身上插着黑棍，样貌各异的身影如同隐形了一般，在这片雨天之下，迅速前行。
　　常人或许会被那迷幻的拟态色彩迷惑，但是这六道身影在卡恩的见闻色霸气的感知下，根本无所遁形。
　　很快，长门操纵的佩恩六道来到了卡恩的附近，发现了卡恩的身影。
　　长门处于一处山洞之中，感知到佩恩六道传来共同感官，看着站在一片水面之上身披一身华丽黑袍有着一头飘逸红发红瞳的身影。
　　雨滴在降落到这个人身上时，就像是触碰到了无形的屏障，根本无法在这个人的身上留下哪怕一滴雨水。
　　可是长门却没有在卡恩的身上，感知到任何一丝查克拉流动的波动。
　　这个红发少年到底是怎么做到这一点的，让长门也有些疑惑。
　　就在长门观察着卡恩的时候，卡恩感知到六道佩恩没有，立刻发动攻击的模样，卡恩也开口了。
　　“我该叫你佩恩，还是长门？”
　　尽管下着令人看不清道路的倾盆大雨，不过卡恩平静的声音，却是掩盖了巨大的雨声，让长门身体一颤。
　　“发现什么了吗？”
　　小南看到长门浑身颤抖了一下，眼神露出了匪夷所思，好似遇见了意料之外的情况，美眸有些担心的问道。
　　“你是谁？”
　　长门对于小南的担心，没有回应，而是谨慎的说道。
　　对方知道佩恩，长门并不奇怪，但是知道他的本名的人，整个忍界应当都没有几人才是。
　　可是这个来历不明的人，却是一语道出了他的姓名，这让长门不得不谨慎。
　　“我叫卡恩，是来到这旅行，也是来这杀你的人。”
　　卡恩闻言没有隐瞒自身的目的，直接回答道。
　　佩恩六道听到这个人是来杀自己的，没有丝毫犹豫，一个个身体一动瞬间出手了。
　　“万象天引。”
　　天道佩恩直接对准了卡恩，发出了霸道的声音。
　　“通灵术！”
　　一男一女畜生道，直接开始了通灵。
　　大量的白雾出现，一只又一只体形巨大的通灵兽开始出现。
　　修罗道拳头如同一个炮弹一般“轰！”的一声，攻向了天道佩恩的前方的道路上。
　　因为受到万象天引的拉扯，这个人必然也会来到这条道路上。
　　人间道则是直接推倒了后方，隐入了变色龙之中，打算寻找机会抽离这个人的灵魂。
　　饿鬼道则是站在天道佩恩附近，打算随时攻击，并吸收这个未知敌人的忍术。
　　不过这些对卡恩而言根本没有任何用处。
　　天道佩恩释放万象天引，手掌出现的大量吸力，发现根本无法撼动这个卡恩分毫。
　　“能够同时操纵六道功能极具不同特色的傀儡，分别各行其事，实力当真了得。”
　　卡恩看到仅仅是一瞬的功夫，长门能够操纵这么多的六道，同时做出这么多反映，可以说，长门的应对战斗的能力相当了得。
　　长门听到卡恩，这带有夸赞意味的话语，眼神一震。
　　不过是一瞬，长门就感觉眼前一花，脑海中有一道视线直接黑了下来。
　　在长门其他佩恩的眼中，应当随着变色龙隐形潜伏，等待时机，随时准备抽离灵魂的人间道的身躯，被卡恩一掌就拍碎了。
　　人间道的脑袋被拍碎，身躯往后倒飞而去，撞在变色龙的身上，恐怖的冲击让变色龙直接凹陷变形，发出一声哀鸣飞了出去。
　　变色龙一路飞出撞到的事物直接粉碎，整个大地都在颤抖，发出了震天的轰鸣声。
　　“可惜的是，当力量差距到一定的层次的时候，再多花哨是技巧，都是没有任何作用的。”
　　卡恩一掌直接粉碎了，具有抽离灵魂这种棘手能力的人间道解决之后，开口说道。
　　“你究竟是谁？”
　　长门看到卡恩随手一击，就带来的恐怖威力，内心无比沉重的说道。
　　从卡恩的一击之中，他没有看到任何查克拉的痕迹，没有查克拉却具备这么强大的力量，实在是有些难以理解。
　　“我说过了，我是一名旅行者，顺便来杀你的人。”
　　卡恩看着除了天道佩恩，其他已经迅速往后退去的佩恩，一步身形直接消失出现在了天道佩恩的面前，平静的说道。
　　“神罗天征！”
　　天道佩恩看到卡恩的到来，身体周围爆发出了一股无形的强大冲击波，但是卡恩这股冲击波散开之时，仅仅是令卡恩的一头如火焰般的红发随风起舞。
　　转瞬，卡恩的手已经抓到了天道佩恩的脑袋上。
　　“你到底是人类还是什么东西？”
　　长门看到自己的万象天引和神罗天征对卡恩，都没有任何奏效的迹象，脑袋被抓了起来，看着眼前有着赤红长发和赤红双瞳的男人，开口说道。
　　他一直自认自身的实力可以应对任何场合，但是在这个卡恩面前，他的力量却是显得那么的无力，力量的层次有着次元的不同。
　　这绝不是人类能够达到的境界，卡恩这个生物不属于他们这个世界。
　　卡恩听到长门的话，右手一用力“砰！”的一声，天道佩恩的脑袋直接捏碎了，一堆傀儡零件，散落了开来。
　　“既然你觉得我的不是人类的话，那么你觉得我像什么？”
　　卡恩的头微微一侧，视线看着显得有些畏惧自己的，仅存四位佩恩六道，开口说道
　　剩余的四个佩恩六道，本应不会畏惧的，但是受到长门内心的恐惧的影响，一个个都自然的退开了几步。
　　“你像个恶魔。”
　　长门的声音，从一位佩恩六道的口中传出。
　　卡恩的体内没有任何查克拉的痕迹，但是展现出来的力量，却是比他们这种能用查克拉的，还要恐怖无数倍。
　　卡恩听到这句话，将一位又一位佩恩六道的脑袋，都打的碎裂了开来。
　　“长门？”
　　另一边正在洞穴里的小南，看到长门眼中的畏惧还有听到长门的话语，有点搞不清楚状况。
　　下一秒，一道身影出现在了隐蔽的山洞之内。
　　“说我是恶魔，你杀戮那些弱小的生物的时候，他们不也视你为恶魔吗？”
　　一道声音，在他们这个布有纸树障眼法结界的洞**响起。
　　长门听到这道声音，抬头看到这个人的出现，内心有些沉重的同时，觉得这很正常。
　　这个卡恩有着他们这种人，根本无法理解的强大力量。
　　“谁！”
　　小南虽然还没弄清楚，什么情况，但是听到这道陌生人的声音，喝了一声，身体往前跳去身体空中一个转身，手中出现了三道纸手里剑，直接往这道突然出现的人影丢去。
　　小南甩出的纸手里剑，带起了一阵破空的锐利风声“咻！”的一声。
　　可就在纸手里剑，在就要触碰到这个人身上的时候，像是触碰到了无形的屏障“叮！”的一声，掉落了下来。
　　小南看到这一幕眼神一缩，身上开始化为大量的纸片，想要动用爆破符攻击这个敌人。
　　但是还未出手，小南感受到一股漠然的视线，伴随着视线，一道恐怖的威压笼罩在她的身上，让小南浑身一颤跪了下来。
　　“咳咳！”
　　长门感受到这恐怖的威压和杀意，身体受到了一些冲击，咳出了一些鲜血。
　　“我说了要杀你，那么谁也救不了你。”
　　卡恩眼神漠然的看着跪在地上，还有身体受创咳血的长门，开口说道。
第138章 土之国（第二更）
　　“你是从哪里知道我的本体的？”
　　长门听到卡恩说要杀自己，知道今天的自己在劫难逃，气若游丝的说道。
　　“这个世上，没有什么事情可以瞒得过我。”
　　“知道你的情况，并非是什么难事。”
　　卡恩闻言漠然的说道。
　　“瞒不过你，那么你应该知道我的世界和平的计划吧。”
　　“我们之间，就没有合作的可能么？”
　　长门听到卡恩言语中露出来的傲然与霸气，低声说道。
　　“我的确知道你的计划，不过你口中的世界和平也只是一个口号而已。”
　　“想要达到真正的和平，并不需要让全部人都体会到不幸。”
　　“你的过去或许非常的悲惨和不幸。”
　　“但是不幸之人，不代表所做的一切事情都是能够被原谅的。”
　　“更不代表，你将不幸散播到全部人的身上，就能够让他们跟你一样感同身受，然后建立一个和平的世界。”
　　“所以我们之间，没有合作的可能性。”
　　卡恩闻言开口答道。
　　“那你到底想对这个世界做什么？”
　　长门听到卡恩话，心神好似被洞穿，开口说道。
　　这个卡恩，力量仅仅是展现了冰山一角的力量，就轻松碾碎了他引以为到的佩恩六道。
　　再加上这能够一瞬跨越十几万米的距离，称之为忍界第一速或许都不够，因为这已经是完全超越了他，一直以来认知的速度。
　　仅凭这种速度，这个卡恩就拥有一人斩杀忍界所有强者的实力，正如现在来到他的面前，要杀他一样。
　　一道炫纹直接洞穿了长门的胸口，连带着长门背后的黑棒都直接被炫纹洞穿化为了黑色的粉末。
　　“我到底要怎么做，并不需要全部告诉你。”
　　卡恩漠然的看着长门，开口说道。
　　“长门——！”
　　小南看到长门那被洞穿的胸口，愣了一下，旋即对着长门伸出手，双眼流出眼泪，发出了凄厉的叫声。
　　转瞬，一道炫纹直接洞穿了小南的身躯“砰！”的一声，岩石直接被洞穿。
　　小南看着自己前方破碎的岩石，看着自己被洞穿的胸口，想要回过头看一眼这个杀了自己的人，但是体内极速流逝的力气，让她根本办不到这一点。
　　长门的头低了下来，最后的余光看着眼前这道红发赤瞳的男人。
　　他知道这个世界迎来了一个真正的恶魔，这个恶魔心情好或许这个世界能够逃过一劫，若是这个恶魔心情不好，那么这个世界将有可能会被毁灭，这份力量，实在是完全超越他的认知。
　　「叮！斩杀位于雨之国境内的长门已完成，奖励超速学习时间八十小时。」
　　「叮！斩杀位于雨之国境内的小南已完成，奖励超速学习时间五十小时。」
　　「目前宿主的超速学习时间，总计三百六十个小时。」
　　「叮！因未知原因，世界变动率增加百分之三。」
　　「目前为百分之七十二。」
　　卡恩听到脑海中响起的系统提示音，往洞穴外走去，继续踏上了旅程。
　　至于宇智波带土，能不能找到长门的尸体，卡恩丝毫不担心。
　　虽然因为长门不是像前世那般死亡，所以导致世界变动率增加了一些。
　　不过只要有黑绝的存在，肯定会找带土过来取轮回眼的，这只是加速了宇智波带土的步骤。
　　对于卡恩来说，雨之国只是一个小插曲。
　　他要去看一看这个世界是否扭曲，又是否具有存在的价值。
　　卡恩一路向北，踏出雨之国的土地，去到了一片遍地是岩石高山的地带。
　　「看来还是木叶的环境，得天独厚啊。」
　　卡恩的见闻色霸气，感知到土之国的环境，若有所思的想道。
　　不管是风之国还是土之国的环境，都算不上有多好，唯独木叶山清水秀，且处于整个忍界的中心位置。
　　卡恩对于土之国的情报，知晓的并不多，但是并不影响，他来这看一看。
　　因为这次旅行对于卡恩而言，本身就如同出来郊游的，看遍山川大海也不失为一件乐趣。
　　在卡恩直接走上高山的时候。
　　“那个人是怎么一回事？”
　　一位少女正在往村子里赶。
　　这个人是黑土，岩隐村三代目土影的孙女。
　　这时她发现了这道身高不高的红发男人，当看到这个男人每一步就跨越十米的距离，看起来如同鬼魅一般，异常诡异。
　　如果不是看到这个红发男人的脚下依旧有影子的痕迹，黑土都会误以为这是鬼魂了。
　　旋即，黑土发现那个人也看向了自己。
　　「好漂亮的眼睛。」
　　黑土看到那双眼睛的时候，发现如同琉璃一般的赤瞳，内心不由自主的想道。
　　这个男人面目清秀有着一头飘逸红发，再加上这双如琉璃一般美丽的眼睛，为那清秀的面容增添了一些神秘的气质，让黑土都失了一下神。
　　“你在这里做什么？”
　　旋即，因为内心的好奇黑土，双脚一动快速登上了石山，来到了一出石台上看着卡恩，开口问道。
　　卡恩看到这位有着黑色短发，暗灰色瞳孔，内部身穿红色紧身衣，外部套了忍者背心，资料上显示为黑土的女人。
　　“我叫卡恩，一位旅行者。”
　　“这次来土之国，想要去岩隐村看一看。”
　　卡恩说出了自己的目的。
　　“你为什么要去岩隐村看看？”
　　黑土听到这个名字，没有什么印象后，开口说道。
　　仅仅是这个名字的话，既不是什么大国的叛忍，也不是什么穷凶极恶的悬赏犯，而且从外表看来，相卡恩看起来挺人畜无害的，所以黑土也没有太过警戒。
　　“因为我想去看看被群山包围的岩隐村，过的到底如何。”
　　卡恩闻言淡然的说道。
　　“过的怎么样么，我感觉挺好的。”
　　黑土闻言考虑了一下，开口说道。
　　“你是三代土影大野木的孙女，所以你的评价不能作数。”
　　卡恩闻言平静的说道。
　　“你认识我。”
　　黑土听到对方认出了自己，有些惊讶的说道。
　　“嗯。”
　　卡恩闻言点了点头。
　　“难道你是其他村子派来的间谍？”
　　黑土看到卡恩点头，眼神多了一些谨慎。
　　“不对，如果你是间谍和暗部的话，你穿的衣服未免也太过张扬了，而且上来直报目的，说想进也太过容易让人怀疑了。”
　　刚说完，黑土打量着卡恩若有所思的说道。
　　“我说过了，我是一名旅行者。”
　　卡恩感受到黑土打量自己的目光，没有多么在意，直接说道。
　　“旅行者的话，那你就在这土之国，到处转一转就好了，虽然除了光秃秃的石山没有什么好看的。”
　　“不过土隐村，是不可能让来历不明的外人进入的。”
　　黑土听到卡恩再度重复自己旅行者的身份，摊了摊手开口说道。
　　“如果是你带我进去，也进不去么？”
　　卡恩闻言开口说道。
　　“我带你进去的话，肯定是能进去的。”
　　“但是我没有带你进去的理由，虽然你长的挺帅的，不过实在有些可疑，所以我不能带你进去。”
　　黑土闻言开口说道。
　　“那么我自己去找一找好了。”
　　卡恩看到黑土并不想带自己去岩隐村，也不打算浪费口舌，脚步一动，继续走了起来。
　　反正只要他再多走动走动，见闻色霸气一旦发现了岩隐村，就能够进去。
　　有没有人带路，对卡恩而言，都没有太大的分别。
　　黑土听到卡恩的话，本来以为卡恩这是欲擒故纵的技巧，目的就是想要引诱自己答应他，带他进村。
　　可是时间一点一点过去，黑土发现卡恩非但没有回头的迹象，反倒是一步十米迅速消失在了自己的视线之中。
　　“笨蛋，要是岩隐村那么容易，就称不上隐蔽了。”
　　黑土看到卡恩的离去，有些不以为意的说道。
　　她决定先回去跟爷爷说一说这个卡恩的事情，在考虑是否要带卡恩进村。
　　毕竟带一个外人进入村子的话，还是一件需要慎重考虑到事情。
　　不过当黑土回到岩隐村附近的时候，黑土发现了卡恩站在一处高山之上遥望着远方，那个方向正是自己的村子所在处。
　　卡恩的一双琉璃赤瞳闪烁思索的神色，似乎正在观察思考着什么。
　　“竟然真的让你找到了。”
　　黑土本想直接回村的，不过看到卡恩既然已经到了这里，来到卡恩的旁边。
　　“找到这并不难，不过土隐村的确如你所说，生活过的还算不错。”
　　卡恩闻言视线都没有转移，平静的说道。
　　“那是当然的啊，我的爷爷虽然有些顽固，不过也是因为那份顽固，治理村子可是非常厉害的。”
　　黑土听到卡恩现在认可了自己的话语，笑着说道。
　　“原来如此，是因为大野木的那份顽固，导致原则没有发生改变，导致没有发生腐朽么。”
　　卡恩闻言若有所思的说道。
　　“你真没礼貌啊，其他人见到我爷爷都尊称一句，两天秤之大野木。”
　　“你竟然直呼我爷爷的姓名。”
　　黑土原本听到卡恩赞同了自己的话，脸上露出了笑容的，现在听到卡恩直呼自己爷爷的名字，秀眉微皱有些不喜的说道。
　　“念在你没，还是一个未成年的少女，这句话我就不跟你计较了。”
　　卡恩闻言瞥了一眼有些不高兴的黑土，平静的说道。
　　“什么未成年的少女啊，我已经十七岁了好不好？”
　　黑土听到卡恩的话语，有些不服气的说道。
第139章 零星的情报（第三更）
　　卡恩看到黑土一脸不服气的模样，也没有在意。
　　在他的见闻色霸气之中，岩隐村内的居民有的正在耕种，有的正在闲聊放松，也有的正在修炼。
　　不过不管在做什么，他们的内心之中都跟现在的木叶一样，没有忧愁的感觉。
　　而且这里的家庭基本都十分的完好，父母双全幼子安康放心。
　　这应当有大野木的功劳，也有岩隐村这得天独厚有着坚固防守的原因，也可能有岩隐村的地势环境原因，很难出动导致的。
　　反正不管如何，岩隐村看起来是没有什么问题的。
　　再加上土之国大名已经全部被他杀了，岩隐村应该会更加容易掌控了。
　　“我要办的事情已经解决了，我该离开了。”
　　“让大野木，记住自己现在的本心，好好带领自己名下的村子。”
　　“否则下次我再来的时候，后果自负。”
　　“还有你，下次不要随便向人搭话，我是看在你还是小孩子的份上，所以不跟你计较。”
　　“不过碰上其他坏人，你随时都会死的。”
　　卡恩望着岩隐村的方向，开口说道。
　　“带领村子有更好的发展都不用你说，我爷爷肯定不会做的。”
　　“不过你后面的话是什么意思？”
　　“难道是说你是一名坏人，却好心放过了我吗？”
　　“那我可真想好好领教一下，你的实力了。”
　　黑土听到卡恩说自己小孩子，自己好歹也是一名身经百战的上忍，感觉到自己被瞧不起，黑土的脸色涨红有些生气了，跳开了几米远，大声说道。
　　卡恩看到想要领教一下自己实力的黑土，身形一闪直接消失在了原地，离开了。
　　下一秒，卡恩的身影就消失了。
　　黑土看到卡恩的消失，眼神一缩，心神有些紧绷了起来，迅速往四处张望，但是不管她怎么寻找，都没有找到卡恩的踪迹，就像是完全凭空消失了一般。
　　「到底是怎么离开的？」
　　黑土看到周围都没有踪迹之后，内心无比困惑的想道。
　　对方没有直接分散成各种各样的东西，也就是说那不是分身，而是一个个切切实实的存在。
　　但是这个切切实实的存在，却在她的面前凭空消失了。
　　随后，当黑土回到岩隐村的时候，被直接叫道了土影大楼之中。
　　“父亲，爷爷，难道发生什么事情了吗？”
　　黑土看到爷爷和父亲都一连沉重的模样，有些紧张的模样，
　　大野木闻言脸色凝重，没有回答。
　　“就在不久前，大名全部死了。”
　　黄土看着自己的女儿，开口说道。
　　“你说大名全死了，怎么可能啊，有谁能够越过村子不被发现，去到更深处杀死大名啊。”
　　“而且大名的守护忍，一个个实力强劲。”
　　黑土闻言心中一震，想到刚才卡恩所说的话语，脸上有些苍白的说道。
　　“一般情况来说，因为布有结界，的确是不可能有人，越过我们岩隐村的眼线，去到大名的区域的。”
　　“但是大名就在刚才全部都死了，守护忍也是，全部被一击毙命，眼神也全部露出了恐惧的神色，似乎遇到了什么难以想象的事情。”
　　“我刚才已经调查了结界，发现没有出现破损的迹象，可同样也没有任何忍者，发现了有外人的查克拉。”
　　“所以现在根本不知道凶手是谁，更不知道凶手到底是怎么办到的。”
　　“因此现在只是把这个消息暂时封锁了下来，不敢声张，免得让村子里的人出现慌乱的情绪。”
　　黄土闻言脸色凝重的缓缓说道。
　　“刚才是多久之前……？”
　　黑土听到父亲的话语，想到刚才凭空消失的卡恩，浑身一颤，脸色苍白的问道。
　　“死亡事件大概在半个小时前。”
　　黄土对自己的女儿也没有隐瞒，直接说道。
　　“爷爷，父亲我可能知道凶手是谁……。”
　　黑土听到半个小时前，眼神有些躲闪，低声说道。
　　“你知道凶手是谁，快说出来。”
　　“竟然敢对大名动手，我绝对不饶他。”
　　大野木听到孙女的话语“砰！”的一声，放在眼前的石桌上“砰！”的一声，出现了一个圆坑，眼神有些愤怒。
　　“我刚才在回来的路上，遇到了一个有着红色长发红瞳的男人，那个人自称卡恩，说是来土之国旅行，想要来岩隐村看一看……。”
　　黑土看到爷爷愤怒的模样，身体也是一颤，将自己遇到卡恩的情况说了出来。
　　大野木听完自家孙女遇到的卡恩的情况，一双浑浊的眼神闪过一丝精光。
　　对方做了无数人都不敢做的事，杀死了一国大名，并让自家孙女转告他，让他保持本心，否则下次来的时候的后果，可能就是要杀他了。
　　这个卡恩能够悄无声息的越过岩隐村的结界，去到大名所在的大山，并轻易杀死大名的十名守护忍，那么实力绝对是难以想象的。
　　卡恩说的那个后果，可能就是他的本心，一旦因为大名的死去，导致能够完全掌控岩隐村，心性发生变化的话，那么下次来的时候，就是杀他了。
　　“那个卡恩除了这些，还说过什么？”
　　大野木眼神闪烁的开口问道。
　　“刚才我看他的性格有些太傲慢了，竟然敢称呼爷爷您为大野木，我说基本是个人都尊称您两天秤之大野木。”
　　“他说看在我未成年的份上，所以不跟我计较。”
　　“我还想跟他动手，不过他没有对我出手，只是让我转告你，然后完全消失了。”
　　黑土闻言脸色苍白的说道。
　　现在看来那个卡恩绝对就是，通过她不知道的手段，悄然杀了大名的守护忍的恐怖强者。
　　她刚才还对卡恩大呼小叫的，要是卡恩跟她计较的话，那她现在已经死了。
　　想到自己在跟一位恐怖的死神，擦肩而过，就让黑土背后凉飕飕的。
　　大野木听到孙女的话，虽然还不知道卡恩杀死大名到底是为了什么。
　　但是现在听来，卡恩此次前来土之国的目的，就是为了看一看岩隐村的情况，同时来斩杀土之国大名的。
　　如果卡恩接下来还会继续这么做的话，那么其他大国的大名，可能已经悄无声息的死了。
　　不过到底是不是这样，还需要在等一些时日，跟其他大国联络之后，才可以确定。
　　倘若卡恩的目的是斩杀五大国的大名，那对于整个忍界来说，可能会迎来一次巨大的变革。
　　“爷爷现在我们该怎么办啊，我把凶手带进来了。”
　　黑土看到爷爷和父亲都沉默的模样，有些心慌意乱的说道。
　　“黑土这件事跟你没有太大的关系，甚至可以说你跟他碰面交谈这件事，带来了很好的情报。”
　　大野木看到孙女慌乱的模样，先行压下了内心的种种想法，脸上露出了慈祥的笑容，称赞道。
　　“真的？”
　　黑土看到爷爷的笑容，依旧有些不安的说道。
　　“当然是真的，你刚刚执行完任务回来，先去休息吧。”
　　“这件事爷爷我会处理好的。”
　　大野木闻言笑着说道。
　　“好……”
　　黑土本来不想走的，但是看到父亲沉默的模样，乖乖的点了点头，离开了。
　　在黑土离开之后，土影大楼内只有大野木和黄土两人。
　　“父亲，这个卡恩的目的，到底是什么，难道是想要挑起战争吗？”
　　黄土直接开口了。
　　“如果他想要挑起战争，那么现在我和你，都见不到活着的黑土了。”
　　大野木听到儿子黄土的询问，开口说道。
　　倘若黑土没有跟卡恩遇上，或者知晓卡恩来到土之国的黑土死了的情况下。
　　他们土之国的大名，却突然死了的话，那么最先怀疑对象，自然是其他几大国动的手，然后很容易挑起巨大的战争。
　　按照黑土所说的话，卡恩可以说是光明正大的进来，然后光明正大的走，并且没有杀唯一一个知晓他进来的黑土。
　　目的到底是什么，大野木也没有什么头绪。
　　不过对方杀死了大名之后，又让他保持本心。
　　可是他治理好村子，对于卡恩又有什么好处吗？
　　总不可能说卡恩一个外人，比他这位土影还关心自己村子的发展吧。
　　一想到这个想法，大野木就感觉有些荒谬，陷入了沉思之中。
　　“那父亲，我们现在该怎么做。”
　　黄土看到父亲不断冥思苦想的模样，开口问道。
　　“先把大名死去的事情先压下去，不能让更多的人知道了。”
　　“那个卡恩盯上了我国的大名，也有可能盯上了其他大国的大名。”
　　“等情报更多的时候，或许就能够知道，那个卡恩的目的到底是什么了。”
　　大野木闻言开口说道。
　　他无法想清楚卡恩的目的，就是因为情报实在是太少了，目前知道的仅仅只有，通过自家孙女口中知道的零星情报。
　　大野木自然是相信自家孙女的话的，也正因为如此大野木才更加想要弄清楚，卡恩的目的。
　　对方杀死了他们国家的大名，却又屡次绕过了自己的孙女。
　　卡恩这么做的目的，有可能仅仅是想让自家孙女，给自己带一些情报，也可能真的是因为黑土年龄还小，所以大发慈悲的放过了黑土。
　　不管如何，在没有得到足够的情报，他们土之国不能轻举妄动。
　　至于是否，跟卡恩寻仇的事，也需要等情报足够多的时候，才能够真正做出决定。
第140章 雷之国（第四更）
　　卡恩则是动用稻草人离开了，岩隐村附近只有，一路往东边走去。
　　杀死了土之国的大名，让卡恩的超速学习时间又增加了三百小时，达到了六百六十个小时。
　　不过这点超速学习时间，对于现在的卡恩来说，连修炼都算不上。
　　下一趟的目的地是雷之国，卡恩看到忍界地图上，这附近的地带，有大量系统悬赏的目标存在。
　　卡恩一直释放着见闻色霸气，一路前行，来到了一处换金所，也就是忍界的悬赏犯拿人头换取赏金的地方。
　　这附近汇聚了上百位，穷凶极恶的悬赏犯。
　　卡恩仅仅是释放出气势，就令他们全部都昏迷了过去，一道道炫纹飞过将其杀死。
　　然后卡恩还顺手将，换金所的一些名贵饰品和大量的黄金，收入了系统背包内之后。
　　卡恩一掌拍在地面上，顿时“轰隆隆！”地动山摇，大地龟裂开来，大量的山石将这处换金所彻底埋在了地底深处。
　　至于这个世界的铜板钱之类的，卡恩就没有去管了。
　　因为不久之后，他就会前往下一个世界，所以这个世界的钱币对于卡恩来说是无用的。
　　仅仅是这一处换金所，就让卡恩增加了两千两百小时的超速学习时间。
　　让卡恩的超速学习时间，达到了2860小时的超速学习时间。
　　其他还有四处换金所，在他结束自己的旅程之前，必然是要将这些换金所全部拔掉的。
　　毕竟系统悬赏的目标，除了一些大名和其守护忍，还有晓组织的人，悬赏目标大多都是这些穷凶极恶的悬赏犯了，要是不解决，那他岂不是亏死了。
　　幸好这个世界有大蛇丸的存在，让他可以利用大蛇丸积攒了大量的能量点。
　　否则来到火影世界，赚取的超速学习时间，根本不够他用。
　　卡恩一路搜寻着系统悬赏的目标，花费了几天时间，才去到了雷之国。
　　※※※※※※
　　也就是在这几天之间。
　　忍界之中有传闻传了出来，那就是地下换金所，被神秘的未知强者，消灭了两处。
　　角都去到自己常去的换金所，发现这处换金所被毁了，心里也有些震怒。
　　宇智波带土，也在黑绝的带领下，发现了长门的死亡。
　　“长门和小南到底是遇到什么事情了，竟然会死在自己的大本营之中？”
　　黑绝看到胸口被洞穿的长门和小南，有些不敢相信的说道。
　　「这种熟悉感是什么？」
　　宇智波带土触摸了一下地面上黑棒的粉末，看着地面那个圆坑，感觉到有股熟悉的感觉。
　　旋即，宇智波带土陷入了沉思，回想着自己到底在哪里见过这种圆坑。
　　回想的时候，带土的脑海闪过了那一晚灭族一夜，突然出现的那位带着魔鬼面具，看不清面目的身影。
　　那个人曾射出过一道无比迅速的金光，洞穿的坑洞正好跟这个形状对的上。
　　“原来是你么，终于又愿意出现了么。”
　　带土的眼睛充满了恨意，声音有些森寒。
　　“带土，你知道这是谁做的吗？”
　　因为这里没有其他人，所以黑绝也没有刻意更改对带土的称呼。
　　“有可能是我记忆中遇到的那个人，但是我不知道他的具体面目是什么。”
　　带土闻言攥紧了拳头，开口说道。
　　“你是说那个，耽误了你夺取写轮眼的神秘人？”
　　黑绝听到之后，也想起了什么，面露惊容的问道。
　　带土之前想要趁着宇智波灭族的时刻，夺取大量写轮眼的，可是却被一个带着红色魔鬼面具的神秘人截胡了，那几年的带土心情基本都非常的糟糕。
　　所以黑绝也就知道了那个红色魔鬼面具人的事情。
　　“他知晓的秘密很多，所以长门的所在地，他可能也知道。”
　　“在这紧要的关头竟然杀了长门，难道是为了阻止我们的计划么。”
　　带土闻言开口说道。
　　他一直想要找到那个神秘面具人，但是六年多过来，那个红色面具人就像是凭空消失了一般，再也没有出现过了。
　　仅凭这个痕迹让带土有五成信心，确定是红色魔鬼面具人，再加上找到长门的隐秘所在之处，那么带土就有九成概率确定是那个人了。
　　“如果是为了阻止的话，现在已经为时已晚了。”
　　黑绝听到带土的话语，脸上露出了笑容，开口说道。
　　“是啊，现在已经收集到了五只尾兽了，距离计划也已经很接近成功了。”
　　“剩下的除了九尾人柱力，很难收集以外，其他的对我而言都算不上什么难事。”
　　带土听到黑绝的话语，面具下的嘴角也露出了笑容。
　　原本按照计划是利用长门，收集到全部尾兽的力量，复活十尾并让长门复活宇智波斑的。
　　不过现在计划，出现了一些差错，让轮回眼落入了他的手中，那么就可以依靠，十尾人柱力成为跟六道仙人一样级别的存在了。
　　等他掌握了六道仙人的力量，他非要杀了那个红色魔鬼面具人不可。
　　“你要亲自动手了么？”
　　“那看来长门的死，反倒是加快了计划的进度啊。”
　　黑绝听到带土言语中的自信与笑意，开口说道。
　　“是啊，距离计划成功就差最后几步了。”
　　“差不多也可以发动第四次忍界大战了。”
　　带土将长门的轮回眼挖了下来后，看着罐子中的轮回眼，留下一道话语，身形一阵扭曲动用神威离开了。
　　「等计划成功的时候，妈妈就可以复苏了。」
　　黑绝看到听到带土那带有强烈自信的话语，内心也在想道。
　　其实黑绝完全不在意，那个红色魔鬼面具人是什么人，刚才会露出惊讶的表情，只是为了附和带土。
　　因为只要妈妈复苏，整个世界将重新回归妈妈的掌控，到时根本无人能够匹敌妈妈。
　　想到准备这么多年，很快就能够成功了，黑绝的脸上也露出了一些笑容。
　　※※※※※※
　　另一边，到达了雷之国的卡恩，正在一座有着无数参天大树的森林之中。
　　他的超速学习时间已经累计到了5246小时，收获来说，还算是不错。
　　这让卡恩的心情还算不错，漫步于森林间，一边欣赏着周围这些，有着起码百年树龄的参天大树。
　　卡恩穿过森林，抬头看着上方那高耸入云的山峰，还有那一圈又一圈环形的山路。
　　雷之国总体面积是挺大的，不过村落全部都坐落在附近的山峰之上。
　　见闻色霸气感知到了雷之国的大名之后，身体直接消失，去到了雷之国大名的家中。
　　雷之国的大名是一位有着黑色肤色，戴着黑色边框眼睛，脸上有着八字胡年龄已经有些年老的大叔。
　　“……”
　　雷之国大名原本正在等待晚饭的时间，看到这道突然出现的红发身影，眼神有些难以置信，正想要大声呼喊守护忍护驾。
　　可是一道恐怖的威压传来“砰！砰！砰！”
　　雷之国的大名，只听到了一道道重物倒地的声音，胸口直接被一道金光洞穿。
　　随后，卡恩将守护雷之国大名的忍者悉数斩杀之后，鲜血开始流淌满地。
　　「斩杀位于雷之国的大名已成功，奖励超速学习时间三十个小时。」
　　「斩杀位于雷之国的……」
　　卡恩对于脑海中响起的提示没，没有在意，下一秒去到了云隐村里，一栋巨大的圆形建筑之中。
　　这里是云隐村的雷影办公室。
　　“小子，你是谁？”
　　四代雷影艾正在处理政务，突然感觉到了什么，抬起头看着这个凭空出现在自己的办公室里的红发红瞳的少年，神情严肃的说道。
　　“我叫卡恩，来你雷之国斩杀你们国家的大名。”
　　卡恩闻言平静的说道。
　　他要看看雷影艾知晓了这个消息，会是什么反应。
　　“小子，有些话，要是说了，就算你还没有做，也会承担严重的后果的。”
　　“现在你再说一遍，你来我雷之国是想做什么？”
　　四代雷影艾闻言站起身来，从办公桌前走了出来，看着卡恩，冷声说道。
　　“你们雷之国的大名我已经杀了，不知你会让我承担怎样的后果？”
　　卡恩听到看着眼前这个有着深色皮肤、淡黄色头发，身高一米九几，身穿白色披风，胸膛露出来的肌肉与腹肌，充满了爆炸性力量感的中年男人，平静的说道。
　　四代雷影艾听到卡恩，竟然敢说出如此不切实际的事情，身体出现了蓝色的查克拉。
　　一道雷声在办公室内响起，一拳直接轰向了卡恩的肚子。
　　可是“轰！”的一声。
　　四代雷影艾发现，自己那足矣砸穿一切的拳头，被一道细嫩白皙的手掌挡了下来。
　　冲击在两人之间释放开来，令四周后方的一些家具，“砰！”的一声轰然倒塌。
　　但是四代雷影艾，发现自己眼前这道身形无比瘦弱的身影，却是纹丝不动。
　　这让四代雷影艾眼神一缩，抬脚就是一个迅如闪电的鞭腿。
　　可是他的脚就在要踢中卡恩的时候，卡恩也抬起了脚“砰！”的一声，再度发生了一次交击。
　　这一次，雷影感觉到自己的大腿好似提到一个坚硬到不可思议的钢板，大腿的的骨头传来了剧痛与哀鸣。
　　旋即，他的拳头也被卡恩的手握住，一道锥心的疼痛传来，他能够给到自己的拳头被卡恩握住之后，正在颤抖裂开。
　　“啊——！”
　　手指加上大腿的骨头都裂开，剧烈的疼痛让心性坚韧的四代雷影艾，也忍不住单膝跪地，发出了痛苦的哀嚎，疼痛让四代雷影艾的额头流满了冷汗。
第141章 诚实的价值（第五更）
　　随着四代雷影艾发出的哀嚎。
　　“艾大人，发生了……什么事？”
　　一道皮肤褐色的白发美女，迅速跑了进来。
　　这个白发美女冲进来之后，看到半跪在地上的艾大人，还有那道从未见过的有着红色长发的身影，愣住了。
　　“既然我说了你雷之国的大名，已经死了，就是已经死了。”
　　“冷静下来，再跟我说话。”
　　“要是冷静不下来，今天我就让你雷之国灭国。”
　　卡恩松开手，看着半跪在自己面前，发出哀嚎的四代雷影艾，漠然的说道。
　　“雷之国大名死了？”
　　四代雷影的秘书，麻布依听到这个长相清秀的红发少年的话语，有些难以置信的呢喃道。
　　“你到底有什么目的？！”
　　四代雷影艾满头冷汗的抬起头，看着这个突然出现在自己的办公室内，又突然说已经杀死了雷之国大名的未知敌人，开口说道。
　　“我是一位旅行者，这次周游各国的目的，就是为了斩杀各国已经腐朽的大名和体系。”
　　“风之国和土之国我已经去过了，他们的大名也都已经死了。”
　　“但是不管是五代目风影我爱罗，还有三代土影大野木，都证明了其价值。”
　　“现在轮到你雷之国了，就是想要看看你这个雷影，到底具不具备价值。”
　　“不过就刚才来看，你不事先弄清楚状况，就直接出手。”
　　“你雷之国不具备价值，给你最后一次机会，向我证明你身为雷影，还有你这个国家的价值。”
　　“如若证明不了，那么下场就是，以后雷之国将不复存在，消失在历史的尘埃之中。”
　　卡恩俯视着四代雷影艾，淡漠的说道。
　　“雷影大人？”
　　“雷影大人发生什么事了？”
　　这时一些嘈杂的声音从房间外传来，一道道忍者迅速想要往这里赶。
　　卡恩浑身释放出一道金色光辉，顿时一道道“砰！砰！”声，外面成群的忍者，全部都如倒栽葱一般，倒了下去。
　　房间内的美女秘书麻布依，也在这一刻，瞬间昏迷了过去。
　　四代雷影艾看着浑身释放着金光，感受到那好似随时能够将自己抹杀的恐怖意志，浑身有些颤抖。
　　从他开始掌握忍术开始，曾与父亲一同应付八尾暴走，参加过第三次忍界大战，跟各个村子的强者战斗，也曾遇到过四代目火影波风水门那种天才忍者。
　　遇到过大大小小的战斗和敌人不计其数，但是他还是第一次遇到，这种拥有令人根本无法违抗的敌人。
　　四代雷影艾深吸几口气，缓解自己的手和大腿传来的剧痛，逼迫自己的脑袋冷静下来。
　　因为这个人说过，要是他再不冷静，而是像以前意气用事的话，死的不光会是他，还有整个雷之国，这个卡恩拥有那种恐怖的力量。
　　“你要我怎么做，才能证明我的价值？”
　　四代雷影艾，脸上的皮不断抽动，忍受着疼痛，站起身来，看着这道只有一米六左右身高的红发少年，开口说道。
　　“原本我是在测试你，能否在遇到事情前，保持冷静。”
　　“结果很明显，这第一个测试，你的表现让我非常的失望。”
　　“不过除了这第一个测试，还有另外一个方法可以证明你的价值。”
　　“雷之国大名死后，雷之国将落入你的手中，你要向我证明你能否保持本心，更好的带领雷之国。”
　　“只要你能够办到这一点，那么就证明你雷之国不是没救的，而是拥有一些价值的。”
　　卡恩看到四代雷影艾站起身来，露出忌惮眼神，却没有妄图出手的模样，身上的光辉消散了开来，开口说道。
　　“你这么做的目的，到底是为了什么？”
　　四代雷影艾听到这个证明价值的方法，眼神一闪，开口说道。
　　“这个世界，在我看来是扭曲的，因为从古至今，你们一直都处于战争之中，因为战争引起的悲剧，数不胜数。”
　　“究其原因的话，有你们一个个实力都无比强大的原因，也有五大国那些，被政-权腐朽的大名，想要彼此争夺利益导致的。”
　　“因此我想要看看，这个世界到底还有没有，一丝挽救的可能性。”
　　“所以我杀掉五大国的大名，需要你们向我证明，你们不会走上五大国大名的老路。”
　　“如若你们五大国，都没有挽救的可能性与价值的话。”
　　“那么也就代表，这个世界已经彻底扭曲了。”
　　“无法改变的扭曲世界，是没有任何存在价值的，届时我将灭世。”
　　卡恩闻言缓缓说道。
　　四代雷影艾听到卡恩平静的语气下最后的灭世时，心神有些颤抖。
　　灭世这种足矣引起忍界触底反弹的话语，被卡恩如此轻描淡写的说了出来。
　　但是他的内心却没有第一时间觉得，这个名叫卡恩的红发少年无法办到这件事，这才是让四代雷影艾，心神震颤且恐惧的原因。
　　“目前火之国、风之国、土之国已经证明了拥有存在的价值。”
　　“所以我不用灭世，只要抹去一些会阻碍扭曲的世界，走上正道的势力与国家就好了。”
　　“有句俗话说的好，上梁不正下梁歪。”
　　“因为人类是一种集体性的生物，要是领导者，有引起巨大战争的想法，那么底下的人大多都会随着领导者前进。”
　　“所以各国大名都要死，就在刚才雷之国的大名也已经死了。”
　　“现在你要向我证明，在你成为雷之国的实际领导者之后，你不会走上，那些已经腐朽导致被我杀死的大名的老路。”
　　卡恩感知到四代雷影艾内心的恐惧，开口说道。
　　“我证明不了。”
　　四代雷影艾听到卡恩的话语，张了张嘴想要说些什么，不过最后还是说不出什么，能够说服卡恩的理由。
　　要是让他去战斗的话，他会毫不犹豫的想出种种对敌的方法，但是让他用言语去打动人的话，他根本就不是那块料。
　　云隐村本身就是，擅长以力量主张道理的村落，他在这种理念的培养下长大，怎么可能懂得能言善辩。
　　“证明不了价值的话，可是要被我抹去的，你确定无法证明么？”
　　“还是说，你在怀疑我无法抹去雷之国？”
　　卡恩闻言平静的眼神出现一丝波动，开口说道。
　　“我知道你拥有，抹除雷之国的力量，但是正如你所说，我的性格太过急躁，遇到一些事情的时候，不能第一时间保持冷静。”
　　“然后导致事情演变成更加糟糕的局面。”
　　“所以我无法给你做出保证。”
　　四代雷影艾闻言，眼神露出了悔恨，攥紧了左手的拳头，开口说道。
　　要是刚才卡恩告知自己的时候，自己稍稍压制一下自己急躁的性格，先听完卡恩的话，再做考虑的话。
　　可能已经度过了，卡恩所说的测试价值的考验了，那本是他最有可能度过的考验，但是却被他毁了，所以他正在痛恨自己急躁的性格。
　　卡恩看着四代雷影艾，眼神中的懊悔，见闻色霸气感知到四代雷影艾，那认命般的无力，还有痛恨自己的悔恨，平静的眼神变为了赞赏。
　　“你已经证明了自己的价值。”
　　“我可以放过雷之国。”
　　卡恩看着认命般的四代雷影艾，开口说道。
　　“我什么时候，证明了我的价值。”
　　四代雷影艾听到卡恩的话语，难以置信的抬起头看到卡恩那带有赞许的目光，有些错愕的说道。
　　“在这种有可能亡国的关头上，你努力去思考过，如何才能够向我证明。”
　　“不过最后你觉得那种事情不是你擅长的，所以没有尝试去做自己不擅长的事情，试图以撒下弥天大谎，让我相信。”
　　“人能够看清自己优缺点，承认自己办不到，是一件非常难得的事情。”
　　“所以诚实，也是具有价值的一种表现。”
　　“不过以后雷之国在你的统治之下，以后你的一个小小的决定，影响的不只是你一个人的命运，而是雷之国无数人的命运。”
　　“事先想好那么做的后果，你以后肯定会学会，如何冷静的思考的。”
　　卡恩闻言缓缓说道。
　　“所以你不打算对我雷之国出手了？”
　　四代雷影艾听到卡恩这带有夸赞意味的话语，开口说道。
　　“既然你证明了价值，那么我自然不会抹去你雷之国。”
　　“大名死去之事，目前只有你，还有你的秘书知道。”
　　“他们的死因到底是什么，就看你怎么对外说了。”
　　“我不会对你雷之国的未来的行动，指手画脚。”
　　“不过要是让我听到，你因为一时的冲动，就对他国发动战争，然后殃及到全世界。”
　　“那么我随时，都会来将你雷之国抹去。”
　　“剩下最后一个水之国，我还要去一趟。”
　　“自己好好想一想吧。”
　　卡恩闻言转过身，开口说道。
　　说完，卡恩的身影直接消失在了雷影办公室内。
　　四代雷影艾，看到卡恩一瞬就消失了，这种诡异的离开方式。
　　正如刚才卡恩突然来到他的办公室内，却没有任何忍者发现一样。
　　旋即，四代雷影艾，迅速往大名的山峰跑去。
　　当四代雷影艾发现，大名还有一众守护忍，全部都被一击毙命的模样，背脊感到有些发寒。
　　大名的守护忍，虽然不如他，但是实力绝对是不弱的，可是全部都在毫无防备的情况下，被杀死了。
　　甚至生前连传讯的机会，都没有，这无疑证明着卡恩那深不见底的实力。
　　他刚才冲动的跟卡恩这个未知的怪物动手，竟然奇迹般的活下来，且证明了自身的价值。
　　想到卡恩以后，也会悄然注视着整个世界，四代雷影艾，觉得必须要好好克服一下，自己这急躁的性格，冷静的思考一下，以后雷之国到底该如何生存了。
第142章 那位大人（第一更）
　　卡恩云隐村之后，将雷之国境内的换金所摧毁之后，一路南下来到了一个港口。
　　这里有着一艘艘巨大的船，对于常人来说想要从雷之国去到汤之国都必须要借助这些船夫的船才行。
　　更不用说，前往位于这片海洋中心的水之国。
　　看着这些大船，让卡恩不禁想起了海贼世界，不过这一次不再是用商船慢慢旅行。
　　一位大船的老板，看到卡恩身穿价值不菲的衣服，站在港口远望的模样。
　　因为这片海洋有以温泉出名的汤之国，所以时常有忍者和普通人，想要搭船去汤之国试一下闻名忍界的温泉。
　　“小兄弟，你是要去汤之国么？”
　　“如果你是去汤之国的话，再等一个多小时的话，我的船就起航了。”
　　一位身体强壮的皮肤黝黑的男人，来到卡恩的旁边，笑着打了一声招呼。
　　“我不是去汤之国，所以不用了。”
　　卡恩听到这个男人称呼自己为小兄弟，看到这个男人三十多岁，等级也才十二级的模样，知道这只是一个普通人，礼貌的拒绝了。
　　“好吧。”
　　中年男人看到卡恩拒绝了，也没有继续询问太多了。
　　询问别人是否搭船算是常见的事情，可要是询问的过多的话，在这忍界可是随时都有可能被杀的。
　　所以交谈仅限于打一些招呼和询问对方是否要帮助就足够了。
　　卡恩拿出忍界地图，对比了自己现在的所在的位置，而后身形直接腾空而起，飞着离开了。
　　“没想到居然已经有人会飞了么，这又是哪个村子的忍者研究出来的强大忍术啊。”
　　中年男人看到这个人直接腾空飞走了，有些感慨的说道。
　　不过他也只是感慨一下而已，他这种普通人，基本是万年下忍，学会的仅仅只是在海面上行走和用一些C级忍术的地步。
　　并不怎么拥有忍者天赋，所以也就只能依靠带人去往其他的岛屿，还有顺路钓鱼养家糊口了。
　　在卡恩离开雷之国不久。
　　一位身穿黑袍，背上背着一把大扇子，头戴有着圆形纹样同时拥有三个勾玉孔状的白色面具的男人，悄然来到了雷之国。
　　晓组织剩下的还没有捕捉到的，仅仅只剩下八尾和九尾了。
　　这两个都是硬茬，八尾人柱力奇拉比，因为四代目雷影艾的命令，基本不允许离开雷之国。
　　对上奇拉比的话，很有可能会对上四代雷影艾，这对闻名忍界的搭档。
　　不过这对于，已经拥有了轮回眼的他而言，算不上什么难事。
　　这剩下的两个人柱力之中，九尾人柱力漩涡鸣人这位他老师的后代才是最棘手的。
　　漩涡鸣人现在才十五岁差不多接近十六岁，但是一身实力震慑着忍界，隐隐已经有了成为忍界最强的迹象。
　　特别跟宇智波鼬的弟弟宇智波佐助联手的话，棘手程度不是一星半点。
　　所以带土觉得，还是要先将八尾人柱力得到才行，九尾人柱力到底该怎么抓，还需要好好想一想办法才行。
　　※※※※※※
　　另一边，卡恩一路飞行跨越了遥远的大海的时候，感知到了周围有着不同的小岛。
　　不过这些小岛之上，卡恩都没有感知到五代水影照美冥的痕迹，所以都没有怎么停留。
　　花费了一天时间，到达了一座四面环海并被一层迷雾笼罩的小岛。
　　这座小岛相比于其他几大国的面积来说，可以说是最小的了。
　　卡恩站在一座山峰之上，看着下方的以石头为建材，普遍以圆顶风格为主的古怪石制建筑。
　　见闻色的霸气感知中，雾隐村的人数相较于卡恩去过的其他大国，数量可以说是最少的。
　　有一些人的心中都带有一些恨意，造成这个情况的，并非是五代目水影照美冥的原因，而是因为宇智波带土，控制了四代目水影枸橘矢仓，导致雾隐村的忍者死伤了太多导致的。
　　照美冥上任并不算久，能够让雾隐村渐渐恢复生气，已经是十分了不得的才能了。
　　所以这次来水之国，卡恩只是为了来斩杀水之国的大名，并非是来确定照美冥是否具有价值的。
　　卡恩的见闻色霸气寻找了这座岛屿之后，没有发现大名的踪迹之后，就知道水之国的大名，并不在雾隐村内。
　　动用稻草人，身形直接消失在了山峰之上离开了。
　　最终卡恩在雾隐村附近的一座岛屿上，找到了水之国大名。
　　相较于常年笼罩在迷雾之下的雾隐村，水之国大名所居住的岛屿，却是风和日丽，建立着一座又一座豪华的建筑。
　　卡恩将这些建筑里的大名还有忍者，悉数杀死之后，卡恩不慌不忙的搜寻着水之国内的换金所。
　　以他现在的实力，只要找到换金所，换金所里的悬赏犯，连十秒钟都难以坚持，全部都会被他尽数屠戮。
　　虽然卡恩不清楚晓组织，已经捕捉了多少尾兽了。
　　不过得到轮回眼的宇智波带土，绝对会亲自出动去捕捉剩下的尾兽的。
　　拥有轮回眼还有神威的宇智波带土，一身实力想要抓捕尾兽，除了漩涡鸣人以外，其他的尾兽人柱力基本都逃脱不了，就算是奇拉比也不行。
　　花费了一天多的时间，解决了水之国的换金所，卡恩往火之国的方向而去。
　　五处地下组织换金所都被他彻底解决了，五大国的大名目前，也就只有火之国的大名，没有杀死了。
　　卡恩回到火之国，解决了最后火之国大名的时候。
　　「叮！隐藏支线任务【腐朽的根】已完成，额外奖励超速学习时间五百小时。」
　　「目前宿主的超速学习时间目前总计12380小时。」
　　卡恩听到脑海响起的声音，这趟旅行的时间，花费的时间总计十天都不到。
　　不过根据他的旅行，五大国只要好好发展，五大国都拥有存在的价值。
　　所以卡恩自然也就没有毁灭这个世界的想法了。
　　旋即，当卡恩回到木叶的时候。
　　“卡恩大人，您的旅行已经完毕了么？”
　　木叶大门两个门卫看到这位身穿黑色劲装，身披黑色华丽头蓬的卡恩时，连忙站起身来，尊敬的叫道。
　　“嗯。”
　　“我出去旅行的时候，发生什么事了么？”
　　卡恩看到两人尊敬的模样，微微颔首，开口说道。
　　“风之国、土之国、雷之国、水之国的大名都传出了已经死亡的消息。”
　　“还有就是前几天，雷之国的四代目雷影的搭档，八位人柱力奇拉比被抓走。”
　　“二位人柱力和八尾人柱力都被抓，所以雷之国的四代雷影艾，想要召集五影会谈一同联合对付晓组织。”
　　“现在四代目雷影艾，正在木叶里做客，准备邀请纲手大人一起前往。”
　　木叶的门卫闻言尊敬的说道。
　　结合这位大人，出去旅行还有回来的时机，可想而知其他四大国的大名，全部都已经死在了这位大人的手中。
　　毕竟这可是连现在，他们木叶最强之人漩涡鸣人，都无法抵挡的存在。
　　“那个晓组织没有来木叶么？”
　　卡恩闻言开口说道。
　　“没有。”
　　木叶的门卫闻言摇了摇头，开口答道。
　　“那你继续忙你的吧，不用管我。”
　　卡恩听到之后，说了一句，往村内走去。
　　当卡恩到达木叶市区的时候，先是找到了负责自己饮食的大厨，让其从明天开始再度帮他准备一日三餐。
　　火影大楼内，四代雷影艾正在跟纲手交谈。
　　“火影，我都说了，晓组织要抓全部尾兽不知实施什么计划。”
　　“目前的尾兽人柱力，仅剩九尾人柱力漩涡鸣人一个了，绝对不能被抓到。”
　　“所以将他带到我雷之国的秘密岛屿，藏起来直到我们将晓组织彻底铲除，才是最好的方法啊。”
　　四代雷影艾看着眼前的金发美女，大声说道。
　　“雷影我也说了，正是因为要保护他，所以让他呆在村子里就是最好的。”
　　纲手闻言开口说道。
　　“晓组织的手中已经有八只尾兽了。”
　　“你让鸣人呆在木叶里，就是在告诉晓组织，欢迎他们随时大举进攻来抓啊。”
　　“这里怎么安全了？”
　　四代雷影艾听到纲手这固执己见的话语，额头露出了一些青筋大声说道。
　　“只要那个人，听到消息回到了木叶，那么木叶就是最安全的地方。”
　　纲手闻言耐心的开口说道。
　　“那个……”
　　四代雷影艾听到纲手一次又一次提到那个人，却始终不说名字究竟是什么，也有些恼怒。
　　要不是被卡恩警告过一次，现在他早就翻脸了。
　　“报告纲手大人，卡恩大人，已经归来。”
　　“目前正在市区内闲逛。”
　　这时一位暗部跑了进来，尊敬的说道。
　　“他的速度还是那么快啊，短短十天不到，就走遍了忍界。”
　　纲手听到暗部的报告，脸上露出了放心的笑容，有些佩服的说道。
　　“你说的卡恩，该不会是有一位着一头红色长发红瞳的少年吧？”
　　四代雷影艾听到纲手的话语，结合刚才的木叶暗部说的名字，眼神一缩，开口问道。
　　“看来雷影，你也已经领教过他的厉害了。”
　　纲手看到雷影艾的反应，开口说道。
　　“他是你们木叶的人？”
　　四代雷影艾闻言，有些不敢相信的说道。
　　“严格上来说，卡恩并非是我们木叶的人，他只是在我们木叶居住。”
　　纲手看到雷影的模样，开口说道。
　　卡恩回到了木叶的话，如果谎称卡恩是他们木叶的人的话，可能会触怒到卡恩，所以纲手对于这件事也没有怎么隐瞒。
第143章 回到木叶
　　“难怪你会说木叶内才是最安全的位置。”
　　“你们木叶隐瞒的可真深啊。”
　　四代雷影艾听到纲手的话语，眼神有些复杂的说道。
　　木叶内竟然藏了卡恩这尊大佛，要是一旦晓组织，触怒了卡恩，让卡恩出手的话，那根本没有人可以抵挡。
　　“也并非是我们木叶隐瞒，而是卡恩呆在我木叶六年多时间里，深居简出，基本不管我木叶的事情，自然没有声张的道理。”
　　“这次晓组织的事情，换做其他人的话，卡恩未必会出手帮忙。”
　　“不过我们木叶里的九尾人柱力漩涡鸣人，跟卡恩的关系比较亲近，所以要是鸣人有危险的话。”
　　“卡恩有很大概率出手帮忙而已。”
　　“不过鸣人也不是小孩子，一身实力比我还要强。”
　　“我们实力较弱的人，却要去保护实力更强的人，这显然是不现实的。”
　　纲手闻言缓缓解释道。
　　“卡恩在你木叶呆了六年时间？”
　　四代雷影艾听到六年时间，眼神一闪，开口说道。
　　纲手对于雷影的询问，没有怎么解释，只是点了点头。
　　“那次事件发生的时候，你竟然挺过了他的考验？”
　　雷影看到纲手点头，有些震惊的说道。
　　当时木叶前任高层死亡不久，身为猿飞日斩的学生的纲手，上任了五代火影的位置。
　　面对自己的弑师仇人的情况下，竟然能够挺过来，这得有的多么强韧的心性，光是一想，艾就觉得不可思议。
　　“事情讲起来有些复杂，不过要是挺不过来的话，那么我们木叶，在六年前就已经消亡了。”
　　纲手闻言开口说道。
　　要是她被老师的死蒙蔽了眼睛，敌视卡恩而不是主张改变尽最大的努力发展木叶的话。
　　那么他们木叶，除了漩涡鸣人和宇智波佐助，这两个跟卡恩关系较近的孩子，会活下来以外，其他全部可能都要死在卡恩的手中。
　　“你们火之国的大名怎么样了？”
　　四代雷影艾听到纲手言语中的沉重，开口说道。
　　“他曾说过他讨厌腐朽的事物。”
　　“他出去旅行既然杀了你们大国的大名，那么就是将各国大名视为腐朽的事物，会一并铲除。”
　　“既然他回来了，那么毫无疑问我们火之国的大名不久前，也已经死了吧。”
　　“鹰，你去大名的家中，看一看吧。”
　　纲手闻言开口说道。
　　“是。”
　　暗部鹰听到指示，也没有多么震惊，只是应了一声离开了。
　　因为早在木叶高层灭亡事件的时候，他们暗部就已经见识到了，卡恩的手段还有做法就是如此。
　　那是绝对不可招惹的存在，否则一国的灭亡，可能就在卡恩的一念之间，想与不想的区别。
　　不管卡恩做什么，他们都没有实力去违背，所幸卡恩深居简出，对于木叶的一切事宜不管，所以这几年木叶才好好的存活了下来。
　　“那么就算鸣人呆在木叶是安全的，也要召集五影会谈，商讨如何讨伐晓组织的事情吧。”
　　“我都不远万里来到你这里了。”
　　四代雷影艾看到这名暗部，没有震惊的模样，心中有些浮动，看向纲手开口说道。
　　五大国的大名全部死亡，这代表整个忍界虽然还未发生改变，但是格局在暗地里，已经发生了翻天地福的变化。
　　“五影会谈肯定是要举办的，明天我就跟你出发。”
　　纲手闻言也没有拒绝，开口说道。
　　卡恩回到木叶的当下，只要鸣人不离开木叶，那她可以放心的出行了。
　　“好，那么我等你。”
　　四代雷影艾听到，点了点头。
　　收到自己的搭档比，被晓组织试图抓捕然后逃脱之后。
　　他可以说是非常震怒的，不过因为跟卡恩交谈过后，让他没有因为一时冲动做出什么事情。
　　卡恩只说过不让他擅自对其他大国发动战争，其他的事情不会管他们雷之国，那么他们五大国联合起来对付晓组织，应当是没有什么问题的。
　　这也是四代雷影考虑过后，才想要召集其他大国的影，来一次五影会谈的原因所在。
　　不过一想到卡恩那尊大佛现在就在木叶，四代雷影艾就感觉心神有些紧张。
　　毕竟挺过了测试，要是能够见不到卡恩的话，雷影巴不得一辈子都不见。
　　另一边，卡恩先是回到宅邸之中舒舒服服的泡着温泉。
　　虽说现在的卡恩，这一段时间的旅程，身体没有沾上任何一点灰尘，但是在外旅行了一段时间，回到自己在木叶暂住的房子之后。
　　卡恩还是习惯每天享受泡澡的感觉，因为这是让他最放松的一件事情。
　　火影世界该做的他已经做了，现在就等大筒木辉夜出现了。
　　至于帮鸣人对付带土之类的，根本不用他去做，因为卡恩可以确定宇智波带土绝对不敢来木叶的。
　　对付鸣人一个人的话，带土或许还有一点机会，可同时对付鸣人和佐助，带土绝对没有任何胜算。
　　要是长门还在，用佩恩六道先消耗鸣人和佐助一波体力和查克拉，寻找一些机会再出机的话，带土也有一些机会。
　　但是长门已经在了他的手中，所以也就不可能了。
　　不过带土必然还会发动第四次忍界大战的，因为大蛇丸在研究克隆人军团，而大蛇丸的跟班兜，则是被大蛇丸命令，去修炼变强，所以宇智波带土跟兜必然会联手的。
　　兜和大蛇丸召唤出来的秽土转生大军，克隆人的军团，再加带土的十万白绝。
　　就带土、大蛇丸、兜三个人的联手，就足矣撼动整个忍界。
　　毕竟大蛇丸和兜都跟带土合作的话，那么不管是宇智波斑，还是一到四代火影，全部都是宇智波带土那个阵营的。
　　从阵容上来说，鸣人这边必然是不利的。
　　不过大蛇丸被他的震慑了一波，导致现在陷入了自我怀疑之中。
　　除非他选择帮带土那一边，否则大蛇丸根本不敢与他为敌。
　　所以只要慢慢等待就好了，第四次忍界大战可以慢慢来。
　　卡恩泡完温泉起身，用魔力蒸干了自己体表的水滴，传了一身白色的衣服，从温泉走出来路过大厅的时候，看了一眼坐在大厅里面的鸣人和佐助。
　　“真的变……”
　　佐助看到卡恩的时候，眼神有些惊讶想要说些什么。
　　可是话还没说完“砰！”的一声，佐助身体，直接趴在了地板上。
　　“哈……”
　　鸣人看到佐助的模样，正想要大笑的时候。
　　鸣人也感受到了恐怖的威压笼罩而来，身体“砰！”的一声，趴在了地板上。
　　“卡恩大叔，为什么我也要受罪啊？”
　　鸣人有些无辜的哀嚎道。
　　“为什么你自己清楚。”
　　卡恩闻言走进了大厅里，直接倒了一杯白开水，喝了一口之后，平静的说道。
　　“对不起。”
　　鸣人听到之后，立刻道歉了。
　　他听到卡恩大叔回来之后，就叫上佐助一起来拜访了。
　　不过两人发现了温泉位置飘起的白烟，所以老老实实的在客厅里等了。
　　也是因为在等的时候，鸣人想要让佐助也吃一吃自己上次受到的哭，所以跟佐助提到了卡恩大叔的身高变矮的事情。
　　没想到客厅距离温泉那么远，卡恩大叔竟然也发现了。
　　“对不起。”
　　佐助看到鸣人道歉的模样，也老老实实的道歉了。
　　“说吧，来找我是有什么事。”
　　卡恩闻言瞥了两人一眼，收回了自己的威压，开口说道。
　　“没什么就单纯的想来见一见你。”
　　“不过卡恩大叔，你的旅行那么快就完成了吗？”
　　鸣人重新坐了起来，笑着说道。
　　“只是出去走一走而已，本就不怎么耗费时间。”
　　“而且说什么单纯是来见我，是纲手让你来的吧。”
　　卡恩闻言坐到了大桌前，淡然的说道。
　　“果然还是瞒不过卡恩大叔你啊，纲手说让我最好在这段时间里，住在你这里。”
　　鸣人闻言摸了摸脑袋，有些不好意思的说道。
　　“晓组织的宇智波斑开始行动了，所以慎重起见，我也让鸣人来这里躲一躲。”
　　佐助看到卡恩大叔直接戳破了他们的来意，开口说道。
　　“你们两个实力都已经能够横走忍界了，竟然还会害怕敌人。”
　　卡恩闻言眼神闪过一丝笑意。
　　“虽然我是不怕，不过毕竟那是跟初代一起建立村子的那个宇智波斑啊。”
　　“纲手说这个时候要是盲目自信的话，可能会吃大亏，所以我就听了她的命令，来卡恩大叔你这避避风头了。”
　　鸣人闻言认真的开口说道。
　　“你躲在这里，你心爱的日向一族大小姐，却受到命令前去参战的话。”
　　“你肯定也会出击的，所以别躲在我这了，到时该怎么做就怎么做吧。”
　　“而且就算对方是宇智波斑，你应该感到的不是忌惮，而是高兴才是。”
　　“要知道当你的实力，强大到某种地步的时候，想要找到一位可以打个尽兴的对手，可是非常不容易的。”
　　“虽然你跟佐助是对手，但也是同伴，所以你们两个人是不可能真的办到全力互相厮杀的。”
　　“所以想要真正检验自己的最强实力，还是必须要跟强敌厮杀才可以办到。”
　　卡恩闻言看了一眼鸣人，开口说道。
第144章 为什么不可能？（第三更）
　　“遇到强大的敌人应该高兴……”
　　鸣人听到卡恩的话语，若有所思的呢喃道。
　　「他到底达到了什么地步啊……」
　　九喇嘛听出了卡恩这句话中，带有那股高处不胜寒的感觉，内心有些骇然的想道。
　　遇到敌人不应该忌惮，而是应该高兴，这种话，可不是一般人能够说出来的。
　　“我明白了。”
　　佐助听到卡恩的话语，思考了一下，点了点头。
　　他去找鼬的时候，鼬的眼睛已经不行了，就连完全体须佐能乎都施展不出来了。
　　所以完全不是他的对手，斩杀了他那愚蠢的哥哥宇智波鼬，得到了永恒万花筒他，须佐能乎已经能够随意使用了，一身实力变得比以前更强。
　　但是他回来之后，却没有想过跟鸣人全力一战战斗。
　　原因的话，正如卡恩所说，他们是对手也是同伴，所以互相交手间，都是点到为止。
　　不久之后，他们的敌人是跟初代目火影，一同创建木叶的木叶创始人之一的宇智波斑。
　　能够跟那位早就名震忍界的强者，进行一次真正的厮杀。
　　光是这么一想，佐助感受到自己的内心有些悸动，这是找到了强敌，忌惮同时也在兴奋的跳动。
　　“我也明白了，不过这也就是说，卡恩大叔你不打算管晓组织了？”
　　鸣人闻言也点了点头，开口问道。
　　“既然明白了，我现在要休息了，你们也该回去了。”
　　卡恩闻言没有直面回答鸣人的问题，而是站起身来，开口说道。
　　“嗯，多谢卡恩大叔指点。”
　　鸣人听到卡恩大叔的话，就知道卡恩大叔是不想管这些事了，点了点头。
　　“多谢卡恩大叔指点。”
　　佐助也是如此，对着卡恩感激的说道。
　　两人感谢之后，就一同离开了
　　卡恩大叔很少会直接替他们做决定，不过总是能够几句话，就能够点醒他们，让他们明白到底该怎样去面对。
　　在佐助和鸣人离开之后，卡恩回到了房间之中，坐在花前月下喝着茶。
　　他会插手即将开始的战争，不过现在还未到时候。
　　要是单纯杀死带土，就能够完成主线任务，那他把带土抓起来，等到自己什么时候想要离开了，再杀带土都可以。
　　不过他要杀的是大筒木辉夜，所以必须要让大筒木辉夜出来才行。
　　他只要看好大蛇丸那边就好了，大蛇丸的克隆人军团现在足足有几万。
　　万花筒写轮眼是写轮眼的升级版，所以分解的能量应该更多，全部杀了挖出来，可能有几十万能量点，那是卡恩无论如何都不会放过的。
　　随着夜色越来越暗，卡恩动用超速学习时间，开始了冥想。
　　距离第四次忍界大战真正开启，还有一些时间，所以只要按照自己的步骤再做修炼等待时机就好了。
　　※※※※※※
　　时间过去了三天时间。
　　五影会谈开始正在商谈如何讨伐晓组织的时候。
　　一位带着白色面具的黑袍人，大闹五影会谈，并对着五国的影，宣称开启第四次忍界大战。
　　四代雷影艾和我爱罗直接出手，逼走了对方之后。
　　五代目水影照美冥本想要离开的，却是被叫的停下了离开的脚步。
　　换了一个房间和一张大桌，重新坐了下来继续进行。
　　“现在不是应该要回去准备一下，怎么应对接下来的忍界大战么？”
　　“把我叫住想要做什么？”
　　照美冥重新坐下来之后，开口问道。
　　“自然是讨论怎么应对这场第四次忍界大战，不过在那之前。”
　　“五代火影，那个人真的不管这场战争么？”
　　四代雷影艾先是回答了照美冥的话语之后，看向了纲手慎重的问道。
　　这句话一出，跟四代雷影一起、我爱罗、大野木、照美冥都看向了纲手。
　　“你说的那个人是谁啊？”
　　照美冥听到四代雷影艾提到那个人时，房间内变得有些沉重的氛围，有些疑惑的问道。
　　这句话一出，照美冥感觉到其他几位影，看着自己的目光都有些不对了，心里也有莫名有些紧张了起来。
　　“我身上有什么奇怪的地方吗？”
　　照美冥感受到他们一个个异样的眼神，再度开口说道。
　　“卡恩没有去拜访你的水之国吗？”
　　大野木听到有些惊讶的看着照美冥说道。
　　“我没遇到有一个叫卡恩的人，来拜访我啊。”
　　照美冥闻言有些迷茫的摇了摇头，开口说道。
　　“卡恩就是杀死了五大国大名的人。”
　　四代目雷影艾闻言，开口说道。
　　“你说我水之国大名，就是死在了那个叫卡恩的人手中？”
　　照美冥听到在场其他人的话语，美眸闪过一些敌意。
　　“五代水影，不是我吓你，而是一个劝告。”
　　“当你遇到卡恩的时候，绝对不要对他露出哪怕一丝敌意。”
　　“因为那样你们水之国顷刻间就会灭亡。”
　　纲手听到照美冥那带有些冷意的话，开口说道。
　　“卡恩到底是怎样的一个人？”
　　照美冥听到纲手这带有恐吓的话语，心中也是一惊，开口问道。
　　在场似乎只有她不知道卡恩的存在。
　　“我曾在我的国家沙漠上面对卡恩，露出过敌意，就直接被击溃。”
　　“我在风之国的沙漠上，实力自认不输于在座的各位，可当时要是卡恩想杀我，我连反抗的机会都没有，就会身死。”
　　我爱罗闻言也同意了纲手的说法，认真的说道。
　　他可是亲眼领教过卡恩的实力的，所以更知道卡恩的恐怖实力。
　　“我也没有见过卡恩，不过卡恩来到我土之国，杀死我国大名，直到离开我都没有任何察觉。
　　“若非是从我孙女的口中，得知了一些消息，我可能就要主动跟在场的各位开战了。”
　　大野木闻言脸色凝重的说道。
　　能够在沙漠上压制五代风影我爱罗，这种实力的确强到无法理解。
　　“我因为一时冲动，我跟他过了两招，他没有释放任何查克拉，仅仅是用体术就能够随时杀了我。”
　　“所以五代火影说的是对的，除非你想你的国家被抹除，否则绝对不要对卡恩露出一丝敌意。”
　　四代雷影艾闻言脸色沉重的说道。
　　“真的有那么玄乎？”
　　“一个人类怎么可能会强到那种地步？”
　　照美冥听到在场的其他影的话，看到他们一个个慎重的神色，内心有些迟疑的说道。
　　“真是无知者无畏啊。”
　　我爱罗看到照美冥不相信的模样，仿佛看到了自己的姐姐手鞠，开口说道。
　　“五代风影，虽然你长得挺帅的，不过说话给我注意点。”
　　“要论资历论见识，你一个小毛孩在我的眼中根本算不上什么。”
　　照美冥听到我爱罗的话，眼神微眯，语气有些冰寒的说道。
　　“五代风影说的对，的确是无知者无畏。”
　　“若是用危险程度来说的话，晓组织跟卡恩带来危险程度相比，两者之间完全不是一个层次的。”
　　“起码我相信在做的各位，在面对即将开始的第四次忍界大战，都有很大的信心去赢下这场战争。”
　　“但是面对卡恩的时候，我是根本提不起任何一丝反抗的想法。”
　　“若是可以的话，我宁愿一辈子都不愿再见到他。”
　　“所以我才会问五代火影，卡恩对于晓组织是怎么看的。”
　　四代雷影艾闻言赞同了我爱罗的话语，眼神带有深深的忌惮，开口说道。
　　之前那次测试，他是因为幸运，所以逃过一劫，可是见到卡恩的话，很有可能会被判断没有价值，然后身死还不够，整个国家都要陪葬。
　　“我们木叶的九尾人柱力漩涡鸣人去拜访过他了，卡恩并没有表示过要管晓组织。”
　　纲手闻言开口说道。
　　“即使晓组织，发动第四次忍界战争，他也不会插手吗？”
　　我爱罗闻言，开口问道。
　　这个问题至关重要，所以大野木、四代雷影艾都看向了纲手。
　　“我让漩涡鸣人去卡恩那里避避风头的，因为要论安全的地方，卡恩的身边无疑是整个忍界最安全的位置。”
　　“可是卡恩曾说过，如果鸣人躲在他那的话，也会因为日向一族的大小姐受到命令参战的话，忍不住出手。”
　　“所以鸣人才没有在卡恩所在的宅邸逗留。”
　　“现在看来，他可能已经提前预料到了这次战争的出现。”
　　纲手感受到他们的目光，开口说道。
　　“那么那个宣战的白色面具人，就没有可能是那个卡恩吗？”
　　照美冥闻言开口问道。
　　“不可能是他。”
　　纲手闻言立刻摇了摇头。
　　“嗯，绝对不可能。”
　　我爱罗闻言也是点了点头，附和道。、
　　“我也这么觉得。”
　　四代目雷影艾也是摇了摇头。
　　“五代火影都说了，他遇预料到了这次战争的发生，那么有什么不可能的？”
　　照美冥闻言更加的不解了，听纲手
　　“虽说我没见过他，但是根据我孙女说的，卡恩是一位身高只有一米六五，样貌清秀看起来十分帅气，且人畜无害的红发少年。”
　　“所以我的孙女，当时见到卡恩，来到我土之国的时候，才会上去搭话。”
　　“而刚才的那个人的身高，看起来一米八左右。”
　　大野木闻言开口说道。
第145章 五国联合
　　“就因为身高？”
　　五代水影照美冥，听到他们的回答，有些无法理解的说道。
　　“当然不只是因为身高，还有气场原因和做法的风格可以判断的出来。”
　　“被他的视线注视的时候，随时都有一种窒息而死的感觉。”
　　纲手闻言摇了摇头，开口说道。
　　“还有一旦对他露出哪怕一丝敌意，就会触怒然后被杀死。”
　　“刚才对卡恩出手的我们，即使联手，除非卡恩大发慈悲，否则活下来的概率为零。”
　　我爱罗闻言开口说道。
　　“越听你们这么说，我就越想见一见你们口中的那个卡恩，到底是怎样的存在。”
　　照美冥听到纲手和我爱罗的话语，美眸闪烁了一下，开口说道。
　　“卡恩暂时在我木叶落脚，如果你真的想见他的话，等下结束了会谈，我可以带你回木叶见一见他。”
　　“不过，去到之后，可别怪我没提醒你。”
　　纲手闻言脸上露出了一丝笑容，开口说道。
　　该劝的她已经劝了，照美冥想要去直面危险的存在，那就是照美冥的事情了。
　　若是照美冥死了，水之国那么大的领土，即使还有其他三大国，他们火之国也可以从中分一杯羹。
　　“五代水影乃女中豪杰，岂会怕这种事情。”
　　四代目雷影看到自己的好意，照美冥还是将信将疑，听到纲手的话，心中也已经有了盘算，开口说道。
　　他们不可以轻易对其他国家发动战争，但若是对方要去卡恩那里送死。
　　水之国没有影的存在，他们想要分刮地盘，可不是什么难事。
　　“虽说我风之国距离水之国有些距离，不过我相信五代火影，应当会考虑分我一杯羹的。”
　　我爱罗闻言开口说道。
　　“我土之国资源稀缺，所以到时希望能够谦让一下老夫，让我土之国从水之国拿点好处。”
　　大野木闻言也读懂了纲手的意思，开口说道。
　　“我才不去。”
　　照美冥本来对卡恩非常的好奇的，可是他们的话，内心也有些发虚了。
　　“以后你如果有机会见到卡恩，你就会感谢今天的我们的劝告。”
　　纲手听到照美冥的话，开口说道。
　　“如果真的有那个时候，我水之国将献上礼物做为谢礼。”
　　照美冥闻言开口说道。
　　“好了，开始谈一谈怎么应对晓组织吧。”
　　“虽说晓组织的危险程度比卡恩要低很多，但是晓组织的手中拥有七只尾兽，所以也不容小觑。”
　　“我提议联手，不知你们的建议是？”
　　纲手看到照美冥暂时知道了情况之后，主动开口说道。
　　“我风之国随时可以联手。”
　　我爱罗听到直接说道。
　　本身他们风之国跟火之国就是同盟国，现在两国大名死了，所以是否联合就看他们自己拍板决定了。
　　“我雷之国也同意联手。”
　　“最好可以的话，我希望我的弟弟奇拉比，能够去你木叶暂住一段时间。”
　　四代雷影艾开口说道。
　　“我土之国也可以联手。”
　　“毕竟晓组织可是抓了我们土之国的尾兽，怎么也要夺回来才行。”
　　三代土影大野木开口说道。
　　“那我水之国也参与联合吧。”
　　照美冥看到其他影尽数答应的模样，迫于形势也同意了联手。
　　要是这个时机和场合，不跟其他四大国联盟，那么就相当于自己将自己排除了出去。
　　一旦第四次忍界大战结束，他们水之国，有可能受到四大国的排挤，哪怕只是单纯为了避免那个局面，他们水之国也没有不同意联合的理由。
　　“那么就让我们五大国组成忍者联合军，一同面对这即将开始的第四次忍界大战吧。”
　　纲手听到其他大国的影同意这次联合，宣布了联合军的成立。
　　“既然已经联合了，那么四代雷影，你们雷之国的八尾人柱力，我不建议来我木叶。”
　　旋即，纲手看向了四代雷影艾，开口说道。
　　“为什么，整个忍界现在也就只有你们木叶是最安全的了吧？”
　　四代雷影艾闻言脸上露出了一些不解。
　　“我们木叶有卡恩暂住，的确是最安全的，可是关于你的搭档奇拉比的传闻，我也听说过一些，性格好像比较轻率一点。”
　　“既然联合了，在我们面前，奇拉比那份轻率，我们都可以看在你的份上，不跟他计较。”
　　“可要是不小心遇到卡恩，奇拉比的那份轻率，随时都有可能导致他的死亡。”
　　纲手闻言开口解释道。
　　“的确，是我没有考虑到这方面的事情。”
　　“多谢五代火影的提醒了。”
　　四代雷影艾听到纲手的话语，想了一下，开口说道。
　　有卡恩所在的木叶，肯定是整个忍界最安全的地方，但是跟卡恩此人接触带来的危险也是难以想象的。
　　纲手也说过，目前跟卡恩比较亲近的，也就只有九尾人柱力漩涡鸣人，其他人并非如此。
　　要是没有纲手这个提醒，哪怕奇拉比被卡恩杀了，他们雷之国也没有任何反抗的能力。
　　所以四代目雷影艾对于纲手十分的感激。
　　“既然要联合，那老夫要回去调动一下部下了。”
　　“走吧，黄土。”
　　大野木闻言从椅子上跳了下来，开口说道。
　　“好的，父亲。”
　　黄土闻言将大野木放到了自己的肩膀上开口说道。
　　父亲对于卡恩的忌惮，正也是他对卡恩的忌惮。
　　现在见到除了没有见过卡恩的五代水影照美冥，对于卡恩都不只是忌惮，而是畏惧之后。
　　对于父亲越发的佩服，因为父亲说过，情报越多才能够越能看清一件事到底该如何去做。
　　“嗯，到时就用远程通讯联络一下，决定在哪里集合吧。”
　　我爱罗闻言，也站起身来开口说道。
　　“那么我要回去调动一下兵力了。”
　　照美冥看到纲手对于那个卡恩的慎重，现在也不由得相信了几分，站起身来开口说道。
　　“那么就在此先行道别吧，具体的细节和合作，到时回到了村子里用远程通讯联络的时候，再细谈吧。”
　　纲手闻言点了点头，
　　“好。”
　　四代雷影艾闻言点了点头。
　　在这里哪怕再交谈细节也没用，因为还是要回去之后，才能够下达命令。
　　不如用大名之间的远程通讯装置，一边交谈一边记下，在结束通讯的时候，立刻将应做的事情发布下去。
　　本来真正联合这种事情，是要五大国的大名拍板的，要是五大国的大名有人说要考虑一些时间。
　　那么他们也只能等，可是现在五大国的大名都死了，现在他们才是五大国的实际掌控者，所以只要自身同意，就可以略过那个步骤了。
　　也是因为没有了大名，所以五大国的联合会更加的迅速且果断。
　　在场的人除了五代水影照美冥，其他的不是见过就是听闻过卡恩的实力恐怖，所以知道有些事情是不能做的，一旦做了就有可能招来卡恩，导致灭国，也是因此，各自带着的小心思，在此时也淡去了许多，决定共同对敌。
　　五影会谈结束，一个个都踏上了返程。
　　※※※※※※
　　“纲手大人，为什么要提醒五代水影，卡恩大人的恐怖啊？”
　　在回去的时候，护送纲手来五影会谈的静音，问出了内心困惑的事情。
　　“因为卡恩说过，希望看到木叶拥有新的气象。”
　　“而卡恩前些天出去的旅程，只是杀了五国的大名，没有杀了他们。”
　　“那么就代表在卡恩的眼中，他们是有活着的价值，且也希望看到其他大国摆脱腐朽拥有新的气象的。”
　　“要是五代水影掉队了，那么到时可能我们剩下是四大国之间，会再度掀起战争。”
　　“五国大名死后，轮到我们来做掌控者，因为有着共同畏惧的对象，所以合作更加的迅速了。”
　　“这次五影会谈的联合，可能是一次让五国以后彻底联合的机会。”
　　纲手听到静音的话语，开口解释道。
　　“是我愚昧了，原来纲手大人已经有了这么多的考量。”
　　静音闻言，有些佩服的说道。
　　“会这么考量是受到了卡恩的影响。”
　　“因为头上悬着的利刃，让我不得不习惯做决定之前，不光是考虑自身，而是要考虑到未来的行事而已。”
　　“其他大国以后也会如此，所以我有预感，忍者真正和平的时代要来了。”
　　纲手听到静音佩服自己的话语，脸上露出一些笑容，开口说道。
　　“真正和平的时代吗，真是有些难以想象啊。”
　　静音听到纲手大人的话语，美眸有些闪烁的开口说道。
　　“换做以前我也不相信，一个人居然能够影响力会可怕到这种程度。”
　　“不过现在我的内心，确确实实有那种预感。”
　　“其他大国的影，现在可能也是这么想的，都有预感和平的时代即将到来。”
　　“所以才会那么干脆的答应了这次的联合。”
　　纲手闻言开口说道
　　现在看来，卡恩有可能知道，第四次忍界大战的发生，所以在这忍界大战开始之前。
　　才会离开木叶，出了一趟远门，帮其他大国铲除了腐朽的根，并施加了压力。
　　虽然这有些不可思议，但是纲手却觉得，这并非是完全不可能的事情。
第146章 第四次忍界大战
　　仅仅一夜的功夫，纲手和静音就回到了木叶。
　　其他各国的影，也都陆续回到了自己的大国之中，公布了组成忍者联军，讨伐想要发动第四次忍界战争的罪魁祸首晓组织幕后黑手宇智波斑的事情。
　　消息一出，顿时引得整个忍界无数忍者都为之震动。
　　因为这五大国联合起来，决心要应对一个势力，是史无前例的一件事情。
　　无数人都知道，这次联合战争将会载入史册。
　　木叶内，鸣人听到竟然有人敢闯五影会谈，并发出第四次忍界战争的宣言，心神也是一震。
　　“卡恩大叔说我一定会参战，就是因为知道，即将开始的这场战争么？”
　　鸣人感觉有些匪夷所思的说道。
　　“如果是他的话，没准真的有可能已经知道了。”
　　鸣人体内的九喇嘛的声音传了出来，开口说道。
　　在九喇嘛看来，卡恩实在是太过神秘了，虽然深居简出却像是胜券在握一般，对于诸多隐秘的事情都能了若指掌。
　　如果这是真的话，那么卡恩提到的，鸣人必定能够掌握更强的力量那些话，可能很快就要验证了。
　　“宇智波斑么，那可真是令人期待。”
　　佐助一双永恒万花筒写轮眼，显露着红光，脸上露出了期待的笑容。
　　他并非是为了阻止宇智波斑的就好之类的，单纯是因为卡恩大叔提到的那个敌手难寻，导致内心战意盎然。
　　“鸣人，佐助，纲手大人说有急事要找你们两个。”
　　“请快点前往火影大楼。”
　　这时一位粉发少女找到了鸣人和佐助，开口说道。
　　“好。”
　　鸣人和佐助闻言点了点头，鸣人的手搭在佐助的肩膀上，消失在了原处。
　　下一秒，两人直接去到了火影大楼上方，然后从外面直接进到了火影大楼的办公室内。
　　“鸣人佐助，我要你们成为支援部队，在敌人的幕后黑手出来之前，支援战场。”
　　“不过鸣人你的本体，不能离开木叶内，只能用分身去支援。”
　　纲手看到鸣人和佐助的到来之后，开口说道。
　　“可以，不过敌人的幕后黑手出现之后，我要去正面战场与对方战斗。”
　　鸣人听到这个指示，攥紧拳头，认真的说道。
　　“我的本意就是这个，随时在木叶内等待消息。”
　　纲手听到鸣人的话语，点了点头。
　　现在的鸣人一身实力，比她还要强大的多，而且行事拥有自己的分寸。
　　所以纲手可不认为，鸣人是需要小心翼翼保护的小孩子。
　　“只要能够让我跟宇智波斑正面一战，我没有什么问题。”
　　佐助听到开口说道。
　　“敌人收到我们五大国联合的消息，最快的话今晚半夜可能就会发动攻势。”
　　“木叶内有卡恩在，虽然他应该不会管事，但是对方大举进攻木叶的话，卡恩应当会稍稍帮一下忙的。”
　　“所以我们需要时刻警戒，火之国周围的情况。”
　　“我们会设立一个联合指挥总部，给你们传达到底该怎么做的。”
　　“最近这些天可能要忙起来了。”
　　纲手看到佐助也答应，缓缓说道。
　　“嗯。”
　　鸣人和佐助闻言，一同点了点头，表示明白。
　　不过即将面对第四次忍界战争，两人的内心却没有任何迷茫和畏惧，对方想要威胁整个忍界，他们无论如何也不能视而不见。
　　“那么跟我一起来吧。”
　　纲手说完开始往外面走去。
　　纲手、鸣人、佐助三人来到了火影的最高处的站台上。
　　现在是晚上八点多，但是整个木叶却依旧是灯火通明，木叶一名又一名忍者集结到了一起。
　　“出发前往霜之国，跟其他大国的忍者汇合。”
　　纲手手一挥大声说道。
　　“是！”
　　木叶内响起了震天的声响。
　　与此同时其他大国的影都已经集结好了，一同先行前往霜之国，在那里拥有一片面积巨大的平原，非常适合集结还有大决战。
　　“九喇嘛！”
　　鸣人听到这振奋人心的回应，心神也有些浮动，直接叫道。
　　“来了。”
　　九喇嘛也直接结印回应了一声。
　　“多重影分身之术。”
　　鸣人的身上开始被金色的查克拉覆盖，开启了仙狐模式，双手结印大喊一声。
　　瞬间，几千位鸣人的分身出现在了空中，落到了周围的房屋之上。
　　“不用担心，这次战争我们木叶必胜。”
　　“放手去做，我的分身，随时都会支援你们。”
　　数千名鸣人发出了震天的齐鸣。
　　“必胜！”
　　“有九尾人柱力在，我们必胜！”
　　下方的忍者看到那一道道散发着强大气息的身影，一个个发出了激动的声音，开始往村外跑去。
　　“鸣人已经达到这种境地了么。”
　　卡卡西看到周围房屋上站满的金色身影，有些感慨的说道。
　　“水门，你的后代比你还要强大的多啊。”
　　自来也看到周围的人脸上那没有丝毫畏惧与迷茫的神色，有些感慨。
　　可惜的是鸣人现在虽然没有那么敌视他了，但是却依旧没有接受成为他的徒弟，只是听过他的建议去妙木山，修炼仙人体。
　　可以说这是鸣人自己走出来的宽敞大道，年龄虽然还小，但是实力却已经博得了村子全部忍者的认可。
　　让木叶的忍者都认为，只要有漩涡鸣人和宇智波佐助在，那么他们木叶就没有什么好畏惧的。
　　其他大国也集结了忍者大军，迅速往霜之国而去。
　　另一边，宇智波带土收到黑绝的消息，知道五大国开始行动之后，也直接派出了十万白绝。
　　兜也弄出了大量的秽土转生忍者，开始了行动。
　　这一夜可以说整个忍界都在震动，无数人都因为战争的到来，精神高度紧绷之中。
　　除了卡恩正在自己的宅邸，舒舒服服的泡着温泉。
　　这场战争，本身对于宇智波带土而言，就是一场注定要失败的战争。
　　更何况现在的鸣人和佐助这两位的实力，远超前世，而且这一次鸣人也不是缩着，而是直接派出了五千名分身。
　　十万白绝想要变化模样，扰乱军心的话，在鸣人面前是没有任何作用的。
　　不过即使如此，卡恩也不那么着急的前往战场，反正他想要到达战场霜之国只要十秒钟不到的时间，明天早上在去也是不迟的。
　　无数忍者在夜晚下奔袭，太阳刚刚升起，天地还蒙蒙亮的时候。
　　八万多名忍者联军，一同赶到到了霜之国的大平原之上。
　　与此同时，十万白绝也从地面钻出，来到了霜之国平原的正面战场。
　　我爱罗站在一处平原上的一个巨大的石头上，在我爱罗的身边大野木、照美冥、鸣人、佐助。
　　“那些都是什么东西？”
　　“长的好恶心。”
　　“奇形怪状的。”
　　忍者联军发现了这些白绝之后，各自不断的说道，无数声音汇聚在一起，声音变得嘈杂。
　　只是白绝开始冲锋之后，一个个忍者立刻都在各自的领队的队长的带领下，全部也冲了上去。
　　火遁、水遁、雷遁、风遁、土遁各种的忍术喷薄而出。
　　大量的忍术汇聚到一起，大量的白绝直接死伤惨重。
　　“好弱。”
　　风之国的一位少女，看到这些长相恶心的人形生物，这么容易杀死，脸上有些不可思议的说道。
　　“人不可貌相，千万不要小觑敌人的。”
　　“如果敌人的依仗只有这点的话，那么肯定是不可能胆敢发动战争的。”
　　手鞠听到虽然也觉得很弱，但是脸色还是无比认真的说道。
　　因为见过卡恩那种表面看起来人畜无害，实际上却有着恐怖实力的人之后，手鞠现在已经不会小觑任何对手了。
　　“但是他们看起来就是很弱啊。”
　　风之国一位少女闻言开口说道。
　　可是话音刚落，一道道棺材在平原上冒了出来。
　　“都是尾兽人柱力啊。”
　　“为什么他们会在这里出现？”
　　当他们看到棺材中走出来的人时，一个个都感到了匪夷所思的说道。
　　“这是我们木叶二代目火影千手扉间，研究出来的禁术秽土转生。”
　　“能够将死人召唤出来，并控制。”
　　“没想到敌人的手中，居然还握有这个底牌。”
　　“这些秽土转生的人都已经是死人，所以是无法杀死的，只能够封印。”
　　“各国的封印班做好准备，等我们将他们的行动限制住后，就立刻开始封印。”
　　自来也看到这些秽土转生出来的人，大声说道。
　　自来也的话并不大，不过很快情报部队就将自来也的话，
　　这些话传到了忍者联军每个人的脑海中后，一个个都冷静了下来，放下了内心的猜忌开始战斗。
　　因为秽土大军的参战，尽管白绝大军死伤惨重，可也已经开始能够触碰到忍者了。
　　当他们触碰到忍者联军的人之后，一个个开始施展出了与对方一模一样的忍术，并且有的还开始变换样貌。
　　让人的内心产生了迟疑，但是这时，鸣人的分身开始出动。
　　五千道分身如同漫天的金光，在整个战场疾驰飞舞，飞雷神之术不断的救场，同时杀死白绝。
　　这时一道道棺材出现“砰！”“砰！”“砰！”的声音传来。
　　各国先代的影，还有晓组织的身影开始出现。
　　最后一道棺材，直接被踹飞的时候。
　　“这怎么可能的？”
　　漂浮在空中的大野木，看到从棺材走出来的身影，脸色微微一变。
　　鸣人和佐助也都感知到了，这股有些与众不同的强大查克拉，脸色微微变色。
　　本来纷乱的战场在这一刻仿佛都停了下来，看着一道有着一头黑色长发，身穿黑色紧身作战服，外部配以红色的叠层挂甲的男人，走了出来。
　　“这是怎么一回事？”
　　“忍者联军吗？”
　　宇智波斑在一个巨大的岩石山上，看着远处密密麻麻如同蚂蚁一般的戴着不同护额的忍者。
第147章 交给我吧（第一更）
　　而晓组织的长门、小南被召唤出来之后，看了看自己的身体，看着周围自己的昔日晓组织的同伴。
　　“这究竟是谁发动的战争？”
　　长门刚刚被秽土转生过来，通体看起来瘦骨如柴，不过长门却对于自己的现状丝毫不在意，开口问道。
　　长门看到小南的脸色，也有些迷茫，想要从周围搜寻卡恩的踪迹。
　　当长门看到周围的忍者联军之中，没有那道完全不可理喻的红发男人之后，内心才松了一口气。
　　“天碍震星！”
　　宇智波斑跟身边的无，交谈了几句，大致了解了一些情况之后，身上立刻冒出了蓝色的须左能乎一个结印。
　　顿时阴影笼罩住了忍者联军，让无数忍者联军抬头看去，发现一块遮天蔽日的巨石，开始从天空缓缓降落的时候。
　　“这怎么可能赢啊。”
　　“实力根本不是一个次元的。”
　　“原来先代面对的敌人，这么强大吗？”
　　原本还战意十足的忍者联军，一个个人的脸上开始露出了绝望的神色。
　　没等大野木、我爱罗他们开始行动，一道浑身布满金光的金发少年，出现在了战场，佐助的身边。
　　“现在就绝望未免也太早了点。”
　　“佐助。”
　　鸣人到达了战场之后，直接叫道。
　　“你来太早了，就这种玩意，我一刀就可以劈碎了。”
　　佐助看到鸣人的出现之后，开口说道。
　　“那就让你来吧。”
　　鸣人看到佐助自信的模样，身形稍稍退开了一些。
　　在场的无数忍者，都听到了“吭！”的一声拔刀声，一道身影身上流转着闪电，风驰电掣般直接冲上了天空，一刀直接斩断了巨大的天碍震星。
　　伴随着刺耳的雷鸣之音响起，宇智波斑释放出来的天碍震星，断裂之后，被雷霆轰成了粉碎。
　　“宇智波斑，就让我来会一会你。”
　　佐助站在空中的碎石上，俯视着站在岩石之上，表情看起来有种不可一世感觉的宇智波斑，佐助的脸上露出了战意的表情，开口说道。
　　“没想到，我宇智波一族，居然出现了一些实力不俗的后辈。”
　　“就让我看看你有没有起舞的本事。”
　　宇智波斑看到这位跟自己一样，有着永恒万花筒的黑发少年，破除了自己的天碍震星，有些意外的说道。
　　“鸣人你先帮他们处理白绝，还有封印一下秽土转生出来的人。”
　　“我来跟他交手。”
　　佐助从高空降落到地面上，开口说道。
　　“好。”
　　鸣人听到之后点了点头，身形一动迅速往周围没有停滞下来的白绝杀去。
　　想要全身心的跟宇智波斑战斗，就必须要先将一些后顾之忧解决了才行。
　　“鸣人。”
　　雏田看着正在活跃的鸣人，美眸闪烁着亮光然后坚定了下来，自己倾慕的人正在浴血奋战，她也必须要加把劲才行。
　　卡卡西、自来也、迈特凯一个个都带队各自战斗了起来。
　　“都让开，你们在这只会碍事！”
　　旋即，佐助看到自己周围的人一个个，被吓到还没反应过来的忍者联军，冷声说道。
　　“都散开！”
　　周围的忍者听到，一个个都反应了过来，大声叫道，迅速往后方退去。
　　面对宇智波斑这种级别的强者，必须要拥有与之同等的强者，否则再多的人也是无济于事的。
　　宇智波佐助跟漩涡鸣人一样，都是年纪轻轻，就名扬忍界的强者，刚才也能够轻松摧毁那巨大的陨石，证明这个宇智波佐助拥有跟宇智波斑一战的资本。
　　“既然你是我宇智波一族的人，而且有着永恒万花筒，那你应该知道，怎样才能够让这个世界，达到真正和平理想的世界。”
　　“给你一个机会，加入我们。”
　　宇智波斑对于那四散撤退的忍者没有任何在意，从石台跳了下来，双手抱臂，看着佐助无比傲慢的说道。
　　他无比的自信，因为除了柱间他自信没有任何人能够赢的了自己。
　　“我不知道，什么是，理想中的和平世界，现在我只想，寻得一位，能够让我全力以赴的对手。”
　　“而且区区一个死人，却大放厥词的评价，现在生者的世界，你不觉得可笑吗？”
　　佐助看着宇智波斑，同样傲慢的说道。
　　“小子你太嚣张了。”
　　宇智波斑听到佐助的话语，眉头一皱脸色也冰冷了下来。
　　两人相差百米，却几乎同时开始了冲锋。
　　百米距离不过一秒时间，两人的手肘就碰撞在了一起，强大的劲风以两人为中心点爆发开来。
　　两双永恒万花筒写轮眼，不断扫视着对方身上的一切弱点。
　　两人的手脚化作了幻影，肉体碰撞的砰砰声，不绝于耳，劲风不断爆发出来。
　　瞬间两人的交战区域化作了一片战场，地面出现另一个又一个坑洞。
　　仅仅两人的体术与速度的交锋，就让不远处的大野木和我爱罗，看的眼花缭乱，内心有些惊骇，感慨宇智波一族天赋的恐怖。
　　宇智波斑，寻得一个时机，左手化掌，直接拍向了佐助的脑袋，可是佐助的脚，更快直接踹向了宇智波斑的脑袋。
　　宇智波斑见状，微微一个侧头想要避过去，但是佐助的右脚，突然覆盖了雷光，大量的雷电直接覆盖了宇智波斑的全身。
　　转瞬佐助见状直接拔刀一斩，却只是“嗤！”的一声，刺穿了斑的手臂，被抵挡了下来。
　　佐助见状眼神一缩，迅速拔出刀刃，往后退去。
　　原本被他的雷霆覆盖，全身应该很难动弹，然后被他一击必杀的，可这个宇智波斑，却莫名其妙能够行动，实在太过诡异。
　　所以必须要退开观察情况，才行，否则有可能直接被瞬杀。
　　“这就是轮回眼么……。”
　　在佐助退开百米远之后，在他的视线中，宇智波斑浑身覆盖的雷霆被吸收了，同时宇智波斑的眼睛，在这一刻变为了紫色螺旋状，脸色变得凝重。
　　宇智波鼬死前体形过他，晓组织的佩恩六道拥有轮回眼，轮回眼的形状就是螺旋状的眼眸。
　　“直巴万花筒，难怪你对体术的捕捉会那么敏锐。”
　　“我承认你拥有一些实力，同为宇智波家族出身。”
　　“我再给你最后一次机会，选择加入我们。”
　　宇智波斑手臂上的伤痕，在秽土转生的作用下，迅速愈合了起来，看着退到百米远的佐助开口说道。
　　“我已经说了，我不会加入你们的。”
　　“我倒要看看，轮回眼到底有什么能力。”
　　佐助看着宇智波斑的轮回眼，虽然感受到了压力，但是没有任何犹豫的说道。
　　“你这么年轻就拥有这种实力，天赋与潜力都相当不俗，所以我才三番两次给予你加入我们的机会。”
　　“既然你这么不识趣，那么我也就不留情面了。”
　　“战斗现在才刚刚开始。”
　　宇智波斑看到这个跟自己同出宇智波一族的后辈，开口说道。
　　“大话谁都会说，我这就送你下地狱。”
　　“天照。”
　　佐助注视着宇智波斑，直接发动了天照。
　　常人只要被天照烧中，基本逃不过死亡的下场，尽管秽土转生体不死，但是只要烧中了，身体也会不断的受损，很难保持完好的身躯，更无法跟他在体术和忍术上交锋了。
　　但是宇智波斑直接召唤出了须佐能乎，抵挡了佐助天照的攻势。
　　“虽说你有永恒万花筒写轮眼，不过这一招对于你而言，应该也不能频繁使用吧。”
　　宇智波斑从须佐能乎中走出，再度召唤出了须佐能乎覆盖了己身，开口说道。
　　“既然一个人，对付不了你，那么两个人就可以了。”
　　佐助看到自己的杀手锏天照，被宇智波这么轻松的破解，脸上的慎重消散了开来，开口说道。
　　宇智波斑跟他不同的是，他擅长的是近身交战的体术，而宇智波斑使用出忍术的时候，才是真正最强的时候。
　　“你认为数量对于我而言有区别吗？”
　　宇智波斑闻言傲慢的说道。
　　“鸣人。”
　　佐助听到宇智波斑傲慢的话语，没有在意，只是拍了一下自己的右边肩膀。
　　转瞬，一道浑身覆盖了金色查克拉的人出现在了佐助的身边。
　　“正好我那边也差不多解决了。”
　　鸣人出现之后，看着百米外的宇智波斑，开口说道。
　　“嗯，那刚刚好联手将他杀了。”
　　“他拥有轮回眼可以吸收忍术，所以想要解决他必须依靠体术和封印术才行。”
　　佐助听到战场的其他位置的情况，差不多了，点了点头，开口说道。
　　“佐助这你就错了，准确来说，应该是体术、仙术对他都有作用。”
　　这时一道平静的声音，在佐助和鸣人的后上方响了起来。
　　“卡恩大叔？”
　　鸣人和佐助闻声看去，看到不知何时出现在自己后方的时候上坐着的红发身影，有些震惊的叫道。
　　“一个九尾人柱力，还有一个没有任何查克拉的矮子，你们就想与我一战？”
　　宇智波斑看到来者，傲慢的说道。
　　鸣人、佐助、听到宇智波斑竟然说卡恩大叔是一个矮子，心里都咯噔了一下。
　　九喇嘛看到卡恩，原本饶有兴趣的眼神变得平静然后又化为了漠然，知道宇智波斑要死了。
　　因为卡恩这次出现，可能只是来提醒一下佐助和鸣人，到底怎么对付这个宇智波斑的。
　　但是宇智波斑，却提到了一个禁词，那么宇智波斑的下场，可能就非常惨了。
　　“鸣人，佐助，你们两个去支援卡卡西。”
　　“他就交给我吧，等下要是他跑了也不用管，任由他去做，我自有分寸。”
　　卡恩在岩石上站起身来，淡漠的声音在空中响起。
　　鸣人和佐助听到了这淡漠的声音，浑身打了一个冷颤，连忙点了点头，然后鸣人带着佐助，动用飞雷神立刻离开了。
　　卡恩大叔决定出手的话，那么这个宇智波斑他们就不用惦记了。
第148章 大筒木辉夜（第二更）
　　“我爱罗，你说那个红发少年就是卡恩？”
　　后方的照美冥，看着突然出现在佐助和鸣人后面岩石上的红发身影，有些难以置信的问道。
　　“没想到他竟然出现了，就是不知是来看戏，还是来参战的。”
　　“若是他参战帮助我们的话，那么这一战，就没有任何悬念了。”
　　我爱罗闻言点了点头，开口说道。
　　“可是他看起来，没有任何厉害的地方啊，甚至我没有从他的身上感受到任何一丝查克拉的气息。”
　　照美冥闻言，仔细看了看卡恩的背影，开口说道。
　　“等下有机会的话，就有可能见到了。”
　　大野木看到卡恩出现的之后，发现卡恩跟自己孙女提到的模样完全相符合之后，脸色凝重的说道。
　　他完全没有看到卡恩到底是如何出现的，就像是凭空出现的一般。
　　“用查克拉保护好自己的身体，否则随时都有可能受伤的！”
　　旋即，我爱罗发现卡恩站起身来，还有鸣人和佐助的离开，眼神一缩大声说道。
　　我爱罗的身体，直接覆盖上了一层沙铠甲。
　　大野木也看到了卡恩站起身来的模样，浑身流淌着查克拉，尽量护住了自己的身体。
　　照美冥虽然没有弄清楚状况，不过看到两人的模样，体表也覆盖上了一层查克拉。
　　“井底之蛙一般的蝼蚁，我来见识一下，什么才叫做真正的实力。”
　　卡恩的身形漂浮了起来，俯视着等级只有四十九级的宇智波斑，声音响彻天地。
　　我爱罗、照美冥、大野木听到这不可一世的漠然话语，心神一震。
　　卡恩应当已经见识过，宇智波斑的实力了，却依旧将宇智波斑视为蝼蚁。
　　“你也想起舞吗？”
　　宇智波斑听到对方竟然称呼自己的为蝼蚁，脸色变得冰寒了下来。
　　可突然卡恩就出现在了自己的面前，宇智波斑看到这这诡异的速度，正想有所动作。
　　他的身体就卡恩一掌打碎“轰！”的一声，一道冲击波爆发开来。
　　整个平原战场无数忍者，都感觉到了整个地面都在颤抖。
　　当一切都尘埃落定之时，大野木、照美冥、我爱罗看到卡恩的前方五千米，坚硬高大的岩山乃至是大地，在此时都被彻底抹除了，只有一道黑黝黝的恐怖深渊，像是侵蚀人心智的黑暗一般，令人心神惊颤。
　　“这就是卡恩……？”
　　大野木和照美冥看到那道深渊，内心无比震撼与恐惧的呢喃道。
　　两人对于卡恩的印象，仅仅限于听闻，但是此时真正见识到卡恩冰山一角的实力时，内心的震撼让两人连动弹都做不到。
　　漫天的纸片开始汇聚，宇智波斑迅速往带土的方向跑去。
　　卡恩刚才那一击，完完全全就是体术，根本没有任何查克拉。
　　但是威力却是已经超过了，他动用完全体须佐时的威力。
　　不过体术终究是有所局限的，只要让他得到十尾人柱力的力量，成为六道仙人，发动无限月读的话，必然能够杀了这个矮子。
　　卡恩看着宇智波斑的逃遁，没有多管。
　　原本他只是想要近距离，看一看佐助和鸣人跟宇智波斑的交战的。
　　不过受到宇智波斑那句矮子的影响，才让他出手了。
　　他知道现在宇智波斑要去做什么，不用想也知道宇智波斑想要去找带土，召唤十尾然后成为十尾人柱力。
　　在凭借十尾人柱力的力量，成就六道的力量，等六道斑出现，大筒木辉夜就可以出现了。
　　大野木、我爱罗、照美冥看到卡恩没有管宇智波斑的逃遁。
　　“虽然秽土转生杀不死，但是只要您能够将他制住，我们可以封印他的。”
　　我爱罗鼓起勇气，飞到了卡恩的周围，开口说道。
　　“我会解决的，你们看着就行了。”
　　卡恩听到眼神没有发生变化，看着离去的宇智波斑开口说道。
　　“……”
　　我爱罗听到卡恩会解决，眼前一亮，也没有去多嘴了。
　　另外一边，宇智波斑和宇智波带土直接汇合了。
　　“刚才你那边发生了什么事情？”
　　宇智波带土看到宇智波斑的到来，开口问道。
　　“遇到了一个体术超出常理的敌人，时间紧急，他随时都有可能过来。”
　　“秽土转生·解！”
　　宇智波斑一边说着一边结印，先解除了自身的秽土转生的控制。
　　“果然他也来了么。”
　　宇智波带土听到体术超出常理的人，脑海中出现了那道带着红色魔鬼面具的人，开口说道。
　　“既然你知道他来了，那么就快实行计划吧。”
　　“他的体术对于我们而言，有些克制。”
　　“不过只要掌握六道仙人的力量，就可以轻松杀死他。”
　　“目前还剩下什么宠物没有抓来？”
　　宇智波斑听到宇智波带土也遇到过那个人，直接说道。
　　“还剩下八尾没有抓来。”
　　“九尾虽然没有直接抓住，不过也已经得到了九尾的查克拉，所以不一定需要将九尾囚禁过来。”
　　“这个糟糕透顶的世界，是时候该真正的结束了。”
　　宇智波带土闻言眼神露出了决然，一边说着一边开始结印。
　　虽然他很想报当年的仇，但是宇智波斑都吃过亏的话，那么就代表，的确只有六道仙人的力量，才能够赢的过那个人了。
　　“轮回天生之术！”
　　宇智波带土口中喊出这句话的时候。
　　宇智波斑身上的裂痕开始结合到了一起，心脏也开始了跳动。
　　随后，宇智波斑的轮回眼开始脱落，右手一动直接挖出了带土的轮回眼装了上去。
　　一位白绝在宇智波斑的附近出现，为宇智波斑，献上了另外一只轮回眼。
　　“再稍微等一会，很快无限月读就会开启，我会带你进入你理想中的世界的。”
　　宇智波斑睁开了一双轮回眼，看着气息变得无比衰弱却还未死的带土，开口说道。
　　“世界终于要太平了。”
　　带土躺在十尾的头上听到宇智波斑的话，脸上露出了笑容。
　　“轮回边墓！”
　　旋即，宇智波斑注视着八尾，轮回眼一个旋转。
　　远处的尾兽化的奇拉比，还没反应过来，就感觉自己被一道又一道重击直接打中的脑袋和身躯。
　　“咔啦拉！”的锁链声响起，蓝色的锁链，直接串联到了八尾牛鬼的身上
　　八尾牛鬼发现，抵挡不住这股可怕的力量，毅然决然的直接斩断了自己的一只脚，它要为奇拉比留一条后路。
　　它就算被吸收也有再度复苏的一天，可是奇拉比要是跟他一起被拉了进去，那么就没有任何活路了。
　　“嗷！”
　　随着八尾牛鬼，被宇智波斑直接抓入了外道魔像之后，十尾高高扬起头颅，发出了震天的咆哮。
　　爆发出来的声波，令周围的忍者一个个都觉得头昏脑涨。
　　鸣人和佐助脸色凝重的看着这一幕的发生，但是内心却没有多么惧怕。
　　因为卡恩大叔对我爱罗说会解决的话语，已经经过情报之手传达到他们的脑海之中了。
　　宇智波斑能够逃脱并成为十尾人柱力，肯定是有卡恩大叔的用意的。
　　六道仙人大筒木羽衣，看到宇智波斑得到十尾的力量，得到六道之力，也忍不住了。
　　要是鸣人和佐助没有六道级别的力量，那么这个世界就真正的要毁灭了，直接跟鸣人与佐助的灵魂开始了对话。
　　十尾的身体开始发生变化“轰隆隆！”的声音，响彻云霄，变化为一颗高耸入云的参天大树，上方出现了一颗巨大的果实。
　　「吸收我。」
　　查克拉神树刚刚出现之时，就立刻对宇智波斑发出了呼唤。
　　宇智波斑也没有迟疑，卡恩的出现，完全打破了他的计划的，要是没有卡恩的出现，他必然要在跟这些人玩一玩的。
　　但是卡恩给他带来太多的危险，要是不赶快的话，他随时都有可能在这计划即将完成的紧要关头，被卡恩打断计划。
　　宇智波斑身体腾空而起，疯狂的吸收神树。
　　不到数秒的时间，整颗查克拉神树，直接涌入了宇智波斑的体内。
　　“无限月读。”
　　宇智波斑的额头，出现了一颗充满了勾玉的红色轮回眼，身体飞的极高，直接发动了无限月读。
　　发动之时，一道就像是天地间光照天地的光芒，从带有勾玉的红色月亮普照大地迅速释放了开来。
　　全部被照射到的忍者，眼神都变得轮回眼的模样，在这一刻，整个忍界仿佛都陷入了宁静一般，一个个陷入了无限月读的幻术之中。
　　“就算你的实力再强，体术再强又怎么样？”
　　“还不是让我成功施展了无限月读。”
　　“哈哈哈——”
　　宇智波斑的身体漂浮在空中，看着一个个陷入无限月读的忍者，发出了大功告成一般，无比喜悦爽朗的笑声。
　　「没来得及……」
　　六道仙人羽衣看到得到了阴阳之力，却依旧陷入了无限月读幻术之中的鸣人和佐助，看着漂浮在空中狂笑的宇智波斑，内心无比懊悔的想道。
　　他知道自己的母亲大筒木辉夜，即将降临，世界可能又要回到以前那个一人独尊的时代了。
　　不过就在宇智波斑狂笑的时候，一道黑色的身影的手，直接洞穿了宇智波斑的心脏，让宇智波斑的笑声戛然而止。
　　“你……”
　　宇智波斑看着洞穿自己胸口的手臂，脸上露出了难以置信的神情。
　　他是无论如何都想不到黑绝，他制造出来的黑绝，居然会背叛自己。
　　“母亲，计划了几千年终于成功了。”
　　黑绝看到宇智波斑难以置信的模样，脸上露出了一些笑容。
　　“嗯，你做的很好。”
　　这时一道声音，在宇智波斑的体内传出。
　　“难道无限月读计划都是假的吗？”
　　宇智波斑听到体内的女声，心神无比的惊骇的说道。
　　“无限月读计划是正确的，可以给世界带来真正的太平。”
　　“让无数人进入他们理想中的世界。
　　大筒木辉夜听到宇智波斑的话语，平静的说道。
　　旋即，宇智波斑的身体开始膨胀变化。
　　不到片刻功夫。
　　一位有着苍白皮肤和蓝白色的长发，没有眉毛，头上长有两只角。身穿有着独特勾玉图案的白衣，双目为白眼，额头上有一只轮回写轮眼的女性漂浮在空中。
　　“这天地间一切的查克拉，都是妾身的，所以妾身要收回来。”
　　这个女性出现之后，看着一个个陷入无限月读的身影，发出了平静的声音。
　　忍者世界的查克拉之神，大筒木辉夜降临了。
第149章 无力感（第三更）
　　全部陷入轮回眼的人的查克拉开始汇聚，被大筒木辉夜吸收。
　　让大筒木辉夜的气息变得越发可怕。
　　大筒木羽衣看到母亲的降临，没有感到怀念，而是感到无比的懊悔。
　　在这全世界的人类，都陷入了无限月读的当下，根本没有任何人能够阻挡母亲。
　　可是就在这时，大筒木羽衣感受到一股，如同神明降临的恐怖气息。
　　感受到这股气息的时候，大筒木羽衣，眼神一缩，朝着气息看去，看到一位，身穿黑色劲装的红发红瞳的少年，正在空中漫步往母亲的方向走去。。
　　「他居然真的降临了此界。」
　　大筒木羽衣看到卡恩的模样，感受到那股气息，难以置信的想道。
　　“你不是这个世界的人，你是谁？”
　　大筒木辉夜本来正在吸收全世界的查克拉，恢复自己的实力，感受到这股气息，看着正在靠近卡恩，口中发出了清冷悦耳的声音。
　　这个世界的生物，都是她的孩子，所以大筒木辉夜可以清楚的感受到生物的查克拉，但是在这个散发着恐怖气息的红发少年的身上，她没有感觉到一丝查克拉的迹象。
　　作为异星来客，所以大筒木辉夜知道这个人跟她们大筒木一族一样，不输于此界。
　　“卡恩，来此界，为了剿灭你们大筒木一族的人。”
　　卡恩看到大筒木辉夜，仅一眼就洞穿了他不是这个世界的人，也没有意外，平静的开口说道。
　　姓名：大筒木辉夜
　　年龄：未知
　　职业：查克拉之神
　　等级：五十八级
　　种族：大筒木一族（可吞噬查克拉果实不断进化）
　　生命值：无限
　　特殊体质：查克拉不死身，免疫一切查克拉的攻击，同时具有身体存在一丝，就可以一秒恢复至全盛状态的能力。
　　掌握技能：白眼可以看到周围环境的查克拉流动情况，而且具有能洞察远处的望远眼及看透物体的洞察眼。
　　轮回写轮眼源自于查克拉神树的眼睛，拥有至高瞳术【无限月读】【天之御中】
　　无限月读：可以令一个世界的生物，永远囚禁在「梦幻」的牢狱里，看遍万物的神之眼！
　　天之御中：能够在一瞬间，将自身和其他人所处的空间转移到其他空间的时空间忍术。
　　自然一体化：可以任意操控自然环境攻击敌人。
　　兔毛针：辉夜的白发可以话为从天而降尖锐荆棘，刺穿敌人。
　　八十神空击：以仙道撼动天空，攻防一体的超常体术。
　　共杀灰骨：可以改变触碰之物的骨骼因素。
　　求道玉：拥有全部阴阳五行查克拉。
　　膨胀求道玉：封住森罗万象之力，召唤混沌的漆黑球体，只要时间充足既是创世之术也是灭世之术。
　　尾兽化：变成类似兔子一样的形态，此状态可以直接释放求道玉。
　　单从这份资料来看，若是修炼忍术的人，大筒木辉夜的实力绝对是非常惊人的。
　　因为拥有查克拉之人，不可能杀的死大筒木辉夜，只能够依靠一些非常强大的封印术，将大筒木辉夜封印起来。
　　而其他的招式先不说，凭借膨胀求道玉，大筒木辉夜就可以实现创世与灭世。
　　只要愿意大筒木只要释放出膨胀求道玉，再等上一些时间就可以直接摧毁一颗星球。
　　“妾身不喜欢大言不惭的人。”
　　大筒木辉夜感受到卡恩的打量，听到要灭自己一族，脸上露出一丝不喜。
　　就连她自身拥有不死之身，都要时常担忧自己一族的追杀。
　　这个叫卡恩的生物，竟然敢如此大言不惭的说出这种话，自然让大筒木辉夜非常的不爽。
　　“蝼蚁一般的下等生物，可真会说。”
　　卡恩看到大筒木辉夜的不喜，眼神漠然的说道。
　　大筒木辉夜再具有不死性，可以免疫查克拉和一秒就恢复至全盛的能力，可是这些对于卡恩而言，算不上什么。
　　大筒木羽衣处于虚空之中，听到卡恩这藐视一般的话语，心神有些惊颤，他感觉这个世界恐怕要毁灭了。
　　“世间没有比我大筒木一族，还要高贵的种族。”
　　“我们才是真正的神，你这个下等生物。”
　　大筒木辉夜听到这句话，脸上露出了怒色，声音冰寒的说道。
　　说完大筒木的手一挥，两人直接来到了一处充满了炙热熔岩一片红色的地心世界。
　　刚刚到达熔岩地心世界，下面流淌的炙热熔岩就开始沸腾，无数熔岩直接往“轰！”的一声，化作千丈熔岩巨浪，爆发而起直接往卡恩扑去，将卡恩的一切退路都封死了。
　　非我族类其心必异，更何况这个生物是想要来杀她的，大筒木辉夜自然不会留情。
　　仅一秒的功夫，滔天的熔岩巨浪就直接将卡恩的所在之处淹没，拍打向了下方的熔岩之内。
　　但是还没等大筒木辉夜露出喜色，就听到一道声音从下方传来。
　　“这种大自然的力量，连你这种下等生物都杀不死。”
　　“你以为这种大自然的威力，对我会有用么？”
　　大筒木辉夜听到这句话，心神一颤往下方看去，卡恩的身影从熔岩中飞出，周围的熔岩根本无法侵入卡恩的体表半丝。
　　“八十神空击。”
　　看到这一幕，大筒木的直接拍出了一掌，无数肉眼可见的巨大拳头，扫过虚空令空间都有种扭曲的感觉，直接笼罩住了卡恩一切方位。
　　面对这一击，卡恩的手中出现了一根木矛只是一个横扫，肉眼可见的巨大冲击波，直接爆发了出来。
　　这是一次恐怖的大碰撞，两道冲击波在空中发生碰撞的时候，爆发出了震天动地的轰鸣声，仅仅是余波冲击的散开，就令整个地心世界都在震颤破碎。
　　巨大的冲击令辉夜的身体被轰退，撞在了一块熔岩之上“轰！”的一声，直接出现了一个巨大的坑洞。
　　不过大筒木辉夜很快就脱离了出来，看着处于这股冲击之中，浑身丝毫不动的卡恩。
　　“你很强大，不过妾身是不死不灭的，妾身拥有无数次攻击你的机会。”
　　“而你只有几次机会，承受妾身的攻击。”
　　大筒木辉夜的脸色在这一刻，也露出了认真的神色。
　　随后两人的空间再度变换成了一片冰天雪地，熔岩对卡恩无效，不过冰雪只要冻住了卡恩一丝，她就可以动用共杀灰骨杀死卡恩。
　　“我会让你后悔，你具有不死身的。”
　　“具有不死身不代表不会疼痛，不是么？”
　　卡恩看着大筒木辉夜，手中出现了一把金色的煌龙堰月，漠然的说道。
　　看到大筒木辉夜承受了刚才那次冲击的余波，生命力依旧还是无限，卡恩就知道，想要杀死大筒木辉夜，依靠普通的攻击的确是不行的。
　　大筒木辉夜听到这句话，看着那把跟卡恩的体形完全不匹配的四十米巨大的金色兵器，感受到一股深入人心的骇人杀意，眼神一缩。
　　她的视线之中，看到了卡恩的消失，还有冰山的崩塌，但是还没等她的身体开始反应。
　　漫天的恐怖金光直接将她的身体的切了个粉碎，仅一秒，大筒木辉夜的身体直接恢复了过来。
　　“啊——！”
　　但是那深入灵魂般的锥心的疼痛传来，让大筒木辉夜发出了痛苦的哀鸣，旋即，不过一瞬，大筒木辉夜的痛苦哀鸣戛然而止，身体再度被切碎。
　　卡恩手持煌龙堰月不断的挥舞，恐怖的金光刺穿云霄，崩碎大地，整个冰雪世界不断的震颤破碎融化为冰水的时候，又一瞬被蒸发了。
　　大筒木羽衣看到母亲，每次刚刚复苏过来，就被卡恩这个未知的高阶生物，随手一挥就直接斩成了碎片，连肉身都不能保持完好的模样，眼神有些惊颤。
　　果然他们之间有着次元般的不同，卡恩这个高阶生物现在可能还没有释放出最完全的实力，却能够轻易斩碎世间的事物。
　　大筒木的辉夜不断发出惨叫，响彻整个世界，但是卡恩的眼神，没有任何的变化一片漠然。
　　直到十分钟之后，整个世界都已经被卡恩的随手斩出的金光，斩的如同一片破碎的宇宙。
　　大筒木的辉夜已经发不出哀鸣了，因为全身被切割了数百次，让大筒木本就不算顽强的精神，已经承受不住开始濒临崩溃了。
　　在卡恩的背后的炫纹，已经多的如同一片星河一般，这片星河散发出来的波动震颤着这个世界。
　　因为战斗越久自身就会越强，卡恩现在随手一斩，就能够轻易令空间都开始出现了一道道裂痕。
　　但即使如此，也还是没能直接磨灭杀死大筒木辉夜。
　　大筒木羽衣看到空间，都被卡恩随意一击崩碎的时候，眼神也已经麻木了。
　　身为查克拉之神的母亲，在卡恩的面前的都没有任何反抗的手段，连反击都办不到。
　　要是卡恩这个高阶生物，想要摧毁这个世界的话，他没有任何反抗的手段。
　　看着卡恩背后那蕴含着恐怖能量的小型星体，要是那些全部爆发出来，足矣轻易毁灭这个世界的一切生物。
　　这让大筒木羽衣的内心，也已经被无力感填满。
　　这个高阶生物只是看了一眼这个世界还好，但是既然降临到这个世界。
　　大筒木羽衣已经预料到了，随时都有可能毁灭的局面了。
第150章 斩断命运（第四更）
　　而且卡恩这个高阶生物，还说要斩尽大筒木一族的人，那么这个世界可能只是起点。
　　不用想，卡恩杀死了母亲之后，可能就会前往宇宙，去追杀大筒木一族的人。
　　“你的不死之身的确了得，寻常生物想要真正磨灭你是不可能的。”
　　“但是那只是寻常生物施展出来的手段，无效罢了。”
　　卡恩看着精神已经崩溃，如同一具死尸一般的大筒木辉夜，漠然的说道。
　　经过接近十分钟的攻击，卡恩知道了仅凭煌龙堰月的攻击，是磨灭不了具有不死之身的大筒木辉夜的。
　　不过这并不代表，卡恩没有其他的方法了，既然存在一点血都能够复苏过来，那么只要他将大筒木辉夜的存在彻底抹除就好了。
　　大筒木羽衣听到这句话，麻木的眼神看向了卡恩。
　　他看到了那片由恐怖能量汇聚的小型星河，在这一刻爆发出了万丈光芒。
　　整片已经荒芜的虚空在这一刻都被照的一片光明，同时大筒木羽衣也看到了卡恩的身体开始发光。
　　旋即，大筒木羽衣只感觉眼前一花“轰！”的一声，由母亲的能力建立出的时空间直接被拦腰斩断，虚空之中出现了一道如同深渊一般的恐怖裂痕。
　　大筒木羽衣看到这恐怖的斩击后，感受到了一股恐怖的威压降临了，在这股威压面前，令大筒木羽衣感觉灵魂在颤栗。
　　但是当大筒木羽衣看到，在这片即将破碎的时空间之中，出现了一道浑身冒着金光，释放出神圣不可侵犯气质如女武神一般的高挑身影之时，让他早已心死的心跳，在这一刻仿佛都开始了跳动。
　　这个女武神浑身上下流淌出来的威严与威压，令人根本连直视其都难以做到。
　　大筒木羽衣看着那双漠视一切事物的如同神瞳一般的金色眼眸之时，让大筒木羽衣内心的邪念消失一空，剩下的只有对于强大存在的敬仰与膜拜。
　　大筒木羽衣虚幻的灵魂之身，浮现在了这片濒临破碎的时空间之中，对着这道女武神膜拜了下来。
　　这是一位拥有倾世容颜般的美貌和神圣不可侵犯的威严，还有毁灭性的强大力量，三者汇聚于一身如神明一般的女性。
　　大筒木羽衣觉得，面对这位如同神明一般的女性，哪怕是内心任何一丝邪念，都是对其不敬。
　　卡恩变身之后，看着以灵魂体出现在虚空，朝着自己膜拜的大筒木羽衣，内心没有任何波动，高举起了纤细修长的玉手，开始汇聚体内的力量。
　　瞬间一个十几米大的恐怖星体开始出现，刚刚出现之时本就濒临破碎的空间，开始了更加恐怖的震荡，震耳欲聋的轰鸣声，响彻整个世界。
　　一秒钟过去，这颗星体体形就壮大到了五十米之大，转瞬又化为了百米大。
　　仅仅数秒钟过去，这颗汇聚了卡恩的魔力星体化作了如同一颗小型太阳一般，同时还在以惊人的速度迅速的壮大着。
　　大筒木羽衣感受到那笼罩自己全身的灭世力量，身形还在向这位女武神膜拜。
　　他给予了鸣人和佐助阴阳之力后，自身的灵魂本就命不久矣，不过依旧十分的畏惧死亡。
　　但是当大筒木辉夜现在见到这位女武神的美丽身姿之后，却没有多么畏惧了。
　　当星体大到遮天蔽日开始爆发出更加恐怖的波动之时。
　　大筒木辉夜失常的精神，无意识的抬起了眼眸，看着眼前如同太阳一般美丽，也拥有难以想象的恐怖力量的星体。
　　这颗星体还未爆发，但是仅仅是被这股光芒照射，浑身就开始破碎。
　　她知道面对这灭世的一击，即使她具有不死身也将在一瞬消亡过去，因为这不将是局限于世界之内，而是能够直接将一个世界彻底破碎的灭世一击。
　　“星纹陨爆！”
　　卡恩看到大筒木辉夜抬起头的模样，发出了天籁般的清冷声音。
　　话音落下之时，整个空间被全部都被光芒覆盖。
　　这是一次惊天爆发，天地间变得变得白茫茫一片，只听得到那仿佛天地都在破碎的恐怖轰隆声。
　　大筒木羽衣最后抬起头，看着在这万丈光芒之下，风华绝代如女武神一般的身影，灵魂在这一刻也消散了开来。
　　虽然他不知道大筒木一族内都有什么人，但是拥有不死之身的母亲，在这一击一下都消亡了。
　　那么全宇宙的大筒木一族彻底消失的时间不会太长，他们只不过是比自己在宇宙中的族人，早走一步罢了。
　　在这阵光芒的爆发之下，天地万物都在此刻消亡了。
　　当轰鸣声停止一切都尘埃落定之时，时空间彻底粉碎，卡恩的身形回到了忍界之中，站在空中。
　　「叮！主线任务斩断命运已完成，奖励超速学习时间一千小时。」
　　「斩断无法世界的命运，世界变动率增加百分之五十，目前宿主造成的世界变动率超过了百分百，已经达到了掌控本源的境界。」
　　「世界变动率百分之百，特殊奖励一千小时的超速学习时间。」
　　「超速学习时间总计14380小时」
　　「特殊奖励，宿主的权限等级提升至三级、兑换的种类已增加、同时开启更多的功能。」
　　「特殊奖励，受世界变动率的影响，宿主可以选择在未来700天内，随时可以选择进入下一个未知的世界。」
　　「检测到宿主，达成的世界变动率，已经达到了掌控本源的地步，额外奖励能量点两万。」
　　「成功分解世界的宝物轮回写轮眼，获得一万能量，目前能量点为124305。」
　　卡恩听到系统传来的声音，看着开始出现的倒计时，知道火影世界的旅程也即将结束了。
　　不过在结束之前，他还要去异星斩杀大筒木一族才行。
　　卡恩的见闻色霸气感知到陷入无限月读中的人的轮回眼，一个个开始旋转有变回来的迹象。
　　身形一动化作一道金光直冲云霄，直接往世界之外的虚空而去。
　　超速学习的时间提升效果，他是必须要得到的。
　　而且轮回写轮眼能够分解的能量那么多，那么转生眼价值就算没那么高，肯定也是不差的。
　　卡恩很快就飞出了忍界，到达了宇宙，系统立刻出现了大筒木一族的悬赏，同时这一次不再是只告诉地点，而是在她的眼前，直接出现了一个星系图，在这个星系图之上，有着一些一些红点。
　　卡恩的美眸没有任何波动，身形开始在宇宙闪烁，迅速往星图上的红点而去。
　　漩涡鸣人和宇智波佐助因为掌握了六道之力，最先回过神来，看到了空中如同神柱一般，正在缓缓消散的金光。
　　“现在是什么情况？”
　　鸣人有些迷茫的呢喃道。
　　此时他的意识还未从幻境发生的事情的记忆中，缓解过来。
　　“看来卡恩大叔已经把事情解决了。”
　　佐助回过神来看着天空那已经没有了血色勾玉的月亮，回忆了一下，开口说道。
　　他依稀记得，最后陷入幻境之时，看到过一个充满了血色勾玉的月亮。
　　而现在天空的月亮没有了那种形状，代表卡恩大叔已经彻底解决了一切。
　　「该不会卡恩大叔往宇宙去了吧？」
　　不过佐助看着天空那正在消散的光柱，感受到那残余的恐怖威压，有些匪夷所思的说道。
　　时间慢慢经过，战场中的人一个个都渐渐回过神来。
　　一个个都想要弄清楚状况，但是不管如何询问，也不知刚才究竟发生了什么事。
　　只有我爱罗、纲手、大野木等人知道，那个卡恩说过会解决一切。
　　现在宇智波斑完全消失了，战争似乎结束了，让他们知道。
　　在他们陷入环境的过程中，卡恩已经真正的将一切都彻底解决了。
　　经过一天的修整，一个个都将这次战争中死去的忍者的尸体，带回到了自己的国家埋葬。
　　当鸣人和佐助帮忙解决之后，回到木叶去到卡恩的宅邸时。
　　鸣人和佐助看到这空无一人显得有些冷清的宅邸。
　　“九喇嘛，卡恩大叔离开了么？”
　　鸣人有些迷茫的说道。
　　可是九喇嘛却是没有任何回应，明明在以前谈到卡恩大叔时。
　　九喇嘛都会回答一下他的问题的，但是现在九喇嘛，却是直接从他的体内凭空消失了。
　　鸣人看着自己精神世界中，那空荡荡的位置，脸色有些痛苦。
　　不光卡恩大叔好像离开了，九喇嘛也直接消失不见了。
　　佐助这时也才注意到了鸣人体内一直存在的九喇嘛，凭空消失了。
　　旋即，佐助看到留下眼泪还不自知的鸣人，伸手抱住了鸣人，轻轻地拍打着鸣人的后背。
　　他也不知道到底为什么会变成这种局面，不过失去了九喇嘛的鸣人，实力依旧十分的强大，但是实力已经明显不如他了。
　　所以以后要是遇到什么危险的话，那么就要靠他来保护自己这难得的同伴了。
　　“为什么啊，卡恩大叔离开了，九喇嘛也消失了。”
　　鸣人被佐助抱住，双眼不断留下眼泪，声音有些哽咽的说道。
　　一个是待自己冷淡，却一直愿意倾听并教导自己如何为人处世的卡恩大叔，另一个就是教导自己修炼，见证自己成长的九喇嘛，在这一刻都像是凭空消失了一般。
　　两个感觉至亲的人，同时离开，这让鸣人根本无法接受这样的现实。
　　佐助听到鸣人那哽咽的声音，感受到鸣人那颤抖的身体，内心也有些心疼，无言的拍打着鸣人的后背，安慰着自己这位挚友。
第151章 托付与离去（第五更）
　　在鸣人痛哭一场释放出内心的悲伤之后，跟佐助一同离开了。
　　宇宙之中卡恩则正在极速前进，征战杀伐，动用炫纹星爆，直接一击摧毁了一颗又一颗星球。
　　※※※※※※
　　时光冉冉，距离上次第四次忍界大战，已经不知不觉过去了一年半多的时间。
　　整个忍界，都呈现出了一片欣欣向荣的景象。
　　因为上次决定联盟的五大国，都没有互相背弃契约。
　　做为见识过卡恩恐怖实力的冰山一角的五大国的影，都知道卡恩现在虽然是消失了，但是指不定什么时候会回来。
　　万一卡恩回来，发现忍界还是战争不断的话，那么卡恩可能就会将他们所在的世界，判定为没有价值的世界，然后直接毁掉。
　　因此五大国都联手发展着，也是因此科技快速发展，人们的生活质量都迅速的提升着。
　　木叶的市区比之以前热闹了非常之多，其中带着其他忍村的护额的人，在市区内行走也没有引起什么争议和麻烦。
　　这时，一位有着一头飘逸红发有着赤瞳，样貌清秀的少年出现在了市区之中。
　　这个少年所过之处，吸引了无数目光，木叶的居民还有其他村子的来客，都纷纷为之侧目。
　　这位少年有种神秘高贵的气质，只是看外表就可以看出这位红发少年的身份，非常的尊贵。
　　“快去通知纲手大人、鸣人大人还有佐助大人。”
　　这时，一名忍者大声叫道。
　　“大人，欢迎您的归来。”
　　鹰出现在了卡恩的面前，半跪下来，尊敬的叫道。
　　其他大国的忍者看到木叶的暗部，对于这个红发少年如此的尊敬，一个个都有些好奇，这个少年究竟是什么身份。
　　而木叶内的居民和忍者，看到暗部的动作后，一个个都确定真的是那位贵客归来了。
　　“最近忍界怎么样了？”
　　红发少年看到鹰之后，脚步停了下来，开口说道。
　　“托您的福，现在忍界无比的兴盛。”
　　“各国进一步开始了更多的合作，令各国现在基本不再封村，能够自由的前往不同的国家领略不同的景色。”
　　“特别是风之国的风影，在展开合作的时候，提到过那是您留下的指示。”
　　鹰闻言尊敬的说道。
　　木叶的暗部与高层，还有各国的暗部和高层，基本都知道现在忍界的盛况，受到了眼前这位少年的影响。
　　这位红发少年凭借一人之力，令各国参战的忍者基本没有多少死伤，就结束了第四次忍界战争。
　　目前忍界出现过战争中，四次忍界战争不管是损失还是死亡的人数，都堪称最低的。
　　而且第四次忍界大战，之所以那么快联合，都跟眼前这个身份尊贵的男人有关。
　　“把原先那位，负责我饮食的大厨找来，我未来要继续在木叶住一段时间了。”
　　卡恩听到鹰的报告，微微点了点头，开口说道。
　　“是。”
　　鹰听到卡恩的指示，尊敬的应道身形一动离开了。
　　卡恩的感受到周围一个个好奇的目光，身形直接消失在了原处。
　　“那个人究竟是谁啊？”
　　来自其他国家，来到木叶旅游的忍者，看到这个人离去之后，一个个都开始讨论了起来。
　　“那位是卡恩大人，是我们木叶最为神秘的贵客。”
　　“不管木叶高层还是暗部，乃至是漩涡鸣人大人、宇智波佐助大人、火影纲手大人都对他敬畏有加。”
　　木叶的居民开口说道。
　　其实木叶的居民对于卡恩了解并不多，只知道这是一位令木叶全部强者都无比尊敬的存在。
　　只是之前漩涡鸣人大人伤心了好一段时间，木叶很多人都以为那位大人真的离开了。
　　不曾想一年多以后，这位神秘的卡恩大人居然再度回到了木叶。
　　正在日向家族内做客的鸣人，还有正在火影大楼办公室内处理事宜的纲手，收到卡恩回来的消息时。
　　“你说那位大人回来了？”
　　日向日足听到一名暗部的报告，脸上露出了惊容。
　　“鸣人君。”
　　雏田看着神情错愕的鸣人，开口叫道。
　　“岳父大人，我想带雏田一起，去见一见卡恩大叔。”
　　鸣人听到雏田的呼唤回过神来，看向了露出震惊神情的日向日足，认真的说道。
　　“嗯，代我向那位大人问好。”
　　日向日足听到鸣人的话语，点了点头，开口说道。
　　卡恩突然离开的时候，鸣人当时在家中自闭了一个多月，才在自家女儿的邀请下走出了家门，渐渐走出了那段悲伤的时间。
　　所以就在两个月前，鸣人和自家的女儿已经订婚了，虽然还没真正成婚，但是也已经开始改变称呼了。
　　日向日足知道鸣人这次，是想要带自己女儿，去见一见鸣人所认为的至亲之人卡恩。
　　日向日足做为，亲眼见证了，前代木叶高层死亡的人之一，所以知道，卡恩对于鸣人的恩情到底有多大。
　　虽然不知道卡恩是怎么想的，但是在鸣人的眼中，绝对将卡恩视为了至亲之人，这次带过去正式见面之后，应当很快就要举办婚礼了。
　　“谢谢岳父。”
　　鸣人闻言脸上露出了笑容，伸手握住了雏田那纤细柔软的玉手。
　　雏田白皙的容颜上变得一片通红，两人化作一道金光，直接消失在了原地。
　　※※※※※※
　　卡恩刚刚回到宅邸，发现宅邸内没有任何灰尘，似乎有人常常在打理，有些惊讶的时候。
　　“卡恩大叔！”
　　一道带有兴奋与喜悦的声音在卡恩的后方传来。
　　“卡恩大叔，您好。”
　　雏田看到这道红发少年的时候，脸上露出了害羞的神情，礼貌的叫道。
　　“坐吧。”
　　卡恩看到鸣人，还有其身边的雏田的时候，开口说道。
　　“卡恩大叔，第四次忍界战争结束之后，你和九喇嘛都不见了。”
　　“我还以为你永远不回来了。”
　　鸣人听到之后，拉着雏田坐下来之后，立刻问道。
　　“鸣人，这次我也只是回来一段时间而已，再过一段时间，也会离去的。”
　　卡恩坐了下来，看到鸣人那高兴的如同一个孩子的模样，平静的心神出现了一丝波动，开口说道。
　　“为什么啊，难道木叶让你住的不顺心吗？”
　　鸣人听到这句话，脸上的笑容停了下来，眼神变得落寞，开口说道。
　　“鸣人，天下没有不散的筵席。”
　　卡恩看到鸣人，有些失落的模样，语重心长的说道。
　　只不过他的表情和眼神，都是一副平静的模样。
　　“可是我只想偶尔能够见一见你，都不行吗？”
　　鸣人听到卡恩的话语，声音有些悲伤的说道。
　　“我有我要去的地方，所以不行。”
　　“而且即使我离开了。”
　　“现在的你也寻得了一位爱你，心疼你的漂亮伴侣”
　　“你的未来并不会孤独。”
　　卡恩闻言摇了摇头，缓缓说道。
　　“那卡恩大叔，你知道九喇嘛，为什么会消失了吗？”
　　“我听说其他的尾兽也消失了。”
　　鸣人闻言顿了一下，感受到雏田看着自己担心的眼神，抬起头开口说道。
　　“因为你们这个世界的查克拉之神，大筒木辉夜被我杀了。”
　　“她是十尾真正的本体，她死之后，起源于大筒木辉夜的九大尾兽，也就消失了，以后都不会再出现。”
　　卡恩闻言开口解释道。
　　卡恩在杀死大筒木辉夜之前，就料想过杀死大筒木辉夜之后，这个世界将会渐渐失去查克拉的力量。
　　“查克拉之神大筒木辉夜？”
　　“可是大爷爷不是说，大筒木辉夜是不死的，只能封印的吗？”
　　鸣人听到之后有些震惊的说道。
　　“大筒木羽衣对她的评价，受限于他的认知，所以才会认为大筒木辉夜具有不可匹敌的力量和不死不灭的身体。”
　　“但是对我而言，大筒木辉夜只是难以杀死，并不代表真正的不死。”
　　“这就是力量，所带来的眼界的不同。”
　　卡恩闻言平静的缓缓解释道。
　　大筒木辉夜承受了，他十多分钟的攻击，都无法杀死，只能依靠星纹陨爆一击直接将一切都彻底磨灭，才杀死了大筒木辉夜。
　　可以说，是卡恩变强以来，第一个遇到如此难杀死的敌人，但是再难杀也已经死在了他的手中。
　　杀死大筒木辉夜，直上宇宙的时候，卡恩一直都维持着贝亚娜斗神的形态，横渡宇宙追杀大筒木一族。
　　耗时一年半多的时间，总算将宇宙中大筒木辉夜一族的人，全部都灭族了。
　　也是因为，变身为贝亚娜斗神太久，导致卡恩一直处于绝对冷静的状态，被压制了情感，此时变回本体，心境暂时还没彻底脱离出来。
　　所以刚才鸣人一脸悲伤的时候，卡恩虽想要安慰一下鸣人，但是除了平静，却是摆不出其他的表情。
　　“力量带来的眼界……”
　　“果然卡恩大叔你，是来自于世界之外的地方的人吗？”
　　鸣人听到卡恩大叔的话语，想起了之前九喇嘛，还有佐助的话语，开口说道。
　　卡恩听到鸣人说自己是人，平静眼神飘过一丝波动，没有回答。
　　因为现在的他到底能否称之为人，卡恩自己都回答不上来。
　　鸣人和雏田看到卡恩大叔的沉默，虽然没有听到回答，但也已经知晓了答案。
　　“最多还有四个多月，我就会离去，你们两个人的结婚，我应该无法到场为你们祝贺了。”
　　“现在就先给你们送上贺礼吧，另外两个麻烦你交给佐助了。”
　　卡恩看到两人闪烁的眼神，开口说道。
　　桌子旁边的位置上，多了四个装满黄金的宝箱。
　　他知道鸣人跟雏田结婚之后，并没有多么依靠日向一族，所以家境算不上多么的优越。
　　自己以后必然要离开，所以在离开之前，卡恩想要尽量帮一帮，自己在这个世界，少数几个看的顺眼的人。
　　雏田看到这大量的黄金，小嘴张成了圆形，虽然雏田是名门大家出身，但是日向一族的钱全部由父亲主导，要用以方方面面上，所以如此多的钱她也是第一次见。
　　“感谢卡恩大叔，您这些年以来的帮助，实在是感激不尽。”
　　鸣人看到这四个大箱子，知道卡恩大叔真的已经打算之后要离去了，身形退后了一些，对着卡恩跪拜了一下。，
　　“我的未婚夫一直以来受到您的照顾，感激不尽。”
　　雏田看到身形也退了开来，对着卡恩跪拜了一下。
　　“鸣人，我能够看到你度过一个没有那么孤单的童年，并看到你寻得了真心喜爱的伴侣，走向幸福。”
　　“我对此感到十分的高兴。”
　　卡恩看到两人的跪拜，开口说道。
　　“这也是要多谢卡恩大叔您的建议，我才能够那么早鼓起勇气向雏田发出邀请。”
　　鸣人听到之后抬起头，脸上露出了感激的神情，开口说道。
　　只是鸣人看到卡恩大叔那平静的表情和眼神，内心也有些气馁。
　　雏田听过鸣人说，是因为卡恩大叔的建议，所以几年前才会邀请她一起去看烟花大会的。
　　所以她不会觉得这是鸣人没有勇气的一种表现，面对爱情的时候，往往有人在背后推一把，才更加容易下定真正的决心，否则大多都会因为内心的害羞，而不敢表达自己的心意。
　　她是如此，鸣人也是如此。
　　“你的感激我收到了，现在你们也该离开了。”
　　“我有些事情，要嘱咐一下纲手才行。”
　　卡恩听到鸣人的再次道谢，微微一用力，将四个装有大量黄金的箱子，推到了鸣人的旁边。
　　“嗯。”
　　鸣人听到纲手大人来拜访，点了点头。
　　随后，鸣人拉着雏田的手，将卡恩大叔给他们的宝箱收了起来，化作一道金光消失了。
　　“鸣人君，难道卡恩大叔一直都是那副模样的吗。”
　　雏田和鸣人离开了宅邸之后，雏田低声问道。
　　刚才卡恩大叔的言语是祝福她和鸣人，可是表情却从始至终都一副平静的模样，让雏田都感觉有些心慌慌的。
　　“卡恩大叔，表面虽然看起来就很可怕，不过心地很好的。”
　　鸣人听到雏田的话语，立刻说道。
　　“这样啊……”
　　雏田看到鸣人觉得没什么，也就没有多说了。
　　宅邸之中卡恩的见闻色霸气，感知到两人的话语，没有计较雏田的话。
　　他刚刚脱离贝亚娜斗神变身还不久，的确浮现不了其他的表情。
　　※※※※※※
　　旋即在鸣人和雏田离开之后，纲手和静音来到了宅邸内。
　　两人进来之后，端坐在桌前，面对卡恩时静音的神情有些紧张。
　　“你们在外面，应该也听到了，我不久之后就会离去，以后就不会再回来了。”
　　“我始终只是这个世界的一个过客，不可能一直干涉这个世界的走向与发展。”
　　“因此这得之不易的和平时代，到底能否维持多久，全看你们这五大国的实际掌控者。”
　　卡恩看着纲手和显得有些紧张的静音，平静的说道。
　　“嗯，现在忍界的和平来之不易，为此我一定会尽自己最大的努力，将这份和平维持的更久的。”
　　纲手闻言轻启红唇，开口说道。
　　卡恩此时告诉她，就是在真正的托付事情了。
　　一旦卡恩离去，忍界再度爆发战争的话，到时就不会有卡恩这位能够以一人震慑忍界的调停者出来阻止了。
　　所以现在她身为火之国的掌控者，必须要尽更大的努力，避免五国之间的战争再度爆发。
　　“既然你有这个觉悟，那么我多说什么了。”
　　卡恩听到纲手的回应，微微点了点头。
　　“卡恩，关于大蛇丸的事情。”
　　纲手感受到卡恩言语中的放心，不过眼神却是一副平静的模样，感觉到内心不止为何感觉此时的卡恩有些可怕，不过还是说出了自己的来意。
　　“大蛇丸那边的话，在我离去之前，我会解决的，所以你就不用费心了。”
　　卡恩的话简单又直接。
　　因为大筒木辉夜的死去，这个世界的人在几代之后，查克拉就会渐渐消失。
　　可要是大蛇丸拥有不尸转生，并且掌握着远超这个世界的智慧，要是不解决大蛇丸的话。
　　那么最多百年，鸣人那一代人死去，要是没有出现什么天赋和实力非常强大的忍者的话。
　　根本不可能阻止大蛇丸统治世界，那么这个世界将会陷入永无宁日的地狱，所以不论如何卡恩都不会放任大蛇丸活着的。
　　“十分感谢。”
　　纲手听到卡恩果然料算到了这一点感激的说道。
　　“嗯，去做你该做的事情吧。”
　　卡恩收到纲手的感激，微微点了点头，开口说道。
　　纲手和静音闻言站起身来，对着卡恩微微鞠躬，离开了。
　　卡恩虽是这个世界的过客，但卡恩毫无疑问是促成这和平时代的重要人物。
　　即使要离去也对她们进行了嘱托，一个外来者都尚且希望看到和平的时代。
　　她们身为这个世界的人，若是还一心想要引发战争，陷入纷乱的年代的话，那么实在是不配为人了。
　　在鸣人和佐助离去之后，卡恩泡了一壶茶，坐在房间内看着显得有些宁静的庭院。
　　一年半多的杀伐了十多位大筒木一族的强者，让卡恩的超速学习时间时间达到了24530。
　　大筒木一族都算是能量点的集合体，杀死他们并分解他们的眼睛，让卡恩的能量点从124305，达到了186700，不过以上这些都不是最主要的。
　　因为完成了另外一个主线任务，彻底毁灭查克拉之树和大筒木一族。
　　让卡恩的超速学习时间的效果再度提升了，现在一个小时就相当于两年时间的修炼效果。
　　而且主线任务权限提升之后，系统对于之前他的询问，使用高级重构灵液是否会改变性格的问题，给出了回答，答案就是不会。
　　所以在很快就能够兑换的高级重构灵液和二次转职的选择之间，卡恩的目标看上了高级重构灵液。
　　因为使用了中级重构灵液带来的提升太过惊人了，虽说二次转职对于他来说同样具有诱惑力。
　　不过高级重构的效果实在太过惊人，同时知晓不会变换性别之后，卡恩的内心也就没有迷茫和犹豫了。
　　高级重构灵液：将会变为神体，无须魔力也可以再宇宙星河中遨游。
　　虽说动用贝亚娜斗神变身，卡恩也可以在虚空遨游了，但是变为神体之后，肯定不光只是神体那么简单。
　　他的一切招式和攻击，肯定都会得到恐怖的提升。
　　卡恩打开了兑换系统，里面多了一些兑换物，但是卡恩对于其他兑换物却是没有什么心思，而是看着最下方的兑换物。
　　「生命之水：蕴含着太初之力的永恒神药，使用者将永生不灭。」
　　这个兑换系统生命之水的效果，描述只有简短的几个字，但是这个生命之水的效果，无疑是非常惊人的。
　　永恒不灭的生命，可以说只要是追求极致强大之人，都会为之心动，同时生命之水的兑换能量点，也达到了惊人的五千万。
　　是比最高级的重构灵液，还要珍贵稀有的宝物。
　　只要他变得足够强大，走过不同的世界，在未来不久他必然能够得到这一件宝物。
　　不过这个起码，需要等他先行兑换了高级重构灵液，最高级重构灵液还有二次转职之后，再去考虑。
　　因为全部能量点积攒着不用的话，可能在某个世界他就可能会因为实力不足而导致行动受限，所以当下提升自己的实力才是最为主要的。
　　而且卡恩也不是那么着急，虽然他是不知道自己现在的寿命现在有多少，但是绝对是不少的。
　　更何况构建出真正的神体之后，他的寿命肯定还会再度增加。
　　不过哪怕再增加，肯定也无法达到永恒不灭的境地，所以希望真正活的长久，生命之水是必须的。
　　※※※※※※
　　在那之前，卡恩站起身来，身体消失在了原地，仅仅数秒就去到了大蛇丸的基地之中。
　　卡恩的见闻色霸气，感知到基地内拥有超过五万名克隆人。
　　很显然因为他这一年半以来，没有任何消息，大蛇丸又重新开始了克隆人的计划。
　　不过大蛇丸一个追求永恒生命的野心家，会如此倒也正常，也是因此，卡恩才不可能放过大蛇丸。
　　“写轮眼和柱间细胞我都有在做，为什么你还是要杀我。”
　　大蛇丸的身体被卡恩释放出来的威压，“砰！”的一声，身体陷入了地面动弹不得，发出了恐惧与不甘的声音。
　　卡恩自第四次忍界战争之后，消失了一年七个多月，鸣人自闭的消息，他也收到了。
　　“这个世界，好不容易迎来了和平的时代，且没有了尾兽的存在。”
　　“要是不解决了你，我可不敢放心的离开。”
　　“毕竟让你确定了我真正离开的消息之后，你肯定会动用你的克隆人军团再度掀起战争。”
　　“到那时，这个世界可就真的无人能够制得住你，更无人能够杀的死你。”
　　卡恩的身姿变为了贝亚娜斗神的模样，口中发出了清冷的声音。
　　伸手直接抓住了大蛇丸，身体一动“轰！”的一声，破开这处上方的山顶，一路直接往虚空而去。
　　大蛇丸的身体仅仅是被卡恩抓着，爆发出来的极速带上宇宙的时候，就已经奄奄一息了。
　　卡恩的速度，实在是太过迅速，本身大蛇丸的肉体就算不算强，处于没有氧气无比寒冷的宇宙中，浑身被冰霜冻住了。
　　卡恩竖起一根玉指，一点已经彻底冻住的大蛇丸。
　　冻住了的大蛇丸的冰霜内，出现了一颗迷你小型的星纹陨爆，冰霜和虚空都开始扭曲，炸裂开来绽放出无比耀眼的光芒。，
　　星纹陨爆能够直接抹除万物乃至灵魂，所以只要直接将大蛇丸的灵魂，彻底磨灭了，那么大蛇丸就会直接死亡了。
　　「斩杀大蛇丸，超速学习时间奖励60小时，目前宿主的超速学习时间总计24590。」
　　卡恩往忍界而去，回到了大蛇丸的基地内，开始收刮大蛇丸这里的宝物。
　　仅仅一个小时的时间，大蛇丸的这处秘密基地还有周围的秘密基地，总共五万名克隆人全部被卡恩杀死。
　　五万双克隆人的劣质万花筒写轮眼，三万双劣等写轮眼，三百五十罐柱间细胞，被卡恩悉数带走。
　　劣等万花筒写轮眼每双都能够分解十能量点，光是克隆人那里就有足足五十万能量点。
　　回到了宅邸内之后，卡恩将这些能量宝物全部分解之后，卡恩的能量点总计达到了惊人的791805。
　　七十九万能量点，相对于他想要兑换的宝物，不过是沧海一粟，但是这么多的收获，让卡恩基本已经古井无波的心境，也出现了一些雀跃感。
　　因为这距离兑换上级重构灵液，仅仅只差二十多万能量点了。
　　只要构建出神体，那么他就可以自由在宇宙中穿梭，而不用动用贝亚娜变身的力量，才能够办到了。
　　贝亚娜斗神的力量非常的可怕，但同时对他的心性有一些影响，所以比起二次转职带来的其他力量，这个无疑是重中之重。
　　卡恩看着距离他离开这个世界的时间，还剩下2820小时，四个月的时间都不到。
　　他需要为进入下一个未知世界做下准备，同时调整一下自己的心境，否则他可能会因为贝亚娜斗神的原因，变成一个完全理智的存在。
　　随后，卡恩开始了日常的修炼。
　　现在超速学习时间的效果再度提升之后，一个小时就相当于两年的修炼时间，他应当可以尝试冲击一下二觉了。
　　时间匆匆一百多天的时间，眨眼而过。
　　卡恩看到时间仅仅剩下二十四小时的时候，站在空中俯瞰了一眼兴盛的木叶，身形一动离开了。
　　「系统，我要前往下一个世界。」
　　卡恩来到了一处无人的森林，心中对着系统念道。
　　「叮！宿主是否确定要提前，前往下一个未知的世界。」
　　系统的声音很快就有了回应。
　　「确定。」
　　「叮！宿主是否确定要提前，前往下一个未知的世界。」
　　系统的声音在卡恩的脑海中响起。
　　「确定！」
　　卡恩听到系统确认般的询问，再度应道。
　　「开始抽取下一个前往的世界。」
　　「请宿主做好准备。」
　　系统的声音在卡恩的脑海中响起。
　　卡恩听到系统的提示，闭上了眼眸。
　　随后。感觉到脑后再次被敲击，虽然力量对于现在的卡恩来说并不重，但是一股剧烈的头昏开始传来。
　　「检测到火影世界的世界变动率，达到了掌控本源的地步，开始解析过去与未来……。」
　　这一次，卡恩隐隐约约之中，听到了系统更多的声音，就彻底昏迷了过去。
　　旋即，卡恩的身体开始发光，然后就化为光芒消失了。
第152章 深渊的异象
　　在一片一望无际的广袤地域之中。
　　西陵界，深渊边界附近。
　　一位十六岁左右，穿着一袭月袍，冰肌玉骨，花容月貌的黑发黑眸少女，正在不断的逃窜。
　　在她的后方，有三尊气息恐怖的的强者，正在以众星拱月之势奔袭而来。
　　他们每个人都是如同有仙魔之姿。
　　有人手持凶兵，浑身雷霆环绕，如雷霆化身。
　　有人气势恐怖，浑身鬼神环绕，如鬼神在世。
　　有人腰间别剑，浑身魔气环绕，如绝世凶剑。
　　“魔女，今日你必死！”
　　“天雷教的垃圾，这里可是深渊边界，不要不识好歹速速退去。”
　　“希暮雪，跟我们走，只要你加入我凌云剑宗，必定保你无忧。”
　　三方人马的声音震天天际，正在追杀，也正在对峙，彼此之间有些敌视，但目标却是完全一致，那就是正在逃窜的黑发少女。
　　“呵呵。”
　　希暮雪听到后方传来的话语，只是以冷笑以对，心里也有些心灰意冷。
　　这几位老怪物都是渡劫境，为一方大修士，此时却不顾颜面，追杀她这位元婴境巅峰。
　　如果不是她到处探险，误入数万年前的远古神魔，天魔秘境，还得到传承功法，《天魔炼狱法》的话。
　　她的门派丹心派就不会被，闻风而来的各方修士给盯上，也不会被覆灭，而她也不会沦落到这种田地。
　　到了如今的境地，希暮雪知道就算自己，将机缘交出去，也不可能保住自己的性命，因为追杀她的不只是一方人马，而是三方人马。
　　要是将机缘交出去，就误以为能够保命那才是真正的天真。
　　而且她的门派就是被这三方人马所灭，血海深仇她更不可能交出。
　　这一刻，希暮雪真正领教到了匹夫无罪怀璧其罪这句古话的道理。
　　不过弱肉强食，本就是天地至理，她为了活命，也只能竭尽全力的逃亡了。
　　这时，天地响起了令人神魂惊颤，头皮发麻的“咔啦拉～！”的锁链声，无数锁链破地而出，封锁了天地，相隔数十里想要直接想要将希暮雪囚禁带走。
　　希暮雪看到，这将天地水泄不通的磨练，传来的魔气与威势，美眸闪烁犹豫着是否要动用秘术。
　　就在锁链要将她直接囚禁的时候，“吭！”一道响彻天地的神剑出鞘的声音，剑宗的强者出手了，手中的剑散发出凌天的剑意。
　　天穹之上浮现出了一道神剑的虚影“嗡！”的一声剑鸣，剑音和锋芒刺破云霄，直接粉碎了这些锁链。
　　让希暮雪有了一丝逃遁的机会，身形快速往前飞去。
　　不过也是因为这一招，让希暮雪本就因为受伤变得苍白的脸色，此时更是变得毫无血色，喘着粗气。
　　“剑宗，你们是铁了心要跟我们天魔教抢了吗？”
　　天魔教的领班人物苟域，看到自己的攻击被阻，面色铁青的喝问道。
　　他们天魔教为了覆灭了丹心派，折损了许多人马，元气有些溃败，又耗费了许多时间与资源，才找到了希暮雪这个小丫头。
　　若是今日得不到远古大能的传承之法，那之前损失的元气，可真是千百年间都恢复不过来了。
　　“抢是什么话？”
　　“她得到的是远古大能的传承，又非真是你天魔教的东西。”
　　“而且大机缘归有缘者与有能者得之的道理，都这么大岁数了，你不会不懂吧？”
　　凌云剑宗的领头人物林霄，听到之后，冷嘲热讽道。
　　倘若希暮雪被苟域的锁链困住，希暮雪立刻就会被带走，这么大的机缘，他岂有拱手相让的道理。
　　“远古大能《天魔炼狱法》之主，当年可是掀起了血雨腥风，丹心宗的下场，你们也看到了，得到这东西的后果。”
　　“这等危险之物，还是就地抹杀的好。”
　　面对其他两个势力的言辞，手持凶兵长枪，宛若雷霆一般恐怖，天雷教的强者，雷临，傲然冷漠的警告道。
　　话音刚落之际，引起双方思索之余，电光火石之间，一道雷霆从天而降，伴随着惶惶天威，以灭杀之势，攻向了在数十里外不断逃遁的希暮雪。
　　这是雷临出手了，长枪一出就要直接取人性命。
　　合道境强者，出招间便可移山断岳，崩天裂地。
　　然而不等雷霆袭中，一道凌厉的剑光闪过，直接挡下了这道攻击。
　　“轰！”
　　凌厉的剑意与恐怖的雷霆碰撞爆发，瞬间将此处化为了凶险的毁灭之地。
　　纵使有意抵挡，合道境强者的交战，仅仅是不小心遗漏出来的余威，即便削弱了无数倍，也不是希暮雪能够抵挡的下来的。
　　“咳！”不过是元婴境，又是受伤之躯的希暮雪，被这股余波，震得直接飞了出去，猛然咳出血来，直接受到了重创。
　　林霄看了一眼希暮雪，发现其气息孱弱，但还没有性命之忧后，右手一动，一道真元形成的屏障，将希暮雪保护了起来。
　　“苟域先解决了天雷教，我们本来就是敌人，再加上他与我们的目的不同，留着他只会误事。”
　　而后林霄长剑一挥剑斜指着地面，再度看向雷临的目光，已经变得带有杀意。
　　远古大能天魔的《天魔炼狱法》，对于凌云剑宗而言，也是很有价值的，据听闻天魔一招【天魔影域】，令西陵界无数人神魂惊颤，乃至前往更高大千世界也依旧是一位了不起的大能。
　　所以今天无论如何，他都要从这个小丫头的身上，得到天魔炼狱法。
　　“的确如此。”
　　苟域看到希暮雪，被囚禁在护罩内，没有其他的异象之后，与林霄达成了共识。
　　本身雷教，就是万道盟的一员，主张行侠仗义，为世人所为人的正派人士。
　　跟他们天魔教与凌云剑宗，所在的派系，算不上真正的仇敌，但也有些互相看不顺眼。
　　他们认为万道盟是伪君子，想要得到机缘，常常以一副道貌盎然的姿态，再以人道大义来逼人屈服，若是理念不符，那么就很容易受到万道盟的敌视。
　　因此可以说，只要不是万道盟的人，平时都受到过万道盟的敌视，此时目的还不相同，可谓是仇敌见面，分外眼红。
　　下一刻，天魔教的苟域与凌云剑宗的林霄，一同联手，攻向了天雷教。
　　“我好言相劝，你们却如此不是好歹，将我的善意当驴肝肺，我看你们这是寻死！”
　　天雷教的雷临，面对两人围攻，脸色依旧傲然，手中的凶兵出现了恐怖的雷霆，声音震天的喝道。
　　“轰！”
　　三人战斗在一起，瞬间打的大地崩碎，河流蒸发，电闪雷鸣，剑光纵横，魔链横空。
　　令人感到震撼的是，天雷教的雷临，以一战二，第一时间却没有露出任何下风之势。
　　被保护，处于护罩之中，身负重创的希暮雪，看着他们的战斗，心中震颤之余，寻找着逃脱的空隙。
　　她还有一招传承至天魔炼狱的神通，可以远遁五千里，代价就是每次动用都要消耗五年寿命，并耗尽真元。
　　因为感知不到转移之后位置的具体信息，毫无真元的她很有可能会踏入一些死地。
　　要是在其他的地域的话，她早动用神通逃遁了，可是在这片地域附近全部都被这三大门派的人马，围堵的水泄不通。
　　旋即，希暮雪的目光看向了后方。
　　在片地域的尽头，是无数人都惊惧的深渊之地，那里也被称之为流放者之地，传闻只要进到那里的，都会被吞噬殆尽，死路一条。
　　可是在这个护罩里呆着，等他们三方人马战斗完的话，她也没有活路可言。
　　希暮雪脑海想着关于深渊的传闻，再看了一眼正在战斗的三人，内心做下了一个决定，重创的身躯抬起了颤颤巍巍无力的双手，开始运转体内的真元，掌心处出现了两个神异的黑色符文。
　　哪怕进入深渊身负重创的她，生机渺茫，但也总比落入这三方人马的手中要好。
　　远处天雷滚滚，剑意纵横，魔气漫天的战场。
　　“停，那个小丫头有异动。”
　　凌云剑宗的林霄，手中剑一挥出漫天剑气，将雷临的狂暴雷霆抵消之后，大喝一声。
　　“一个已是穷弩之末的元婴境，被你困在护罩内，即使有异动也逃不了。”
　　“今天她无论如何都要死！”
　　雷临听到之后，没有丝毫动摇，傲然道，手中凶兵狭带着雷霆万钧之势攻向了林霄，整个天地在这一刻都被雷光照耀。
　　“岂有此理，那么我就先斩了你。”
　　林霄看到雷临居然得势不饶人，双指化剑一抹剑身，剑身“嗡！”的一声，爆发出来的剑意震颤天地。
　　天地万物，在这一刻，都感觉到了这恐怖的凌天剑意，大地出现了无数剑痕。
　　“林霄，快斩了她的双手！”
　　苟域看到林霄的模样，身形极速后退，瞥了一眼，林霄说的希暮雪，当他看到护罩之中的希暮雪，抬起双手似乎要做些什么的模样，察觉到了不妙的气息，惊声叫道。
　　林霄此时听到，就算想要阻止也已经来不及了。
　　浩浩荡荡的雷霆与凌天的剑意碰撞在了一起，这是一次惊天大碰撞。
　　“轰！”
　　周遭的天地，全被雷光与剑光覆盖，根本无法看清周围的情况。
　　旋即，希暮雪的双手合十之时，只是一瞬间，希暮雪的身影就消失在了护罩之中。
　　“真让她逃了！”
　　苟域看到希暮雪的身影，直接消失，释放神识感知到方圆百里之内没有希暮雪的踪迹，脸色变得铁青，声音无比的愤怒。
　　天雷教雷临、听到苟域这句带有怒意的话语，神识也感知到希暮雪的消失，身形快速后退，停止了攻击。
　　雷临看到两人又惊又怒的模样，神识扩大到方圆一百五十里内，都没有发现那个小丫头的之后，看向了深渊的方向。
　　此处为深渊边界，周围都已经被他们三大势力包围了，希暮雪那个魔女，除了深渊，她根本无路可逃。
　　不过进入深渊之人，从未有人再出来过，那是一片死地也是生灵的禁区。
　　“她踏入了深渊，而踏入深渊之人没有人能够活着出来过。”
　　“虽说没有亲手斩杀有些可惜，但是魔女已死，我的任务也算完成了。”
　　随后，雷临收起了凶兵，漠然的说道。说完身形一动化为雷光，直接往天穹而去，打算离开。
　　林霄和苟域看到雷临的离去，一脸冰寒，本来可以得到的大机缘，却因雷临的原因受阻。
　　让他们耗费了那么多的精力，却没有讨到任何好处，两人对视一眼，各自读懂了对方的意思。
　　“天雷教的，我心中的怒火，只有将你杀了才能够平息。”
　　林霄发出一声长啸，身形一动直接追杀了上去。
　　“雷临，今日你必死！”
　　苟域也是如此，这次没能得到传承，他们天魔教损失最大，要是不能泄心头之恨，实在是难以忍受。
　　“我还会怕你们两位不成？”
　　雷临听到两人那带有狭带着恨意与杀意的话语，发出了傲然的话语。
　　三人再度激战了起来。
　　※※※※※※
　　另一边深渊之地。
　　动用神通转移，浑身真元消耗一空，又受到重创的希暮雪，气息有些衰弱的趴在无比阴冷的地面上，周围尸体腐化和一种臭不可闻的粪便的气味夹杂在一起，令她的秀眉紧皱。
　　在她的视线之中，周围的一切都被厚厚的黑雾笼罩，她身为元婴境，实力远超常人，但也仅仅只能看到十米外。
　　而在这十米范围之内，遍地都是森白骇人的尸骨，有人类的，也有很多她从未见过的奇形怪状的尸骨。
　　希暮雪的内心垂落谷底，这些尸骨和粪便代表着，现在她所处的地方，很有可能是某种恐怖生物的住所或者是处理生理本能和抛弃尸骨的坟场。
　　而且周围传来的，一阵如同处于寒冬冷夜才会刮起的凄冷风声。
　　寒冷袭来，让希暮雪本没有真元，且受到重创的身体，气息变得越发衰弱，眼前变得一片黑暗，眼皮也正在打颤，想要睡过去。
　　「不管谁都好……救救我……我还不想死……」
　　希暮雪感受到，自己越发冰冷的身体，还有变得，越发沉重的眼皮，内心祈祷道。
　　要是没人帮助她，在这睡过去，即使不被古怪的生物吃了，她也会被冻死。
　　希暮雪内心不断的祈祷，让自己强打着精神，想要寻找能够让自己活下去的生机。
　　就在这时，一声震天动地的咆哮声响起，声音之中那霸道不可一世的气势，直入人的神魂，让希暮雪的本来已经微弱的精神，吓得恢复了一些气息。
　　可是希暮雪的内心，却没有感觉逃过一劫，因为伴随着震天的咆哮声，地面也引起了地面的震动
　　“轰！轰！轰！”
　　一阵阵带有节奏的轰鸣声响起，希暮雪看着黑雾之中那越来越靠近的阴影，知道这是某种庞然巨物，正在靠近。
　　希暮雪看到越发靠近的庞然大物，心里开始被绝望填满。
　　可就在这时，在这片黑暗的深渊之中，上方出现了一道绚丽的红光。
　　顿时，希暮雪听到了，一道响彻深渊的恐怖咆哮，还有感知到了可怖的气息。
　　随着红光的降落，希暮雪的视野变得开阔了不少。
　　在她两千米外，有着一尊体形大的如同山岳一般，通体漆黑，有着六只巨足，头部的面目似人形，却又长着四只如轮盘一般大的猩红眼眸。
　　猩红眼眸之中没有任何理智，有着的是一片尸山血海，就像是一尊只懂得杀戮的恶魔。
　　红光降落，直接落到这只巨兽上的时候，伴随着一道哀嚎，整个深渊，都无法承受这道未知红光降落，带来的恐怖冲击，感受到整片大地都在颤抖。
　　整片深渊都因为这道红光的降落沸腾了，一尊又一尊恐怖巨兽的被惊醒，释放出了滔天的气息。
　　感受到极远处传来的气息，希暮雪被许多强者追杀以来，第一次感受到自身的渺小，自己的实力和境界，在这里就如同一只蝼蚁一般。
　　整片深渊里散发出来的气息，全部都比她以前感知到还要强者，还要强大还要可怖。
　　「这就是深渊？」
　　这让希暮雪的脸色变得一片苍白，心中想道。
　　被红光击中倒下的庞然大物，开始倒下“轰隆！”一声，方圆数千米的地面都为之震颤了起来。
　　“咳！”希暮雪也被殃及到，被这股震动，震的在地面上滚了几圈，无比狼狈。
　　这深渊到底是什么鬼地方，莫名其妙的庞然大物，从天而降的红光，直接让一尊比合道境还要恐怖的怪物直接死亡。
　　这根本就不是人类能够触及之地，难怪过去进入深渊之人都从未有人归来过。
　　即使是比合道还要强大的蜕凡境，在这里也会如同蝼蚁一般。
　　“砰！”
　　巨大的恶魔巨兽的身体，爆裂了开来，紫黑色血液，往四周铺天盖地的散了开来。
　　希暮雪被这紫黑色血液淋到身体的时候，她能够明显感觉到这些血液之中，有着大量的真元，让她受到重创的身体，迅速恢复着，体力和伤势。
　　恢复了一些真元与力气之后，希暮雪强撑着虚弱的身体，站起身来，看到爆裂开来的恶魔的五十米的空中，出现了一位有着一头鲜艳如同火焰般绚丽红发的身影。
　　“这里居然有人……。”
　　看到这道人影的时候，希暮雪的的内心出现了希望的曙光，脸上也露出了劫后余生的表情，这个深渊居然有人的踪迹。
　　她刚想开口的时候，突然身体一僵，因为这个人微微侧身，浮现在她视线中的琉璃般的赤瞳，流露出了藐视一切的漠然眼神。
　　究竟是拥有何等力量之人，才能够浮现出这种恐怖的眼神。
　　而后，希暮雪看到这个红发红瞳的人形生物，看向了自己开口了，不过发出的，却是她闻所未闻的语言。
　　「这是恶魔？」
　　希暮雪听到这从未听过的古怪语言，感受到这个人的视线，内心泛起了不安。
　　卡恩则是正在跟系统，兑换通用语言。
　　随后卡恩看着这位生命力，仅剩下百分之二十多，显然受到重创的黑发少女，皱起了眉头。
　　姓名：希暮雪
　　性别：女
　　种族：人类
　　年龄：十六岁（已透支寿命五年）
　　职业：《天魔炼狱法》传承者
　　身份：未知？？？
　　体质：天魔体（未觉醒）
　　等级：三十六级
　　境界：元婴境中期
　　生命值：百分之二十二
　　掌握技能【寂焚八变】第四变玄焚火，炼丹术六级。
　　神通【天魔炼狱法】神通：天涯咫尺一级，十里不过一步之间。【伪】咫尺天涯：一瞬可远遁五千里，需要消耗全身真元和透支五年的寿命。
　　对于卡恩来说，这个黑发少女的实力如同蝼蚁。
　　不过这个资料，倒是给卡恩提供了一些消息，一般说到元婴境的话，一般应该是修仙界的境界划分。
　　意识到自己很有可能来到了修真界，卡恩知道在探明这个世界的顶峰力量之前。
　　自己绝对不能太过大张旗鼓了，毕竟修仙界的顶端实力，可比他之前走过的两个世界都要可怕的多。
　　而且修仙界还有一些稀奇古怪的阴险招数，可以在神不知鬼不觉之间直接灭杀元神。
　　不过就在卡恩，思考的时候，一道悦耳的声线传来。
　　“那个……”
　　希暮雪这个疑是恶魔的生物，皱着眉头释放出一股无形的威严，小心翼翼的叫道。
　　“什么事？”
　　卡恩听到之后，开口了。
　　他没有直接问，这个少女，更多详细的信息，因为那样，太容易，引人怀疑了。
　　“前辈，您是什么人啊？”
　　“我叫希暮雪。”
　　希暮雪看到，这个实力恐怖身份未知的前辈一直打量着自己，虽然有些害怕，但还是鼓起勇气的问道。
　　因为她知道想要在这深渊活下去的话，必须要借助其他人的力量才行。
　　这个疑是恶魔化为人身的恐怖存在，却又不知道这里是深渊，要是多说一下好话，运气好一点的话，是有可能，让对方带上她一起行动的。
　　“卡恩。”
　　卡恩闻言，瞥了一眼希暮雪流露出来的眼神，平静的说道。
　　这个叫希暮雪的少女，虽然有些畏惧自己，但是眼神之中带有一股坚定和求生的欲望，显然是想要让他保护一下她了。
　　“不知前辈，您在这做什么？”
　　希暮雪看到对方，虽然没有多么容易说话，不过愿意回应之后，脸上露出了一丝笑容，乖巧的问道。
　　“来此处逛一逛。”
　　卡恩听到这个问题，随口说道。
　　他来到这个世界，对于这个世界暂时还一无所知，所以只能以这样的借口敷衍了事。
　　“这里可是进来之后，无人能够出去的深渊。”
　　“难道说，您是上界的人？”
　　希暮雪听到之后，美眸睁的大大的，无比惊讶的说道。
　　卡恩听到这里是深渊，还有希暮雪提到的上界，沉默了下来。
　　希暮雪这些话，给他透露的信息可不少。
　　出不去的深渊，对于卡恩来说，根本不算什么，大不了他直接将这里拆了，无论如何都能够出去。
　　不过这个疑是修仙界的地方，竟然只是一个下界。
　　那么也就是说，除了他现在的世界，还有更高的世界。
　　不过卡恩一想到，修仙者的飞升，拥有更高层次的世界，倒也不是不可以理解。
　　“您是上界的大能，那您能不能在这深渊，闲逛的时候，带上我呀？”
　　“我不小心，误入了这里，才发现这里太过危险了，我根本不能在这里走动。”
　　希暮雪看到这个人，没有回应沉默了下来，美眸两眼泪汪汪的，露出了一副年轻不懂事，惹人怜惜的模样。
　　卡恩听到，打量着希暮雪，若有所思。
　　希暮雪自认，自己好歹也是，一位有着绝美容貌的女孩子，可是这个前辈打量自己的时候，眼神古井无波，让她根本看不透，这个叫卡恩的前辈，到底在想什么。
　　因为无法察觉到，对方到底在想什么，希暮雪深知这种人，非常的难接触，自己想要让对方暂时庇护的目的，可能难以实现了。
　　不过就在希暮雪，被打量的心里发虚，感觉没希望的时候，听到前方传来一道平静的话语：“可以，跟上来吧。”
　　“真的吗，太好了，谢谢前辈。”
　　希暮雪听到这句话的时候，本来觉得，没有希望悬落谷底的内心，立刻高涨了起来，高兴的笑道。
　　要是这个卡恩，不愿意带她一起走的话，她一个人，在这遍地是恐怖恶魔的深渊，恐怕活不过今天。
　　不过这个卡恩，带上她的话，起码短时间内的安全，应当是有一些保证了。
　　趁着那些时间，想一想究竟如何在这深渊活下去，乃至找到出去的方法。
　　“别高兴的太早，我可以带你一起前行，不过这我有一个条件。”
　　卡恩看到，这个希暮雪内心的恐惧极速削减，变得高兴之情的模样，平静的眼神一闪，开口说道。
　　“只要前辈能够带我一起，不管什么条件，我都答应……”
　　希暮雪听到有条件，美眸露出一丝犹豫和挣扎，不过很快就当豁出去了，低声说道。
　　外面还有血海深仇未报，虽说她也不知道，自己到底能不能，离开这个，从来都没有人，成功走出过的深渊，但是她现在绝对还不能死。
　　所以哪怕，这个前辈，提出很过分的条件，比如要她的身体之类的，亦或者是要她服从命令之类的，她也只能答应。
　　一切都为了活下去，要是死了，那么心中的仇恨就会变为空想。
　　“我的条件，没有那么困难，只是需要你，解答我一些问题。”
　　“我从上界下来的，所以对于这个世界，有些事情不太了解。”
　　卡恩看到希暮雪那变换挣扎的神色，到最后坚决的内心和言语，平静的说道。
　　因为希暮雪，觉得他是来自上界的，那么即使不了解，这个世界也说的过去。
　　希暮雪本来都已经做好心理准备了，听到卡恩的话语，知道是自己误会了这个前辈，绝美的容颜上，飘起了两朵红云。
　　“你沉默，我就当你答应了。”
　　“你身上太脏了，而且味道，我不太喜欢，给你一个小时的时间，你先好好清洗一下吧。”
　　“我要在这周围逛一逛，看一看周遭的情况。”
　　卡恩看着希暮雪，那看起来惹人娇羞的模样，平静的说道。
　　说完，卡恩的身形消失在了原地。
　　希暮雪看到卡恩的离去，听到卡恩说，不喜欢自己身上的味道，看向自己的身体，这时才发现自己因为刚才之后那尊不知身份的巨大恶魔，爆炸散开来的鲜血，淋的衣服还有一些紫色的液体。
　　琼鼻一闻，闻到了一股恶臭，难怪这个前辈刚才对自己表露出来的娇羞模样，还有任由对方提要求的模样，都没有任何反应，敢情是因为自己现在的模样实在有些邋遢。
　　希暮雪意识到情况之内，内心的羞愧，让他她捂住了脸庞，不敢见人。
　　一想到，自己刚才，还故意想要从了卡恩的样子，希暮雪就恨不得，挖一个地洞钻进去，简直是丢死个人了。
　　但凡换做一个正常的男人，也不会对着，一位浑身流着奇怪的紫色液体，还散发着恶臭的少女动心。
　　希暮雪从储物戒指中，拿出一个便利型的帘子，将自己围了起来。
　　这个帘子拥有阻绝神识阵法，一旦有神识查探的话，就会先行触发封闭，告知使用者。
　　而后，希暮雪动用真元变出了一些清水，认认真真的清洗了起来。
　　虽然在这危险的深渊之中，不过那位卡恩说愿意带她一起之后，她就安心了不少。
　　倘若只是她一个人的话，根本不可能敢在这种危险的地方，认真的清洗。
　　卡恩来自上界，而且展现出来的力量也是非常可怕的。
　　在她眼中不可力敌如同恶魔一样的巨兽，在卡恩的面前根本没有任何还手之力。
　　就在希暮雪认真清洗着身子的时候，整个深渊仿佛都苏醒了，大地开始震动，一声声巨兽的咆哮从极远处传来。
　　显然卡恩说的，到处转一转看看情况，就是去杀深渊里的怪物了。
　　距离希暮雪千里之外的位置。
　　一尊体形高八百米，通体漆黑如同狼一样，有着三只头和十六双猩红眼眸，通体散发着黑暗气息如同地狱走出恶魔一般的生物，发出了咆哮。
　　“嗷——！”
　　恐怖的咆哮，汇聚着大量卡恩未曾见过的能量，合拢出了一道千丈大的黑暗光束，光束之中还夹杂着一股奇怪规则波动，令深渊的大地震颤崩裂，虚空都出现了些许扭曲的现象。
　　一位浑身散发着金光，有着一头飘逸红发，手持一把跟其体形完全不符合，四十多米长散发着璀璨光辉的煌龙堰月的少年，面对这道可怕的咆哮，丝毫不惧，就连眼神都没有发生任何变化，有的只是一片漠然。
　　卡恩浑身的气息，如同一位至高无上的神明，身形一动，手中的煌龙堰月的周围，出现了一道道小型星体般的炫纹，带着势如破竹之势，往前刺去。
　　千丈巨大的恐怖黑暗光束，跟卡恩的煌龙堰月碰撞的时候。
　　“轰！”
　　一声响彻深渊的惊天声响，爆发出来，黑暗光束直接被卡恩斩断往四周散去，落到地面时，仅仅是被削弱过的碰撞余波，就令大地直接蒸发消失。
　　卡恩的身形站在虚空佁然不动，手持煌龙堰月，漠然的看着被他击退了万米有余的狼型恶魔。
　　“嗷——呜——！”
　　狼型恶魔被攻击碰撞的余波震退万米，只是晃了晃脑袋，就仰起头颅，发出了一声长啸，身上爆发出了惊人的黑色能量，周围本因战斗余波变得有些可见度的黑暗深渊，再度被黑雾笼罩。
　　而后，狼性恶魔四只如同擎天之柱一般的巨足，开始了奔腾，“轰！轰！轰！”速度无比之快，所过之处出现了一道又一道残影，瞬间就跨越了千米距离，开始围绕着卡恩为中心开始奔袭。
　　随着狼型恶魔的奔袭，卡恩所处的周围的空间刮起了风暴，开始扭曲。
　　卡恩临危不乱，随着刚才这尊狼型恶魔的长啸，见闻色霸气感知到方圆千里内的数十尊狼型恶魔，都闻声而动。
　　当它们一起奔袭时，如重如山岳般的巨峰迎面而来，声势浩荡无比惊人。
　　这里随处可见的生物，就达到了五十多级，现在这尊外貌酷似狼的恶魔，更是达到了六十级。
　　若非他的实力足够强大，现在实力已经达到了七十级，对上这尊强大的狼型恶魔，还有其正在赶来的族群，不动用贝亚娜变身，可能一时之间还无法脱身。
　　而且这只狼型恶魔的攻击之中，蕴含的古怪规则，是卡恩很想要弄明白的。
　　在海贼世界和火影世界，他没有任何学习那些招式，是因为那些招式相较于他的魔力，实在太过弱小。
　　但是这尊狼型恶魔的行动和攻击中，却拥有一股他从未见过的规则在其中。
　　卡恩有预感，这就是这个世界力量的根本，因此卡恩处于战斗中，开启了超速学习时间。
　　在卡恩的视线之中，开始分析领悟这一尊又一尊狼型恶魔的行动间带来的规则变动。
　　现在他的超速学习时间，每个小时，就相当于两年而时间，而且处于超速学习时间的状态时，他每一次分析和修炼都能够达到完美学习近乎顿悟的效果。
　　自从他可以看到虚空之中的规则后，却一直不知到底该如何使用，现在终于有了参考物，不尝试领悟一下就是罪过了。
　　周围的狼性恶魔，飞驰电掣般，化作十多道无比真实的残影，无比锋利的巨大爪子将卡恩的所有退路都围的水泄不通。
　　即使是卡恩承受了这一击也逃不了好，所以动用稻草人，瞬间消失在了原处。
　　十多道残影却都像是实体一般，狼爪落空击中地面的时候，深渊的大地直接被打出了一个巨大的圆坑，掀起了漫天的黑色灰尘与森寒白骨。
　　可还未等这些灰尘飘扬，其他十几道攻击，全部都落到了，卡恩刚才所在的地方。
　　崩天裂地般的攻击波，爆发了开来，直接将灰尘连带着无比坚硬的异兽的骨头，也被震成了骨粉直接蒸发了，倘若一座数百丈高的巨山，承受这一击，瞬间也会因此蒸发。
　　攻击落空的狼型恶魔，一瞬就再度回到了，刚才跑动的位置，下一刹那又再度暴起发出了攻势，整个天空和大地再度布满了狼影。
　　卡恩的身形在空中不停的闪烁，十五道每一道都像是本体一般，带来足矣搬山填海的伟力，无比恐怖。
　　卡恩没有攻击狼型恶魔，只是漠然的看着它那迅猛攻击下，带来的规则变换，领悟着这种规则的使用方法。
　　即使没有人教，对于卡恩来说也是无所谓的一件事情。
　　一个多小时过去，周遭因为狼型恶魔的群体暴走攻击，变得一片狼藉。
　　可这些狼型恶魔却像是不知疲惫的怪物，不断攻击着这道胆敢触怒它们一族首领的生物。
　　「叮！深渊规则已领悟。」
　　在这一刻，深渊之中强大的生物，忽然都感知到了一股滔天凶威，宛如是山崩海啸一般，瞬间镇压了这方天地。
　　它们都感觉到了，有一尊不可想象的生物降临了，因为这股威压太恐怖，压的它们喘不过气来。
　　它们往威压传来的方向看去，看到了一道伟岸而可怖的身影。
　　这道伟岸的身影，此时就像是融身于黑暗的恶魔一般，只看到如同火焰般绚丽的红发，肆意而舞，那双漠然的赤瞳冷漠无情，透露着一股藐视天下，主宰天地的绝对意志。
　　这究竟是什么样的生物啊？伟岸而强大的身躯，不需要什么动作，仅仅是站在黑雾之中，就令天地颤栗。
　　这不是夸张的认识，而是源自于它们的生物本能的告知。
　　深渊难以容纳其存在，所处之地都有种扭曲之感，就连本应随处飘荡的深渊之气，在这一刻都化为了一道道不同的生物，向其俯首称臣，像是在恭迎深渊之主的降临。
　　这道身影实在是太过恐怖，让它们一个个自持是深渊霸主的恶魔，此时都感觉到了自身的渺小。
　　远处已经洗涤完毕的希暮雪，在这一刻，也看到了，无数黑雾化作的生物正在虔诚膜拜的壮观景象，看着那如同恶魔之主的身影，万般震撼：“这气势，他果然是恶魔化身而成。”
　　原本正在攻击着卡恩的狼型恶魔，在这一刻也匍匐下了身形，跪拜了下来。
　　西陵界各处的蜕凡境，随时可以飞升上界的强者，在这一刻都感受到了一股至高无上的意志降临了。
　　还有从上界而来，留在下界的登仙境、闻神境等可怕存在，感知到这股气息，皆是脸色大变，心神震颤。
　　“这小小的西陵界到底是来了什么怪物？”
　　“气息是从深渊的方向，传来的，难不成深渊有了异动？”
　　“就算是上界远古大能的气息，都无法与之相比，难道是那种存在降临了？”
　　西陵界各大宗门的大能，还有各国的皇帝能够感受到这股气息的顶级强者，一个个都慌张与恐惧。
　　只是他们无法看透深渊之气，查探里面的迹象，更不敢轻易踏入深渊之地。
第153章 深渊之主
　　正在深渊边界，附近激战的天雷教的雷临、剑宗的林霄、天魔教的苟域一个个浑身僵硬，全身上下惊出了冷汗，有些惶恐的看着深渊的方向。
　　深渊自古以来除了被放逐，希望秘密处死之人，会被直接送进去消失灭迹以外，没有其他人会主动踏入深渊。
　　难道是希暮雪，那个小丫头片子，进入深渊，惊醒了恐怖的存在么？
　　容不得他们三人会这么想，因为希暮雪，被他们逼得走投无路，逃进了十死无生的深渊。
　　这才没多久，深渊之中就发生了，从古至今，都未曾发生过的异象，出现了，前所未有的恐怖气息，时机上实在太过巧合。
　　气息存在了数十秒，然后就消失了。
　　本身凌云剑宗的林霄和天魔教的苟域，想要杀死天雷教的雷临，以泄心头之恨的，但此时都各自无言的散了开来，迅速往自己的宗门教派而去。
　　他们要快点将这个，有些不详的消息，传达跟自己的宗门，好思考对策，提前做一些准备。
　　免得到时，深渊真出现了异常的状况，他们没有任何反应的时间和空间。
　　※※※※※※
　　而在深渊之内，卡恩浑身流淌着黑色的雾气，手中原本璀璨的煌龙堰月，染上了黑红色的光芒，在暗红色的光芒的照耀下，卡恩的气质变得有些妖邪。
　　卡恩感觉到体内多了一股，跟之前的魔力，有些截然不同的能量，打开了自己的系统面板。
　　姓名:卡恩
　　年龄：二十八岁
　　种族：不明
　　职业：贝亚娜斗神
　　等级：七十级。
　　生命值：百分之百（该属性无法展现具体数值，会因身体状况和受到的损伤而改变。）
　　魔力值：1103362（此数值的恢复速度与提升受【冥想】的影响。）
　　武器：无。
　　掌握技能：天击七十级、龙牙七十级、圆舞棍七十级、落花掌六十五级、稻草人四十五级（目前有效距离为三百万米，冷却时间为0.1秒）棍与矛精通五十级级、魔法盾四十级（可大幅度减缓受到物理和魔法伤害，免疫一切精神攻击。）
　　双重锤击五十五级、碎霸五十五级、战斗本能四十五级、自动炫纹四十级级、炫纹爆弹四十级级、自炫纹融合四十级。
　　炫纹强压三十五级、流影闪影击三十五级，强袭流星打三十五级、煌龙堰月与煌龙乱舞三十三级
　　变身贝亚娜四级：施展后将会获得接近使徒的力量，实力将会出现大幅度提升，同时免疫一切元素与异常攻击。
　　贝亚娜的光辉三级：贝亚娜斗神为凌驾于凡人之上的存在，其身姿与光辉乃至力量都非凡人可以窥伺，释放时可以令方圆五十万米内，五十级以下的一切有意识的生物陷入昏迷。
　　炫纹陨爆八级级、贝亚娜之蜕变、斗神意志八级、解除变身。
　　深渊规则：可以调动源自世界本源的深渊力量。
　　深渊化身：效果？？？
　　黑暗意志：效果？？？
　　额外技能：见闻色霸气受深渊规则影响已蜕变为深渊之眼，深渊之眼一级：可以感知到方圆百万里内的一切事物。
　　深渊魔瞳：看透凡物无法洞悉的规则，并操纵规则，用规则种种强大的神通。
　　超速学习时间21710小时
　　能量点总计791805
　　卡恩看着多出来的深渊规则，还有另外两个显示不出现具体效果的技能，还有受到深渊规则影响蜕变的深渊之眼，感受着内心那狂躁不已的杀意，思考着。
　　这种狂躁不已，想要灭绝一切的杀意与意志，对卡恩而言算不上什么。
　　因为贝亚娜变身，让他现在的内心，还未回归到正常人的情感，所以杀意根本无法主导他的行动。
　　只是他想要弄明白，自己体内的这股多出来的力量，到底有什么用处。
　　卡恩牵引着，体内那股多出来的古怪能量，释放出来发现是一股黑雾。
　　感受着这股黑雾之中蕴含的力量与规则，卡恩若有所思。
　　尝试着使得体内的两股力量相融，魔力与古怪的力量两者之间相互吞噬。
　　而后两者吞噬相融的那一刻，卡恩的身体彻底被黑暗覆盖，感觉到一股无所不能的想法情不自禁在脑海中出现。
　　令正在匍匐敬拜的恶魔，一个个身姿摆的更低了，同时深渊之中的恶魔全部都发出了嚎叫。
　　卡恩听不懂这些嚎叫，但是却能够感受到它们声音中传达的意志。
　　“我等深渊之主——于此降临于世！”
　　“当镇天地，主宰沉浮！”
　　响彻天地震人心魄的嚎叫，令卡恩的心神有些浮动。
　　远处的希暮雪，感受到一股无敌的威势降临了，脸色苍白，自己在这道威势的主人面前，就像是面对天道之下，无数苍生之中的蝼蚁一般，太过渺小，太过无力。
　　实在是难以想象这究竟是何等存在，释放出来的气息。
　　希暮雪听到深渊之中一道道恐怖的嚎叫中，感受到了声音之中蕴含的虔诚与骄傲还有兴奋之感，就像是整个深渊的怪物，都在恭迎自己的王的诞生。
　　这一刻，希暮雪明明应当看不见卡恩的身影的，但是她看到了一个浑身被黑雾覆盖，仅仅只流出一对琉璃双瞳的伟岸身影。
　　感受到那仿佛凌驾于一切的意志和天地原初般的黑暗，让希暮雪的内心悸动。
　　她忍受着灵魂的颤栗，去注视这双琉璃眼眸。
　　对方似乎也注意到了她，仅仅是这一个对视，希暮雪就感觉自己来到了另一个世界，她看到了一个世界，这个世界尸山血海，无数闻所未闻，见所未见的恐怖黑暗身影，向着尸山血海之上的黑暗身影匍匐膜拜。
　　这道身影流露出来的气息，就令人感觉这是一位，伟大而又恐怖的存在，这是真正的深渊之主。
　　旋即，希暮雪眼前一花，周围变回了一片漆黑的深渊。
　　她的内心有些惶恐，自己误入深渊，可能遇到了一个不可想象的远古大魔，甚至有可能是比远古大魔，还要可怕的存在。
　　她强忍着内心的恐惧，老老实实的站在原地，等待着卡恩的到来。
　　※※※※※※
　　另一边，卡恩的见闻色霸气，感知到周围一个个恶魔，全部都对自己俯首称臣的模样，若有所思。
　　卡恩感觉，自己以前好像，一直都低估了，超速学习的效果，竟然能够参透深渊规则这种，听起来就感觉非常恐怖的能力。
　　不过也有可能是因为他，能够看得见，飘散在虚空之中的规则，所以才能够做到这一步。
　　在火影世界之中，没有人能够动用这些规则，因此就算他想要用超速学习时间去参悟也办不到。
　　可是在这个疑是，修仙界的世界中，这里的生物可能也看不到那些规则，但是它们的攻击与行动，却在无形之中运用到了那种规则，从而实现常人难以想象的恐怖攻击。
　　他比这些恶魔生物，看到的更多，加上超速学习时间，那近乎顿悟的效果，耗时大概相当于两年多的顿悟时间，让他直接领悟出了深渊法则，让他变得更强了。
　　卡恩的目光，打量着这些匍匐在地的恶魔，感觉到它们对于自己的膜拜，还有自己内心对它们的亲近，也没有杀它们的想法了。
　　卡恩此时还处于超速学习的时间之中，抬眸看着虚空之中的法则，往前走去，行走之时如同一道幽魂一般，出现了重重黑色的残影。
　　他一路前行，往希暮雪的方向走去。
　　对于卡恩而言，现在的他想要离开这个叫深渊的地方，只需要一个念头就可以办到。
　　不过他打算，先从那个叫希暮雪的小丫头口中，了解一下这个世界才行。
　　“……”
　　希暮雪看着，被无数恶魔敬仰的卡恩，如同一道鬼魂一般，缓缓走近，粉拳紧握，内心有些紧张。
　　这个卡恩所过之处，周围的弥漫的黑雾，全部都纷纷自动让行。
　　但凡是个正常的修士，看到有人能够在深渊做到这一步的话，都会被吓个不轻。
　　“别那么紧张，既然我答应你，带上你一起，就不会对你做什么。”
　　“我跟你无冤无仇，所以不会那么轻易的杀你。”
　　卡恩看到清洗完毕，换了一身与这深渊格格不入的皎月长袍，一头乌黑密发如瀑布般悬落，看起来如同坠落到深渊之地的天仙一般的希暮雪，平静的说道。
　　单从样貌上来说，希暮雪是卡恩走过几个世界以来，遇到过最为漂亮的女孩子。
　　不过不管样貌如何，都勾不起卡恩的心弦。
　　这既有，他认为自己始终只是一个世界的过客有关，也跟他之前变身太久，被斗神意志压制了情感有关。
　　“是，前辈您问。”
　　希暮雪虽然听卡恩说，不用紧张，不过看到卡恩那异常美丽，却又平静如死水般的琉璃眼眸时，还是有些紧张且尊敬的说道。
　　卡恩听到希暮雪的话，刚想回答，不过还是嗅到一股难闻的臭味，右手一挥，规则开始变动，地表上的黑土、枯骨还有散发着臭味的恶魔分泄物，直接被抹去。
　　令这方圆千米内变得干净，不再散发出恶臭之后，虚空之中出现一颗星体般的炫纹，散发出璀璨却不耀眼的金光，照耀着周围的天地，然后这片干净的空地上，出现了两个黑色王座。
　　“坐下来，再谈吧。”
　　卡恩坐在了黑色王座之上，平静的说道。
　　希暮雪一直都在注意着卡恩的动作，当她发现周围的肮脏之物，全部如同被抹去般消失的时候，美眸一个震颤。
　　而且在她面前不远处，如同星辰一般散发着光芒，浓缩了高纯度能量的星体，知道要是这个星体爆发出来的话，威力绝对是非常恐怖的。
　　再加上凭空造物，这位叫卡恩的未知存在，仅仅是显现了冰山一角的实力，都是现在的她难以想象的。
　　“我年龄还小，知道的并不多，如果不能回答前辈的问题，请见谅。”
　　旋即，希暮雪老老实实的，坐在了出现在她身后的王座之上，双手紧握放在大腿上，细若蚊鸣的说道。
　　卡恩听到这些话，看到希暮雪一副无比乖巧的模样，就知道这个小丫头，把他当成上界的强者，亦或者是这个深渊里的恶魔一样的存在。
　　“没什么，我需要问你的，并不是非常难回答的问题。”
　　“外面的世界叫什么？”
　　事实上现在的他，称呼他为恶魔也没有什么奇怪的，因为他自身也不知道自己现在的种族是什么，因此卡恩也没有藏着掖着，直接询问了。
　　“在西陵界之上，还有更加辽阔美丽的世界，我们称之为上界。”
　　“偶尔会有一些上界的强者，下来的情况，就像您一样。”
　　希暮雪听到卡恩的话，松了一口气，知道眼前这个恐怖的存在，并没有那么难以交流，轻声答道。
　　虽然她觉得，卡恩比起上界下来的强者，更像是这片深渊的主人，亦或者说是恶魔。
　　不过直说的话，很可能会惹得卡恩不喜，所以希暮雪也尽量用，比较容易入耳，且带有一些尊敬的话语，来解释。
　　“那些从上界下来的，实力大概处于什么地步？”
　　卡恩听到希暮雪说，有上界的强者偶尔会下来，眼神一闪。
　　之所以会这么问，是因为按照常理来说，上界与下界一般都是不互通的，想要下来，绝不是那么容易的世界。
　　“我年龄尚小，只有十六岁，所以也不是很清楚，只知道突破到蜕凡境之后，实力就会超越寻常人类，施展神通，搬山填海，无所不能，堪称一方大仙和大魔，鲜少有人敢去招惹。”
　　希暮雪摇了摇头，脸上露出了不好意思的神色，轻声解释道。
　　“那你现在距离蜕凡境，相差还有多远？”
　　卡恩听到蜕凡境，就能够搬山填海，若有所思的问道。
　　“上界我不太清楚，不过西陵界之中，修炼的境界总共七个。”
　　“分别为练气、筑基、金丹、元婴、化神、合道、蜕凡。”
　　“在西陵界，往往能够修炼到化神境的强者，就能够开山立派了。”
　　“我的宗门祖师，就是化神境时建立的门派。”
　　希暮雪听到卡恩这句话，就知道是在询问她们这个世界，对于境界的叫法，缓缓解释道。
第154章 能量宝地
　　“那么也就是说，这个世界的强者，最多达到蜕凡境么。”
　　卡恩听到希暮雪简单而直接的说明之后，眼神闪烁了一下，开口问道。
　　“通常情况是这样，不过有一些历史久远的名门大宗的先代强者，会从上界下来。”
　　希暮雪听到越发确定，卡恩就是出自这个深渊，但也是解释道。
　　现在回想起来，刚才卡恩开始说的她从未听过的奇怪语言，还有后面的她交流说的在这到处逛逛。
　　可能就真的只是，在这危险的深渊闲逛，因为这里就是卡恩的地盘。
　　卡恩看到希暮雪，谈到名门大宗时，表面虽然没有表露，但是内心情不自禁流露出来的恨意时，他就知道，外界的名门大宗，跟希暮雪这个小丫头应当有些恩怨了。
　　希暮雪并非是如她刚才说的那样，是不小心误入了这里，而是被逼得走投无路，所以逃进了深渊。
　　否则希暮雪，这么一个小小的元婴境，怎么会跑到这处号称无人能够走出的深渊。
　　这里对于西陵界来说，的确是有死无生的地域，因为遍地是五十多级，达到了蜕凡境的恶魔怪物，甚至还有达到等级六十，达到登仙境的恶魔生物。
　　不过拜希暮雪所赐，卡恩暂时也了解到了，这个西陵界的一些情况。
　　这个世界的人，修炼极限便是蜕凡境，具体等级范围还不清楚，不过应该是在五十级至五十九级之间，可上界的强者，似乎不用受到，什么束缚就能够下界。
　　这么说的话，在这西陵界内，可能还是有一些，比他还要强大的强者的。
　　“走吧，我带你在这深渊到处走一走吧，再聊一聊。”
　　“然后我再送你出去。”
　　考虑完毕之后，卡恩从王座站起身来，开口说道。
　　希暮雪听到卡恩说，可以带自己出这无人能出的深渊，美眸有些闪烁。
　　这话到底是真的假？这个卡恩如果是深渊的恶魔的话，应当也不能离开这片深渊的才是。
　　“还是说你现在就像出去？”
　　“如果你这么想的话，我现在也可以，直接送你出去。”
　　卡恩看到希暮雪这个小妮子，坐着不动，思考的模样，开口说道。
　　“不，我现在还不能出去。”
　　“卡恩前辈，我能够在这修炼一段时间，再出去吗？”
　　希暮雪听到对方有意，现在就送她出去，连忙站起身来，摇了摇头，开口说道。
　　“随你，反正我还要在这呆一段时间。”
　　卡恩闻言随口说道。
　　他已经大概了解到了，这个叫西陵界的世界的强者，大概处于什么层次了，处于对他有一些威胁，但又不是非常致命的地步。
　　所以卡恩打算在这深渊逛一逛，再做修炼和提升在出去。
　　因为这深渊现在于他而言，就像是一个后花园，这里的魔力元素比海贼世界和火影世界，都要浓厚。
　　若是这都不做些准备，直接就出去的话，自己可能会因为实力不足，而导致行动处处受限。
　　至于其他更多的消息，等他之后再出去了解也不迟，所以这个叫希暮雪的小丫头想要出去，卡恩是不介意送她出去的。
　　不过对方想要留在这一段时间，他也不介意，反正又不碍事，反倒还能通过希暮雪了解一下西陵界的常识。
　　“十分感谢。”
　　希暮雪听到对方，答应愿意收留她，在这里呆一段时间，脸上露出了笑容，对着卡恩微微一鞠躬，感激的说道。
　　卡恩看到希暮雪的模样，右手一挥，一道黑雾直接飞到了身体内，让这位仿佛双手不沾阳春水，如同人间不识烟火仙子般的希暮雪，绝美容颜上的额头，多了一枚黑色圆月般的额纹。
　　为希暮雪本就绝美的容颜，增添了一股奇妙的神秘气质。
　　“这是做什么？？”
　　希暮雪看到那股黑色雾气，直接飞入自己的体内，感知到体内的真元，没有发生什么奇怪的地方后，有些疑惑的问道。
　　尽管希暮雪因为被追杀，导致性格变得多疑了不少，但是却没有多么怀疑这个卡恩。
　　因为这个卡恩，并不知道自己得到了，远古大能的传承，况且卡恩要真想要杀死自己，或者某图自己的身体之类的，她根本没有任何还手之力，面临这种处境，还胡思乱想对方会对自己做什么，那就太没有自知之明了。
　　“没什么，只是给你施加一些，我身上的气息。”
　　“现在你可以在这深渊走动了，跟上来吧。”
　　卡恩看到没有皱起秀眉，更没又畏惧与迷茫的希暮雪，平静的眼神出现了一丝波动，不过很快就平复了下来，转过身开口说道。
　　刚才他动用深渊规则，施展出来的的魔力，想要帮希暮雪施加一下跟他类似的气息，那样可以让希暮雪不被深渊的恶魔攻击。
　　不过当他的魔力，进入希暮雪的体内时，卡恩发现希暮雪的体内有多处受伤的痕迹，换做寻常人，受到重创的话，表情肯定会情不自禁的流露出来的。
　　但是希暮雪一个十六岁的少女，从见到他开始，就从未叫过疼，也从未皱起过眉头，而是表现的一副无碍的模样，真是一个性格坚强且聪慧的女孩子。
　　十六岁的少女正常来说，是不应该有这种心性的，可想而知，是因为某些事情，导致希暮雪不得不坚强，默默的忍受着这些苦难，去前进。
　　“好的，前辈。”
　　希暮雪看到卡恩开始走动的模样，身形一动想要追上去，脚步一动秀眉紧皱，然后瞬间舒展了开来，忍受着体内的疼痛迈步跟了上去。。
　　卡恩的深渊之眼感知万物，发现希暮雪，那一闪而过的强忍疼痛的紧皱秀眉。
　　卡恩右手一挥，一道魔力凝聚而成的金色云朵，直接将希暮雪抬了起来。
　　希沐雪的身体，直接坐在了金色的云朵上，看着那层金色的护罩，走在前方的卡恩，感激的说道：“谢谢前辈。”
　　“举手之劳罢了，让你这速度跟我前行，我想要走动，都不知要何时。”
　　卡恩听到这声感激，脚步踏在空中往前走去，开口说道。
　　而驮着希暮雪的金色云朵，始终跟在了卡恩的背后五米处，看着卡恩每一步落下都如同鬼魅一般，瞬间跨越不知多远。
　　若非有那层护罩帮自己隔绝风力，恐怕这种速度带来的罡风，都能够直接将她的身体切碎。
　　只不过，当希暮雪看到周围黑雾之中屹立的恐怖黑影，美眸有些惊颤。
　　本来她就感知到了深渊之中的生物，实力比她强大的太多了，可当她看到一头如同一座山峰一般巨大的黑影时，看着黑雾之中如同小太阳一般的巨大的猩红眼眸，让她浑身都有种难以动弹的感觉。
　　这里的生物，仅仅是体形都不是她能够轻易匹敌的，更何况它们释放出来的气息，
　　可就是这么强大的生物，每当卡恩出现之时，就会传来惊天巨响，一尊又一尊的匍匐了下来，令希暮雪心神震撼。
　　“前辈，您是在找什么？”
　　希暮雪看着不断打量周围，正在从容拿去着东西的卡恩，鼓起勇气好奇的问道。
　　“在搜集宝物，顺带寻找适合休息的地方。”
　　卡恩平静的声音，从前方传了过来。
　　听到搜集宝物，希暮雪这时才注意到，一颗颗散发着黑色气息的晶石，隔空飞到了卡恩的手中，然后凭空消失了。
　　“魂元晶……”
　　希暮雪凝神一看，发现这些仿佛有着无数鬼魂在哀嚎游荡的晶石，有些惊讶。
　　“你还知道这个？”
　　卡恩闻言转过头，开口说道。
　　这个小丫头看起来不过十六岁，见识通过刚才的交谈，就知道见识不多。
　　他也不知道这些东西是什么，不过对于卡恩而言，这些叫黑色晶石可是宝贝。
　　每一颗都能够分解五百至上千能量点，最大最好的，更是可以分解一万能量点。
　　这处深渊，简直就是一处能量宝物的集合地。
　　或者说这个世界，不愧是跟修仙有关，具备强大灵气和魔力的世界，比他之前去过的两个世界的宝物，要多上太多了。
　　就这么一会的功夫，他已经收集到了，超过二十五万能量点了，距离他达到，兑换上级重构灵液，再捡多几块魂元晶就能够兑换上级重构灵液了。
　　“当然知道了，魂元晶能够炼制护佑元神法宝的天材地宝，在外面可遇不可求。”
　　“每次出现一块，就会引得大修士争得头破血流。”
　　“传闻是一些大修士死前，带有许多负面情绪，诸如恐惧、怨恨、愤怒而死的话，经过漫长的岁月才会结成。”
　　“没想到这里会这么多……”
　　希暮雪闻言美眸闪烁的看着卡恩手中具有无数黑色鬼魂的晶石，发出了悦耳动听的声音。
　　不过话刚说完，她想到这里是存在了悠久历史，且从未有人走出过的深渊。
　　深渊存在了多久，没有记载，但是从古至今从未有活物，从深渊里走出来过。
　　所以这才是陨落了难以计数的强者，因此才会结成这么多的魂元晶。
　　原因她现在大概也已经明白了，深渊里面存在的生物，远不是西陵界中的修士能够在这其中生存的。
第155章 放逐之地
　　旋即，希暮雪担心这些话，会引起卡恩的不满，还补了一句：“这些我也只是道听途说，也不确定是真是假，希望前辈不要见怪。
　　因为这个卡恩，极有可能是这片深渊的主人，她说出有很多大修士死在了这里，可能会让卡恩误会，自己这是在隐喻着什么。
　　“没想到，你还是有一些见识的。”
　　卡恩听到之后，看了一眼有些担心自己怪罪于她的希暮雪，开口说道。
　　“这些都是我从书卷上，看来的，很多东西，我也没有亲眼见过。”
　　“所以我一从小就想去看遍天材地宝，增长自己的见识。”
　　希暮雪突然受到夸奖，绝美的脸蛋上的嘴角划起一丝轻笑，谦虚礼貌的说道。
　　卡恩看到希暮雪脸上露出笑容，如同一位知书达理，端庄迷人的大小姐模样的希暮雪，眼神一闪。
　　这是他看到希暮雪，露出的最为自然的笑容，他感觉这应当才是希暮雪，原本的模样，只是这位少女的身上，发生了一些事情，所以性格不得不变得坚强，正是这份可以看到的坚强，令人感到怜惜。
　　旋即，卡恩看着希暮雪，那个天魔炼狱法的传承人的职业，若有所思。
　　还有希暮雪两个跟其实力境界，完全不符合的神通天涯咫尺和【伪】咫尺天涯，这个少女的苦难，恐怕跟天魔炼狱法的传承，脱不开关系。
　　虽然卡恩，只是初到这个世界，还未离开这片深渊，不过也已然知道了西陵界，是一个崇尚力量至上的世界。
　　在这种世界，要是得到了，超出自身能力范围的宝物的话，的确是一件好事，因为那象征着天大的机缘，可以凭借机缘走向更高的世界。
　　不过福祸双依，若是没有相应的实力和势力去保护的话，那么被无数人盯上，遭遇大难也是正常的。
　　希暮雪感觉到，卡恩又看着自己的脸，想要跟卡恩对视，可是看着那双平静无波的赤瞳后，仅仅数秒，别开了视线。
　　卡恩察觉到希暮雪的异样，也没有去打量了，深渊之眼，一边走动一边搜刮着周围的宝物
　　希暮雪劈开视线，余光瞥到卡恩，也移开了视线之后，坐在金色云朵上，漂浮跟在卡恩的后方，看着卡恩的背影，内心有些无奈。
　　换做其他男性，一直盯着她看，她都会以为，对方盯上了她的身体之类的了，但是卡恩，她却觉得一点都不可能。
　　因为卡恩到底是不是人类这一点，都很值得商榷，再加上，她是真的，一点都看不透，这个卡恩的脑海中，究竟在想什么东西。
　　「明明长得那么帅气，要是能够，表达出一些，类似于人类的情感，该多好。」
　　希暮雪漂浮在卡恩的背后，看着平静的搜刮着，一块又一块魂元晶石的卡恩，情不自禁的想道。
　　旋即，希暮雪意识到脑内的想法，连忙摇了摇头，散去了想法。
　　虽然卡恩的外表，看起来像人类，但实际上这可是一位，实力强大到难以想象的未知生物。
　　时间一点点过去，卡恩带着希暮雪，不断搜刮着能量宝物。
　　尽管深渊都被黑色的深渊之气覆盖，不过对于卡恩而言，却是一览无余。
　　虽然还未走遍整个深渊，但是就卡恩现在前进的位置，就已经发现这个深渊，比火影世界的忍界要大上数十倍不止，就像是一个大世界一样。
　　旋即，卡恩注意到坐在云朵上的希暮雪昏昏欲睡的模样，眼神一闪。
　　开始寻找适合落脚的地方，只不过刚才他一路过来，根本没有一块完好的地方，基本都有恶魔互相争斗留下的大坑。
　　有的还会残留一些战斗的余威波动，要是希暮雪那么低的境界被波及到，可能一命呼呼。
　　随后，卡恩实在找不到什么好地方，来到一座黑色的大山之上，直接一掌拍中山峰。
　　千米高的大山开始震动，发出了“轰隆隆！”的声音，无数污秽之物开始震出，而后卡恩再一拳，直接打在这座山峰之上。
　　“轰！”的一声，直接将打出了一个山洞。
　　希暮雪本来是想要睡着的，不过这巨大的响声让她精神了不少，瞪大了美眸看着卡恩。
　　刚才卡恩震去这座山峰的污秽，还有削去这座山峰的峰头时，她完全没有感知到，卡恩释放出真元或者其他古怪的能量波动。
　　要知道达到蜕凡境，的确是能够崩山裂地，搬山填海，但是那也是需要依靠庞大的真元，施展出大神通，才能够办到的事情。
　　仅凭肉身也不是不能搬山填海，但是那大多都是主修肉身的体修，可哪怕能做到，也不可能像卡恩这般轻松
　　而且卡恩刚才举手投足之间，有一股莫名的玄奥韵味，就像是完美契合了天道的规则一般。
　　卡恩究竟是，达到了何种地步的存在，让希暮雪的内心多了有些好奇，只是她也不敢问。
　　起码现在是不敢的，毕竟她们之间，相识还不久。
　　卡恩可不知道，希暮雪在想什么东西，右手再度一挥，山峰周围弥漫着一股更加黑暗的迷雾，令其他恶魔不会过来，身体前方出现了一道炫纹，走进了山中之内开口道：“就先在这里落脚吧。”
　　因为有卡恩的炫纹，所以山洞之内并不是一片漆黑，反倒是被金色的光辉照耀的十分明亮。
　　希暮雪坐在金色云朵上，跟着漂浮进来之后，上方足足有百米高的穹顶，心中惊叹卡恩，这对于力量，近乎鬼斧神工般的把控的同时，听到卡恩的话语，微微点了点头，从云朵闪慢悠悠的下来了。
　　随后，希暮雪站在地面上，从储物戒指之中，拿出了一个玉简放到了地面上，然后手中出现了莹白色的真元，飞入了玉简之中。
　　玉简开始发光，然后“砰！”的一声。
　　一个十多米宽，有些精致的木制房屋，就出现在了山洞之内。
　　“你平时出门，还带这个东西？”
　　卡恩看到希暮雪拿出来的东西，有些惊奇的说道。
　　既然有储物戒指了，带一些移动房屋，在卡恩看来也不奇怪。
　　只是卡恩奇怪的是，希暮雪看起来，像是名门大家出身，应当是一位大小姐才是，没想到居然会住这种看起来普通人住的东西。
　　要知道，既然有了这种移动房屋的话，那么一些更加漂亮好话的移动小型洞府，必然也是有的。
　　这个木屋，虽然看起来有些精致，但显然不算是，什么昂贵之物。
　　“在外面走动，去各种各样的地方探险，又不可能每一次，都能遇到能够住宿的地方。”
　　“虽说修士，可以以天为被，以地为床，但总得要一个能够遮风避雨的地方。”
　　“所以大多，都会花一些灵石，购买这种小型的移动式房屋。”
　　“你要吗？我这里还带了几个。”
　　希暮雪听到，美眸出现了一缕落寞，随后落寞很快就隐去，脸上露出轻笑。
　　她现在知道，卡恩虽然很强，但应该没有出过这个深渊，去看过外面的世界，所以不知道这种东西，才会有些惊奇，所以自然的为卡恩介绍了起来。
　　还有卡恩的眼神，尽管没有任何波动，有的只有一片如死水般的平静，但是通过卡恩的一些言语，她还是稍稍能够感受的出，卡恩传达的意思跟情感的。
　　“不用了，这里本来就是让你养伤的地方。”
　　“我平时不会呆在这里，就没必要弄这些东西了。”
　　卡恩看到了希暮雪眼神中，刚才一瞬既逝的落寞，眼神一闪，摇了摇头，，开口说道。
　　他现在基本不用睡觉，要么打坐要么修炼，所以只要有一块干净的地方，席地而坐冥想就可以了。
　　“嗯，谢谢。”
　　希暮雪听到这里是让她养伤的地方，内心飘过一股暖流，微微点了点头，感激的说道。
　　而后卡恩离开了山洞，去到了山顶之上，感知到希暮雪进入那个木屋之后，坐在床上拿出了几颗散发着微弱能量波动的丹药。
　　服用之后，希暮雪的气息一开始有了明显好转，但是过去了半个小时之后，卡恩发现希暮雪的生命力恢复到百分之三十之后，秀眉紧皱，不管服用什么丹药，生命力就没有再度好转的迹象了。
　　不过卡恩想到希暮雪，体内那好似被利刃划伤，多达十八处的暗伤，想要完全恢复，的确是很困难的一件事情。
　　他站在山峰顶上的干净平台上，考虑了一下身形一动，如同幽魂一般在这深渊内漫步。
　　因为不用带着希暮雪，卡恩行进搜刮宝物的速度，比之前快了数倍不止。
　　现在他的能量点早就超过了一百万，达到了一百三十万，可以兑换上级重构灵液并使用了。
　　不过卡恩，还是在搜寻着，可以分解为能量点的能量宝物，顺便寻找着具有生命气息的灵药。
　　一个多小时之后，卡恩在找到了一尊体形大的如同一片巨大山脉般的鬼型恶魔的背上，找到一片巨大的药田。
　　“欢迎深渊之主的到来。”
　　面对卡恩的到来，龟型恶魔匍匐在地，无比的虔诚。
　　这片药田的全部都散发出了惊人的生命气息，有一些还像是拥有灵智的活物一般，正在山脉间跑动，散发着金光的身体正躲在一片树萌间，圆滚滚的金色眼眸，好奇的打量着他。
　　这片药田，所孕育出来的，显然都是一些难以想象的神药，要是全部都分解的话，价值肯定非常的高。
　　“我需要借你一株灵药所用。”
　　只是卡恩现在也不是，非常缺能量点，而且看在龟型恶魔，虔诚的态度上，开口说道。
　　“您掌握了深渊的规则，成为了这片的深渊之主。”
　　“即使您想要全部拿走，都没关系。”
　　“老夫只希望深渊之主，您在未来，能够解除我们身上的诡异。带我们走出这个，困了我们千万年之久，让我们全部变得，面目全非的放逐之地。”
　　龟型恶魔听到卡恩的话语，周围响起了一些字节古怪的声音，但是卡恩却听的十分清楚。
　　“放逐之地，那我该怎么带你们出去？”
　　卡恩听到这些话语，眼神一闪，开口问道。
　　“老夫的传承记忆，依稀只记得在这里的，都是受过诡异手段才会变得如此的模样。”
　　“至于到底如何解除，老夫的记忆中未曾有过记载，所以一切都需要主人您去外界寻找。”
　　龟型恶魔的苍老悠远的声音，在四周天地响起。
第156章 尊号
　　卡恩听到这些话语，看着这头龟型恶魔，那巨大到如同连绵山脉一般巨大的身体，还有那比自己还要高的八十级的等级，内心出现了一些波动。
　　姓名：恶魔玄龟
　　种族：？？？（因未知原因无法显出本体）
　　年龄：八十六万岁
　　等级：八十四
　　境界：闻神境后期
　　血量：无限
　　掌握技能：深渊之力、滴血重生、身化山河、吞天食地（注释：因未知原因，无法掌握种族本命神通。）
　　“这些是你多年来的心血，所以我不多拿你的。”
　　“我不能给你保证，但是我会想办法带你们出去的。”
　　卡恩仅仅拿走了药田之中一株，外形酷似红果的高级灵药，对于那些已经有了神智的神药一概没有去管，开口说道。
　　这尊恶魔玄龟，即使没能掌握种族本命神通，实力都这么恐怖了，若是能够变回原本的模样，实力恐怕会强到，难以想象的地步。
　　可即便如此，这么强大的存在的种族，却依旧因未知的原因，被放逐到这个深渊之中，千万年来都无法出去。
　　甚至连原本的种族面貌，都已经被那股诡异而侵蚀，变得面目全非。
　　光是一想，卡恩就感到恐怖。
　　“若神药对您有用拿去便是。”
　　“老夫早已习惯了等待，深渊之主慢慢去追寻，我们会等您。”
　　恶魔玄龟听到之后，再度发出了苍老的声音。
　　「叮！特殊隐藏主线任务已启动【深渊的主人】掌握深渊规则之人，需要寻找并斩杀，那位无法提及的未知存在，解开深渊的宿命与奥秘。」
　　「完成奖励？？？」
　　「额外奖励？？？」
　　「特殊奖励？？？」
　　「特殊奖励？？？」
　　「特殊奖励？？？」
　　卡恩听到脑海中响起的声音，平静的眼神，不再是出现一丝波动，而是直接一震。世界变动率都没有增加百分之一，竟然就直接出现了特殊隐藏主线任务，这可是第一次。
　　而且系统还是第一次，在发布的任务之中，没有标注目标的名字，奖励也是第一次没有显现出来。
　　不过看那五项奖励，就可以看的出这个隐藏主线任务，一旦完成，奖励肯定是难以想象的丰富。
　　只是系统说的那个无法提及的存在，究竟是什么？
　　现在的他根本一无所知，一切恐怕只能等他的实力，再度变强之后，才能够去追寻。
　　不过既然有隐藏主线任务出现，卡恩不会畏惧，即使是无法提及的未知存在又如何，他照样要将其斩杀。
　　“我们做一个约定。”
　　“要是我成功将你们带出深渊，你背上的药田，全部归我。”
　　卡恩深深的看了一眼，下方巨大如山脉一般的恶魔玄龟，开口说道。
　　“好。”
　　恶魔玄龟听到，卡恩所说的约定，巨大如圆轮一般的猩红眼眸，流露出了一些希望，应道。
　　它知道这是这个深渊之主，不是直接拿走，而是想要跟它立下约定，代表其为了它背上的神药，想要去前行去寻找，解开深渊诡异的条件。
　　对于它而言，这个深渊之主是想要给它们一个真正的念想，对于这个深渊之主而言，可能就是想要更加坚定的动力去前行。
　　“不知您的尊号是？”
　　恶魔玄龟开口说道。
　　“深渊之主卡恩。”
　　在决定了要去做之后，卡恩就不会在迷茫，接受了深渊的生物，赋予自己的尊号，眼神闪烁着红光，开口说道。
　　“恭迎，深渊之主。”
　　恶魔玄龟听到卡恩自称深渊之主，听出了言语之中的傲然与自信，内心一震，随后发出了，敬仰的话语。
　　“以后我们会再见的，到时我再听一听，你们的种族究竟是什么，尊号又是为何。”
　　卡恩听到恶魔玄龟的话语，看了一眼这黑雾弥漫的世界，开口说道。
　　随后，卡恩一脚踏落身形离开了。
　　“千万年了，深渊终于迎来了希望。”
　　恶魔玄龟看到卡恩的离去，发出了一道能够听出喜悦，却又令人感到悲哀的话语。
　　被放逐至深渊，经过千万年的等待，无数生物的岁月更迭，早就被深渊侵蚀的面目全非，忘记了过往。
　　即使是它们，向来以寿命悠久著称的一族，也已经渐渐忘了自己，真正的种族究竟是什么。
　　只记得传承了近千万年的记忆提及过，它们在远古时期遭受了诡异，被未知的存在放逐于此，需等待深渊之主的到来，才有希望解开这段宿命。
　　这个名叫卡恩的深渊之主，让恶魔玄龟感受到了真正的希望。
　　年纪轻轻，观看骨龄方才不过二十六岁，实力却已经达到了登仙境，体内蕴含着难以想象的恐怖力量，再加上掌握的深渊规则，实力可以跟闻神境的它战斗厮杀。
　　它有预感，这诸天万界，将会因为这个深渊之主的到来，迎来一次殃及诸天万界的风暴。
　　这是有可能百年之内，达到闻神境，千年内超越它，达到远古大能，万年内触及大道极巅再迈向那未知的境界。
　　它在这位深渊之主的身上，看到了无限的可能与藐视天下的气魄，难怪深渊会如此之快的认可其，甘愿被其驾驭。
　　卡恩一路上，回到了刚才自己开辟的山峰之上，此时他手中的灵药，可分解五万能量点。
　　这还只是恶魔玄龟背上的一株不算厉害的灵药，就如此的厉害，要是那些灵药全部分解，得到的能量点将会是难以想象的。
　　现在的能量点已经达到了两百五十八万七千能量点，这还是没有彻底搜刮完深渊内，一些无主的能量宝物的情况下。
　　要是全部搜刮完，应当有可能达到惊人的四五百万，因此卡恩现在并不缺这五万能量点。
　　因为这个世界，比他之前去过的两个世界，都要可怕的多，就连八十级的恶魔玄龟，都因未知原因囚禁于此。
　　站在这个世界之巅的强者，实力恐怕是难以想象的。
　　这象征着他现在所在的世界，将会无比危险，但同样代表着这个世界，有着恐怖的修炼体系，还会有不计其数的能量宝物。
　　若非有大量的能量宝物的话，哪怕有恐怖的修炼体系，想要进境到那么高的境界，也是不可能的。
　　只要他不断的变强，以后别说五万能量点，哪怕是百万，千万能量点，都是唾手可得的。
　　旋即，卡恩感知到希暮雪想要恢复伤势，因忍受疼痛，绝美的容颜露出了令人怜悯的苍白之色，光滑雪白的秀额上，也密布着细汗。
　　看到这位坚强到令人怜惜的少女，卡恩本应变身贝亚娜斗神太久，被压制的很少出现变化的眼神，不断的出现波动。
　　“凭借你那些劣等的丹药，你是恢复不了全盛时期的。”
　　卡恩的身形，出现在了希暮雪的床前，看着香汗淋漓的希暮雪，开口说道。
　　希暮雪听到声音，睁开美眸看着进入自己的房间，站在自己两米外的红发赤瞳的身影，有些无言。
　　她已经将自己炼制的丹药，都悉数吃过一遍了，但是依旧无法治愈合道境强者的战斗余波，给她的身体留下创伤。
　　不过就算这是无用的，这个卡恩说的话，未免也太伤人了。
　　“这个给你。”
　　卡恩看到希暮雪那想要反驳，又不知该如何反驳的落寞神情，从系统背包内拿出一株外表酷似赤果，具有强大生命气息与能量的灵药。
　　灵药出现的时候，希暮雪仅仅是闻到灵药散发的生命气息，就感觉体内传来一道暖流缓解了体内隐隐作痛的伤口。
　　“这是……”
　　希暮雪看到这株神药之后，绝美的容颜上，露出了惊容，娇嫩动人的樱桃小嘴张成了圆形。
　　“我也不知道叫什么，不过比你那些劣等的丹药好多了。”
　　“应该足够治好你体内的暗伤了。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　“这太贵重了……”
　　希暮雪听到之后，美眸闪过一些亮光，想要伸手去拿，但是还是忍耐下了内心的想法，摆了摆手，开口说道。
　　“我向来不喜欢被别人拒绝。”
　　“以后别让我说第二次。”
　　卡恩看到希暮雪那变换的眼神，直接握住了希暮雪的手，将灵药放到了希暮雪的手中，平静的说道。
　　“嗯……”
　　希暮雪的手被卡恩抓住，身体微微一颤，听到卡恩那平静中带有霸道的话语，看着卡恩那清秀帅气的面容，肤如凝脂般的绝美容颜上飘起两朵红云，看着那双平静的赤瞳，握住了灵药，发出了细若蚊鸣的声音。
　　卡恩看到希暮雪接过灵药，松开了手，身形一动直接离开了，木屋内只留下了一道平静的话语，
　　“快点养好伤，修炼去吧。”
　　“现在的你还太弱了。”
　　希暮雪听到这无情中又带有关心的话语，美眸看着手中散发着惊人气息的灵药，有些失神。
　　这绝对是一株，她以前未曾敢想的神药，放到外面去话，会引起很多强者的争夺。
　　因为仅仅是气息就让她体内的伤势痊愈，要是直接使用的话，必定能够让她恢复到完好的模样。
　　这可是一株救命神药，但是卡恩这个神秘的存在，却随手给了她。
　　旋即，希暮雪想到卡恩刚才提到的太弱了，露出了坚定的神情。
　　这份恩情很巨大，如果她不继续进步的话，根本无法偿还这份恩情，所以她必须前进，必须变强才有可能回报这份恩情。
　　随后，希暮雪释放出真元将手中的神药炼化，大量的真元和生命能量吸入了体内。
　　只是一瞬，希暮雪本来苍白令人怜惜的容颜，开始变得红润有色，气质也变得越发缥缈动人。
第157章 岁月如梭
　　卡恩站在山峰之上，遥望着这片被黑雾笼罩永无天日的深渊之地。
　　这里的恶魔生物，全部都无法显现出自己本来的种族，大多更是不像恶魔玄龟那般，有着清晰的神志。
　　正如恶魔玄龟所说，千万年以来，已经让处于这里的生物已经变得面目全非，分不清何为自我，只是遵从本能行事，不断的引起战斗。
　　因此整个深渊之地变为这一片狼藉，基本没有完好的模样。
　　旋即，卡恩感知到希暮雪已经开始炼化灵药之后，开始兑换出了上级重构灵液。
　　「叮！检测到本次兑换的上级重构灵液，宝物能量点涉及过多，是否确定兑换。」
　　系统的提示再度在卡恩的脑海中响起。
　　「确定。」
　　卡恩直接回应道。
　　「已成功兑换上级重构灵液，宿主所剩能量点总计一百五十七万八千点。」
　　当卡恩将上级重构灵液，从系统背包内拿出来之时，隔着玉瓶散发出的波动和能量，就令这千万年来都被黑雾笼罩的深渊之地，第一次出现了漫天星辰的动人光景。
　　深渊的变动令深渊之地的恶魔生物，全部抬头看着这美轮美奂的光景，令它们早就被生物本能驱动的杀戮，在这一刻都纷纷停止了下来。
　　一道身穿月袍身姿缥缈的黑发倩影从山洞中飞出，来到了山顶站在高峰的石台上，抬头望着这触手可及的星辰之海，美眸不断闪烁。
　　难以想象，这遍布恶魔的深渊，居然会有如此美妙的光景。
　　“恢复了么，你要出去的话，我现在可以送你出去。”
　　“不然我要在这呆的时间不定，可能十年也可能百年。”
　　卡恩感知到看着星海有些失神的希暮雪，平静的说道。
　　“托您的福我的境界突破到了元婴巅峰，但是这种实力依旧不能出去。”
　　“所以不管是十年还是百年，我都等您。”
　　“只希望您能够，再收留我一段时间。”
　　希暮雪听到卡恩的话语，回过神来看着那双平静的赤瞳，轻启红唇发出了动人悦耳的声音。
　　拖卡恩给她的神药的福，不光完全治愈好了她体内的暗伤，还帮她洗涤了肉身，并她的境界一举从元婴前期突破到了元婴巅峰，但是这种实力与境界，依旧无法在外行走。
　　要是现在出去，让外界的名门大宗知道她还活着，必然会再度前来追杀，试图夺去她身上的传承。
　　所以她起码要突破到化神期巅峰，能够跟合道境的强者周旋之时，才能够考虑出去。
　　“随你，这里遍地都是蜕凡期的强者，虽说你的身上有我的气息，但是别去招惹。”
　　“等我办完事情，我会回来寻你的。”
　　“你就趁着我办事的这段时间里，好好修炼吧。”
　　卡恩看着希暮雪波光粼粼无比动人的美眸，闪烁着的坚定光芒，开口说道。
　　旋即，卡恩说完脚步往前一踏，身形直接消失去到了上方的星辰领域之间。
　　「使用上级重构灵液。」
　　卡恩释放出魔力为自己设置了一道屏障，然后对着系统说道。
　　「检测到宿主有使用上级重构灵液的意向，为了确保灵液能够做到最大化的效果，请宿主做好心理准备。」
　　卡恩听到系统的声音，闭上了眼眸。
　　随后，一道轻飘飘的锤击落到了他的后脑上，卡恩的意识陷入了沉睡，玉瓶流出带有浩瀚能量的如沐浴神光般的玉液，包裹住了卡恩。
　　这一刻，在这星辰大海之间，出现了一轮光照天地的皓阳，释放出阵阵惊人的波动，犹如神迹。
　　深渊内的生物，看着高挂于天的皓阳，一个个被杀戮意志填满内心的生物，猩红眼眸出现了一丝丝清明。
　　极远处的恶魔玄龟，看着漫天星海之间的皓阳，感受到背上药田中神药比之过往更加雀跃的心神，安心的闭上了眼眸。
　　它不知道，这个深渊之主到底做了什么，才会令这深渊之地出现了这种惊人的异象，不过卡恩的身上具有无限的可能性。
　　而这仅仅只是卡恩向它们，传达可能性的第一步。
　　它相信卡恩既然立下了誓言与约定，就必然会带它们脱离无法走出深渊的宿命。
　　希暮雪看着上方那比之她在外界看到，还要闪耀的巨型烈日，美眸闪烁。
　　她不能理解卡恩所说的要做之事是什么，居然弄出这如同身化皓阳，如神迹一般的恐怖异象。
　　不过既然拥有起码十年的时间，那她就必须珍惜这一段能够安然修炼的时间。
　　随后，希暮雪回到了山洞的房间内。
　　通常突破到元婴境的最快都要二十五岁，这还是西陵界，资质最为妖孽的存在，留下的记录，近十万年来没有一人打破。
　　大多数修士都需要五十乃至上百年才能够突破到元婴境。
　　她得到了远古大能的传承，所以才会在十六岁无数人，只不过刚刚踏上修行路的年龄，进军元婴境。
　　现在又依靠神药，突破到了元婴境巅峰，寻常人倘若如此迅速的进境，根基必然是的不稳，不过她有天魔体，倘若根基不稳的话就会化为天魔体的养分，不断固本培元。
　　只怪之前的她太过天真，不懂得何为稻光养晦，暴露了自身的境界。
　　那些名门大宗，知晓了她这异于常人的突破速度，导致被无数人盯上，令生她养她的父母，还有宗门全部被屠戮，不得不亡命天涯。
　　在被追杀，彷徨无助的她一身天真散去，变得懂得隐藏自身。
　　希暮雪的眼眸弥漫着杀意，不过一想到卡恩，希暮雪的美眸中杀意散去，看着自己的玉手，想到刚才握住自己的手，有些失神。
　　「倘若他不是恶魔该多好……」
　　随后，希暮雪摇了摇头，散去脑海中那不切实际的想法。
　　卡恩的所作所为还有表现出来的，无疑证明了卡恩就是这片深渊的主人，受到了这里全部恶魔的敬仰。
　　卡恩是深渊的代表，恶魔的化身，希望对方不是恶魔，毫无疑问是一件不可能的奢望，卡恩那帅气无害的外表下，隐藏着的是难以想象的危险。
　　对方现在收留自己，并给予自己神药，可能是出自一时兴起或者出自怜悯，亦或者是想要通过她了解一下外界。
　　不过不管如何，等卡恩从她的口中，了解到了西陵界的大概情况后，她们可能就会分别。
　　她的身边已经没有可以依靠的人了，所以一切都得靠自己。
　　希暮雪想到这，美眸再度坚定，从储物戒指中，拿出了一张玄霜玉制成的玉床，纤纤玉指触摸着这温润的玉床，眼眸闪烁。
　　这张玉床，是她的父母，留给她最后的宝物，拥有聚气凝神的效果。
　　在卡恩处理完，那件未知的事情，然后送她出去，两人分别之前，她一定要让自己的实力尽可能的变得强大。
　　随后，希暮雪盘坐其上，开始运转天魔炼狱法的运转真元，修炼了起来。
　　这个深渊是生灵的进去，但是这里的灵气比她在外界去过的任何一个洞天宝地的灵气都要浓厚，是一个天然适合修炼的地域。
　　换做任何一人恐怕就算知道这里具有如此大量的灵气，也不能进来。
　　因为这是一片生灵禁区，遍地都是蜕凡境的恶魔，还有远超恶魔的境界未知的深渊之主卡恩存在于此。
　　希暮雪一边想着一边，进入了入定的状态。
　　※※※※※※
　　深渊之外，无数强者都曾来过深渊边界，想要查探一下情况，但是却没有一人胆敢踏入，因为从古至今从未有生物，从深渊走出。
　　在过去有很多拥有无敌信念的强者，想要探一探深渊的虚实。
　　可即使是比之蜕凡境还要强大的，可以飞升上界的登仙境和闻神境，乃至拥有无敌力量，追星赶月，拿捏星辰，滴血可重生的远古大能，踏入其中都没有出来过。
　　没有人知道，深渊里到底是什么，但是世人对于深渊有一个认知，这绝对是一个有死无归的生命禁区。
　　一些名门大宗的宗主和教主，看着深渊散发着诡异的光芒，令他们一个个都感觉神魂惊颤，命令子弟留手深渊边界，一有异常的状况，就报告。
　　而后一些名门大宗的强者，全部都回到了自己的势力地盘内。
　　岁月匆匆，时间不知不觉过去了百年，百年前那道好似有无上恐怖存在降临的气息，再也没有出现过。
　　深渊一直散发着五彩斑斓的异光，却一直都未曾有过其他的异样，所以一些名门大宗纷纷召回了自己门下的大部分弟子，只留下少数一些人在此监守。
　　也就是在百年过去之后的深渊之内。
　　深渊之内的星辰组成的星域，渐渐消退，当星辰彻底消失之后。
　　天穹的皓阳也开始收缩光辉。
　　在这皓阳之下的一座山峰之上，站着一位如同仙子一般缥缈动人的黑发倩影，抬眸看着上方的皓阳的光辉正在渐渐消退。
　　“要到时候了么。”
　　黑发倩影的美眸闪烁着光彩，发出了一道空灵动听的缥缈仙音。
　　经过百年的修炼，希暮雪的境界突破到了化神境巅峰。
　　也是随着境界的提升，希暮雪的气质变得越发缥缈灵动，就像是坠落这片黑暗之地的仙子一般。
第158章 宿命之人
　　随着皓阳光辉彻底消失殆尽之时。
　　一道平躺在天穹之上，浑身晶莹发光，散发着如同神祇一般出尘缥缈，有着一头飘逸红发的帅气男人，站了起来，睁开了一双眼眸。
　　当其睁开眼眸之时，整个深渊都为之震动，天穹开始扭曲，无法承受其重，整个深渊的生物，全部都为之震颤匍匐。
　　希暮雪感知到周围无数生灵的异动，抬眸观望着天穹之上，浑身散发出伟岸气息，就连空间都无法承受其重量，仿若天生高高在上如神明一般的存在，感受那仿佛天堑一般的差距，她的内心发出了一道叹息。
　　这百年岁月，随着希暮雪的境界突破，实力越来越强，境界已经突破到了合道期巅峰，时不时就会在山峰之顶，观望天穹的皓阳。
　　也是经过这百年来的观望，让她越发体会到了“萤草之光，岂敢与皓月争辉。”这句古语的含义。
　　不管卡恩是恶魔亦或是其他的存在，卡恩就像是天穹的皓月，她就像是那萤草，只可仰望，而不可靠近。
　　她的天赋已经算是无比妖孽了，仅仅百岁出头就突破到了合道境巅峰，距离飞升的蜕凡境只有一步之遥。
　　这股力量对于西陵界而言，已经非常的强大了，但是面对卡恩而言，她仅仅只是一个合道境，施展神通也只是能够搬山填海，卡恩却能够演化星域，身化皓阳，光芒照射深渊百年之久，令无数蜕凡境乃至更强的恶魔甘愿为其臣服。
　　这之间的差距，可不是天与地就能够形容的，现在经过这百年的时光，卡恩的实力变得比之前还要强大还要可怖，这种变强的速度，不管是谁看到都会自行惭愧。
　　卡恩睁开眼眸，右手一挥，虚空出现了一面镜子。
　　他的样貌和身高，没有再发生改变，唯一发生变化的，就是他的赤瞳好似燃烧着一团火焰。
　　周遭的世界的面貌，还有规则，在卡恩的眼中无所遁形，感受着体内那源源不断的磅礴力量，卡恩只是念头一起，虚空的规则开始演变，一件华丽的黑色劲装和绣有真龙的黑袍，直接穿在了身上。
　　一头如火焰一般的红发，此时每一根发丝就像是拥有大量的魔力，每一根发丝就像是蕴含着难以想象的力量，在空中肆意的飞舞。
　　卡恩收敛了自身的力量，一步踏落，下一秒来到了希暮雪的面前。
　　“你的进步很不错，现在是否要出去？”
　　卡恩看到如同仙人一般动人的希暮雪，平静的赤瞳出现了一丝波动，开口说道。
　　“你打算出去了吗？”
　　希暮雪看到浑身气息收敛，但依旧仅限威严与帅气之感的卡恩，轻启红唇。
　　“我还要在此修炼几年，才能出去。”
　　“不过你在此已有百年时光，这百年时光对你而言，想必十分的孤独。”
　　“所以你想要出去，我现在就可以送你出去。”
　　卡恩看到希暮雪的那灵动的美眸，平静的说道。
　　“百年时光，大多都是在修炼之中度过，所以虽枯燥但并不怎么孤独。”
　　“既然你只是修炼几年，那么到时我在一起出去吧。”
　　“这里虽说没有其他人烟，但是在这能够给予我，久违的安心之感。”
　　希暮雪闻言看向了四周，美眸闪烁着，脸上露出了一丝微笑开口说道。
　　她基本在修炼中度过，感到枯燥无聊之时就会在这山峰，观望化为皓日的卡恩，所以这里枯燥是枯燥，但她并不感到孤独，因为卡恩的存在，也让她感到无比的安心。
　　她已经察觉到了自己秀额上多出来的神秘圆月额纹了，知道那是卡恩为了保护自己，所留下了一个印记。
　　也是拜那个印记所赐，近百年来虽然深渊之地时长会有恶魔在战斗，但是从不会靠近她所居住的这座山峰。
　　“随你吧。”
　　卡恩看到希暮雪脸上的绝美笑容，眼神一闪说道。
　　“你现在还要做什么去？”
　　希暮雪看到卡恩说完这句话，又打算转身离去，开口问道。
　　卡恩本来打算离去的，不过听到这道声音，感知到希暮雪内心，那希望找人说一说话的情感，让他平静的内心也出现了一些波动，停下来动作。
　　“收集一下这里的宝物，再做一些修炼。”
　　卡恩回过头来，看着希暮雪开口说道。
　　“我能够跟过去看一看吗？”
　　希暮雪看到卡恩停下了动作，攥紧了粉拳，开口说道。
　　“可以。”
　　卡恩看到希暮雪眼神中，害怕自己的不安，却又感到好奇的美眸，顿了一下，点了点头。
　　卡恩手一挥，一朵金色的云朵直接将希暮雪的身体拖了起来。
　　而后，卡恩一步踏落，卡恩和金色的云朵都消失在了山峰之上。
　　“你这一百多年来，都是在修炼吗？”
　　希暮雪坐在金色的云朵之上，看着这比之以前还要迅速的速度，内心震撼之余，在卡恩停下来搜刮魂元晶的时候，好奇的问道。
　　“嗯。”
　　卡恩右手一掌大量的魂元晶，从四面八方飞来，听到希暮雪的询问应道。
　　“你都已经那么强大了，还要不断的变强吗？”
　　希暮雪听到卡恩这么强大的存在，居然也在修炼，有些疑惑的问道。
　　在希暮雪的心中，卡恩展现出来的力量，是现在的她远远无法理解的。
　　“修炼之路，如逆水行舟，不进则退。”
　　“一旦认为自己的力量足够了，万一在未来某个时刻，遇到了自己无法抵御的存在，那么就会身亡。”
　　“所以我必须还要不断的前进。”
　　卡恩闻言平静的说道。
　　令深渊的生物变成如今这番模样的存在，是一个系统都无法知道其真实名讳的存在。
　　他也不知道那个存在有多强，不过应当是现在的他还无法应对的，所以他必须要快点去变强。
　　“倘若一心只想着修炼变强，那么这修炼之路，将会何等的孤独。”
　　“稍稍停留一下，注视一下周遭的情况，再稳步前进，不应该更好一些吗？”
　　希暮雪听到卡恩言语中，似乎在暗指着什么，犹豫了一下，也说出了自己的看法。
　　“修炼变强，直至通往巅峰的道路，本就是孤独的。”
　　“即使驻足停留，无人能够跟上我的脚步，那么这驻足停留，又有何用？”
　　卡恩听到希暮雪的说法，眼神出现一些波动，开口说道。
　　希暮雪从卡恩的言语中，听到了一种漠然苍生的无敌自信，却也感受到了一种令人感到心疼的悲凉和孤独之感。
　　“谁说无人能够跟上你的脚步，我就能够追逐上你的脚步。”
　　希暮雪看着卡恩那伟岸强大却又充满了孤独的背影，内心出现一股冲动，话语脱口而出。
　　“你一个只有合道境巅峰的弱者，竟对我露出怜悯之情么？”
　　卡恩听到这句话，回头看了一眼，对自己露出心疼眼神的希暮雪，开口说道。
　　“我的确是一名弱者，一百年前的我，甚至只是一名只有元婴境的弱者。”
　　“而现在的我，已经是合道境巅峰，我也明白，不管是合道境，还是我即将突破的蜕凡境，对你而言，都只是一名弱者。
　　“不过我以后，必然也会一步步强大，直到强大到，你不再视我为弱者，承认我为强者的那天。”
　　“我来告诉你，修炼的尽头，并非是孤独一人。”
　　“我来告诉你，世间并非无人，能够追的上你。”
　　“等我追上你的脚步那天，届时，我将会报答，你收留我，赐予我神药的恩情。”
　　希暮雪听到这番话，看到卡恩那无比帅气却古井无波的平静眼神出现了一丝波动，右手抚胸，眼神坚定，发出了悦耳动听的声音。
　　希暮雪的话语，在这一刻响彻天地，其中的意志与坚定，令人心神颤动
　　卡恩听到，希暮雪这番震动天地的话语，心神一震。
　　希暮雪面对卡恩的目光丝毫不畏惧，美眸闪烁着坚定的神采，直视着卡恩，好似要将卡恩的模样与身影，完全刻入了自己的脑海。
　　旋即，在卡恩的目光之下，希暮雪原本资料中，显示不出来的身份，在此刻显示了出来【宿命之人】
　　「系统，宿命之人是什么意思？」
　　卡恩看着希暮雪资料中的宿命之人，对系统发出了询问。
　　「既是定下了宏大伟愿，未来一生都会为了实现那个伟愿，而去行动之人。」
　　「拥有宿命身份之人，只要不死，在未来必定能够实现，现在立下的宏大伟愿。」
　　因为卡恩的权限提升，所以可以知晓更多的秘密，因此系统给出了答复。
　　卡恩听到系统提及的必定达到，看着有着坐在金色云朵之上，不再畏惧而是一脸坚定注视着自己，有着绝美容颜的倩影，平静的内心，在这一刻，化解了开来。
　　希暮雪将宏大伟愿，定为了追逐上他的脚步，那么按照系统所说，以后的希暮雪，将会难以想象的强大。
　　因为他可是会不断的变强的，希暮雪追逐他的脚步，自然也会变得非常的强大。
　　“我遇到的生灵，皆被我视为弱者乃至是蝼蚁一般的存在。”
　　“你认为你有那个能耐么？”
　　卡恩脸上的平静在这一刻，也化解了开来，露出了观察的神色，打量着希暮雪。
　　“不管你有多强，我一定能够追的上你，然后告诉你，修炼到巅峰并不是孤独的一件事情。”
　　希暮雪看到卡恩，那仿若万年不化的平静脸色和眼神，终于发生了变化，绝美的容颜上，露出了令天地失色的动人笑容。
　　“等你做到了，再说吧。”
　　卡恩看到希暮雪那绝美的笑容，心神有些浮动，转过身。
　　他知道，宿命之人通常应该不会比命运之子，还要强大，只不过宿命之人，根据遇见的事情，立下了难以想象的宏大伟愿的话，那么将有可能是超越，甚至凌驾于命运之子之上的存在。
第159章 二次觉醒
　　希暮雪发现卡恩看到自己的笑容，眼神出现的波动，内心也有些雀跃。
　　终于她不是再通过言语，而是能够通过表情和眼神，察觉到卡恩这个未知的存在的一些心绪了。
　　希暮雪也明白，想要实现自己定下的这个目标，肯定是非常难以想象的难。
　　但是刚才她听到，卡恩言语中的苍凉和孤独之时，她却是忍不住想要让告诉卡恩，修炼之路并不孤独。
　　虽说她现在是渴望力量去复仇，但是她并不觉得修炼的尽头，就是注定孤独的。
　　恰恰相反，她觉得，修炼本应该是随着自身的力量的提升，可以去到一些自己以前去不到的地方，见识一下以前从未见过的，更加多姿多彩广阔的世界，而不是只能孤独一人前行的道路。
　　所以不管，追上卡恩的脚步，究竟有多么的困难，她也想要去做。
　　卡恩感知到，希暮雪那异常高兴的心情，摇了摇头继续开始收集魂元晶。
　　花费了一天多的功夫，卡恩将整个深渊之地的魂元晶，都收集并分解之后，能量点总计达到了三百八十五万，跟他当初预计的数量，差不多。
　　“我要修炼一段时间，你自己想做什么，就做什么吧。”
　　卡恩将希暮雪送回了山峰之顶，说完就离开了。
　　他打算兑换二次转职卷轴，获得更加强大的力量之后，再去将那两股力量都修炼到二觉的地步。
　　“好了，为了追上他，我也必须要努力修炼才行。”
　　希暮雪看到卡恩离去之后，握了握粉拳，为自己加油打气。
　　一百岁出头的话，外界大多数人在这个年龄，也只是在化神境，少数能够突破到合道境初期的都已经被成为妖孽了。
　　她因为在这灵气充足到，根本用不完的深渊之中，修炼百年，达到了合道境巅峰。
　　可以说是妖孽中的妖孽了，可是希暮雪知道她的天赋和境界，也只是相较于同龄人而言。
　　相较于卡恩的话，现在的她还只是一名弱者，想要让卡恩承认她不是弱者，起码超过蜕凡境之上的境界才行。
　　至于蜕凡境之上的境界，到底是什么她也不清楚，只能等之后跟卡恩离开这片深渊之地后，再去考虑了。
　　希暮雪再度进入了修炼的状态。
　　另一边，卡恩来到了深渊的天穹之上。
　　这处深渊的天穹没有极限，想要离开这里，只有领悟了深渊的规则，才能够出去。
　　他现在就能够将恶魔玄龟送出深渊，只不过他跟恶魔玄龟的约定是，解除深渊里的生物身上的诡异，所以才没有想法，送恶魔玄龟它们出去。
　　卡恩盘坐于虚空之中，打开了兑换系统，花费了一百万能量点，兑换了其中的二次转职卷轴，能量点能与275万。
　　「检测到宿主拥有二次转职卷轴，即将开始为宿主抽取职业。」
　　系统的声音响起之后，卡恩感觉自己再度来到了当初那个光幕面前，只不过这个光幕之上并没有那么多职业了，仅仅只有魔界人的职业。
　　已经深知魔界人强大力量的卡恩，对于其中任何一个职业都没有抵触之感。
　　光幕在素师、召唤师、魔导学者、小魔女之间不断的闪烁。
　　「宿主职业已选定，职业为元素师。」
　　「开始传授元素师的魔法知识与招式。」
　　「检测到宿主使用了上级重构灵液，拥有神体，可展现出本职业最完全的姿态。」
　　卡恩听到系统的声音响起之后，脑内涌入了大量的关于魔法的知识还有招式。
　　「检测到宿主的实力达到了七十级，元素师已觉醒为大魔导师。」
　　「魔法弹、魔法记忆、元素点燃、雷光珠、冰霜雪人、暗影夜猫、烈焰冲击。」
　　「雷旋、冰墙、虚无之球、火系魔法精通、冰系魔法精通、暗系魔法精通、光系精通。」
　　「杰克降临、天雷、极冰盛宴、湮灭黑洞、元素集中、陨星幻灭、光雷冰墙、虚无火山、元素转换、元素集中。」
　　大量的知识涌入脑海，让卡恩感觉眼前虚空的规则，不再是一些没有任何规律的死物，而是一些可以随意使用，构建出种种招式的规则。
　　卡恩一伸手，虚空的规则开始转变，一道令人根本反应不过来的如同神龙一般的千丈雷霆，从天而降，耀眼的白光，令人仿佛睁不开眼睛，随后一道响彻天际的雷鸣的“轰隆声！”才从天边缓缓传来。
　　“……”
　　卡恩看着下方那道千丈宽的巨大黑洞，感受着这操纵规则魔法的力量，握了握拳头，内心有些震动。
　　虽说他知道魔界人的职业，都相当的强大与恐怖，但是当他真正开始掌握的时候，他才发现，以前的自己知道的还是太少了，魔法的力量简直令人迷醉。
　　不过卡恩感受到，自己虽说能够引动虚空的元素规则，造成强大的攻击，但是自身的肉体却没有什么改变的时候。
　　「看来也是有利有弊啊。」
　　卡恩若有所思的想道。
　　元素师的转职无疑是非常强大的，攻击既是一切，至于自保的能力也不是说没有，依靠魔力护体的话，是拥有一定的自保能力的。
　　但相较于拥有神体的贝亚娜斗神，还有对于技巧与力量的完美掌控，元素师拥有大量的大范围攻击手段，自保手段也是依靠攻击手段来弥补的。
　　大部分时候是非常有效的，不过一旦被强敌近身就会非常的麻烦。
　　不过现在的他，不光是拥有大魔导师的力量，还拥有贝亚娜斗神两个职业的力量。
　　远程手段他可以用元素魔法的力量，轻易诛杀敌人，倘若敌人攻入了他的近身范围之内，他就可以用长矛斩碎一切。
　　而且这两股力量，等他通通都达到二觉的时刻，实力必然会迎来一次天翻地覆般的改变。
　　卡恩开启超速学习时间，开始了修炼。
　　照耀天地的光辉、燃尽一切的火焰、冻住空间的冰霜、吞噬万物的黑暗，顿时布满了整个天地。
　　时而光照天地的光辉，令人仿佛置身于圣域，也有照亮天地，响彻天地的狂暴雷霆。
　　时而一颗千丈大如同地狱南瓜头一般的攻击降落，令天地都变成一片火狱，炙热的温度令深渊变得一片鲜红，灼烧万物。
　　时而变成了化为了天地都静止的冰霜，冻结了一切，就连风在这一刻都变得静止。
　　时而变得一片漆黑，释放出吞噬万物的黑暗扭曲之力，令空间都难以承受其神威。
　　深渊之中的生物，仰望着那释放出种种恐怖气息的区域，充满了敬仰。
　　希暮雪站在山峰之顶，遥望着那处有着狂暴雷霆、火焰之海、冰霜之地、扭曲的空间纵横的虚空，依旧从容不迫，释放着一种又一种强大神通的卡恩，感受到了庞大的压力。
　　难怪卡恩会说，世间万物在其眼中都是弱者，无数人艳羡的可怕神通，被卡恩随手释放。
　　想要追上卡恩，她未来的道路还很长，也十分的艰难，不过感受到压力，希暮雪并没有气馁。
　　恰恰因为卡恩太过强大，所以她才要证明给卡恩看，不是没有人能够达到他所在的领域，知道这是卡恩在修炼，希暮雪也再度进入了修炼的状态中。
　　卡恩和希暮雪两人都在不断的修炼。
　　※※※※※※
　　眨眼间，十年时间过去。
　　经过十年时间的修炼，希暮雪成功突破到了蜕凡境初期，还成功觉醒了天魔体还有魔瞳，掌握了更多的神通。
　　倘若当初追杀自己的三位合道境强者再来，希暮雪自信挥手可败他们。
　　而就在十年后的这一天，希暮雪感知到了一股恐怖波动和意志，从远处传来。
　　让希暮雪走出山洞，来到山峰看着远处闭上了眼眸，浑身散发金色圣洁的光辉如同神祇一般的伟岸身影。
　　卡恩此时处于使徒化身的状态，站在虚空之中，感觉宇宙的万物的规则，皆数被自己洞悉，有一种自己既是神明的感觉。
　　不过他现在的确可以，随手创造新的元素，然后使其诞生新的事物，只要他愿意他可以令这深渊产生布满光芒，也可以直接令一座山脉拔地而起，创造一望无际的海洋。
　　现在的他毫无疑问，已经拥有了媲美神的权能。
　　只是卡恩感觉，若非是使用使徒化身的情况下，自己绝不能进入元素圣灵的状态，否则自己好不容易回来的情感，将会再度变得如同一位，看破世间一切的神灵。
　　这种力量太过强大，若论力量，元素圣灵带来的力量和意志，更加容易令人迷失。
　　他这十年间，修炼了八万七千八百九十小时的超速学习时间。
　　虽然才过去了，十年多一些的时间，但是因为超速学习时间，可是一个小时就相当于两年修炼效果。
　　八万七千八百九十小时，就是相当于修炼了十七万五千年，从七十级修炼到了八十五级。
　　本身卡恩是打算，只要二觉之后，就停止修炼的。
　　但是他修炼之后才发现，并非是七十五级就二觉，而是八十五级之后，才能够真正的二觉。
　　不过成功二觉之后，卡恩现在感觉，要是现在的他，想要杀死八十四级的自己，只需几招就可以解决。
　　因为一觉和二觉的力量，相差的并非只有一级之差那么简单，而是掌握的力量有着次元般的不同。
第160章 离开深渊
　　卡恩打开自己的系统面板。
　　姓名：卡恩
　　年龄：一百三十九岁
　　种族：未知
　　职业：【伊斯塔战灵】【元素圣灵】
　　等级：八十五
　　掌握技能：贝亚娜变身、战灵的光辉、战灵为真正的神明，释放光辉时，低于七十级以下的一切有意识的生物，将陷入昏迷。
　　战灵潜能：大幅度增强自己的肉身与力量。
　　炫纹聚合：战斗法师融合战斗中产生的所有炫纹，射出并攻击敌人。
　　炫纹簇：可以将汇聚在武器上的炫纹，在周围形成强大的炫纹，可以自主引爆，威力相当于星辰爆碎的力量。
　　使徒之舞：以魔力汇聚成使徒战矛对极大范围的敌人，且拥有空间的力量将敌人拉至自己的身前。
　　使徒封印：因使徒的力量太过强大，很容易让人的意志迷失，必须要分出一小部分力量，将其封印住。（封印中，可完全解放。）
　　使徒化身：突破自身的极限将所有的潜力爆发，获得接近使徒的力量（免疫一切元素攻击，即使空间爆碎，处于宇宙风暴之中无法伤及分毫。）
　　元素奥义：可以操纵使用天地一切所有元素。
　　元素掌握：天地间一切元素，只要看到既可掌握。
　　圣灵符文：可以进一步触及魔法的奥义，使得魔法的威力，得到极大化的增强。
　　元素之门：释放时可以用空间魔法的力量，在任何感知到的所有位置，降下元素毁灭般的力量。
　　创造元素：以虚无元素为根本，集中周围的全部元素规则，融合产生成新的元素，可引发爆炸，也可创造新的事物。
　　额外技能：深渊规则，可以调动源自世界本源的深渊力量（既是深渊的化身，也是黑暗的意志。）。
　　深渊魔瞳：看透凡物无法洞悉的规则，并操纵规则，实现种种能力。
　　深渊步伐：如深渊的鬼魅般行走世间，令人无法捕捉踪迹。
　　深渊化身：效果？？？
　　黑暗意志：效果？？？
　　超速学习时间总计：8543小时
　　能量点总计269万
　　因为兑换了六万多个小时的超速学习时间，他的能量点花费了六万多。
　　不过这对于现在的卡恩而言，算不上什么。
　　卡恩的眼眸看着正在远处遥望自己的有着绝美容颜的黑发倩影，解除了变身变回了原本的模样。
　　他也是时候，该走出深渊去看一看了。
　　他想要兑换出最上级的重构灵液和生命之水的话，就要足足六千万能量点。
　　只是在这深渊的话，必然是不可能得到那么多能量点的。
　　虽说现在他的力量，可能还未到达，这个世界的顶端，但是应当足够行走世间，看看深渊之外的世界了。
　　而且他也很想看一看，希暮雪这个宿命之人，到底是如何，追上他的脚步的。
　　卡恩的身形消失在了空中，下一瞬，就出现在了极远处希暮雪的面前。
　　“我的修炼告一段落了，是时候该出去了。”
　　卡恩看着随着达到了蜕凡境，五十一级，有种仙人气质般落落大方的希暮雪，眼神闪烁了一下，开口说道。
　　“等我一下。”
　　希暮雪看到卡恩打量自己时有些变换的目光，脸上露出了绝美的笑容，微微点了点头。
　　旋即，希暮雪走进了扇动之内，收拾了一下木屋还有天霜玉床，再度走了出来。
　　“麻烦你们，在此再照看一下深渊了。”
　　“不久的将来，我会回来带你们出去。”
　　卡恩看到希暮雪处理完毕，伸手抓住了希暮雪，那白皙粉嫩的纤纤玉手，口中发出了神音。
　　希暮雪看着卡恩抓住自己的手，听到卡恩的话语，美眸闪烁。
　　现在卡恩到底是人，还是恶魔亦或者是其他的存在，于她而言，都不重要了。
　　她现在只想追逐卡恩的脚步，然后跟卡恩一同前行，到了那个时候，她或许就可以表达，自己内心对卡恩的情愫了。
　　“恭送深渊之主。”
　　随着卡恩的声音，无数恶魔生物听到了深渊之主的意志，发出了响彻深渊的咆哮。
　　咆哮之中，带有尊敬也带有兴奋之情，它们知道有卡恩这位深渊之主，距离它们脱离这处暗无天日的深渊的时日，不会太远了。
　　而后，卡恩和希暮雪的身影，离开了这处呆了百年多岁月的深渊。
　　西陵界，深渊边界的荒原之上，出现了一道有着一头飘逸红发样貌英俊帅气如同神明下凡一般的男人，他的身边，还有一位黑发如瀑样貌绝美如仙子一般的倩影。
　　“真的出来了……”
　　希暮雪看着眼前这处人迹罕至的黄色荒原，感知到千里之外的生灵弱小的气息，美眸闪烁着喜悦的眼神。
　　在深渊之中，她能够感知到的气息全部都是比她要强大的多的气息，而且景色也是一成不变，一直都是被重重黑雾笼罩。
　　而现在她终于能够感知到比自己要弱小，且能够见到与之前百年间截然不同，充满了生命气息的景色。
　　而且她应该还是第一个进入号称无人能够离开的深渊，并成功走出的人。
　　至于卡恩，则是深渊内的主人，想要出来，随时都能够出来，所以希暮雪觉得并不作数。
　　“我向来不喜欢说一些，不切实际的话语，既然说了，能够带你出来，那么就肯定能够办到。”
　　卡恩看到近在咫尺，露出开心笑容显得十分动人的希暮雪，感受到传来冰凉柔软无骨般感觉的玉手，心神飘起一些波动，悄无声色的松了开来，开口说道。
　　“嗯，我知道，谢谢你，卡恩。”
　　希暮雪看到，卡恩悄无声息的松开了手，内心有种失落感，不过表面还是没有表现出来，神情不变的笑着说道。
　　不过希暮雪忽然意识到，离开深渊之时，就是自己跟卡恩分别之时，内心有种空荡荡的感觉。
　　近百年来，她已经习惯了在修炼到感觉无聊，或者陷入瓶颈之时，观望卡恩的存在。
　　现在出来之后，卡恩就要离去，自己想要寻得卡恩也不知如何才能够办到。
　　“走吧，为我介绍介绍这个西陵界。”
　　卡恩则是直接往前走去，开口说道。
　　“你不离开么？”
　　希暮雪听到这句话，本来空荡荡的内心震颤了一下，看着卡恩的背影，有些错愕的说道。
　　“我要是离开的话，怎么看你，追上我的脚步？”
　　卡恩闻言回头看着希暮雪，脸上露出了一丝笑容。
　　他现在对于，那个令深渊变成那样的罪魁祸首，一点头绪都没有。
　　所以卡恩想要暂时驻足，看一看希暮雪这个宿命之人，到底是如何跟上他的脚步的。
　　希暮雪这个小丫头，太过坚强，坚强到令人有种心疼的感觉，让卡恩暂时还放不下，想要观望一下，希暮雪到底是如何成长的。
　　顺带也可以试一试，哪里可以找到，关于那个无法被提及的存在的痕迹。
　　希暮雪听到这句话，看着卡恩第一次露出无比帅气笑容，有些失神。
　　“回神了。”
　　卡恩看到希暮雪愣住的模样，对着希暮雪的脸摆了摆手，开口说道。
　　希暮雪看着距离，自己只有几十厘米不到的帅气面容，脸蛋变得有些红润。
　　卡恩看到希暮雪因为害羞，变得越发娇艳动人的模样，也退开了几步。
　　“那你暂时不离开了吗？”
　　希暮雪看着退开几步的卡恩，开口问道。
　　“暂时是这样，因为我也要了解一下，深渊之外的世界。”
　　卡恩闻言点了点头，开口说道。
　　这句也算是卡恩的真心话，因为他知道自己能够自保，但还不知道站在这个世界最顶峰的强者，究竟处于什么级别。
　　“太好了。”
　　希暮雪听到卡恩的回应，脸上露出了高兴的笑容。
　　“走吧，为我介绍介绍这西陵界。”
　　卡恩看到希暮雪那高兴的如一个孩子一般的可爱模样，眼神一闪，转过身去开口说道。
　　“咳！那么我来为你带路。”
　　希暮雪看到卡恩转过身去，身形一动来到卡恩的身边，笑着说道。
　　“好。”
　　卡恩看到走在自己身边的希暮雪，点了点头。
　　随后，两人在虚空漫步往远处走去。
　　深渊边界附近的一些仙峰之上，一些被背后宗门，派来观察深渊的人，看到一位有着倾世容颜如同仙子下凡一般缥缈的黑发倩影之时，让很多人蠢蠢欲动。
　　卡恩和希暮雪走着的时候，忽然一俩由一尊化神境的妖兽，拉着的豪华座驾，从侧面的天边赶来。
　　卡恩看了一眼之后，就没有在意了。
　　换做其他人看到这种由化神境妖兽，拉着豪华座驾过来的话，应当会感到惊讶或者震惊。
　　但是于卡恩而言，这些根本就不算什么东西，毕竟化神境，也只不过是四十级，而四十级对于之前的卡恩而言，就相当于蝼蚁一般的存在，对于现在的他而言，更是丝毫看不上眼。
　　希暮雪也没有太过在意，虽然有这种，由化神境的妖鸟，拉着的豪华座驾中的人，身份绝对非凡，只不过在深渊的一百多年间，蜕凡境的恶魔，她都见了不知多少了。
　　自己也已经是一位蜕凡境的强者，怎么可能会对这种东西，而感到在意。
第161章 麻烦的容貌
　　只是正当卡恩和希暮雪，继续前进之时，远处天边的化神期妖魔拉着的尊贵座驾，来到了两人的面前，让两人不得不停了下来。
　　“在下是古太城的古剑星，来此观望一下深渊边界美景，姑娘你应该也是如此吧，不知能否结伴而行？”
　　尊贵座驾停下之后，走出一位剑眉星眸样貌英俊的黑发男人，来到希暮雪的面前，脸上露出了自认为绅士帅气的笑容，开口说道。
　　希暮雪看到这个自称古剑星的男人，自我介绍，看了一眼卡恩，发现卡恩对于这个，想要跟自己结识的男人，眼神没有任何波动，显然是让她处理。
　　“抱歉，我们还有事要办，就先离开了。”
　　希暮雪脸上露出一丝歉意，礼貌的说道。
　　虽说她没听闻过，古剑星这个只有化神境的男人的名字，但是她对古太城，还是有所耳闻的。
　　这个古剑星，很有可能跟古太城，超越了蜕凡境的古城主有些关系。
　　虽说有卡恩在，肯定是不用怕的，不过希暮雪也不打算，拒绝的太过绝情，惹来什么麻烦。
　　“姑娘有事要离开，能够理解。”
　　“不过应当也能够，说个名字，以后碰巧遇上还可以彼此帮助一番。”
　　古剑星听到希暮雪，这空灵悦耳动听的声音，心神一颤，脸上露出了迷人的笑容。
　　他刚才隔着远处看到，希暮雪的时候，就感觉到有些惊艳之感，现在近距离看到，并听到希暮雪的悦耳声音，对于希暮雪越发的喜欢。
　　而且希暮雪面对他的搭讪，也没有表现的十分抗拒，那么就代表他还是有机会可言的。
　　希暮雪看到古剑星，不依不饶的模样，脸上露出了为难的神色。
　　她真实的名字，被各大名门大宗知晓，所以希暮雪自然是不可能直接用真名到处行走的。
　　“没听到么，我们还有事。”
　　卡恩察觉到了希暮雪脸上的为难之色，平静的说道。
　　“你……不知这位道友，跟这位姑娘是什么关系？”
　　古剑星听到这道毫不客气的话语，这才看向了希暮雪身边的卡恩，刚想警告卡恩，不过发现一眼看不穿，卡恩的境界之后，脸上露出了一些笑容，礼貌的说道。
　　希暮雪听到古剑星这么问，内心也是一动，想要知道卡恩是怎么看待自己的。
　　“我想要看看她，未来到底能够成长到什么地步，所以我算是她的监视者吧。”
　　卡恩闻言平静的说道。
　　希暮雪听到卡恩说想要看看自己未来成长到什么地步，美眸一亮，
　　“原来是前辈，家父是古天和，不知能否告知名讳。”
　　古剑星听到卡恩的话语，心中一凛，尊敬的问道。
　　在这西陵界，只要报出他父亲的名字，就算是名门大宗也会给他父亲一些颜面。
　　“没听说过的名字。”
　　“不过你一上来就自报家门，然后遇到比你强大的强者，就抬出你的父亲。”
　　“以为依靠你的父亲，就能够让别人忌惮你父亲，给你父亲一个颜面或者瞧得起你。”
　　“难道你认为你的父亲，在这西陵界，实力举世无敌了么？”
　　“若是你的父亲，在这西陵界拥有无敌战力，才有资格知道我的名讳。”
　　卡恩听到古剑星的话语，眼神没有任何变化，平静的看着古剑星开口说道。
　　古剑星听到卡恩的话心中一震，当他听到卡恩说到他的父亲举世无敌的时候，才有资格知道其名讳之时，一股令人神魂惊颤的恐怖威压传来，如坠冰窖，浑身有些僵硬，脸色变得苍白，冷汗直流，内心已经被恐惧填满。
　　“前辈，若有失礼，我在此向您道歉。”
　　古剑星知道，自己这是遇到了，一位外貌看起来年轻，但实际年龄不知多少岁的老怪物，古剑星身体僵硬，声音有些颤颤巍巍的说道。
　　“继续走吧。”
　　卡恩看到吓的浑身颤抖的古剑星，也没有在意了，开口说道。
　　“抱歉啊，他这个人就是性格比较高傲，言语也比较霸道一些，说话直来直去请见谅。”
　　希暮雪看到卡恩几句话，就把古剑星吓了个半死，听到卡恩的话语，临走之前，对着古剑星露出了歉意的表情，开口说道。
　　让卡恩这霸道的话语说出去，都不知得罪多少人，所以多一事不如少一事。
　　旋即，希暮雪身形一动直接跟上了卡恩的脚步。
　　“希暮雪，古太城是什么势力？”
　　卡恩走在前方感知到希暮雪，为自己道歉的模样，眉头一皱，不过还是没有去计较了，开口问道。
　　希暮雪跟上卡恩的脚步，来到卡恩的身边的时候，听到卡恩，称呼自己的名字时，愣了一下。
　　“这还是第一次呢……”
　　随后，希暮雪回过神来脸色有些红润的说道。
　　“什么第一次？”
　　卡恩听到这，容易让人误会的话语，微微侧头看着希暮雪，那有些红润的绝美容颜，眼神一闪，开口说道。
　　“你第一次叫我的名字。”
　　希暮雪脸上露出了笑容，开口说道。
　　“这种小事，就别计较那么多了，说正事。”
　　卡恩看到希暮雪那波光流转的美眸，还有脸上的笑意，别开了视线，开口说道。
　　希暮雪看到卡恩不敢与自己对视的模样，心中越发的欣喜，旋即为卡恩介绍了起来。
　　“西陵界最为出名的大势力，一圣地、二山、三教、四宗。。”
　　“其中圣地为西陵圣地，二山为灵山和净山、三教为天雷教、圣教、天魔教、四宗为凌云剑宗、云霄宗、樊天宗、道宗。”
　　“这些都是，有着超过万年历史的名门大宗，有着超过蜕凡境的上界强者坐镇。”
　　“听闻他们在上界，有着更为强大的势力，西陵界的只不过是这些实力在下界的势力。”
　　“五大城则是近五千年来，渐渐声名远扬的势力五大城，建立大城的城主，都是年少成名，一路杀伐成长到蜕凡境飞升的强大妖孽。”
　　“刚才那个人所属的古太城就是五大城之一，他的父亲古天和，早在两千年前，就跨越了蜕凡境，飞升上界了。”
　　“三百年前，回到了下界，现在不知道到底处于什么地步，不过古太城的势力范围不小，要是得罪了，行动有些麻烦的。”
　　希暮雪说到这，看到卡恩正在思考的模样。
　　“拥有超过万年历史的名门大宗，都有超越了蜕凡境的上界之人么。”
　　“有机会的话，去见识一下好了。”
　　卡恩听到希暮雪的话语，饶有兴趣的说道。
　　他想要知道下界和上界的实力巅峰，究竟处于什么层次，通过那些名门大宗显然是最快的。
　　“那现在是去五大城看一看，还是说去那些名门大宗的范围看一看？”
　　希暮雪听到，卡恩对那几个大势力起了兴趣，心神一动，开口问道。
　　“我想要了解这个西陵界，跟着你一起，就能够了解到。”
　　“还有你的样貌，在外行走有些麻烦，最好变个样子。”
　　“你不是炼丹的么，难道就没有易容的丹药？”
　　卡恩闻言看了一眼，希沐雪那光白如雪的绝美面容，开口说道。
　　刚才若不是希暮雪的容貌，引来了古剑星，他也就不用看，希暮雪为自己道歉，说好话了试图化解矛盾了。
　　“易容丹有是有，不过也不用说的那么过分吧。”
　　“易容丹用了，会变得很丑不说，在合道境的强者，面前就没有作用了。”
　　“再加上我也是因为，有你在身边能够安心，想让你看我最真实的样貌，才不用易容丹的啊。”
　　希暮雪听到，卡恩将自己的容貌，称之为麻烦，美眸一暗，低声说道。
　　希暮雪身为炼丹师，自然是会炼制易容丹的，也是因为易容丹，她才能够在被追杀的过程中活下来。
　　要是一个人离开了深渊，她肯定是会第一时间，就使用易容丹的，可是跟卡恩一起，希暮雪觉得没有必要，所以才没有使用。
　　卡恩听到希暮雪说，想要自己看才不用的话语，看着那无比失落的美眸，眼神一闪。
　　旋即，希暮雪还是从储物戒指中，拿出了一颗红色的丹药。
　　不过就在她要服用的时候“啪！”的一下，玉手中的易容丹直接被拍走，让希暮雪有些错愕的看向了卡恩。
　　“既然不想用，那么就不要用了。”
　　“虽然你那漂亮的样貌，会引来有些麻烦，不过比起麻烦，总比变丑看起来让我不顺眼，好一点。”
　　“走吧，去最近有人的地方看一看。”
　　卡恩看着希暮雪错愕的模样，开口说道。
　　希暮雪的有着倾国倾城般的美貌，还有如同仙子一般的气质，仅仅是看到希暮雪的容貌，就有一种爽心悦目的感觉，所以多点麻烦，就多一点吧。
　　尽管现在的他，还不知道这西陵界中的巅峰强者，到底能够达到什么层次，不过想要庇护希暮雪，还是没有什么问题的。
　　他想要看着希暮雪这个【宿命之人】受到庇护，到底能够成长到什么地步。
　　“嗯。”
　　希暮雪听到卡恩称赞自己容颜的话语，内心被雀跃填满，绝美的容颜上露出了令天地失色的笑容，微微点了点头，高兴的跟了上去。
第162章 枫落城
　　卡恩随着希暮雪的带路，跨过荒漠和山川，往深渊边界之外的枫落城而去。
　　因为卡恩是第一次到达外界，所以希暮雪打算，先让卡恩见识一下，西陵界跟深渊的不同之处。
　　随着一路前行，卡恩隔着远处就看到了一座气势雄伟流露出沧桑气息的铜色城门，周围的砖墙上流露出了厚重的气息，每一块都经过特殊的手段炼制，流露出了真元的厚重气息。
　　显然这座城门和城墙，都施加了阵法，要是在这座大城内，得罪了大城的主人，随时都有可能封闭大城，来个瓮中捉鳌。
　　不只是他们两人，来到了城门处，也有其他人，陆陆续续御空而行、御剑而行、也有驾驭着法宝飞来，不过当他们去到城门附近的时候，都无一例外的，纷纷降落了下来，经过城门之下的元婴境的修士一些简单的询问，然后经过登记，再陆续进入。
　　元婴境起初多少不清楚，大概三十级至四十级之前，化神境修士大概处于四十级至四十五级之间，合道是四十五至四十九级，凭借神通上天入地，搬山填海可谓是信手拈来。
　　一旦突破到蜕凡境，体内的真元就会由虚化实，可以跨越五十级的门槛，正式脱离凡人与仙人的界限。
　　这些都是卡恩通过，观测希暮雪的境界提升而来，现在的希暮雪五十一级，蜕凡境初期。
　　五十级至五十九级都为蜕凡境，六十级才能够达到登仙境。
　　而登仙境到闻神境的最低等级是多少，卡恩也不清楚，只知道恶魔玄龟，八十级是闻神境。
　　再之上到底有什么境界，卡恩就不清楚了，因为深渊之内，只有十尊拥有滴血重生神通近乎不死，达到闻神境的强大恶魔，全部都是活了漫长岁月的老怪物。
　　要是不能直接灭杀的话，对上深渊之内的那十尊闻神境的老怪物，哪怕八十多级遇到那十尊恶魔也讨不了好。
　　卡恩的深渊之眼，观测到了城墙内，大多修士的境界都只有元婴化神，发现只有少数蜕凡境的修士的时候，想要直接走进大城的。
　　可是被希暮雪拉着衣袖，降落到了地面，她想要带卡恩进去看一看的话，肯定是不想引起太多的麻烦。
　　当卡恩和希暮雪从天穹之上降落的时候，
　　两人的容貌吸引了一些人的注意，卡恩身穿一身黑色劲装，身披一件绣有真龙的黑色披风，一头如火焰般的飘逸红发和赤瞳，令人看到那平静的眼神，就感觉神魂有些惊颤，知道此人绝不好惹。
　　而卡恩身边那位一头黑发如瀑，容颜倾世，眉间有着黑色月亮般的美丽额纹，身穿一身看起来已经有些过时的月袍，却在那出尘、缥缈、神秘气质衬托之下，依旧如仙女落凡一般。
　　很多人想要前来相识一番，不过当他们看到希暮雪身边有着一头飘逸红发样貌帅气，气质不凡的卡恩时，许多都打了退堂鼓。
　　当有强者，想要查探这位倾世佳人的境界和底细之时，看到了在一片黑暗的世界中，有一轮悬挂的黑色圆月，黑色圆月的光辉流转，感受到一股傲视天下的霸道气势，令他们一个个闷哼一声，元神受创，嘴角溢出鲜血。
　　周围的修士乃至是城门的化神境守门人，看到周围的诡异状况，看着如同神仙眷侣般，正在缓缓走近的卡恩和希暮雪，眼神有些惊颤，这次是来了大人物啊。
　　希暮雪看到他们的异常状况，感受到那异样的目光，美眸露出了疑惑的神色，看向了卡恩。
　　“他们自讨苦吃。”
　　卡恩感受到希暮雪，那带有一些疑问的眼神，开口说道。
　　虽然他的确是没对周围的人出手，只不过希暮雪的体内，可是有他的气息在的，境界没有超过他的人，就不可能看穿希暮雪境界的虚实。
　　若是想要强行查探希暮雪的境界的话，那么就会引出，他留在希暮雪体内的气息，能够承受的住，就能够查探清楚希暮雪的境界，倘若承受不住就会受伤。
　　刚才那个古剑星，想要结识希暮雪，但是从头到尾，都没有想过用什么手段，来查探他们两人的境界虚实。
　　所以卡恩也只是用言语，对其小作惩戒，没对其做什么。
　　“那走吧。”
　　希暮雪听到卡恩说自讨苦吃，又不想解释太多，也没有在意了，笑着说道。
　　卡恩闻言，自然没有什么意见，两人来到城门的时候。
　　“不用登记么？”
　　希暮雪看到两位元婴境的修士，随着他们的走近，僵住的模样，开口问道。
　　“两位大人请进。”
　　元婴境的城门守卫闻言，看了一眼，站在希暮雪身边眼神平静的卡恩，小心翼翼的说道。
　　刚才想要查探这个，有着绝美容颜的女性的修士，可不乏化神境的修士，却不知遭受了何种攻击，元神直接受创了，他们两个只是元婴境，哪敢对这两个看起来就身份非凡的存在，多做什么检视啊。
　　希暮雪听到这句话，知道他们主要还是受到卡恩的影响，所以才不用登记的，随后跟卡恩并肩走了进去。
　　“刚才发生了什么事？”
　　在卡恩和希暮雪两人走进了城门之后，城门的守卫直接对着周围的人询问道。
　　“我也不知道，我只是想要查看一下那个女的境界，就直接被震伤了。”
　　“我依稀记得我看到了一轮黑色的圆月。”
　　“她可能是上界强者的子嗣，出来历练的天骄。”
　　受创的各个境界的修士，你一句我一句的说着刚才发生的情况。
　　“她身边的男人，有什么头绪吗？”
　　城门的守卫扫视了一眼周围，开口问道。
　　一个个纷纷摇头，他们的目光，全部都被有着倾世容颜的佳人吸引了，虽说卡恩的样貌，看起来十分帅气，身上也有一股由内而外的威严，但是比起帅哥，他们自然是更倾向于看美人了。
　　只是没想到，那个美人，来历竟然那么神秘可怕，仅仅是窥探境界，就引起他们体内的反噬。
　　城门的守卫收集到，这些信息，将这些信息输入玉简，然后真元一转，直接将这些消息传达了上去。
　　大意是城内来了两位，境界未知疑是上界而来的大人物，一位红发赤瞳样貌帅气的男人，一位黑发如瀑样貌倾城的佳人。
　　对于这种，一看就是大人物的，是不需要登记的，对方进入之后，就会直接传玉简给城内的大人物。
　　境界远远高于他们，且看起来身份就不凡的外来者，就应该由城中的人，去考虑怎么接触，他们这种只有元婴境界的小人物，只要负责登记好，蜕凡境以下的外来者就好了。
　　当守门的，要是没有一点眼力见，分分钟尸骨无存，就算幸运的留下一些尸骨下坟，他们坟墓的野草，也早就三丈高了。
　　※※※※※※
　　希暮雪和卡恩，跨过长长的城门下的走道之时，看到了远处有琼楼玉宇间的楼群组成的繁华街道，街道之中有着川流不息的人群。
　　在街道两旁有着一间又一间金光熠熠、碧瓦朱檐、雕栏玉砌的楼阁。
　　一些就温文尔雅、器宇不凡的年轻修士谈笑间，走进不同的楼阁之内。
　　也有一些看起来仙风道骨，鹤发童颜的老者，脸上露出慈祥的笑容，带着一些样貌精致如金男玉女般的小童，在逛着。
　　卡恩还看到，一些身穿金丝玉缕般美丽的纱裙，仅限雍容华贵气息的漂亮女性，也有如不食人间烟火般灵动的少女。
　　不过卡恩看到这些女性之后，看了一眼站在自己身边，有着绝世容颜，美眸如旺泉般清澈动人的希暮雪。
　　卡恩的眼神重归平静。
　　现在希暮雪还是穿着一身月袍，经过百年岁月，希暮雪的月袍已经有些老旧了，可若是让希暮雪，换上跟这些女性相同的服装，希暮雪的容姿将会再度提升一个等级。
　　而希暮雪，时隔百年看到这熟悉的光景，美眸波光流转。
　　她知道自己真正的归来了，她一定要让当初举教进攻她们丹心派的名门大宗，血债血偿。
　　当时想要抢夺，她身上传承的势力有，有天魔教、凌云剑宗、还有万道盟中一员的天雷教。
　　她的父母，以一直以远低于世面的价格，定期提供出售丹药给万道盟的大宗门，想要以此结下好的关系。
　　一直以来，她也以为，正派的万道盟，跟她们丹心派是一边的。
　　可是当天魔教，进攻她们丹心派的时候，万道盟一员的天雷教非但没有帮忙，反而还前来浑水摸鱼，想要抢夺她父母的立宗功法《寂焚八变》和丹心派的各种隐秘的丹方。
　　大义凛然的说为了西陵界的安宁，才会前来追杀她，根本原因可能仅仅只是想要抹去，她这个亲眼目睹了天雷教污点的人才对。
　　那样天雷教，只要将原本，属于她们丹心派的丹方，更改一个名字，就可以炼制出来光明正大的，提供给天雷教内的子弟使用了，三者说起来，都只不过是一丘之貉。
第163章 炼丹师
　　“你想怎么做就怎么做，我只是跟着你，顺便了解一下这个世界即可。”
　　卡恩感知到，希暮雪内心开始渐渐生起的恨意，开口说道。
　　“你不阻止我吗？”
　　希暮雪听到卡恩，洞穿了自己内心的想法，却没有阻止自己，顿了一下，开口说道。
　　“你遇到我之前，到底遇到了什么事情，我不清楚。”
　　“不过若是有血海深仇的话，那么有能力就去做。”
　　“你的同阶，你自己解决，若是有远远超过你的实力之上的人，视情况而定，我会帮你解决的。”
　　“等你解决了，你背负的血海深仇，就让我好好看一看，你的成长吧。”
　　“看看你到底是如何成长到，跟上我的脚步的。”
　　卡恩闻言看了一眼希暮雪，缓缓说道。
　　他自己就是以德报德，以怨报怨之人，所以没有任何理由，阻止希暮雪去那么做。
　　而且他也理解不了，面对血海深仇，还想要以德报怨的人，更不想成为那样的人。
　　他奉行的是，倘若为友那么皆有交谈的可能性，倘若为敌那便斩草除根，解决一切威胁，那么就不用担心，对方后续会给自己，带来什么麻烦了。
　　“嗯，谢谢。”
　　希暮雪听到卡恩，平静中带有鼓励的话语，脸上露出了笑容，感激的说道。
　　“那么走吧，这座城的主人，跟你应该没有仇吧。”
　　旋即，卡恩站在刚刚走出城门之底，山峰之上的平台处，看着前方远处，如同蝼蚁一般不断腾空和降落熙熙攘攘的人群，开口说道。
　　“嗯，我的仇，跟五大城都没有关系。”
　　“这次带你过来，是想要让你看一看，西陵界寻常的修士，到底是怎么生活的。”
　　“品尝一下跟那里面，与众不同的美食。”
　　希暮雪莲步轻移来到卡恩的身边，站在平台处，看着原处热闹充满了人类气息的光景，轻声说道。
　　“那你带够灵石了么，事先说明，我手中可是一块灵石，都没有。”
　　卡恩闻言眼神一闪，开口说道。
　　“我可是一名六品炼丹师，灵石的问题，从来都不会困扰住我。”
　　希暮雪闻言轻挽发丝，挂在雪白精致的耳背，对着卡恩脸上露出了笑容。
　　之前她被追杀，所以无法贩卖丹药，否则很容易被人从丹药上追查到她的踪迹。
　　所以她的处境才会渐渐变得越来越困难，可是现在突破到了蜕凡境，卡恩还说会帮她对付超过了蜕凡境的强者。
　　那么也就无须隐藏踪迹了，自然可以直接用丹药换取灵石了。
　　“炼制那种，连内伤都治疗不好的丹药，就有六品炼丹师？”
　　卡恩看到希暮雪那美丽动人的模样，淡然的说道。
　　“那是我之前那些好的丹药，都用完了，那里面又没有，炼制丹药的材料。”
　　“所以才会那样的好不好。”
　　希暮雪闻言脸色一红，感受到卡恩那带有笑意的眼神，跺了跺玉足娇嗔道。
　　“既然你有办法弄到灵石，那么就走吧。”
　　卡恩看到希暮雪脸红，装生气，显得有些可爱的模样，也不逗希暮雪了，开口说道。
　　他早就知道，希暮雪是六级炼丹师了，刚才那么说，只不过是在逗一下希暮雪。
　　不过询问希暮雪，是否真的拥有灵石来花费，也是因为卡恩的感知之中，在这座枫落城中的人之间的交易，全部都是依靠灵石。
　　这意味着，灵石才是这个世界的交易货币。
　　可他的身上，连一块灵石都没有，要是希暮雪也没有灵石的话，那他们就真的，只是看一看这座城了，而不是到处走一走体验一下西陵界的风土人情。
　　之前希暮雪说的，一块就能够引得无数大修士，争得头破血流的魂元晶，全部都被他分解完了。
　　早知灵石，才是这个世界的硬通货，他就不会全部分解，而是留几块，好换取大量的灵石，方便行动了。
　　幸好希暮雪这个小妮子，是一个炼丹师，不说大富婆但是支撑一下他们两人的日常花费，应当是没有什么问题的。
　　“嗯，不过我们得先去藏宝阁，换取一些灵石才行。”
　　希暮雪看到卡恩完全相信了自己，脸上露出了欣喜的笑容，身形直接踏空而行，往远处飞去。
　　卡恩看到希暮雪一会怒一会喜的模样，无奈的摇了摇头，跟了上去。
　　而刚才在一旁听到希暮雪自称六品炼丹师的修士，一个个都面面相觑。
　　随着丹心派被灭门，百年岁月过去，专门为了炼丹而创造的【寂焚八变】失传。
　　现在整个西陵界，达到五品的炼丹师，都已经是非常稀有的存在了，每一位都被各大势力奉为座上宾。
　　而超过五品，达到六品以上的炼丹师，基本都出自天雷教的真传弟子。
　　“丹心派被灭门，传承功法【寂焚八变】失传之后，现在炼丹师都非常的稀有。”
　　“难道那是天雷教，某位长老的真传？”
　　“没有听说过，最近天雷教有哪位长老，收了什么炼丹奇才啊。”
　　“而且看她的着装，没有天雷教独有的雷霆印记，身上也没有天雷教的天才身上流露出的那种雷霆霸道之意。”
　　“她的着装看起来有些老旧了，难不成是某位隐藏老怪物收的关门弟子？”
　　“有可能，不过这也意味着，高品的的丹药，终于不是被天雷教垄断了。”
　　周围的修士一个个看着离去的卡恩和希暮雪，你一言我一语的交流着。
　　卡恩跟着希暮雪离开，感知到这些修士，提到的丹心宗被灭门，若有所思。
　　希暮雪身上不光有【寂焚八变】，还有能够被系统称之为职业的【天魔炼狱法】的传承者。
　　恐怕天雷教，早就对丹心宗的【寂焚八变】觊觎已久，因为高级炼丹师，能够轻松赚取难以计数的大量灵石，若是垄断了高级炼丹师的话，那带来的财富，绝对是难以想象的。
　　西陵界的修士，可能也有人看出了，丹心派的炼丹秘方跟功法，被天雷教窃取的情况，不过希暮雪说过，天雷教是西陵界的三教之一，势力庞大。
　　即使有的修士知道了，也不能轻易的说出来，否则可能祸从口出，得罪了惹不起的人，从而人间蒸发。
　　而其他大势力就算看出来了，没有明确的证据的话，也不可能站出来指责天雷教，因为那是吃力不讨好的事情。
　　这让卡恩不禁有些感慨，果然在力量至上的世界中，黑吃黑是不可避免的啊。
　　不过洞悉了事情的大概来龙去脉之后，卡恩看着希暮雪带路都十分高兴的模样，也没有说什么。
　　过些时日，只要希暮雪想要报复天雷教，那么他不介意帮希暮雪，解决一些，远远超过了希暮雪实力的老东西。
　　同阶的话，就让希暮雪自己去想办法对付，他需要看到的是希暮雪的成长，自然不可能完全帮希暮雪，解决一切麻烦的。
　　希暮雪和卡恩走进热闹的，繁华闹市，穿梭于琼楼玉宇间的时候，引来了许多人的注视，大多都被希暮雪那缥缈出尘的气质和美貌所吸引。
　　卡恩随意的走在希暮雪的身后，跟着希暮雪走进了一间有着藏宝阁牌匾，装潢无比奢华，富丽堂皇的楼阁之中。
　　“你先在这坐一会，我去换点灵石，然后带你去吃好吃的。”
　　希暮雪将卡恩带进楼阁之后，转身对着卡恩说道。
　　卡恩刚刚来到外界，对于这些事情，肯定是不懂的。再加上卡恩的脾性十分霸道，所以还是由她，直接去交谈比较方便一些，免得因为只是来此，换取一些灵石，弄出一些麻烦，反正也只是让卡恩等一会而已。
　　“嗯。”
　　卡恩现在对于口腹之欲，已经没有那么多要求了，现在他已是神体，根本没有饥饿感一说，不过希暮雪这个小妮子，想带他去，品尝西陵界的美食，也没有什么异议。
　　旋即，卡恩扫视了一眼周围，看到了一排由精美红木制成，椅面上有着一个精致的蒲团，看起来就无比奢华椅子。
　　发现这些椅子之后，卡恩迈步而过，来到椅子的面前。
　　“这里都是为各个势力，设立的专属贵客席位，客人你只是等一下你的女同伴的话，站着就可以了。”
　　就在卡恩转身，想要坐下之时，一道尖细刺耳的声音传来。
　　旋即，一位身材瘦骨嶙峋，身穿一身绣有财宝印记的内衬，身披一件与其身材完全不匹配的大红长袍的男人，来到了卡恩的面前，看着卡恩的眼神带有审视，发现卡恩的衣服并不是什么名分大宗的着装之后，露出了蔑视的眼神。
　　“我既然进来了你藏宝阁，就是客人，在此等待，你却要让我站着？”
　　卡恩听到这些话，看到这个男人的眼神，眉头一皱，开口说道。
　　“我们藏宝阁，一直以来……”
　　样貌瘦骨嶙峋，看起来有些刻薄的男人，感受到卡恩皱眉传来的威严，虽然有些心惊，不过还是认真的想要说些什么。
　　要是让这个男人坐下去了，让枫落城内的一些家族知道了，他可就要遭罪了。
　　“福来”
　　只不过一道缥缈动听的声音，从后上方传来，打断了他要说下去的话语。
　　“玉雅大小姐……”
　　被称之为福来的男人，听到这道声音，身体颤了一下，转过身尊敬的说道。
　　卡恩也是闻声看去，一位身穿华丽红色短袖旗袍，身段婀娜多姿，脸上有着一层黑色面纱，露出一双勾魂夺魄般的美眸，莲步轻移间，大腿间那半遮半掩的雪白大腿，令人看到有些血脉喷张的浑身上下，散发着一股魅惑气质的女性，从远处的楼梯缓缓走下。
第164章 三六九等
　　卡恩对待希暮雪的态度跟其他人有所不同，主要是因为希暮雪是宿命之人，拥有跟上自己脚步的可能性，至于其他的女性，在卡恩眼中如同蝼蚁一般，没有任何分别。
　　“你又是谁？”
　　所以卡恩对于这位，不光是样貌还是身段，都很容易勾起男人欲-火的魅惑女性，没有多么在意，只是皱了皱眉，有些不喜的说道。
　　“公子，妾身叫玉雅，算是这个藏宝阁的负责人吧。”
　　“你应该是第一次来到本藏宝阁吧，不如让我为你介绍介绍？”
　　自称玉雅的女性，看到卡恩皱眉，散发出来的无形威严，美眸一闪，款款来到卡恩的面前，微微矮身，礼貌的说道。
　　“玉雅大小姐……”
　　一旁的福来看到玉雅大小姐，对于这位看起来没有任何真元气息的红发男人，如此尊敬，有些震惊。
　　周围的修士，听到这个极具魅惑力的女性，自称姓玉，名雅，一个个都瞪大了眼睛。
　　玉姓可是藏宝阁家族的姓，这个玉雅到底是什么身份不太清楚，不过仅是出身玉家就象征了高贵的身份，就是无数人奋斗一生，都难以企及其高度。
　　“我来接待这位贵客吧，你可以去做你的事情了。”
　　玉雅听到福来的话，头也不会的指示道。
　　“是。”
　　福来听到指示，看了散发出威严的卡恩，快步离去了。
　　“我来你这，只是等待我的朋友换取灵石，想要在此坐着等待一会而已。”
　　“不过没想到，你藏宝阁迎客天下，却在大厅这种理应招待客人的地方，就要分个三六九等。”
　　“而不是在接待进去之后，在区分三六九等。”
　　“你藏宝阁就是这么办的？”
　　卡恩看到玉雅，这位女的一百五十七岁，达到了蜕凡境初期，看起来是一个妖孽，不过也没有给什么好脸色，皱着眉头直接问道。
　　对他而言，连七十级都没有，无法承受他的威压的生灵，都如同蝼蚁，只有能够承受住他的威压，才能够勉强称之为弱者。
　　希暮雪是因为，系统表明过能够追随他的脚步，所以他才会对希暮雪另外优待的。
　　毕竟以前他从未想过，有人能够跟上自己的脚步，现在却出现了一位宿命之人。
　　让卡恩也想看一看，希暮雪到底需要花费多少岁月，又是如何成长到，够赶得上自己的脚步的。
　　至于其他的女性于卡恩而言，若非实力强劲到跟自己差不多的话，不管样貌如何，都如同蝼蚁，根本不用在意。
　　卡恩的话语，令藏宝阁一些其他正在办事的修士，纷纷为之侧目。
　　藏宝阁遍布西陵界，各个地方，每年过手的灵石和珍宝，都是常人无法想象的，因此关系，也是根深蒂固西陵界的各个角落，势力无比庞大。
　　这个人红发男人，竟然敢当众指责藏宝阁，而且还是当着藏宝阁千金的面。
　　让一些人，直接停下了手中要办的事情，将卡恩当成了愣头青，打算看看这个男人的下场。
　　“客人请息怒，妾身向您赔个不是。”
　　玉雅感受到卡恩，言语中带来的威慑力，微微矮身，代表自己诚挚的歉意。
　　周围的其他修士，看到枫落城的藏宝阁的千金玉雅，竟对一个从未听过的红发男人低头，一个个被震撼的说不出话来。
　　希暮雪这时，让鉴宝师，鉴定完丹药换取了灵石之后，跑了出来，看到卡恩面前有一位美女的时候，眼眸闪烁了一下。
　　“卡恩，这是怎么了？”
　　旋即，当希暮雪看到全场静止和沉重的氛围的时候，这才注意到，那位美女正在向卡恩鞠躬道歉的样子，迅速来到卡恩的旁边，看着眼前这位身姿摇曳的女性，扯了扯卡恩的衣服，虽然不知道具体发生了什么事，不过还是轻声劝道。
　　“发生了一些小事情，事情办完了吗？”
　　卡恩看到希暮雪出来，听到希暮雪的话语，脸色缓和了一些，开口问道。
　　“嗯。”
　　希暮雪看到卡恩的脸色有些缓和，立即点了点头。
　　“既然是迎客天下的藏宝阁，来者皆是客，就别想着将人分为三六九等了。”
　　“这次看在你，立即诚恳道歉的份上，我就不跟你们藏宝阁，多加计较了。”
　　“冤有头债有主，这次就只给你们藏宝阁一个小教训。”
　　“下次我再来你藏宝阁，依旧如此，后果自负。”
　　卡恩听到希暮雪办完了事情，看着对自己低头的玉雅，开口说道。
　　玉雅听到卡恩说，要给她们藏宝阁一个小教训的时候，心中一沉，一股不妙的感觉传来。
　　旋即，卡恩只是漠然的看了一眼站在远处，刚才对自己露出过蔑视眼神，此时却无比震撼的福来。
　　只是注视了福来一眼，福来的身体，直接崩碎分离，直接化为了灰烬，黑色的灰烬在这富丽堂皇的藏宝阁内飘散。
　　一位化神境修士，在没有任何反抗机会的情况下，莫名其妙化为了飞灰，令在场所有人眼神一缩，一个个通体冰寒，看着卡恩的眼神有些恐惧，他们根本不知道卡恩做了什么。
　　而后，卡恩在希暮雪的拉扯下，离开了藏宝阁。
　　只留下一群通体森寒，震撼不已的修士，还有美眸闪烁着震惊之色的玉雅。
　　“卡恩，刚才发生什么事了？”
　　希暮雪拉着卡恩离开的时候，开口说道。
　　“遇到了一个狗眼看人低的家伙，不是什么大不了的事情。”
　　卡恩闻言随口说道。
　　“下次你还是跟我一起行动吧，让你一个人行动实在是太容易出问题了。”
　　希暮雪听到卡恩的话语，知道自己离开这么一会的功夫，就有人跟卡恩发生了一些冲突，杀了人，认真的说道。
　　将卡恩单独一个人留着的话，很可能会导致一些不可想象的灾难发生。
　　卡恩可是深渊之主，一身实力恐怖无边，要是暴怒的话，有可能连西陵界都被卡恩拆了。
　　虽说这个世界，有很多该死之人，但也有很多好人，要是不看着卡恩，都不知道会发生什么祸事。
　　“可以是可以，不过遇到一些不长眼的人，我依旧会做我该做的事。。”
　　卡恩看到希暮雪认真的神色，眼神一闪，开口说道。
　　“嗯，走吧，我带你去吃美食。”
　　希暮雪听到卡恩能够答应大多数跟自己行动，就已经足够了，脸上露出了笑容，拉着卡恩的衣袖，在街道中走了起来。
　　在卡恩和希暮雪离开之后，藏宝阁内的修士才缓缓回过神来。
　　“一名化神境强者，就这么死了？”
　　“他到底做了什么？”
　　“有好戏可以看了，当众指责藏宝阁，还杀了藏宝阁的人。”
　　“那应该是一个实力难以想象的老怪物，藏宝阁不可能为了一名化神期，就去得罪他的。”
　　一个个心神有些惊颤的议论道。
　　玉雅挺直身体，看着一眼，卡恩身边仅仅是看到侧颜，就知道是一名绝世美人的希暮雪，美眸有些闪烁。
　　刚才卡恩和希暮雪，这对好似神仙眷侣般的男女到来，她就已经发现了他们。
　　卡恩的服装，看起来不像是，任何名门大宗出身，也不像是某些专门制作灵衣的楼阁出品的灵衣，看起来就是一个样貌有些帅气的闲云野鹤的修士。
　　只不过当她看到，卡恩发现那些座椅时，没有任何犹豫就径直走向座椅的，就知道卡恩，应该是第一次来到枫落城的外来者。
　　不过就算是外来者，卡恩却直接想要，坐上那些看起来，就象征着身份的奢华座椅。仿佛那些座椅于卡恩而言，就是能够去坐的。
　　这些迹象都代表着，卡恩表面虽然看不错来，但是要么背后势力强大，要么自身就是一名实力非凡的大修士，早就已经习惯了坐在那种位置上。
　　玉雅原本只是受到枫落城的城主之子，枫天的邀请，过来赴会的，会出现在这藏宝阁里，也是因为在等待宴会的开始而已。
　　不过遇到了这种，看起来就来历不凡的人，她是想要主动招待卡恩一番的，只是没等她亲自出声，福来拦住了卡恩。
　　正如她所想，通过交谈，卡恩对于她们藏宝阁的势力到底有多强，丝毫没有在意，当众指责她们藏宝阁的不是。
　　这种人要么就是愣头青，要么就是实力恐怖至极的老怪物。
　　为了保守起见，所以她立刻就道歉了，只希望息事宁人。
　　没想到，就算她这么一位亭亭玉立的美人，低头向其道歉，也没有彻底熄灭卡恩的怒火。
　　若非那个有着绝世容颜，疑是卡恩女伴的女性到来这个叫卡恩的恐怖存在，可能她们藏宝阁有可能会被迁怒。
　　一举一动间，流露出来的自信与威严，还有霸道谈吐，都代表着卡恩，绝非一般人。
　　特别是最后那仅仅一眼，就抹杀了一名化神后期的强者，透露出了卡恩，绝对是来自上界的强者。
　　虽然卡恩的样貌，看起来无比的年轻，但也正因如此，才证明了卡恩的可怕，这预示着卡恩，有可能是上界，某个大宗门的天骄。
　　她们藏宝阁，虽然在上界也有势力，不过别人给面子，也是给上界藏宝阁的面子，对于西陵界这个下界的藏宝阁，根本不用给丝毫颜面。
　　哪怕全部被灭了，视对方背后的势力而定的话，上界的藏宝总阁，也可能会想着息事宁人。
　　毕竟藏宝阁再强，也比不过那些存在了恒久历史的上界大宗门，正如在场的其他修士所说，她们藏宝阁不可能为了福来，这一位化神期，得罪卡恩这位来历神秘，境界起步登仙境的神秘天骄的。
　　可如果身份清楚之后，发现卡恩背后没有那么庞大的势力支撑的话，那么她们藏宝阁的行事又会是不同的做法了。
　　“刚才发生了一些事情，惊扰到了各位，现在事情已经解决了，各位自行方便吧。”
　　旋即，玉雅轻启红唇发出了缥缈动听的声音。
　　藏宝阁内的男性修士，听到玉雅这宛若天籁般的声音，一个个感觉心中一颤，露出了痴迷的眼神。
　　而后，玉雅对于他们的异样目光没有在意，身体化为花瓣分离开来，直接动用神通离开了。
　　本来她是因为，枫落城的城主之子，枫天举办大宴过来赴会的，没想到会遇到这种事情。
　　她需要赶紧发消息回去，让人将各个位置的负责人和掌柜敲打一下，免得因为卡恩，去到其他势力范围，然后想去其他的藏宝阁，办些事情，却又受到了歧视的待遇，牵连整个藏宝阁。
　　玉雅美眸不停的闪烁，脑海搜寻着关于卡恩这个名字相关的一切信息。
　　但是她却发现，今天还是第一次听到这个名字，她决定等今天的赴宴完成之后，调查一下，卡恩这个名字的来历。
　　她人虽在下界，但是并不代表无法获取上界的各种消息。
第165章 西陵界的状况
　　玉雅知道藏宝阁，对于无数普通人来说，看起来光鲜亮丽，声名在西陵界，更是无人不知，无人不晓，无比的羡慕。
　　但实际上，藏宝阁没有真正强到，足矣震慑其他势力的顶尖强者，所以想要保住自己的势力，每年都不知要花费多少灵石，去跟各个名门大宗打交道，寻得那些大宗门的庇护才行。
　　若是一旦断了这条联系，那么藏宝阁随时都有可能灰飞烟灭。
　　上界的藏宝总阁倒是不用如此，拥有实力强劲的强者坐镇，可藏宝阁在各个世界的分阁，大多都跟西陵界的藏宝阁处境应该都一样。
　　因为藏宝阁遍布在各个不同的下界，不可能每个世界都派出登仙境的强者去看管，派出蜕凡期的强者，已经是极限了。
　　而藏宝阁一个蜕凡境的掌管者，不可能比的过各个世界根深蒂固历史久远的不同的名门大宗。
　　所以那些名门大宗才是真正的老大，藏宝阁这种对于那些龙头老大而言，只不过是一个方便购买和售卖自己所需和不需要的东西的地方。
　　这些都是以前，玉雅所不知道的，但下界历练之后，方才了解到了这些情况。
　　玉雅的美眸闪过一丝异彩，她一定要扭转这种局面。
　　而想要扭转这些情况，她必须要修炼到，超越了闻神境之后的远古大能的境界。
　　不然她们藏宝阁，只要一日不出远古大能级别的巅峰强者，她们藏宝阁就一直都是一个需要看其他势力眼色的势力。
　　现在她要调查卡恩的来历，既是决定以后该怎么接触卡恩，也是为了万一成为了敌人之后，未来等她突破到了足够应付的境界时，能够进行清算。
　　※※※※※※
　　另一边，卡恩跟着希暮雪走进了一座，名叫飘香阁，装潢精美的楼阁之中。
　　虽说希暮雪炼制的高品丹药都已经用光了，只不过身为丹心派大小姐出身的她，剩余的低阶丹药也能够一百多快高级灵石了。
　　一百多块高级灵石，而一块高级灵石，就能够兑换一千块中级灵石。
　　大多数人都是用中级灵石来修炼，虽然吸收的效率会慢上不少，但是一千块灵石具备的灵气，比一块高级灵石要高少半倍不止。
　　高级灵石往往是某些大门大派的天才子弟，才能够使用的，因为灵气总量是低了，但是修炼的效率比中级灵石快了两倍不止。
　　所以到底是用高级灵石来快速修炼，还是勤俭节约耗费大量的时间，用中级灵石来修炼，就要看各自的取舍了。
　　不过也是因此中级灵石也成为了市面上，最为常见的交易货币。
　　因为既可修炼，也可以用以消费，购买各种各样的法宝和居住一些环境优越的高级楼阁。
　　对于已经蜕变期的希暮雪来说，这一百多快高级灵石，肯定是不足以用来修炼的，用来吃喝住行，一段时间还是没有什么问题的。
　　只有一些比较高级的场合，诸如拍卖会之类的，需要动用大量的高级灵石乃至是比较稀有的极品灵石。
　　卡恩和希暮雪，这对看起来，像是神仙眷侣的俊男美女，走到哪里都会吸引到大量的目光，两人在一个侍从的带领下，走上了楼走进了，一个宽敞的包厢之中。
　　坐下来之后，希暮雪看了一眼菜单上的一系列菜品，标价几百上千中级灵石的高级美食，直接点了起来。
　　炼丹师本身都很有钱，更何况，原本身为丹心派大小姐的希暮雪，从小早就尝惯了，各种各样的高级美食，
　　虽说希暮雪说，不想用易容丹，因为会变得不好看，但不代表她炼制的易容丹价值低。
　　恰恰相反，只有合道境以上的强者，才能够看的易容丹已经是很相当高级的五品丹药了。
　　西陵界虽然有上界下来的强者，但是那始终只是少数，只要排除那极少数，蜕凡境已是西陵界的巅峰，合道境强者在其之下，也是数一数二的强者，要么是各个大宗门的长老，要么就自己开山立派，组建一个势力逍遥一方了。
　　也是因此，合道境强者其实并不常见，合道境以下的强者才是多如牛毛。
　　某些大宗门的宝贝弟子，害怕被暗杀想要隐藏身份出行的话，有一颗易容丹基本是不可能被看出来的。
　　也是因为这样，希暮雪当初只是被合道境逼入绝境，而不是比她实力强一个大境界的化神境逼入绝境。
　　所以刚才那个鉴宝师，直接给出了二十块高级灵石一枚的价格。
　　这个价格，跟一百多年的时候相比，没有什么变化，还要高了一块。
　　不过这些被藏宝阁收到，售卖给有需要的人的话，一转手就是一倍的利润，这钱真是赚的盆满钵满，令人艳羡。
　　“金丹境妖兽制作的美食，跟跟其他境界的妖兽制作的，有什么分别？”
　　卡恩则是听到希暮雪点的美食天羽鸟的双翅，看着菜单，开口问道。
　　“越是强大的妖兽，经过妖力的蕴养，精华就越高，肉质和味道也会有所提升。”
　　“吃多了，光是吸收肉里的精华，就能够让自己的实力稍稍提升不少。”
　　希暮雪听到卡恩的询问，笑着解释道。
　　“也就是说，可以依靠吃那些强大的妖兽提升实力？”
　　卡恩闻言考虑了一下，开口问道。
　　“可以这么说，境界高的妖兽，一身都是宝。”
　　“它们妖丹可以用来炼制法宝，各个部位可以用来炼丹材料，精血可以用来淬体，一身肉就可以拿来制作美食。”
　　“只不过达到金丹境的妖兽，即使只是肉，都相当的昂贵且稀少。”
　　“有的名门大宗，会自己豢养一些妖兽，定期给自己门派的一些天才，食用和淬体打下比常人更好的根基。”
　　希暮雪身为炼丹师，对于这些本就比较了解，看到卡恩感兴趣自然是解释了起来。
　　有一句古话说的好，财侣法地缺一不可。
　　财能够定义的东西有很多，灵衣、法宝、灵药、灵石都是财的一种。
　　侣可以是道友，可以是道侣，如果有强大的双修法也可以令人进境事半功倍。
　　法可以说是最重要的，一般要么家族传承，要么师尊传授，要么就是得到天大的机缘，学到了一些强大的修炼功法。
　　地就是适合修炼的环境，这个往往是最容易拉开差距的地方，因为一些适合修炼的风水宝地，早就被名门大宗占完了。
　　她在深渊修炼的百年，就是因为机缘，得到了远古大能的传承之法，还有深渊那比之外界还要浓厚灵气的风水宝地，所以才能够在百年多的时间里，成功进境到蜕凡境。
　　若是只有传承法，而没有足够好的修炼环境的话，即使她天赋卓越也会受限于灵气不足，而导致进境不可避免的减缓。
　　拥有财的话，就可以用来购买，各种各样的东西，然后使用那些东西，让你的根基和修行之路一步领先，步步领先于他人，积累足够多的优势，同龄之中的天才与凡人的差距的横沟，就会出现。
　　以前她们丹心派，只能算是占了财这修炼必备的条件，能够让她不会担心缺乏灵石而困扰，从而需要花费时间去赚取那些。
　　财侣法地四大要素，只要占了其一，就会领先于常人，要是全部都占了，那么就能够培养出被无数人所熟知的妖孽。
　　也有一些依靠得到天大机缘，一飞冲天之人，可那毕竟是百万人之中难出其一的个例，所以根本不用作数。
　　“原来如此，那有机会我抓几只高级的妖兽，看看你说的境界越高的妖兽的肉，是否真有那么美味。”
　　卡恩闻言考虑了一下，开口说道。
　　他现在对于美食基本不在意的，不过听到境界越高的妖兽，烹饪出来的美食就越美味，当然是想要要试一试了。
　　“西陵界超过金丹境，达到元婴境以上的强大妖兽，基本都被化神境以上的强者降服，收做灵宠和坐骑了。”
　　“所以元婴境以上的妖兽，基本是抓不了的。”
　　“只有低于元婴境的金丹期妖兽，被少数人豢养，然后用来售卖的。”
　　希暮雪闻言开口说道。
　　“西陵界存在多少岁月了？”
　　卡恩闻言眼神一闪，开口说道。
　　“具体是什么时候存在的，我也不清楚。”
　　“不过古籍上最早的记载，是三百万年前。”
　　“那个时候，西陵圣地的圣主，问鼎西陵界巅峰，扫平了一切阻碍。”
　　希暮雪闻言摇了摇头，开口说道。
　　卡恩听到这，就大概明白了妖兽在西陵界的情况了。
　　若是西陵界的历史并不久远，那么天材地宝绝对是不会或缺的，在那种时期基本只要是有修炼天赋的人与天生地养的妖兽，都可以成为强者。
　　但随着西陵圣地的圣主，终结了人与妖兽之间的常年的厮杀，在经过数百万年的演变和酝酿。
　　人族越发鼎盛，妖族则是一蹶不振，导致西陵界的妖兽，大多都处于被豢养和被降服的命运。
第166章 强者的定位
　　在卡恩和希暮雪谈话间，一些样貌秀丽境界只有练气、筑基境界侍从，将一盘又一盘美食送了进来。
　　然后侍从走出去之后，希暮雪将这些这些盖子一个个打开，瞬间，香味弥漫在整个房间之内。
　　“看来还不错。”
　　卡恩嗅到这令人食欲大开的香味，还有那秀色可餐的品相，开口说道。
　　“是吧，再等等啊。”
　　希暮雪听到卡恩的评价，笑着说道。
　　“吃吧。”
　　随后，希暮雪将这些美食，一块又一块的再度分好之后，隔空将玉蝶推到了卡恩的面前。
　　卡恩虽然觉得不用那么麻烦，不过看到希暮雪那举止优雅，还乐此不疲的模样，也没有说什么了。
　　卡恩夹起一块色香味俱全的的肉，送入口中的时候，感觉到清鲜的味道充斥了口腔，眼神有些意外。
　　这些肉入口即化，无比的清香，而且还有一种微弱的能量，吃进胃里的时候感觉暖洋洋的。
　　想来这就是希暮雪说的具有一些强大实力的根本原因所在了。
　　只是这只不过是金丹期的妖兽，所以增长的对卡恩而言跟没有一样，不过美味的确是美味的。
　　希暮雪看到卡恩脸上露出的意外之色，美眸闪过一丝异彩，脸上露出一丝笑容，轻轻挽起衣袖露出雪白的晧腕，举止优雅的无声的吃了起来。
　　就在卡恩和希暮雪正在用餐的时候。
　　※※※※※※
　　在一座仙峰之上的一座琼楼玉阁之中。
　　一位身穿白袍，气质缥缈出尘的帅气男人正在看着手中的书卷，此时他正在听着自己儿子的话语。
　　“仅仅是窥探境界，就会受到内伤，的确像是上界的来客。”
　　“不过天儿，你应该知道怎么招待这种来客的，刻意来寻为父又是为何？”
　　枫落听到自己儿子的话之后，坐在一张奢华的大椅上，眼眸之中如同藏着一把仙剑，充满了锐利之感，注视着自己的儿子枫天。
　　这个男人就是枫落城的建立者，枫落城的城主枫落。
　　根据自己儿子的话语，那两人是从大门走入，也未做什么无礼的举动，显然并非带着恶意而来。
　　这种人的话，只要派人去邀请一下，看看对方是否有意聚在一起交谈一番，互相了解了解，就知道该如何跟对方接触了。
　　以前一直以来，他这儿子枫天都是这么做的，现在却一反常态没有直接去邀请，而是先来寻他，肯定是遇到什么问题了。
　　“父亲您在上界，呆了上千年，孩儿想问一问父亲您，是否听说过，卡恩这个名字。”
　　一位身穿一身绣有枫叶白大褂，手持玉扇，样貌阳光帅气，如同玉面郎一般黑发帅气的男人，脸上露出了认真的神色，微微矮身做礼，尊敬的问道。
　　“未曾听说过。”
　　“不过上界也不是只有一个上界，为父没有听说过，也并非是什么奇怪的事情。”
　　枫落闻言思量的一下，摇了摇头开口说道。
　　“连父亲您都没听说过的话，那么就很难与对方接触，更加难以知晓，对方到底是为何而来了。”
　　枫天听到父亲的话语，开口说道。
　　“那两个人进城之后，做了什么？”
　　枫落闻言，眼神一闪，若有所思的问道。
　　“孩儿受父亲您的指示，邀请藏宝阁的千金玉雅小姐，共商一起去天玄秘境历练之事，今晚本就是相聚商讨之时。”
　　“不过我听闻玉雅小姐那边，发生了一些事情。”
　　“那个卡恩和那位不知姓名的女性，去到了藏宝阁，受到了一些轻视，跟藏宝阁发生了一些冲突。”
　　“后面听到了玉雅小姐名字，并受到了玉雅小姐的亲自道歉，那个卡恩却还是没有在意，杀了福来的修士，并且警告藏宝阁再有下次，后果自负。”
　　“孩儿年龄还小，见识尚且不足，所以想问父亲，您认为怎样的人，才会不把藏宝阁放在眼中。”
　　枫天闻言诚心的请教道。
　　知晓玉雅小姐，就是上界藏宝总阁千金，悄然下界历练的人寥寥无几，他还是听到父亲的指示，才了解到了玉雅小姐的真实身份，所以也是积极想要跟玉雅小姐来往。
　　现在发生了这些事情，若不是对方疑是上界的来者，他早就找上门去了。
　　但对方明显就是上界的来者，所以必须要先了解了解对方的来历，才能够决定是否冲冠一发为红颜。
　　“如果是不知道，那个小丫头真实身份的话。”
　　“能够将将下界的藏宝阁，不放在眼里的，要么就是一些实力强大，没有什么顾忌闻神境的闲云野鹤。”
　　“因为没有什么需要担心的势力，即使得罪了藏宝阁，上界的藏宝总阁，也不会为了一位下界的化神境，而对一位随时有可能出手毫无顾忌的闻神境强者出手。”
　　“要么就是，实力没有达到闻神境，但是背后的势力在上界，也是数一数二，且不惧藏宝总阁的，大宗门的天之骄子了。”
　　“那种存在，即使灭了下界的藏宝阁，他背后的宗门，也能够为其摆平后续的麻烦，所以视藏宝阁若无物。”
　　枫落闻言考虑了一下，开口说道。
　　他两千三百多岁，天赋妖孽，境界已是登仙境巅峰，一身实力说不上无敌于西陵界，但只要不得罪少数几个名门大宗，也可以在西陵界占地称尊。
　　在上界接近两千年的游历，让枫落知道，除非实力真的逆天到，可以一路直上突破闻神境，然后逍遥于天地的天骄和妖孽。
　　否则一路直上哪怕是突破到登仙境巅峰的妖孽，对于上界根深蒂固的势力而言，也根本算不上什么。
　　不过行事低调一些，在上界倒也不是过的不滋润，可一旦招惹到了，那些历史恒古久远名门大宗，派个同境界的登仙境强者出来就足矣带来致命的威胁。
　　因为名门大宗，拥有强大的修炼之法，想要逆袭杀伐那些名门大宗的天骄，没有特别强大的奇遇，得到什么强大的传承法，亦或者是什么强大法宝的话，想要跟那些天骄战斗根本不可能。
　　要知道同境界的也有寻常人、天才、妖孽、天骄之分的。
　　他曾亲眼见过出自名门大宗派的天骄，以登仙境巅峰，越阶杀死闻神境，那种恐怖的手段和伟力，远不是他能够企及的。
　　而他只不过是，处于妖孽级别的登仙境强者，能够登仙境之中拥有一些名声，但不能做到天骄那样，跨越一个大境界，不依靠背后势力，也能够凭借战力，跟闻神境平起平坐。
　　那些天骄大多都是由大势力的底蕴，堆积而出的，出生就是常人难以企及的顶点，然后步步领先终成天骄。
　　可他又并非是上界土生土长的人，只是一个闲云野鹤，背后没有那么强大的势力支撑。
　　所以枫落才会回到西陵界，打算培养势力，积攒底蕴，再一步步重返上界。
　　只不过想要让自身的势力变得强大，最快的就是傍上跟自家儿子算同代的，藏宝总阁的千金。
　　藏宝总阁在上界的势力，比不过少数几个恐怖的宗门，但是势力绝对是不小的，闻神境强者不止一位。
　　现在一位，疑是上界名门大宗的天骄下界而来，亦或者是闻神境的强者，下界而来，的确应该想一想该如何与其接触了。
　　“这两种身份都不可能得罪是吧。”
　　“孩儿明白了。”
　　枫天听明白了父亲的意思，开口说道。
　　“他还带着一位女性，那位女性又是什么何种境界？”
　　枫落听到自己儿子的话语，开口问道。
　　“护卫说，当时有化神境的修士，在窥探那个样貌倾世的女性时，直接受到了暗伤。”
　　“她的体内可能被设下了一些阻止他人窥探境界的秘法，亦或者是强者留下的后手。”
　　“所以境界未知，不过观其面向和谈吐，初步预测，年龄应当不会超过两百岁。”
　　枫天听到询问，将自己所知的消息，说了出来。
　　“不超过两百岁么……放出消息去，就说天玄秘境在一个星期后，即将开启。”
　　“到时你们这一代的天才和妖孽都会齐聚，倘若他是带那个女娃下界历练的，那么听到，就有可能让其参与。”
　　“届时遇到，可以的话，就彼此结识一番。”
　　“不说结下深厚的友谊，只要能够留下一个缘分，就足够了。”
　　枫天闻言考虑了一下，给了自己儿子一个指示。
　　他二百五十多岁突破到了蜕凡境，而他这儿子因为有他的指导，还有提供的各种资源，年仅两百零七岁，就已经是蜕凡境界初期。
　　天赋遥遥领先于他，这也是算是他，用心建立势力得来的回报。
　　虽说比藏宝总阁的千金，一百五十七岁蜕凡初期的天骄，还是晚了足足五十年。
　　可对于修炼的世界来说，只要彼此年龄不超过千年，都算是同一时代。
　　这不管是在上界还是下界，都是通用的计算是否同代的标准。
　　所以枫天对于自己儿子，寄予厚望，希望枫天接触玉雅，看看能否傍上藏宝总阁的金枝。
　　现在又多了一个可能是，名门大宗下界历练的天骄，自然是要想办法多结识一下，广结良缘了。
　　“是。”
　　枫天听到父亲的话语，点了点头，答应了下来。
　　父亲跟他说过一些上界的情况，所以枫天知道并非说突破到蜕凡境，突破到登仙境就算的上是一方强者了。
　　而是必须要突破到闻神境，才有那个称为强者的资格。
　　可突破闻神境，不光要卓越的天赋，也要巨大的机缘和底蕴。
　　他想要往上爬，成为在上界都能够被尊敬的强者，现在就必须要抓住种种有可能，带自己腾飞的机会。
第167章 滴一百六十七章 秘境和赌石
　　卡恩将希暮雪，为他最后分出来的鸟翅，吃完之后，用希暮雪给他的干净手帕，擦拭着嘴巴。
　　“我去付钱，你在这里等待一下，别乱跑，也别跟其他人起冲突了。”
　　希暮雪看到卡恩吃饱喝足的模样，站起身来，轻声说道。
　　她还真怕自己去付钱的这一会功夫，卡恩又碰到了什么不长眼的人，然后杀人。
　　“别人只要不冒犯到我，我也不是什么不讲理之人。”
　　“先前那个拦住我们的那个小子，我不也只是警告了他一下，没杀他么。”
　　“你放心去就是了。”
　　卡恩看到希暮雪，不放心自己跟别人接触的模样，淡然的说道。
　　“嗯。”
　　希暮雪听到卡恩的话语，点了点头，走了出去。
　　“走吧。”
　　而后不到五分钟，希暮雪就快速回到了房间之中，看到卡恩老老实实的坐在舒适的椅子上时，松了一口气。
　　刚才在藏宝阁自己就走开一会的功夫，卡恩就杀了人，所以现在希暮雪十分惧怕卡恩又跟谁起了什么冲突。
　　卡恩的实力，高深莫测肯定是会没事的，只杀一个人的话，希暮雪也不会为对方怜悯，她担心的万一卡恩暴怒，不只是杀一人的话，那情况将会一发不可收拾。
　　现在的她没有能力，去阻止卡恩的杀伐，所以也只能用言语来劝卡恩，让卡恩稍稍老实一些了。
　　“秘境是什么东西？”
　　卡恩闻言站起身来，一步来到希暮雪的身边，开口问道。
　　“秘境是有可能得到一些奇遇的地方吧。”
　　“一般都是一些远古时期的强者，留下的洞府和小世界。”
　　“一些强大的秘境西陵界的名门大宗，都会闻风而动，让自家宗门和家族的天才妖孽，前去寻一下机缘。”
　　希暮雪闻言，虽然不知道，卡恩突然从哪里听来的秘境，不过还是详细的解释道。
　　她当初就是误入了远古大能的秘境，得到了传承，才会导致自身的门派皆数被灭，只遗留下她一个人。
　　“有机缘么，那过几天，你也进去看一看吧。”
　　“跟其他人交手，顺便看看能否夺取一些机缘，增进一些实力。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　“我进哪里看一看？”
　　希暮雪听到卡恩的话语，思考了一下，一时之间没有想明白卡恩的话语，一脸困惑的问道。
　　“一个星期后，这附近有一个叫天玄的秘境要开启，到时你进去碰一碰机缘。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　“这个消息，你从哪里听来的？”
　　希暮雪闻言更加的疑惑了。
　　“现在枫落城的人，都在讨论这个话题，我也就知道了。”
　　“走吧，找个地方落脚，一个星期之后去看看。”
　　卡恩看到希暮雪，歪了歪头一脸疑惑的可爱模样，随口说道。
　　“这里就有可以居住的地方，不住在这里吗？”
　　希暮雪听到卡恩的话语，开口问道。
　　“你也才那么点灵石，豪华的房间，你肯定是带我住不起了，狭小简陋的，我住的也不习惯。”
　　“所以你还不如拿着，那些灵石去买点炼丹材料，快点积攒多一些灵石吧。”
　　卡恩闻言瞥了希暮雪一眼，开口说道。
　　“嗯，那你等我赚多一些灵石，到时一定带你去住特别豪华的楼阁。”
　　希暮雪听到卡恩说，自己带不起他住什么豪华的房间，美眸闪烁了一下，认真的说道。
　　因为刚才希暮雪进来的时候，只要应该要走了，所以门没关紧实。
　　所以门外走道上的侍从，听到这个男人，嫌弃便宜的楼阁，要女的去赚灵石，然后带他去住更加昂贵的楼阁的时候，一个个女性侍从的眼神都变了。
　　“算了，灵石方面还是我来想办法吧”
　　卡恩感知到，外面那些女侍从的异样目光，还有那鄙夷的内心，有些无语的说道。
　　要不是，来到这个世界，他那按吨来算的黄金，一点用都没了，他也不至于，要希暮雪这个小妮子，去赚什么灵石。
　　“别啊，我炼丹赚灵石，其实很快的。”
　　希暮雪听到卡恩，要自己想办法去弄灵石，愣了一下，想到了什么，脸色着急连忙说道。
　　“已经付好钱了吧？”
　　卡恩听到希暮雪的话一出，门外几个侍从，内心对于自己的鄙夷越来越多。
　　“已经付了啊。”
　　希暮雪听到卡恩突然这么说，愣了一下，点了点头。
　　听到希暮雪的确付钱了，卡恩直接抓住希暮雪的手，身形一动直接离开了房间。
　　两人直接远离了闹市，来到了一处人数较少的仙峰的瀑布前，大量的水水从天而落到下方的湖面上时，富有韵律的水声，传荡开来有一种清凉之意。
　　“总之灵石，我会想办法去弄来的，你还是想着怎么变强吧。”
　　卡恩放开了希暮雪的手，开口说道。
　　刚才如果他不是客人，那几个侍从害怕得罪自己，卡恩感觉几个侍从，都要出自人道主义直接骂自己人渣了。
　　他卡恩走过两个世界，现在更是深渊之主，一身实力通天彻地，什么时候沦落到，要被女性包-养，还要被骂人渣的境地。
　　“你别去杀人夺宝啊，我只要能够炼丹，不管是高级灵石还是极品灵石，都能够弄到的，只是需要一点时间而已。”
　　“就等我一些时间吧，好不好？”
　　希暮雪听到卡恩，不知道哪个筋搭错线，突然说要自己赚灵石，主动抓住卡恩的手臂，右手抚在胸前，美眸露出了祈求之色。
　　卡恩的实力，她估计恐怕整个西陵界，都找不出比卡恩还要强大的存在。
　　要是卡恩去杀人夺宝，甚至灭门的话，根本无人能够拦得住卡恩，就是因为这样，所以希暮雪才不希望，卡恩去弄什么灵石。
　　万一，卡恩杀的一时兴起，直接将西陵界拆了，那卡恩就成为人人喊杀的大魔头了。
　　卡恩被人人喊杀，希暮雪倒也不是，很担心卡恩的安危，在她的认知中，没有遇到过比卡恩还要强大的存在。
　　不过一旦卡恩被人人喊杀，肯定会激怒卡恩，甚至一路杀往上界。
　　卡恩现在好不容易，愿意露出一些情感了，变得稍稍有点像人类了，所以希暮雪不希望，卡恩再度变成那个，如同凌驾于苍生之上神明，漠视一切生灵可怕模样。
　　她并非是担心天下苍生的生灵，会不会遭遇劫难，而是担心害怕卡恩，变成那一面，然后被全人类视为敌人的时候，就变不回来了。
　　人类没有对卡恩露出敌意，那么卡恩，对于他们可能就不会在意，可人类对卡恩露出敌意的话，希暮雪丝毫不怀疑，卡恩杀死大量的人类，内心都不会产生一丝波动。
　　因为卡恩说过，苍生在其面前就如同蝼蚁一般的存在。
　　而就像人类碾死蚂蚁时，不会有什么心理负担，卡恩想要碾碎被其视为蝼蚁的生灵，也不可能有什么心理负担。
　　“好。”
　　卡恩的确想要直接去杀人，然后抢夺灵石的，毕竟那样来灵石是最快直接的，不过当他看到希暮雪，一副无比担心自己乱来的认真模样，眼神闪烁了一下，开口说道。
　　“嗯。”
　　希暮雪听到卡恩，暂时打消了想要主动去大量赚取灵石的方法，松了一口气，点了点头。
　　只要卡恩不主动去杀人夺宝的话，那么卡恩也就不会杀的一时兴起，到处去斩杀强者了，那样多多少少还是可以安心了的。
　　卡恩看到自己答应，希暮雪这个傻妮子，长出一口气的模样，内心也在考虑，怎么才能够，在尽量不动手的情况下，赚取大量的灵石。
　　“既然你不让我杀人夺宝，那么跟我去一个地方。”
　　卡恩的深渊之眼全力释放开来，扫视着枫落城的一切情况，感知到一个地方之后，开口说道。
　　“可以是可以，不过是去什么地方？”
　　希暮雪听到卡恩突然说的话，没有拒绝，只是有些疑惑的问道。
　　卡恩看到希暮雪，答应直接抓住了希暮雪的手，没有解释太多。
　　说完卡恩和希暮雪的身形，直接消失在了山峰之上，来到了一条偏离了闹市区，相对较为偏僻的街道。
　　这条街道上的人，并不多整长达五百米的街也就只有千来个人，不过一个个身穿华服，手中把玩着一些古玩折扇，看起来都像是一些家族出身亦或者宗门出身的人。
　　在这条街道的两旁，有着一个又一个大摊子，摊子上有着一块又一块看起来有些古怪的石头。
　　卡恩不说深渊魔瞳，能够一眼洞穿这些石头里面藏有的宝贝，光是系统提示他得到了能量宝物，都足矣让他轻易在这赚取大量的灵石。
　　“这些石头都什么价？”
　　卡恩来到一个摊子面前，看着眼前这个身材瘦的如同皮包骨，眼神浑浊境界却有着蜕凡境的老头，开口问道。
　　“我这全部都是十块高级灵石一个。”
　　“买下之后，石头就属于你了，自然里面开出来的归属物属于你。”
　　“要是开出了好东西，是在这拍卖也好，放到藏宝阁去寄售也好，亦或者自己使用都随你”
　　老头看到卡恩的到来，发现一眼，看不穿眼前这个年轻的境界时，浑浊的眼神闪过一丝精光，开口说道。
　　“把你剩下的全部灵石都拿来。”
　　卡恩闻言看着还有些呆呆的希暮雪，直接说道。
　　“噢。”
　　希暮雪还没有弄清楚状况，不过听到卡恩的话，没有犹豫，乖巧的从储物戒指中，拿出了一个装有一百多块高级灵石的纳袋。
　　只要卡恩不想着去杀人夺宝，收敛一下性子，卡恩说什么就是什么，一点灵石而已，随时都可以赚到。
第168章 以小博大
　　这条街上的人，注意到了卡恩和希暮雪，这对样貌帅气和美貌倾世的伴侣。
　　当他们看到这个男的要赌石的时候，一个个本来都有些兴趣，想要看一看卡恩这个冤大头的。。
　　赌石这个门道深的很，除非是某些经验老道的老前辈的话，赌石基本十赌九输，还有一个直接输的倾家荡产。
　　因为这些石头，大多都是某些危险的地带，带出来的，受到长久岁月的洗刷，上面覆盖了一种规则，很难用神通洞穿里面的事物。
　　再加上摊主，大多都懂得为石头覆上一些障眼法，让人难以看出里面的虚实。
　　所以赌石也叫赌运，必须要有极好的运气，才有可能大赚，可运气这种东西，看不见摸不着，谁也不知道，现在的自己，究竟是好运还是厄运。
　　不过一旦开出了好东西，是有可能让人直接一飞冲天的。
　　「怎么这么一位佳人，就看上了这种男人呢。」
　　「真是天道不幸啊。」
　　「这种好事，怎么就没轮到我的身上？」
　　不过当他们听到，这个男人跟那个少女，索取灵石的时候，一个个男的都暗暗摇了摇头。
　　卡恩对于其他人的心中所想可不在意，拿过希暮雪给自己的纳袋子之后，打开一看。
　　“这里面有一百块高级灵石。”
　　卡恩直接清点了数量之后，直接将手中的纳袋，甩向了老者。
　　“选吧。”
　　石摊老者接住了纳袋，也打开清点之后，发出了苍老的声音。
　　旋即，卡恩直接从眼前这摆列着，数百快奇形怪状石头的摊子上，直接挑中了十块奇形怪状的石头，漂浮在卡恩的面前。
　　卡恩的右手一拍石头“砰！”的一声，石头开始震动。
　　“这就是一个外行啊，这个开法，里面就算有宝贝也被震碎了啊。”
　　“要不要老朽帮你开啊，老朽赌石，开石也有五百年了，只收你一百中级灵石。”
　　“这玩法真是败家啊。”
　　“只可惜那个小女娃的积蓄了。”
　　周围的一些正在看好戏的修士，看到卡恩没有拿出，赌石专用的开石的灵刀，而是想要强开的模样，一个个都摇头叹气，发出感慨，有的则是想要自荐帮忙开石，趁机赚点灵石。
　　希暮雪听到周围的话语，没有怎么在意，而是静静的站在卡恩的身边。
　　她曾见识过，卡恩直接开辟一座山峰，对于力量的掌控，已经达到了鬼斧神工的地步。
　　仅仅是打开这些石头，而不伤到里面的东西，对于卡恩来说，应该根本算不上什么难事。
　　石头震动“咔！”的一声，表面的石头直接化为了齑粉。
　　空中绽放出了一朵，有着一片片仿若天成的花瓣的石莲，石莲的花瓣中央有着一颗颗银色的莲子，莲子绽放出银色的光芒。
　　“一二三四……五……七……九……十二品”
　　“这是一株十二万年的石中玉莲！”
　　“这可是炼制法身的极品媒介啊。”
　　“这不可能，那一拍，理应直接震碎石头里面的东西了。”
　　“仅凭对于力量的掌控，就直接打开且不伤到里面的宝贝分毫？”
　　“这种开石方法，闻所未闻。”
　　周围的人看到这朵石莲的时候，直接引起了一片哗然。
　　卡恩将石莲直接收入了系统背包内。
　　“这位道友，我出一万块高级灵石跟你购买那块石莲如何？”
　　一位身穿华服，样貌帅气器宇不凡的的年轻男人，来到了卡恩的侧面，微微行了一个道友礼，礼貌客气的说道。
　　“这是一块十二万年石龄的孕育而出的石中玉莲。”
　　“一万块高级灵石你也敢开口，我出五万块高级灵石。”
　　“我叫杨峰，这位道友卖给我吧，结下一个善缘如何。”
　　这时一位样貌阳光留着一头短发，看起来无比精神的年轻男人，直接走了出来，开口说道。
　　“你们打扰到我开石了，都让开。”
　　卡恩听到周围的叫价，脸色没有丝毫动摇，平静的说道。
　　虽然他这朵石莲能够卖很多高级灵石，不过这朵石莲系统的评价是，价值一万多能量点。
　　所以卡恩就算要卖出去换取灵石，也不是卖这种东西，而是需要再开一些其他的东西，拿去卖掉，当然对他们的报价一点都不动心了。
　　刚才想要购买的两人听到，还有石头要开，退开了几步。
　　希暮雪听到他们两人的叫价，看着美眸卡恩也露出了一些惊色。
　　用十块高级灵石，开到的东西，竟然能够直接换到了五万块高级灵石，这可比她炼丹换取灵石快太多了。
　　“道友，好定力。”
　　石摊老者看着听到有人出五万块高级灵石买，面色依旧佁然不动的卡恩，浑浊的眼神出现了精光，开口说道。
　　杨峰是西陵圣地的人，背后势力庞大，所以才能够出手如此阔绰，否则五万块高级灵石对于很多大修士来说，已经是一笔巨大的财富了。
　　拿来修炼，要是天赋足够，都可以让人从蜕凡境初期修炼到蜕凡境后期了。
　　境界和实力越来越高的时候，灵石就会越不值钱，因为有各种各样的手段可以赚取灵石，无非就是快与慢罢了。
　　卡恩闻言眼神不变，右手接连拍了一下，漂浮在空中的九块石头。
　　这一次，引得的周围全部人的围观，想要看看这个男人还能够开出什么宝贝。
　　石头的表皮开始出现裂痕，然后脱落化为齑粉。
　　顿时，一道道宝光乍现。
　　“这究竟是怎么挑中的？”
　　“全部都竟然有宝光显现。”
　　“他能够直接洞穿石中之物？”
　　“不可能，就算是闻神境的强者，也看不穿这些石头。”
　　“更高级别的存在，不知道能不能看穿，不过就算能够看穿，应该根本看不上这些小玩意。”
　　“石中玉莲，伴生灵药，闻神境妖兽的翎羽……”
　　周围的人看到其余九块石头，被同时打开，看着天空那耀眼的金光汇聚在一起的异象，一个个都露出了惊容。
　　“这两个东西，你拿去以备不时之需，免得在战斗中死了。”
　　“其他的就我收了。”
　　卡恩将石头中，开出来可以分解五千能量点的灵药，还有散发着恐怖气息的妖兽翎羽，直接丢给了希暮雪。
　　灵药可以分解五千能量点，不过更重要的是能够迅速恢复伤势，让希暮雪拿着进秘境历练的话，就可以尽量减少，希暮雪受到一些重创，恢复不过来，然后夭折的情况了。
　　闻神境妖兽的翎羽，也可以分解三千能量点，不过要是释放出其一些气息，应当可以当做一个保命手段。
　　“嗯。”
　　希暮雪将卡恩给的两件东西，小心翼翼的收回了储物戒指内，脸上露出一丝笑容。
　　“走吧。”
　　卡恩身形一转直接往外走去。
　　希暮雪闻言，快步跟了上去。
　　“这位道友，我叫杨峰，出自西陵圣地。”
　　“我的修炼非常需要石中玉莲，所以能不能开个价？”
　　不过就在这时，刚才自称杨峰，面目帅气有种阳光气质的男人，挡在了卡恩的面前，礼貌的说道。
　　一般来说，想要跟人购买什么东西的话，也不会说出自己迫切需要的，因为那样只会让卖家，抬更高的价格。
　　只是杨峰自身，的确是迫切的需要，石中玉莲这件宝物，来炼制一个手段，只要能够练成，他将会多出一个杀手锏，战力大增。
　　这个开出了石中玉莲的男人，却没有想要卖的意思，所以他也不得不，直接说出自己的目的了。
　　周围的人听到杨峰的时候，也没有多么在意，这世界叫杨峰的人多了去了，但是他们听到杨峰出自西陵圣地的时候，一个个都面露震惊之色。
　　西陵圣地的杨峰，可是声名远扬的天骄，如果这个男人真的是西陵圣地的杨峰的话，那么就难怪杨峰会如此渴望买到石中玉莲了。
　　西陵圣地有一个需要特殊媒介之物，才能够修炼的传承法身外身，炼制法身的媒介越稀有越宝贵，那么炼制出来的身外身就会越强大。
　　强大的甚至等于多了一尊身体，能够共同施展一些特殊的连携神通，威力倍增。
　　传闻过去西陵圣地第一代圣主，就是依靠石中玉莲炼制的身外身，同境无敌手镇压了西陵界，一路高歌猛进，直入上界也难以寻得敌手。
　　卡恩听到这个男人，多次提到自己是杨峰的时候，也没有在意，不过当杨峰自称是西陵圣地出身的时候，眼神也是一闪。
　　希暮雪这个小妮子可是说过，西陵圣地的圣主平定了这个世界，直至今日西陵圣地已经有了三百万年的历史。
　　毫无疑问西陵圣地，就是这个世界最为根深蒂固且历史久远的庞大势力了。
　　这个杨峰的年龄，跟他刚才见到的玉雅差不多，一百五十三岁，却已经是蜕凡境初期。
　　尽管都比不过一百二十六岁，就已经蜕凡境初期的希暮雪，但也可以看出，这些大势力出身的子弟，一个个天赋非凡。
　　“你最高能够给出我一个什么价格？”
　　卖给这个人的话，应当可以赚取大量的灵石，所以卡恩停下了脚步，看着杨峰，开口说道。
　　“十万高级灵石，还有我欠你一个人情如何？”
　　“凭借人情，只要不是太过为难之事，就算是你的后代，也可以寻得我的帮助。”
　　杨峰闻言考虑了一下，开口说道。
　　只要有石中玉莲，杨峰有自信无敌与天下，像创立西陵圣地的圣主一样高歌猛进，直入天界成为一方大能。
　　所以他欠下的人情，在未来拥有难以计量的的价值。
　　其他人听到，杨峰说欠对方一个人情，一个个都有些震惊，俗话说的好唯有人情最难还。
　　杨峰身为西陵圣地的天骄，不知有多少人和多少势力，想要让杨峰欠下自己一个人情，都办不到。
　　现在杨峰却主动说，只要卖给他，不光付十万高级灵石，还欠对方一个人情，这个代价无疑是非常高昂的。
第169章 合作愉快
　　“你的人情我就不要了，我办不到的事情，你西陵圣地也不可能办到。”
　　“你去拿多十万高级灵石来。”
　　“总共二十万高级灵石，只要你出的起，我就卖给你。”
　　卡恩则是对于周围的反应没有什么在意，看着杨峰，开口说道。
　　他想要办到的事情，根本无须借助他人之力，所以对于杨峰所说的人情，没有丝毫动心。
　　不过看在杨峰主动说出目的，任由他漫天要价的份上，卡恩决定给杨峰一个机会。
　　周围的人听到卡恩的话，脸色突变，稍稍退开了几步。
　　这个男人竟然视西陵圣地于无物，这种话可不能乱说，很容易得罪西陵圣地，然后人间蒸发的。
　　杨峰听到卡恩称自己办不到，西陵圣地也办不到的自信与霸道，眼神一闪。
　　他是为了表现自己的诚意，才会说出以后西陵圣地欠对方一个人情的，这个人到底是见识短浅，才如此目光无人，还是说真有那个自信，他不清楚。
　　不过对方愿意，以二十万高级灵石的价格，卖给自己，这个价格非常高昂，但是对方肯卖，哪怕倾家荡产，杨峰也要买下来。
　　更何况二十万高级灵石对他而言，只是有些困难，算不上需要倾家荡产才能够办到。
　　“我的身上，没有带那么多灵石，不知道友能否跟我去藏宝阁一趟。”
　　“我需要用些宝物，换取一些灵石，才能够短时间内，凑齐那二十万高级灵石”
　　杨峰对着卡恩微微拱手，认真的说道。
　　他打算去藏宝阁暂时典当，身上的宝物，先换取高级灵石，先从卡恩的手中买下石中玉莲之后，再让圣地送高级灵石过来，从藏宝阁那买回来。
　　万一这个人突然离开了，那么他想要再次寻得，石中玉莲这种可遇不可求的宝物，可就不知道要等到什么时候了。
　　这对于其他人而言，可能只是炼制一道厉害的法身，但对于杨峰而言，这是一个不可错过的天大机遇，这个机遇能够通过灵石来购买，那么就算再困难也要抓住。
　　“可以。”
　　卡恩闻言点了点头。
　　虽说石中玉莲，能够兑换一万能量点，但是二十万高级灵石，明显远远高于了石中玉莲所具备的价值
　　只要卖掉的话，以那二十万高级灵石，他可以用来购买一些宝物再分解，价值上而言，肯定是比直接分解石中玉莲来的要多的。
　　“那么两位道友，跟我一起去一趟藏宝阁吧。
　　杨峰听到对方愿意，跟自己去藏宝阁一趟，内心松了一口气，脸上露出了一些笑容。
　　“带路吧。”
　　卡恩看到杨峰这个出身高贵之人，却没有表现出丝毫盛气凌人的模样，也没有什么意见，开口说道。
　　“卡恩，等下去到藏宝阁外之后，你就别进去了吧。”
　　希暮雪跟在卡恩的身边，低声说道。
　　刚才卡恩还在藏宝阁杀了人，现在又过去的话，可能会引起藏宝阁一些过激的反应。
　　“为什么不进去，我也不是什么不讲理之人，他们怎么待我，我就怎么待他们。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　希暮雪听到卡恩的话语，内心有些无奈，但又无法阻止。
　　要是那些人敢对卡恩露出敌意，可能瞬间就会被卡恩如同捏死一只蝼蚁一般，直接杀死。
　　杨峰走在前方带路，听到两人的悄悄话，听到卡恩的名字，想着关于这个名字印象。
　　像卡恩这种，能够精准看穿石头里面宝物的人，如果是上界的人的话，或多或少都有一些名声的。
　　可是但回忆之后，杨峰发现别说印象了，就连卡恩这个名字，他都是第一次听到。
　　而且卡恩听到西陵圣地，也没有多么在意，证明这个人无比的霸道与自信。
　　不过杨峰看了一眼，卡恩那丝毫看不出境界的模样，也没有尝试，动用神通去窥探了。
　　若非一眼，就能够看出，动用神通去窥探境界的话，是很容易得罪人的一件事情。
　　三人一路穿梭于楼阁之间，再度来到了藏宝阁的面前。
　　当杨峰带着卡恩，再度走进藏宝阁的时候，他发现原本热闹的藏宝阁，变得像是掉落一根针都能听到一般的死寂。
　　藏宝阁里的人，全部都对着他这个方向露出了，见鬼一般的恐惧神情，就连藏宝阁内的人员，更是吓得脸色苍白。
　　这诡异的情况，让杨峰也是朝着他们视线的方向，看向了自己的后方，发现他们恐惧的根源正是卡恩。
　　这让杨峰的内心，也意识到了一个问题，自己该不会，遇到一个老魔头了吧。
　　“去换吧，我在这等你一会。”
　　卡恩对于藏宝阁的寂静，没有多管，只是说了一句，直接来到一张奢华舒适的椅子上坐下。
　　这一次藏宝阁的人，没有一个敢出声，阻止卡恩坐在那些，本应是让枫落城内其他的一些家族和势力，才能够坐的专属席位。
　　现在距离刚才卡恩杀人，过去了还没多久，现在这尊恐怖的大佛又来了，怎么可能还有人敢触怒于他。
　　“那么请道友，在此稍等我一会。”
　　杨峰虽然感觉，自己可能遇到了一个深藏不露的老魔头了，但是他身为西陵圣地的首席身份，还是给了他一些底气。
　　这是一次约定好的交易，对方应该不会食言才是。
　　说完，杨峰往藏宝阁内部的房间走去。
　　“站着等做什么，直接坐吧。”
　　卡恩看到希暮雪，来到自己的身边，却又不坐下的模样，平静的说道。
　　他早就习惯了被人投以恐惧的目光，只要没有不自量力对他露出敌意，他才懒得管那么多。
　　希暮雪本来是被有些担心，卡恩会不会直接出手杀人的，不过卡恩拉着坐下后，感受到周围传来的恐惧目光，内心放松了不少，卡恩还不至于对这种人出手。
　　另一边杨峰进到了里面之后。
　　“不知杨峰大人，这次来是想要购买什么宝物？”
　　藏宝阁的鉴宝师，立刻认出了杨峰的身份，尊敬的说道。
　　“这次我来不是购买宝物的，而是要在你这藏宝阁，典当一些宝物，要你藏宝阁给我提供十万高级灵石。”
　　“过几天，我会换给你们十万五千高级灵石。”
　　杨峰闻言开口说道。
　　“我们藏宝阁的规矩，杨峰大人您应该也懂的。”
　　“以杨峰大人您的身份，想要以物抵押，换取一些灵石暂时周转肯定是可以的。”
　　“就是不知杨峰大人，您想要以什么宝物暂时抵押？”
　　鉴宝师听到杨峰的话，长满皱纹的老脸露出了笑容。
　　仅仅是几天就能够赚到五千高级灵石，这种生意他们藏宝阁肯定是做的。
　　不过这种交易不光要看人的身份和信誉，也要对方拿出对应价值的宝物用作抵押才行。
　　那样即使对方不还，也可以出售那些宝物，赚回来。
　　“这两件应当够了，在你这典当最多三天时间。”
　　杨峰闻言直接拿出了一块护身玉佩，还有一把闪烁着光芒的长弓，开口说道。
　　“够了够了。”
　　鉴宝师看到这个护身玉佩，还有杨峰的趁手法宝落星弓，眼神闪烁着光芒，接连点头说道。
　　“这里有十万高级灵石，杨峰大人您清点一下。”
　　鉴宝师伸手直接将法宝和护身玉佩收了下来，拿出一枚储物戒指，放到了桌前，尊敬的说道。
　　“最多五天我就会来取。”
　　杨峰闻言神识探入储物戒指之中，清点了一下数量之后，点了点头，开口说道。
　　“我们会小心保管的。”
　　鉴宝师闻言明白了杨峰的意思，点头答应了下来。
　　“对了，卡恩这个名字你听说过没有？”
　　杨峰自然是放心藏宝阁的信用，才会拿这种宝贵的东西来抵押的，旋即就要出去的时候，想到了什么。看着鉴宝师，开口问道。
　　鉴宝室内布有阻挡神识的法阵，所以根本不需要刻意去掩盖声音。
　　“杨峰大人你也遇到那个大魔头了？”
　　鉴宝师听到卡恩这个名字，眼神一缩浑身一颤，开口说道。
　　“详细说来。”
　　杨峰看到鉴宝师的反应，眼神一闪，开口问道。
　　“刚才……”
　　鉴宝师看到杨峰感兴趣的模样，声音颤颤巍巍的开始说了起来。
　　“多谢了。”
　　杨峰听了来龙去脉之后，对着鉴宝师道了一声谢，往外走去。
　　现在他算是理解，为什么卡恩一进入藏宝阁，就会引得其他人那么大的反应了。
　　卡恩一眼就直接杀了藏宝阁的一名化神境修士，实力无比神秘恐怖。
　　而且还丝毫不给玉家的面子，也就是不给藏宝阁的面子，但是卡恩杀人之后，现在也活的好好的在枫落城内行动。
　　这种肯定从上界，下界而来的强者，倘若不调查清楚身份就善举妄动，很容易迎来灭顶之灾。
　　所以杨峰也不是不能理解那个玉家大小姐，想要息事宁人的决定。
　　一切都得等调查清楚卡恩的身份之后，才能够真正决定是否报复还是其他的方法跟卡恩接触。
　　只不过跟卡恩接触，他可能也要小心一些了，没准一不小心触怒了对方，自己可能都会遭遇不测。
　　杨峰长出一口气，脸上露出了笑容，装作对刚才的事情没有听过一般，怡然自得的走出了鉴宝室。
　　“这位道友，灵石我已经准备好了。”
　　“你清点一下，可以的话我们就可以交易了。”
　　杨峰来到卡恩的面前，拿出两枚各自装有十万高级灵石的储物戒指，笑着说道。
　　“刚好二十万高级灵石，合作愉快。”
　　卡恩接过储物戒指，确认一下里面的数量之后，说了一句。
　　手中出现一株散发着银光的石中玉莲，随手丢给了杨峰。
　　“合作愉快，下次道友要是在石头中发现了什么了不得的宝贝，也可以联络一下我。”
　　“常人可能会坑道友，不过我们西陵圣地，若是需要的话，肯定会以一个让道友满意的价格，跟道友购买的。”
　　杨峰连忙接过卡恩丢出的石中玉莲，感受到上面传来的波动，松了一口气，将石中玉莲收回储物戒指后，拿出了一个玉简，开口说道。
　　幸好对方还是有一些信誉可言的，否则他叫出二十万高级灵石，还被对方杀人夺宝的话，那他后悔都来不及了。
　　“有机会的话，会找你的。”
　　卡恩看到对方给自己一个玉简，收了下来。
第170章 行事风格
　　“那么我就先就此别过了，下次又机会再见吧。”
　　杨峰看到卡恩收下玉简，笑着说道。
　　过多几天枫落城，将会变为西陵界名门大宗，还有各路妖孽天骄的聚集地。
　　而后，杨峰身形一动迅速离开了。
　　他要先去联络一下圣地，让圣地后续过来的人为他带来十万高级灵石，赎回自己的宝物。
　　在天玄秘境，开启之前将身外身修炼出来。
　　那样在有合道境以上的妖孽，才能够进入的天玄秘境之中，他就拥有更多的底气，去得到更好的机缘了。
　　“比起杀人夺宝，看来找一只大肥羊更快捷一些。”
　　卡恩看着杨峰这只大肥羊的离去，开口说道。
　　杨峰可以直接叫宗门给他送灵石，那么只要弄到一些宝物，直接卖给杨峰的话，那灵石来的速度比他杀人夺宝还简单的多，还不用担心遇到什么麻烦。
　　希暮雪听到卡恩，将西陵圣地的圣子杨峰视为大肥羊翻了一个白眼，不过卡恩能够不去杀人夺宝就已经很好了。
　　“走吧，找个能够住的舒适的地方住一段时间。”
　　“你的实力太弱了，一个星期后，天玄秘境开启的时候，到时你也去凑凑热闹。”
　　“还有这十万高级灵石你拿去，购买一些你觉得需要的东西。”
　　旋即，卡恩直接将一个储物戒指交给了希暮雪，开口说道。
　　“嗯，谢谢。”
　　希暮雪拿到卡恩交给自己的储物戒指，握住了储物戒指，点了点头。
　　卡恩已经给了自己两件保命底牌了，目的就是要让她去秘境历练，增强自己的实力。
　　希暮雪自身当然也不会拒绝，她想要追上卡恩的脚步，进入一些藏有大机遇的秘境历练是必须的。
　　虽然丹心派的仇，有卡恩在，她可以直接去报复。
　　但是比起希暮雪不想完全依靠卡恩，起码蜕凡境的仇人，她想亲自去解决。
　　两人走出了藏宝阁，藏宝阁内听到卡恩提到杀人夺宝的时候，吓的脸都绿了。
　　就算是魔修中人，都尚且会避一避场合，卡恩这尊大魔头，却是在当众之下，说出杀人夺宝这种话，简直是无法无天了。
　　不过没有任何一个人胆敢出面指责什么，在这个遍地都是修士的世界，祸从口出的道理基本都懂。
　　有些时候就算想要出头，也要掂量掂量，自己到底有没有那种能耐。
　　离开藏宝阁之后，希暮雪在周遭的楼阁之中，找到了一间靠山琼楼玉阁。
　　站在楼阁外的站台上，可以一览枫落城的大部分光景。
　　希暮雪也没有刻意打算跟卡恩，分开在不同的房间，这里的房间十块高级灵石一天，要是多开一个房间，那花费可就二十高级灵石了。
　　虽说卡恩轻轻松松就赚取了二十万块高级灵石，还给了她十万高级灵石，一时半会是肯定是用不完的，但也不能那么浪费灵石。
　　而且她也不怕卡恩占自己便宜，在深渊居住了一百多年，虽说大多都是在修炼中度过，不过卡恩就没有刻意占过她的便宜。
　　“我去买点炼丹的材料，为秘境做些准备。”
　　希暮雪看着躺在一张豪华躺椅上，露出舒适表情的卡恩，轻声说道。
　　让卡恩一个人呆着，希暮雪总感觉有些不太放心，可要是带卡恩去人数众多的炼丹闹市，又很容易引出什么风波，所以她思考之后，还是觉得让卡恩单独在房间里呆着比较安全一些。
　　“嗯。”
　　卡恩吃着一些经过灵气培养，异常香甜可口的灵果，随口说道。
　　希暮雪这个小妮子一直担心，他到处乱跑杀人，可事实上他现在对于那些蝼蚁一般的人，根本不怎么在意。
　　只要他们没有愚蠢到招惹到自己，就算不搭理他，他都不会在意，倘若对方对待自己，表现出尊敬礼貌的态度的话，他对别人也会表现出相对的礼貌。
　　希暮雪看卡恩答应，并躺在那一副休息的模样，虽然还是有些不放心，不过也出门去了。
　　毕竟要参加秘境的话，卡恩给的灵药和一道强大妖兽的领域，都是保命的底牌。
　　如果身为炼丹师的她，身上没有什么，各种各样功能的丹药的话，那就是白白浪费了自身的优势了。
　　卡恩看到希暮雪的离去，躺在舒适的躺椅上，动用深渊之眼感知着枫落城的情况。
　　天玄秘境开启的消息，传出去没多久，在他的感知之中，渐渐来了一些境界合道境以上的修士。
　　有一些年龄才一百岁出头，就达到合道境，身份看起来无比的尊贵，身边还跟着一些境界达到了蜕凡境巅峰的老者，为了保护他们而来。
　　还有一些样貌俊俏和灵动漂亮的男人和女性，身着特殊印记服饰的合道境亦或者蜕凡境的天才，跟随一些登仙境的强者而来。
　　显然这些都是一些名门大宗的天才弟子，打算进入天玄秘境探险了。
　　不过这也字卡恩的预料之中，这个天玄秘境既然规定了，合道境以上的修士，才能够进入。
　　那么肯定是一个比较了不得的秘境，所以卡恩才打算，让希暮雪进入秘境探一探。
　　万一得到什么很好的机缘，那么实力就可以有所提升了。
　　就是不知道，时天玄秘境是否禁止，超越了蜕凡境以上的修士进入，倘若不禁止的话，那他可就不客气了。
　　而离开了楼阁的希暮雪，在采购完炼丹材料打算回去的时候，听到了周围的议论，注意到了一些名门大宗的弟子的到来的状况。
　　“快看啊，天雷教的当代首席雷临也来了。”
　　“这次天玄秘境，真是各方大佬云集啊。”
　　“可不是嘛，我听说西陵圣地的天骄杨峰，已经先到了。”
　　“杨峰？就是那个一百五十岁，就突破到蜕凡境的天骄？”
　　“是啊，我听说他在赌石坊附近出现过，就是现在，不知道跑到哪里去了。”
　　“这些大宗门，都是能够比较快收到消息的，做足准备的，其他的一些人，只能够寄望于从某处收到消息，临时快速赶来了。”
　　希暮雪听到雷临的时候，抬头看去，发现坐着一只化神期的奔雷牛兽，拉着的巨大座驾，从空中声势浩大的飞行而过的时候，看到了坐在座驾内的那位，浑身上下流露出霸道气息，境界也达到了蜕凡期中期的男人时，立刻低下了头，美眸闪过了一些恨意。
　　这个气息流露着雷霆般霸道气息的男人，正是百年前，将她逼入绝境，三方人马之一的天雷教的雷临。
　　雷临能够成为首席，肯定跟他们丹心派的传承，脱不开关系。
　　希暮雪强忍着内心想要当场杀了雷临的想法，一步踏落瞬息万米，往楼阁的方向快速得走去。
　　她的样貌和气质随着百年时光，变得越发漂亮，只要不自报姓名，别人是没有那么容易，看出她的真实身份的，所以她有的是机会报仇。
　　天雷教的雷临，这次来到枫落城的目的，是为了天玄秘境的话，那么之前追杀她是苟域和林霄，可能也会到场。
　　她一定要在里面杀了那三个人，实现自己的第一步复仇。
　　为此她必须做好更加充足的准备，百年时光过去不光是她的境界提升了，按照雷临的境界来看，其他两位应当也已经突破到了蜕凡境。
　　“我买好东西回来了，你应该没有出去吧？”
　　当希暮雪回到楼阁的时候，在门前压下内心躁动的心绪，脸上露出一些笑容，拉开门走了进去。
　　“既然有仇，刚才你直接出手杀了他不好吗？”
　　“虽说他的境界，比你高了一个小境界，但应当敌不过你才是。”
　　卡恩躺在躺椅上，睁开平静的眼神，看着强颜欢笑的希暮雪，开口说道。
　　原本希暮雪的笑容，在他看来是十分漂亮的，可是现在因为希暮雪的内心，有些怨气和杀气，所以脸上的笑容看起来十分的勉强，一点也不动人。
　　刚才希暮雪发现雷临的时候，卡恩可是注意到了希暮雪内心那暴涨的杀意的，自然知道那个雷临可能就是希暮雪最想杀的仇人之一了。
　　“在那种场合之下出手，太容易波及到周围的人了。”
　　希暮雪听到卡恩发现了自己刚才遇到雷临的事情，还直接询问自己为何不杀雷临，顿了一下，脸上露出一些苦涩，攥紧了粉拳开口说道。
　　她也想立即复仇，可是不想殃及到太多无辜的人。
　　“还会顾及周围，代表你还没有被复仇蒙蔽了内心，很不错。”
　　“不过难道你就没有想过，借助我的力量，直接铲除他们么？”
　　“你应该知道，我想要直接灭杀你的仇敌，根本没有任何困难才是。”
　　卡恩看到希暮雪脸上的苦涩，眼神一闪，开口说道。
　　“你出手的话，的确能够轻松解决。”
　　“不过同样的可能也会被很多人敌视，然后招来波及整个西陵界的灾难。”
　　“所以我想要慢慢变强之后，自己出手解决。”
　　希暮雪闻言身体一颤，犹豫了一下，开口说道。
　　“有些事情，想要不依靠他人的力量，只是自己去做，不是一件坏事，因为每个人的行事风格，本就不同””
　　“不过你顾忌于，一些无所谓的小事，对于我说过，能够帮你的话，视若无睹。”
　　“你确定你现在所行之事，能够让我看到，修炼之路，并非是孤独一人的景象？”
　　卡恩听到希暮雪的话语，站起身来，眼神变为了平静，开口说道。
　　因为希暮雪，是宿命之人的身份，让卡恩认为希暮雪，未来必定能够跟上自己的脚步，实现希暮雪对自己说过的约定。
　　所以他对希暮雪的态度，才会跟其他人有所不同，甚至愿意主动在一些事情上，主动去帮助希暮雪。
　　目的就是为了能够看到，自己踏及巅峰之时，自己周围乃至身后不远处，也有一些能够跟自己交谈，或者理解自己做法的人与物。
　　而不是自己的踏足巅峰，一身实力凌驾于万物众生之上，周围却没有任何一个人，能够与自己只能坐看众生蝼蚁，变化的孤独场景。
　　但是现在希暮雪，视他所说的话于无物，让卡恩从希暮雪的身上，感受不到迫切想要追上自己的脚步，未来能够跟自己一路前行的，并能够理解自己的模样。
　　既然不可能，在未来理解自己的做法，那么纵使希暮雪不死，经过漫长时间的修炼成长，能够跟的上他的境界。
　　那么对卡恩而言，希暮雪跟其他人，也没有什么不同。
　　希暮雪拥有追上自己脚步的可能性，但必须不死，且需要漫长的时间去成长。
　　而他自身修炼不过两百年，达到了八十五级并成功二觉，一身实力不说，无敌于这个世界，但想要逍遥天地，应当没有什么问题。
　　而希暮雪拥有追上自己脚步的可能性，却要花费不知多少岁月。
　　“你说的话，我一直都记着的。”
　　“只是你也已经帮的我足够多了，所以我不想给你，添那么多麻烦……”
　　希暮雪听到这番话，看到卡恩脸色变为平静，还有那变回如死水般平静的琉璃赤瞳，心中一颤，脸色苍白的令人心疼，低声说道。
　　“灭杀一只蝼蚁，跟灭杀一群蝼蚁都一样，能有什么麻烦。”
　　“你无法展现出，你身上拥有的可能性，于我而言，才是最麻烦的。”
　　“而且我说过了，待我友善之人，我也会待其友善。”
　　“视我为敌人的人多了去了，不过只要不在我的面前表现出来，我就不会杀他们。”
　　“可他们愚蠢到，在我面前露出杀意，还叫嚣的人，我会毫不犹豫的杀了他们。”
　　“因为连判断敌我实力差距，都做不到的人，那就是愚蠢，是没有价值的。”
　　“我的行事风格，便是如此如此，明白了么。”
　　卡恩看着希暮雪苍白到，令人怜惜的模样，眼神也没有什么波动，背负双手，平静的说道。
　　“嗯……”
　　希暮雪听到卡恩霸道的行事，内心有些震撼的，点了点头。
　　“做好参加天玄秘境的准备吧。”
　　“到时无须隐忍，更无须隐藏，尽情的展现，你所拥有的力量和可能性，因为你的背后，暂时有我在。””
　　“我会帮你除去你的仇敌，然后你要在你的能力范围之内，跟你想要交手的对手战斗，不断的去成长。”
　　“如果只是跟对手交手，后续带来的那些，你无法解决的麻烦，只要我还在这，就奈何不了你。”
　　卡恩看到希暮雪点头，再度说道。
　　旋即，话音说完，卡恩重新躺在了躺椅上，悠闲的晃悠了起来，发出带有韵律的“吱呀～”声。
第171章 应做之事
　　希暮雪听到卡恩暂时有他在，震撼的内心，瞬间冷却了下来。
　　她意识到了，自己没有阻止，卡恩离开的办法，唯一能够让卡恩不离开的，就是向卡恩展示可能性。
　　希暮雪看到重新躺回了躺椅的卡恩，美眸闪烁，随后变为了坚定。
　　她来到了一旁，拿出一个古铜色，刻有神秘雕文的巨大炼丹炉，将炼丹炉打开，从储物戒指之中拿出了一些炼丹材料，放了进去。
　　玉手一拍丹炉“砰！”的一声，体内的真元催动，一道黑色的火焰，开始炼制丹药。
　　卡恩躺在躺椅上，看了一眼开始炼丹的希暮雪，然后重新闭上的眼眸。
　　他比较欣赏的是，能够露出坚定意志，并说出追上自己脚步并付出确切行动的希暮雪。
　　而不是因为诸多的顾忌，畏手畏脚的希暮雪。
　　希暮雪会畏手畏脚的情况，卡恩也知道是因为天雷教、凌云剑宗、天魔教三个名门大宗。
　　所以卡恩已经打算好，为希暮雪铲除，天雷教、凌云剑宗、天魔教三个名门大宗。
　　可是希暮雪却又不希望麻烦到他，这让卡恩可以说是相当的困扰。
　　所以才会说出那番话，想让希暮雪明白到底是什么情况。
　　之后希暮雪到底有没有领会，就看之后的情况了。
　　随后，卡恩听着炼丹炉里的火焰声，渐渐睡了过去。
　　他也已经很久没有睡过觉了，之前在深渊全都是在修炼中度过，没有睡觉也有原因是因为深渊的恶魔，常常会争斗然后爆发出巨大的声响，打扰到自己的休息，所以卡恩才没有休息的想法。
　　现在来到了一个舒适的环境，自然就睡着了。
　　正在炼丹希暮雪，听到旁边传来的平稳呼吸声，看着卡恩睡觉之后，宁静的模样，美眸有些闪烁。
　　从离开深渊之后，希暮雪觉得卡恩拥有恐怖实力的存在，一旦出手可能会祸乱整个西陵界，所以想要尽量避免卡恩出手的情况。
　　但是她之前却是忘记了，能够号令无数恶魔，并且露出过视苍生为蝼蚁的眼眸与意志的卡恩，行事和作风早就已经树立。
　　那么就算她再想办法，让卡恩规避，也不可能让卡恩，一直都愿意老老实实的呆着。
　　除非她的实力高过卡恩，凭借硬实力去阻止，才有可能。
　　所以当下最重要的事情，是先解决身上所背负的仇恨，哪怕借助卡恩的力量。
　　只有她身上背负的仇恨解决了，她才能够真正全身心的投入，怎样才能够实现，自己想要不被卡恩视为弱者的誓言。
　　若是她无法追上卡恩的脚步，那么她想要报答卡恩对自己的恩情，卡恩也根本不会放在眼里。
　　因为一名弱者，即使拼尽全力所做的事情，认为已经竭尽全力，能够贡献出自己认为的最好的事物，对于一名真正顶天立地的强者而言，可能都根本算不上什么。
　　就像她不让卡恩去杀人夺宝，获取灵石，让卡恩等待自己一段时间去炼丹兑换灵石。
　　卡恩即使不去杀人夺宝，也立刻想到了高效的办法，通过赌石，迅速就弄到了大量的灵石。
　　她这种弱者，看不穿石头里面拥有的宝物，可对于卡恩这种强者而言，能够看穿却是理所当然的。
　　想要真正劝告卡恩，光靠言语是不够的，必须也要拥有付诸于行动的表现，才能够得到卡恩的正视。
　　只要她一日，没有达到卡恩所处的境界于实力，那么她就不可能真正理解，卡恩的心中所想，更不可能，让卡恩理解自己的信念，并真正的改变。
　　卡恩已经站在了，比蜕凡境高了不知多少的境界，现在愿意驻足停留，看一看她的成长，完全是因为自己，当初冲动之下说出的那几句誓言。
　　希暮雪意识到自己到底该如何前行之后，将心神重新放在了眼前的炼丹上。
　　当下她就是要做足准备，在天玄秘境内杀死自己的仇敌，让自己内心渴望，现在最想要办到的事情，得以实现才行。
　　最好就能够在天玄秘境内得到一些机缘，让自己的实力，再度进步多一些。
　　希暮雪念头通达之后，也不知是不是错觉，操纵的火焰比之刚才还要顺畅不少。
　　不过这都是无关紧要的小事，希暮雪炼制着一些能够在秘境之中，用以各种场合的丹药。
　　卡恩说过无须隐藏跟无须顾忌，所以希暮雪知道必须要多一些去战斗，多去争夺一些好的机缘，才能够让自己变得更强。
　　她距离卡恩的境界太远了，如若还是想着没有任何风险的，慢慢稳步修炼，那么猴年马月，她才能够赶上卡恩的脚步。
　　卡恩醒来的时候，看着希暮雪炼丹，超速学习时间启动之后，仅仅一个小时，希暮雪的手法虽然应当不错了，但是对于卡恩而言，还是轻奢无比。
　　炼丹就是竭尽全力的榨取炼丹药材里，然后经过炼丹药材的融合，得以练出，具备更加强大效果的丹药。
　　一天后，卡恩看着希暮雪炼制六品的清元丹的时候，就在要练成收手的时候。
　　“用第五变净火，焚烧一分钟，再用第六变空明火，在包裹蕴养三十秒，重复三次。”
　　卡恩闭着眼眸直接说道。
　　清元丹是能够排除体内，其他人的攻击所留下的一些剑意伤势，然后迅速恢复伤势的高品疗伤丹。
　　在战斗中要是吃下一颗清元丹的话，仅仅数息就能够清除体内敌人留下的一些暗伤，并让伤势极速恢复。
　　因为效果比较强大，所以炼制这个需要废多一些心神，现在就要练成了，希暮雪听到卡恩突然开口，有些疑惑，不过还是照做了。
　　正常来说这么做的话，很容易直接让一炉丹药直接化作无用功。
　　不过按照卡恩所说的，炼丹炉内十颗清元丹，在她的火焰的焚烧下。
　　原本已经晶莹如珍珠般的丹药，在净火的焚烧之下，开始颤动有种裂开的迹象，不过希暮雪的美眸无比的认真，精准的数着卡恩所说的秒数，在焚烧到一分钟后，直接将火焰变为了空明火焰开始蕴养。
　　随着空明火的蕴养，清元丹停止了颤动，然后有点透明的迹象，后面接连两次之后。
　　希暮雪停止了炼丹，十颗清元丹飞了出来，希暮雪看着手中十颗晶莹剔透中，孕育着一小团空明火，透着一种幽香的丹药，感觉到了这颗丹药内更加强大的药力。
　　“你还懂炼丹？”
　　希暮雪美眸有些惊讶的看向闭着眼睡觉的卡恩。
　　“原本是不懂的，不过看几眼就懂了。”
　　“而且掌握火焰的火候算不上什么能耐，能够将火焰转变不同的性质，赋予其规则，才算是真正的掌控火焰。”
　　卡恩闻言睁开眼眸，看着希暮雪开口说道。
　　话音落下之时，卡恩上方的空中，出现了一团琉璃般不断燃烧普通的红色火焰，然后火焰开始变换。
　　希暮雪看到卡恩那团火焰，变换了六次，恰巧正对应了她所掌握的寂焚八变的六变，美眸有些惊骇。
　　旋即当卡恩转换为银红色的火焰，然后火焰分离了开来，化为的神圣的银色火焰，还有带有杀伐之意的鲜红火焰。
　　而后八团火焰出现，全部融合到了一起，化为了一朵幽黑流露出毁灭气息的火焰。
　　“炼制丹药为自己增加一些底牌是必要的，不过有一些就够了。”
　　“因为遇到不可力敌的敌人时，再多的保命丹药也无用。”
　　“只有让自身变强到，足矣依靠底牌，跟敌人拼搏并战胜对方，才是根本。”
　　“这是根据你的寂焚八变，推演出来的最后的火焰，自己看一看，怎么修炼吧。”
　　卡恩说到最后，释放着毁灭之意的幽黑深邃的火焰，再度分离成了八团火焰，飞到了希暮雪面前一米外。
　　希暮雪看着眼前这八团不同的火焰，里面蕴含的不同的规则波动，美眸不断的闪烁。
　　卡恩不知道，自己的寂焚八变的修炼方法，仅仅是观看了她炼了一天丹，就直接参悟掌握了现在的她，都无法掌握的最后两变。
　　并将八种拥有不同性质的火焰，全部融合在了一起，化为一团崭新的恐怖火焰。
　　卡恩不光是对于自身的力量，掌握的完美自如，对于世间元素的变化也是如此。
　　认识到了这一点之后，希暮雪的内心也有些茫然，自己真的能够追的上这样的卡恩么。
　　她和卡恩之间的差距，就像隔了数道天堑一般的横沟，难以跨越。
　　不过看着重新闭眼休息的卡恩，希暮雪的眼神再度变得坚定。
　　卡恩正是因为拥有，这强大到常人难以理解的力量，才会觉得世间万物如同蝼蚁，认为修炼之路是孤独的。
　　她想要让卡恩认为这是错的，就需要不管多么困难，都要去前行才行。
　　希暮雪将手中的十颗清元丹收了起来。
　　刚才卡恩点醒了自己，自己炼制再多的保命底牌，若是实力不够，遇到不可战胜的敌人时，即使底牌能够让她保命数次，也只是让自己多撑一会，只有让自己变得更强才是根本。
　　六天后，开始的天玄秘境，到底有什么敌人和对手，希暮雪也不清楚。
　　不过卡恩既然说了，要她修炼最后两变，那么就意味着当下最重要的，是尽快提升自己的实力。
　　希暮雪转身的时候，卡恩释放出来的八团火焰，跟着她而来。
　　而后希暮雪盘坐在一个柔软的蒲团上，仔细打量着眼前这八团火焰。
　　只要能够真正掌握，寂焚八变的最后两变，并将之融合，她将会多一个杀手锏，而不是一个保命底牌。
第172章 顿悟
　　希暮雪打量着这些火焰的时候，感受着火焰传来的波动，美眸渐渐变得无神。
　　卡恩发现希暮雪快速进入了顿悟状态，虽然在意外之外不过也在情理之中。
　　希暮雪宿命之人的身份，代表着希暮雪有着常人难以想象的修炼天赋。
　　卡恩看着进入顿悟状态的希暮雪，身形一动，直接消失在了阁楼之中。
　　卡恩的身形直接出现在了枫落城的一间名叫秀衣阁的豪华楼阁之内，里面有着一件件华丽却漂亮的衣服。
　　“这些衣裳都要多少灵石？”
　　卡恩看了一眼这些衣服，回想着希暮雪的身材，魔力一动直接取下几件不同款式的漂亮衣裙，开口问道。
　　他给了希暮雪那个小妮子十万高级灵石，却依旧没有想过换掉那身老旧的衣服，所以他也就只能，自己亲自来帮其购买一些了。
　　“这几件总计三千块高级灵石。”
　　秀衣阁的打扮艳丽风韵犹存老板娘，看到一头红发飘逸样貌帅气的卡恩，举止投足间流露出来的高贵与威严，脸上露出了一些笑容，开口说道。
　　卡恩闻言，随手拿出三千高级灵石，放在了一张桌台上，没等老板娘说什么，卡恩身形就消失了。
　　“真是阔气的客人啊，不过这是勾搭了多少少女啊。”
　　秀衣阁的老板娘看到卡恩没有讲价，就直接交钱走人，有些感慨的说道。
　　她们秀衣阁的衣服可不便宜，平均一件就要五六百高级灵石，穿上之后能够抵御元婴境修士的攻击，所以往往买一件送给送给年轻的少女，就已经能够使得对方芳心大动了，但是卡恩却是直接买了五件，且丝毫没有犹豫，就交钱了。
　　卡恩带着买的几件衣服，回到了楼阁之中，看到希暮雪还在顿悟也没有多管，直接将买来的新衣服，放在了一边，闭上眼休息去了。
　　不管是多少高级灵石，对卡恩而言都算不上什么，他想要赚取灵石的手段多的是。
　　希暮雪这一次顿悟了五天多的时间，刚刚脱离顿悟的状态，她的美眸之中直接出现了两团银红色的火焰，令希暮雪的美貌变得有种神圣之意。
　　在卡恩的视线之中，希暮雪的境界和等级都没有提升，显然掌握了新的手段不代表，等级就会有所提升。
　　不过毫无疑问却让希暮雪，拥有了更强的杀手锏，在同等级之中实力有所提升。
　　“我成功了。”
　　希暮雪回过神来之后，站起身来，来到卡恩的面前，脸上露出了笑容。
　　“你只是参悟了它们，还没有学会如何融合，真正掌控它们。”
　　卡恩看到希暮雪高兴的模样，淡然的说道。
　　“哦……”
　　希暮雪听到卡恩平淡的语气和话语，原本因为成功掌握了最后两变，高涨的心情，冷却了下来，有些失落的点了点头。
　　“不过仅仅五天，就能够学会，也已经相当不错了。”
　　卡恩看到希暮雪情绪低落的模样，眼神一闪，开口说道。
　　“已经过去五天了吗？”
　　“那天玄秘境不是就要开启了？”
　　希暮雪听到卡恩的夸赞，失落的心情立刻又恢复了不少，不过很快就意识到了什么，惊讶的说道。
　　“是啊，这些天来的人可不少，明天去看天玄秘境的人，肯定也不会少。”
　　“快去做些准备吧。”
　　卡恩看到希暮雪那迅速变换的心情，开口说道。
　　“丹药已经练好了，还掌握了新的杀手锏，有很多人要来……”
　　希暮雪闻言，一边扳弄了一下玉指，一边嘀咕的时候，注意到卡恩说的人多，看了看自己的衣服，脸色变得有些红润。
　　“可不就是有很多人么，难不成你还想穿着你那老旧的月袍，去参加秘境？”
　　卡恩看到这个小妮子，终于注意到说的准备是什么意思后，开口说道。
　　希暮雪听到卡恩的话语，点了点头，打算去购买一些衣服的，但是很快就注意到了，放置在自己旁边一件件崭新的华丽衣服。
　　显然在自己参悟寂焚八变的这几天，卡恩途中出去过一趟，还专程帮她买了一些衣裳回来。
　　看着卡恩一身黑色劲装，披着一件真龙披风，看起来无比帅气的模样，再看看自己那老旧的衣服。
　　让希暮雪脸色有些通红的，拿起旁边放着的衣服，直接跑到了楼阁一个挡板之后，开始换了起来。
　　如果卡恩想要偷看自己的话，她可能一点都察觉不了，所以躲远一点也是没有用的，能够找到一些遮挡物，安慰一下自己的心灵就足够了。
　　卡恩看到希暮雪要开始换衣服，去到楼阁外的楼台，看着远处，已是夜晚，却依旧热闹非凡的繁闹城街。
　　这些天，枫落城来了很多合道境的天才，还有蜕凡境的天骄，跟一些护道者。
　　其中不光是天雷教，天魔教和凌云剑宗的人也来了，这些都是希暮雪的仇人。
　　那个天玄秘境，是合道境以上的人都能进，其中一些登仙境的护道者肯定是一同进去，打算随时庇护的。
　　卡恩当然也要进去，不过除了登仙境以上的敌人，要对希暮雪出手以外，卡恩是打算就在一旁看着的。
　　过度的保护，只会让希暮雪身上的惊人天赋发挥不出来。
　　不过既然是一同进去，卡恩自然是不希望，希暮雪这个小妮子穿着那件老旧的衣裳跟自己走在一起。
　　旋即，一道轻巧的脚步声从后方传来。
　　卡恩闻声回头看去，眼神一闪。
　　希暮雪一头黑发扎了起来，上半身穿着一件白玉般无暇的立领裹胸上衣，肤如凝脂般的美丽双肩绽放在空气里，变得有些红润，腰间绑着的金色却不耀眼的束身腰带，束缚着一件裹着半身的鲜艳的红色的纱裙，整个人的气质看起来有种魅惑的气质。
　　“怎么样？”
　　希暮雪看到卡恩盯着自己，雪白粉嫩的脸蛋飘起两朵红云，有些害羞的问道。
　　“换一身。”
　　卡恩看到希暮雪害羞的模样，还有那裸露的双肩还有粉背，的确是赏心悦目，不过有些太过暴露了。
　　刚看到这身华丽的衣裙的时候，希暮雪就感觉有些单薄和暴露了，要是穿出去的话，她感觉其他人的目光，会让自己相当的不适。
　　不过这身衣裳，是卡恩选的，所以希暮雪尽管穿起来有些害羞，但是她还是穿上了，鼓起勇气穿上之后，却听到卡恩说换一身，心情有些失落之余，也松了一口气，转身打算立刻去换一件。
　　这身衣裳在这里穿还好，要是传到外面她都不知道要多久才能够适应其他人的目光。
　　“漂亮是很漂亮的，就是有些暴露。”
　　“明天不知道要参加多久，人有点多，尽量穿的白净一些就好。”
　　卡恩看到希暮雪回头时，有些暗淡的美眸，顿了一下，开口说道。
　　“嗯。”
　　希暮雪听到夸赞的话语，美眸闪烁起亮光，心情好了不少，应了一声，走进挡板的脚步都轻快了不少。
　　而后希暮雪换了几身衣服，直到希暮雪换完最后一件，希暮雪听到卡恩还是说换一身之后。
　　“你帮我买的服装，已经没了。”
　　希暮雪身穿一身华丽的红裙，如同一团盛开的烈焰，轻声说道。
　　卡恩听到希暮雪这句话，若有所思。
　　刚才希暮雪换衣服的时候，他是大饱眼福了，但是他也发现了，自己随手帮希暮雪买的这几件衣服，无一不是凸显女性身材与魅力，相对较为华丽的服装。
　　自己看一看还好，要是穿到外面去，本就绝美的希暮雪会更加吸引其他异性的注意力，所以卡恩让希暮雪一换再换。
　　“你自己去买一些，跟你之前穿的类似白净的服装吧。”
　　“还是那种衣服看起来舒服一点。”
　　旋即，卡恩开口说道。
　　“可以是可以，不过刚才那些衣服怎么办，这几件都是你在秀衣阁买的吧？”
　　希暮雪闻言点了点头，开口问道。
　　她个人是喜欢穿比较白净保守一些的衣裙的，但是不代表希暮雪不识货，那些衣服都有秀衣阁的标志。
　　秀衣阁的衣服设计基本能够凸显出一个女性身上的美的，且做衣服的材料也是比较特殊稀有，拥有不俗的防御效果，元婴境修士的攻击，一般都会被尽数阻挡。
　　所以每一件都要三四百高级灵石起步，要知道一百高级灵石要是不住他们现在这种地方的话，换成其他的稍微次一些的高等楼阁，都够住个一年半载了。
　　更不用说这些衣服每一件都需要三四百高级灵石起步，每一件衣服的代表的灵石，都能够让一些修士挥霍个几年了。
　　这里有五件，少说都两千高级灵石了，放置不用，让希暮雪感觉都有些心疼。
　　“随你，反正别穿到外面去就可以了。”
　　卡恩闻言随口说道。
　　他随时都准备去杀了天雷教、天魔教、凌云剑宗一起前来的护道者，到那时直接将他们的继续抢过来，三个都是名门大宗出身，而且都是登仙境。
　　按照西陵圣地出身的杨峰，都有那么多灵石，那三个护道者身上带着的灵石，绝对是不会少的。
　　所以只是花费一点灵石，对看而言根本不需要在意。
　　希暮雪听到卡恩说，不要穿到外面去就可以，美眸闪烁。
　　这几件衣服都非常的贵，而且最重要的是，自己刚才穿上这几件衣裳时，卡恩都称赞过自己，所以丢，她肯定是不舍得丢的。
　　既然不能穿到外面，那么在住的地方穿就好了。
　　“那我现在出去，买些衣服。”
　　这么想着，希暮雪回到了挡板，换回了一身老旧的月袍之后，将刚才穿的几件衣服，都仔细的折叠好，收入了储物戒指之中后，再度走了出来，开口说道。
　　卡恩看到希暮雪，换回了月袍打算出门，也没有去多管了。
第173章 似真似幻
　　希暮雪看到自己换回了这身，卡恩果然不介意自己出门之后，也离开了楼阁往闹市里走去。
　　在路过秀衣阁的时候，看到里面全部都无比华丽的衣裳，希暮雪没有走去进去。
　　虽说这些衣服都相当的好看，不过她这次出来的目的，是挑选一些白净端庄的衣裳。
　　所以希暮雪走进了秀衣阁旁边的服装店，挑选起了衣服。
　　满目琳琅的漂亮衣服，让希暮雪有些挑花了眼，其中就有跟她身上的月袍类似的款式。
　　不过她这些月袍，相较于她身上穿的，多了一些不同的花纹，显得更加新颖一些。
　　显然也是因为，百年岁月过去，西陵界的服装品味，发生了一些变化，才会如此。
　　希暮雪拒绝了店家推荐的华丽服装，只是挑选了十多件白净端庄的衣服，前前后后花了不过十多块高级灵石。
　　她只要挑选喜欢的款式就好了，至于那些能够一定程度上，抵御元婴境修士攻击，保护自身的灵衣，就没有什么必要了。
　　她已经是蜕凡境修士，跟自己战斗的也将会是，跟自己境界相近的敌人和对手。
　　如果她用真元为衣裳施加的防护，都抵御不了敌人的攻击的话，那么即使有是秀衣阁的灵衣，该破损的肯定也会破损。
　　随后，希暮雪一路回到了楼阁之中。
　　“明天我带你去秘境，现在先休息一下吧。”
　　卡恩看着上衣身穿白色长群，有着淡雅气质的希暮雪，暗暗点头之后，开口说道。
　　希暮雪看到，卡恩打量了自己一眼，没有说换一套衣服之后，点了点头。
　　而后希暮雪褪下白色的鞋袜，躺在了卡恩附近的舒适好话的大床上，想要休息。
　　“卡恩，天玄秘境，到底是怎么样的？”
　　“跟我竞争的对手又是谁啊？”
　　只是躺在床上的希暮雪，想要休息脑海却全是明天要去天玄秘境的事情，睁开了美眸，身体侧躺了过来，看着正在品着仙茶的卡恩的背影，开口问道。
　　她曾去过不止一个秘境，但是之前大多是去探险，遇到一些强大的修士战斗，也会尽量避开，运气好一点拿一些小机缘就满足了。
　　但是这一次，卡恩要她去的天玄秘境，不是躲避其他对手，而是要去跟各个强大的对手，争夺机缘，所以心境就有些不同了。
　　“我也不知道，你的对手具体是谁。”
　　“不过你想要争夺机缘，让自己变的更强的话，必定会遇到各个名门大宗的天才妖孽。”
　　卡恩闻言头也不回的说道。
　　“要面对各个宗门的天才妖孽吗，真是难以想象呢。”
　　希暮雪听到卡恩的话语，用手遮着眼看着天花板那明亮的灯光，开口说道。
　　以前的自己肯定是要避开这些天才妖孽的，但是现在却不得不迎难而上，将一位又一位强敌击败。
　　“你年龄还小，如果你害怕面对他们的话，明天也可以不去。”
　　“不过你遇到这点困难就想要退缩，连他们都无法战胜的话，那你想要追上我的脚步，就是痴人说梦。”
　　卡恩闻言喝了一口茶，语气平缓的说道。
　　因为闻神境到底能活多久，卡恩也不清楚，不过恶魔玄龟活了八十万年，算这是恶魔玄龟一族的种族神通之一，其他种族没有其那么长寿，那么起码也能够活个二十万年。
　　仅仅一百二十六岁的希暮雪，说其年龄还小，一点都不为过。
　　“我年龄还小，那卡恩你现在多少岁，又修炼了多久了？”
　　希暮雪听到卡恩的话语，美眸闪烁了一下，有些好奇的问道。
　　卡恩难得提到了年龄，所以希暮雪也很想知道卡恩到底活了多久了。
　　“等你成长到跟我同样的境地的话，你就知道年龄，根本说明不了什么了。”
　　“若我继续前行，不用多久这诸天万界都终臣服在我的脚下。”
　　卡恩听到这个问题，开口说道。
　　他的年龄现在只是一百三十九岁，但是算上超速学习时间修炼的效果，他修炼的岁月，已经超过十万年了。
　　等级越到后面越是难以提升，不过只要他毫无顾忌的去前行，去夺取难以计量的能量点，然后全部换为超速学习时间消耗掉，花费个几千年岁月，他怎么也能够达到一百级的地步。
　　可是现在二觉之后的他，就已经觉得苍生万物已经如同蝼蚁了。
　　一旦达到那个层次，领悟三觉的力量，并兑换出最上级重构灵液，构建出就连岁月长河和次元，都无法影响到他的神体，就连天道都要臣服于他的脚下。
　　可现在的他，一路前行到达了那个层次之后，看到的可能将会是一片孤独与死寂。
　　没有任何事物，能够掀起他内心的波澜，因为没有任何人能够与自己媲美，世间万物乃至大道，于他而言都如同虚无。
　　可是希暮雪这个，有望在经过漫长岁月的洗礼，追上自己脚步的宿命之人出现了。
　　所以卡恩才打算，暂时驻足停留一下，欣赏一下周围的情况，看一看希暮雪这个小妮子的成长。
　　他十分渴望，希暮雪能够追上自己，让自己在未来拥有无敌的力量之后，不是只能看到无尽的空虚与孤独。
　　希暮雪听到卡恩的话语，一晃神看到了在一片有着漫天星辰的地域之中，一位有着一头飘逸红发的身影，漫步于星辰之外。
　　这个伟岸又强大的生灵，一步落下便是跨越星域，周围星辰之内世界，有着亿万不同的生灵，但都无法使其停留驻足哪怕一秒钟。
　　这道身影流露出来的强大令人震撼，但却只能一人孤独的前行，这道身影流露出来的强大，令人敬畏不已，但同时也令人感到一股悲凉之感。
　　让希暮雪都不禁觉得，修炼的尽头，真的只能看到一片孤独的场景么？
　　旋即，希暮雪听到了自己的声音，发出了必定追上其脚步的誓言。
　　也是因为这道誓言，令这道强大到不可想象的一直迈步前行的红发身影，停下了脚步，转过头一双漠视苍生的琉璃赤瞳，看了过来。
　　一瞬间，那些令人心神震撼的光景，全部化为了梦幻泡影破碎了开来，在她的视线之中，卡恩就坐在自己的不远处。
　　可能是因为，卡恩的实力，再度变强了不知多少，这一次她从卡恩身上感受到的孤独感，比之上次还要强烈。
　　强烈到她直接能够，看到卡恩漫步无数世界之外，孤独前行似真似幻的场景。
　　“不管明天的天玄秘境，遇到的敌人有多么强大，我也要去。”
　　“所以请你再驻足停留一些时间。”
　　希暮雪回想着，刚才看到的那道身影的停留，还有最后那道漠然的眼眸，她的美眸再度露出了坚定之色，开口说道。
　　因为自己的誓言，卡恩才愿意驻足停留一些时间，她要是不能实现那个誓言，那么就只能眼睁睁的看着，卡恩一人继续前行了。
　　“好好休息吧。”
　　卡恩听到希暮雪的话语，顿了一下，开口说道。
　　希暮雪听到之后，平躺在床上盖上了被子，闭上眼眸，想要睡过去。
　　但是她却是迟迟都睡不着，不是因为明天需要去面临战斗带来的紧张导致失眠，而是脑海中，始终都是卡恩一人孤独前行的场景。
　　“卡恩，要是我在天玄秘境表现的不够好，你会离开吗？”
　　希暮雪睁开美眸，看着卡恩的背影，内心有些不安的低声问道。
　　“只要你的内心，没有任何迷茫扎扎实实的前进，那么我暂时就不会离开。”
　　“所以安心的睡吧，别想那么多乱七八糟的。”
　　卡恩听到这个希暮雪话语中的担忧，平津的眼眸化解了开来，轻声说道。
　　他想要寻得，一个能够让自己未来达到巅峰，也不会孤独的事与物，现在希暮雪就是其一。
　　“嗯。”
　　希暮雪听到卡恩的话，暂时放心了不少，闭上了美眸睡了过去。
　　卡恩听到后方传来的平稳呼吸声，悄无声息的来到楼阁外的楼台，坐在一张由不知什么材料制成有种温润感觉的椅子上，吃着一些可口的仙果和点心。
　　他现在拥有神体，岁月已经在他的身体上很难留下痕迹了。
　　这代表着，他的未来有着难以计量的漫长时光，更不用说之后他可以兑换出生命神水让自己拥有永恒不死的寿命。
　　所以暂时停留，花费一些时间，来看一看修炼的尽头，到底是孤独一人前行，是有人相伴而行，对卡恩而言算不上什么。
　　※※※※※※
　　卡恩就这样坐了一夜，天刚蒙蒙亮的时候，都不用他去叫希暮雪。
　　枫落城内无数修士喧闹的热烈声浪，还有一些妖兽的咆哮声，让希暮雪睁开了美眸。
　　“这是怎么啦。”
　　刚刚醒来的希暮雪，有些迷迷糊糊的跪坐在床上，揉了揉眼睛。
　　“洗漱一下，用晚餐就准备出发了。”
　　卡恩看到还没有完全精神的希暮雪，开口说道。
　　“嗯。”
　　卡恩的声音，让希暮雪立刻精神了不少，快速的从床上站起来，穿上了鞋袜。
　　不到十分钟钟，希暮雪就洗漱完毕，衣冠整齐的来到了卡恩的旁边坐下，开始用餐。
　　只不过窗外远处的天边，有着一尊尊由种种强大看起来无比威武的妖兽，拉着的豪华座驾，正声势浩大的往城外飞去。
　　还有一些修士驾驭着法宝，一路飞行，有的看起来想要参加，不过更多的应当是过去看戏的。
　　“为什么你不早点叫醒我？”
　　希暮雪看到远处一个个开始行动的修士，看向了正在慢悠悠品尝着早饭的卡恩，开口说道。
　　“西陵圣地和藏宝阁的那个女的都没有动，急什么。”
　　卡恩闻言平静的说道。
　　“你怎么知道西陵圣地的的情况？”
　　希暮雪闻言有些疑惑的问道。
　　“西陵圣地就在我们附近的一座楼阁里落脚。”
　　“不过他们比我们更奢侈，直接包下了那座楼阁，想不知道都难。”
　　“快吃吧，等你进入了天玄秘境，可能暂时就没有满足口腹之欲的美食了。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　希暮雪听到之后，将心思放在了如何消灭眼前的美食上。
第174章 抹杀（求推荐！）
　　待希暮雪用完餐之后，卡恩才带着希暮雪往枫落城外走去。
　　一路前行的时候，希暮雪好奇的打量着周围也一同前往的修士，观察着他们的境界。
　　发现大多都是合道境后，就没有多么在意了，她知道自己这一次要应战的对手，都不是他们。
　　希暮雪动用天涯咫尺的神通，一步已经能够跨越百里距离，所以虽然是后面才出发，却是丝毫不慢。
　　除了枫落城，在枫落城的东南侧有一座又一座高峰，在那些高峰之上，有着一个又一个宗门的印记，上面一群又一群气息恐怖的人马。
　　而在这些陡峭高峰围着的中心，此时有着一条光柱，在光柱里面可以看到一处明亮的小世界。
　　希暮雪清楚的记得，一个星期她跟卡恩来的时候，还没有发现这个秘境和高峰的。
　　显然这些高峰，都是其他强者动用神通建立起来的了。
　　卡恩一路往前走着，一边随意的扫视着这些高峰，发现除了少数名门大宗和一些势力之外，大多都是一些穿着不同服饰，明显是闲云野鹤的修士，聚在一座山峰之上。
　　天雷教覆盖在一片乌云之下，雷霆如雨点般劈落，令整座山峰看起来更加的陡峭和危险。
　　天魔教的高峰，锁链缠绕上面流露出来的魔气，令整座山峰阴风阵阵，令人感觉浑身发寒，非天魔教的人一旦踏入就会被锁链绞杀。
　　凌云剑宗的高峰，看起来就像是一柄立于大地的仙剑，仅是看高峰都好似在观摩一柄仙剑，若是实力不足的人，仅是观看就会被那股剑意所伤。
　　本应是这些名门大宗，历史最为悠久的西陵圣地的高峰，倒是灵草和灵树遍地，一些仙鹤在空中飞舞回绕，看起来如同人间仙境般。
　　卡恩一头如火焰般的红发，身穿黑色劲装身披真龙黑袍，整个人流露出来的霸道与威严，令这些高峰上的人都纷纷看了过来。
　　这个人的存在感实在是太强了，强大到只要出现就让人难以忽视的地步。
　　“没想到他居然也会来。”
　　杨峰站在灵山之巅，看着正在快速走近的卡恩，有些惊讶的说道。
　　这几天过来，他都没有听到其他关于卡恩的消息，都以为卡恩已经离开枫落城了。
　　没想到在秘境开启的当日，卡恩居然带着那位看起来年龄不大的女伴前来。
　　“杨师兄，你认识他？”
　　站在杨峰后边的一位，样貌精致可爱的少女，听到这道话语，有些好奇的说道。
　　“有一些交集，不过也只能算的上是认识，交情谈不上多好。”
　　杨峰闻言脸上的惊色淡去，云淡风轻的说道。
　　卡恩此人外表，看起来比他还要年轻，但是却是一个实力通天，且行事无比霸道活了不知多少年的老魔头。
　　他询问师傅，对卡恩此人有没有印象，得到的答案是第一次听闻，实力通天来历却又非常神秘。
　　以卡恩那神秘的来历和霸道的行事风格，常人根本不可靠近，否则随时都有可能被拖累。
　　脸上带着一顶面纱，身姿看起来妖娆魅惑的玉雅，也看到卡恩带着其女伴前来，心中一沉。
　　根据她的调查，别说上界了，就算是其他的下界，都没有任何有关卡恩的消息。
　　按照他们藏宝阁那遍布万界的情报网来说，是不可能调查不到一点信息的，但卡恩就像是凭空出现的一般，第一次出现就是在这西陵界。
　　天雷教、天魔教、凌云剑宗看到卡恩的时候，苟域、林霄、雷临都注视着其身边的女人。
　　这个女人，身穿一身白衣长裙，样貌倾世，如同一位出尘的仙子。
　　不过样貌对他们三人而言算不上什么，他们会注视这个女人，是因为他们从这个女人的身上，感觉有种似曾相识的感觉。
　　但是他们却又想不起，究竟在什么时候见过这个女人。
　　“这位道友，此次秘境已经分好的位置，前往你该去的地方，莫要再往前了。”
　　这时一道苍老的声音，如雷鸣般在天地响起，言语之中带有一种规则，金光从天而降，令金光照耀的天地笼罩上的一层威压。
　　希暮雪感受到这股威压，感觉到身上传来的沉重之感，迅速运转真元将其抵消了。
　　“你算什么东西，想要阻我前进？”
　　卡恩感受到这道带有些震慑性的威压，站在虚空，看向一位身穿黑色道袍留有白须看起来鹤发童颜的老者，平静的说道。
　　“老朽名叫林天齐道号圣霄。”
　　“老朽初见道友，看出道友你不属于任何一势力，再进一步可就要冒犯到我们这些人了。”
　　“所以老朽好心劝你，去你应该去的地方。”
　　“等天玄秘境开启之时，等我们这些人先进去之后，自然就到道友了。”
　　“莫要再自误。”
　　自称林天齐的老道，听到卡恩这带有蔑视的话语，声音冰冷了下来。
　　在这名老道的背后，出现了一尊金光缠绕的巨大身影，恐怖的威压瞬间笼罩住了周遭的天地。
　　卡恩左右两侧山峰，枫落城的山峰之上的城主枫落，看了一眼万米之外山峰上的老道，眼神闪烁。
　　圣教的三长老林天齐，登仙境巅峰，一身实力不弱于他，而林天齐还不是圣教的最强者。
　　所以就算天玄秘境，是在他的大城附近发现的，但是他们枫落城乃至其他四大城，也只能位居于这些名门大宗之后。
　　在这西陵界，个人带来的影响力，始终是有限的，更重要的是威望与势力还有底蕴。
　　一个人凭借天赋和机缘，在历经一些磨难，修炼到登仙境巅峰之后，可以成为一方强者，但是并不代表就能够自由行事。
　　因为一个拥有庞大底蕴的名门大宗，能够培养出一位又一位妖孽，因为他们有强大的传承法，更有难以计数的灵石和各种天材地宝。
　　培养出一位又一位超越蜕凡境的妖孽，飞升上界之后，就能够去到上界一脉相承的名门大宗。
　　所以当他们五大城面对西陵界的一圣地、二山、三教、四宗的人时，就不得不退让。
　　在他的见识之中，是很难以一人之力媲美这些名门大宗的。
　　不过这个卡恩来历神秘，知道其可能是上界来的人，并没有多少，所以枫落打算看一看，卡恩究竟能够做到什么地步。
　　卡恩看到这尊布满金光的神影，右手一挥一道金色的魔力，直接罩住了站在他身后，难以抵御这股威压，脸色变得苍白浑身有些僵硬的希暮雪。
　　威压被隔绝了开来，希暮雪苍白的脸色，慢慢又有了一些血色。
　　“给你一次向我道歉的机会，一百万高级灵石，只要你交出来了，这一次我就对你的冒犯到我的罪孽，既往不咎。”
　　“不然这里就是你的葬身之处，给你一分钟的时间考虑。”
　　卡恩双手抱臂站在虚空，看着林天齐那高达七十四级的等级，还有登仙境巅峰的境界，开口说道。
　　林天齐的实力对于这西陵界来说，就算是不站在最巅峰的层次，也是仅此于巅峰之下的存在了，可这跟卡恩没有什么关系，别说登仙境就算是闻神境巅峰，卡恩都不惧。
　　一百万高级灵石的高昂价格一出，周围山峰上的人，全部都倒吸一口凉气。
　　这个人竟敢直接对圣教狮子大开口，一次性要一百万高级灵石。
　　玉雅听到这价格，虽然她不是出不起，但内心也有些惊讶。
　　一百万高级灵石才能够博得其原谅，若是对方不得不交出来，那么上次在藏宝阁，卡恩仅仅是杀了一个人，可以说是真正的小惩大诫了。
　　“杨师兄，这是不是就是传说中的敲诈呀？”
　　杨峰背后的师妹，一双明亮的黑色美眸睁的大大的看着卡恩，有些兴奋的问道。
　　杨峰听到师妹的话语，也有些汗颜。
　　这何止是敲诈，简直就是光明正大的威胁加勒索了。
　　上次他用二十万高级灵石，才从卡恩的手中买的高级灵石，让他都感到有些肉疼。
　　这次卡恩却是直接开出了一个更加恐怖的价格，目的只是博得其原谅，真不知道卡恩哪来的底气，竟霸道到这种地步。
　　枫落人都听傻了，这个卡恩直接威胁圣山是选择用灵石息事宁人，还是直接留下性命。
　　难道卡恩就丝毫不怕，圣教在上界的势力不成。
　　“道友，我屡次劝你，是为了你好。”
　　“你却丝毫不领情，莫不是以为老朽好欺负不成？”
　　林天齐听到这些话语，眼神精光乍现，语气有些危险的说道。
　　“已经过去二十秒了，你还有四十秒时间。”
　　卡恩闻言没有回答林天齐的问题，只是说着时间的流逝。
　　林天齐听到卡恩的话语，脸色变得铁青无比的难看。
　　“圣教面对一个无名之辈的威胁，该不会是真的怕了吧？”
　　天魔教的山峰之上，传来一道带有挑拨意味的话语。
　　“换做我凌云剑宗，面对这种威胁直接劈了就是。”
　　“是啊，面对这种无知鼠辈，直接杀了不就可以了么？”
　　凌云剑宗的声音从西北方向的山峰传来。
　　“圣教跟我雷教同属万道盟的一员，绝不可能对这些姑息的。”
　　天雷教的山峰上也传来了一些声音，显然是打算拱火看一场好戏了。
　　可是话音刚落之时，卡恩听到这些话语，三道令人根本反应不过来的白光从天而降，耀眼的白光令周围的天地无数人都睁不开眼。
　　他们只听得“轰隆！”几声惊天炸响，大地传来的恐怖的震动，“咔嚓！”的声音传来，一座座山峰开始出现龟裂。
　　虽然眼睛看不见，但是神识却能够感知的到，让他们一个个迅速动用神通保护自己的山峰。
　　待白光消失天地恢复了景观的时候，周遭山峰的人一个个都看着那三个千丈大深不见底的深渊，还有那扭曲的空间，目光有些呆滞。
第175章 震惊四座
　　林天齐看到刚才出声的凌云剑宗和天魔教、天雷教的山峰，在这一刻都化为乌有，看向卡恩的眼神无比的惊骇。
　　凌云剑宗、天魔教、天雷教这一次带队前来的人，全部人都在刚才那道白光之后，全部都没有任何反抗的机会下陨落了。
　　这人到底是从什么地方，下界而来，林天齐光是想一想就感到恐怖。
　　“希暮雪，我已经帮你抹除了你仇视的一些敌人。”
　　“等这次秘境之后，我带你去灭掉他们在下界的势力。”
　　“若是那样你还没有放下内心的仇恨，那么等你飞升上界之时，我就带你将他们在上界的势力全部拔除。”
　　卡恩抹除了天雷教、天魔教、凌云剑宗的山峰之后，一招手，深渊上方正在掉落的数十枚完好无损的储物戒指，飞过来的同时，开口说道。
　　“嗯。”
　　希暮雪看到卡恩，仅是抬手就毁灭了三座山峰，内心也有些震撼的点了点头。
　　果然要是让卡恩全力施展，整个西陵界顷刻间都会支离破碎，乃至直接化为一片虚无。
　　周围的人听到希暮雪这个名字，心中剧震。
　　百年前的那场因为希暮雪得到了远古大能的传承法，引得天雷教、凌云剑宗、天魔教大旗张鼓行动的事情，可以说是传的人尽皆知。
　　可当时不管是，天雷教还是凌云剑宗，亦或者是天魔教，都说希暮雪这个妖女，走投无路，踏入了从未有人活着走出来过的深渊，已经宣布死亡了。
　　事实也是如此，一百多年过去，他们几乎从未听过关于希暮雪的任何消息。
　　但此时这个实力强大到难以想象，且出手霸道的红发男人，却称呼其身边样貌倾世的女人为希暮雪。
　　如果这个女人真的是希暮雪，那么也就是说希暮雪，成功从无人能够逃脱的深渊，走了出来，同时还带着一位实力深不可测的魔头。
　　若是希暮雪，杀死天魔教、凌云剑宗、天雷教剩余的这几位合道境和蜕凡境，还没有放下仇恨的话。
　　那个红发男人，不光要灭掉天雷教、天魔教、凌云剑宗在下界的势力，乃至上界的势力都一并拔除。
　　这让他们看向希暮雪的眼神带有恐惧，他们知道这个红发男人会出手，完全是因为希暮雪跟他们有仇的缘故。
　　西陵圣地的杨峰看着卡恩的眼神，也带有震撼。
　　让他突然想起了卡恩说的那句，称其无法办到的事，西陵圣地也无法办到的霸道话语。
　　一抬手就将三位登仙境强者坐落的山峰，连人带山一并抹除，而且还没有破坏他们身上的储物戒指。
　　先前那次开石的时候也是如此，这种强大的力量和对于力量的掌控，已经到了常理无法理解的地步。
　　藏宝阁的玉雅，此时看着卡恩的眼神带有惊惧，同时脸色有些苍白。
　　当初若不是希暮雪的阻止，他们位于枫落城的藏宝阁，可能顷刻也会化为乌有。
　　这个男人当初说的再有下次后果自负是真的，一旦再犯那么对方就可能攻向上界的藏宝总阁。
　　枫落和枫天父子，看到那三处深渊，也是吓了一大跳。
　　寻常的个人实力的确无法跟上界的名门大宗媲美，可要是实力强大到凌驾于名门大宗之上，那么个人的实力就能够轻易扭转这个难以违背的情况。
　　“你还有二十秒的时间。”
　　旋即，卡恩将三十多枚储物戒指收入了系统背包内，看向了正惊骇看着自己的林天齐，平静的说道。
　　成功二觉的他，连八十四级到自己，都有自信，几招之内就可以杀死，几位只有七十四级的登仙境巅峰，自然不过是一个抬手召唤天雷就能够解决的事情。
　　“我交，不过我的身上没有那么多的高级灵石。”
　　“可以的话，等我让人给您取来。”
　　“您应该也要让你带的少女进入女伴，没有那么快离开，能否给我一些时间？”
　　林天齐亲眼看到，卡恩一瞬就抹除了三个跟自己实力相同的登仙境巅峰强者，此时听到，卡恩还记得，刚才要求自己原谅的话语，脸上的肉不断的抽动，开口说道。
　　他这是在肉痛，心在滴血啊，他这几千年存下来积蓄，也只不过是只有三百来万高级灵石。
　　仅仅是因为自己，刚才想要震慑一下卡恩，让其回去，就要交出三分之一。
　　林天齐决定以后不管遇到谁，就算是遇到愣头青，也应该等待时机看一看对方的来历再考虑出头了。
　　“可以。”
　　卡恩听到林天齐说要时间，也没有拒绝，点头答应了。
　　“跟我来。”
　　随后，卡恩跟希暮雪说了一句，一步踏落，身形来到了凌云剑宗的山峰之上，浑身魔力一转虚空的规则开始转动，“轰隆隆！”的声响传出，一座山峰从深渊之底拔地而起，形成一座最高的高峰。
　　希暮雪看到卡恩随手毁灭随手创造，手段如同神明再现，也来到了卡恩的山峰。
　　整座山峰高耸入云，直入云霄，卡恩和希暮雪两人站在上方，令周遭的山峰只能仰望。
　　“等下秘境开启之后，你想要什么机缘就自己去争夺。”
　　“秘境之内境界最高的，都是只跟你一样的蜕凡境，要是抢夺机缘死了，我也不会帮你。”
　　“你想要夺取机缘，并活下来的方法，只有一个，那拼尽你的一切手段，战胜他们。”
　　卡恩站在山峰之上，俯瞰着下方越发清晰的小世界的缩影，开口说道。
　　“我一定不会输的。”
　　希暮雪听到卡恩这无情的话语，点了点头。
　　她知道这是卡恩决定是否要继续驻足停留，观望她成长的第一道试炼。
　　若是她在同境之中，她都会身亡的话，那么就代表着，她的确没有追逐上卡恩实力的可能性。
　　卡恩的声音没有掩盖，周围山峰上有意听的人，都听的一清二楚。
　　杨峰、玉雅、枫天听到卡恩跟希暮雪交代的话语，眼神都为之一动。
　　若是卡恩打算插手的话，那么他们根本无法跟希暮雪争夺秘境内的一切机缘。一遇到希暮雪，就只能落得避让的结果。
　　但是现在卡恩说的话，不光是在告诉希暮雪，也是在告诉他们，争夺机缘就是全凭自己的手段。
　　只要不杀希暮雪，那么就算夺取机缘，对于卡恩而言可能也根本算不上什么。
　　卡恩夺取机缘的手段，可比让希暮雪去寻找机缘，简单粗暴多了，刚才灭了天魔教、凌云剑宗还有天雷教的强者，拿到他们手中的储物戒指。
　　三位登仙境巅峰身上蕴含的宝物和灵石，那绝对是不少的。
　　不过他们想到，希暮雪是远古大能的天魔炼狱法的传承者，就算卡恩不管希暮雪，他们想要赢过希暮雪，也并非是那么容易的事情。
　　希暮雪感觉到，从其他山峰之上传来的一些战意，美眸也变得坚定。
　　本来她是打算进入秘境，找机会斩杀自己三位最想要杀死的仇敌的，可是现在，不管是苟域还是雷临亦或者是林霄，都被卡恩抹杀了。
　　那她进入秘境就无须躲藏，只管去夺取机缘，应战想要跟自己夺取机缘的对手。
　　“这个秘境，就让这些年轻小辈的去吧，我想各位应该没有意见吧？”
　　随后，卡恩扫视其他山峰，开口说道。
　　“我也正有此意，正想提出来，不曾想道友就先提出来了。”
　　道宗的方向传来一道声音。
　　“自然，年轻一辈之间的争斗，我们这些老东西就不参与进去了。”
　　净山的方向也传来了附和的话语。
　　在场剩余的几个名门大宗，全部都传来了答应的话语。
　　虽然他们本意，是想要亲自带自己宗门的弟子进去看一看的，秘境随时都有可能发生一些危险的情况，为了不让自家的宗门子弟陨落，肯定是要跟进去守护的。
　　但是卡恩这尊，实力恐怖的杀人不眨眼的老魔头的到来，让他们不得不打消这个想法。
　　倘若他们这些老一辈进去，那么卡恩肯定也不会坐视不管，踏入进去。
　　真演变成那种情况，到时别说机缘了，他们随时，都有可能，被卡恩全灭在这里。
　　本身他们正愁着，如何让卡恩答应，跟他们一起在外面看，不曾想卡恩居然主动提出来了，当然没有拒绝的道理了。
　　枫落城的城主，看到卡恩仅凭一人一语，就轻松改变了这一次天玄秘境的规则，这种强大让他的内心震撼之余，熄灭多年的希望之火，也再度燃烧了起来。
　　他因为上界多年的游历，见过太多的挫折与天骄，已经放弃再进一步的希望之火，在此时重新燃了起来。
　　他可以将未来能够往上爬的希望，寄托在自家儿子的身上，因为经过他的培养自家的儿子的确比自己有天赋的多。
　　但是这并不代表，他就只能一心的等待自家儿子的成长，然后让其带自己往上爬了。
　　他闲云野鹤出身一路，修炼到了登仙境巅峰用时也不过两千年。
　　在上界怎么也算的上是一位妖孽，怎么可以停止冲击闻神境的步伐。
　　倘若他们枫家不光出了他这一位闻神境，自家儿子也一同成长起来了，那么他们枫落城才是真正的踏向了更高的领域。
第176章 态度
　　卡恩听到他们的回应，往后坐下的时候，虚空出现了一个黑色的王座。
　　卡恩坐在流露出神秘与尊贵的王座之上，等待着下方秘境真正开启的时机。
　　周围山峰上的一些强者，正在嘱咐自家弟子，等下进入天玄秘境，不要去招惹希暮雪。
　　就连西陵圣地的杨峰，也被嘱咐了，不过杨峰却是没有听入耳中，而是看着卡恩。
　　卡恩此人无比霸道，杀人丝毫不会犹豫半分，看起来非常的难以相处，不过约定好的事情，卡恩似乎不会轻易的食言。
　　他曾两次拦下卡恩，按照卡恩刚才的行事随时都有杀了他的可能性。
　　不过可能是他的态度，并没有多么盛气凌人，而是放下身段，诚恳的跟卡恩打交道，所以卡恩没有对他出手。
　　就卡恩展现出来的实力，在知道他是西陵圣地的时候，想要夺取他身上的全部积蓄和宝物的话，那么他根本没有任何还手的余地。
　　不过卡恩没有杀他，而是跟自己真的谈起了条件。
　　并且在他答应了卡恩的条件，并将约定好的二十万高级灵石给了卡恩之后，卡恩就没有任何犹豫，将石中玉莲给了自己，过程说起来非常的顺利。
　　而且在交易成功之后，卡恩也没有做出前脚刚卖给自己，后脚就杀人夺宝的魔头行径。
　　所以这一次，卡恩说出不会管希暮雪死活的话语，也有很大可能是真的。
　　杨峰凭借石中玉莲，练成了身外身，正想一路前进，在同境之中留下不败传说，直入上界，自然是不想败给同境界的希暮雪。
　　这时秘境的光柱爆发开来，一道小世界的投影显现在了虚空之中。
　　“秘境已经开启，年轻一辈的各位，可以进入了。”
　　“我们西陵圣地，就做个带头的吧。”
　　西陵圣地的登仙境强者，一道仙元飞过落入投影的时候，一道道门扉出现，发出了苍老的声音。
　　西陵圣地的天才妖孽都在天骄杨峰的带领下，直接从山峰飞起，落入了秘境之中。
　　灵山和净山的人在这一刻也动了，带起浩瀚仙光直接踏入了秘境之中。
　　虽说不能招惹希暮雪，但是不代表秘境之中就没有机缘可以夺取了。
　　“你也去吧，无须迷茫，按照你的内心去做就好。”
　　卡恩看到他们一个个开始行动，看向了站在自己身旁的倩影，开口说道。
　　希暮雪闻言点了点头，脚步一踏身形直接消失在了原地，进入了秘境之中。
　　周围其他名门大宗的山峰之上的登仙境强者，看到这缩地成寸般的神通，浑浊的眼神皆是露出了精光。
　　先前曝出希暮雪，得到的远古大能天魔炼狱法的神通的时候，除了西陵圣地的，他们大多也都派出了一些人马。
　　只是天魔教和凌云剑宗大旗张鼓，摆出一副不得手誓不罢休的态度，让各大名门大宗，都互相折损了一些人马。
　　天魔炼狱法是一个烫手山芋，等真正拿到手中的时候，想要脱手可就没有那么容易了。
　　所以他们为了及时止损，还有不跟这两个宗门彻底撕破脸皮，才决定收手。
　　就是知道了天魔炼狱法，就算被这两个宗门其中之一得到，那么那个宗门，哪怕是西陵圣地，随时都有可能，落得丹心派的下场。
　　毕竟在上界闻神境能够成为一方强者，可真正想要建立久远的庞大势力，拥有逍遥天地能力的，无一不是远古大能。
　　一个势力有和没有远古大能级别的强者坐镇，地位的差距可是天壤之别。
　　远古大能的传承法，试问谁不想得到然后平步青云，直入上界。
　　为了那个传承法，有可能令西陵界陷入地狱般的光景。
　　事实上他们的决策，也是对的，天魔教和凌云剑宗，都没能得到希暮雪身上的传承，反而惹了一身灰，伤了一些元气。
　　只有天雷教疑是得到了丹心派的丹方，这一百多年来包揽了西陵界的丹药，过的风生水起。
　　可不管如何，天魔教、凌云剑宗、天雷教这一百多年来过的如何。
　　传闻踏入深渊已经死亡的希暮雪，却奇迹般的存活，身边还有一尊实力疑是远古大能级别的强者，导致西陵界乃至上界的势力，都需要偿还百年前，差点逼死希暮雪的恶果。
　　“我们尚且需要在这坐上一些时日，道友不知能否告知一下名讳？”
　　西陵圣地的老者，看着年轻一辈陆陆续续的进入，看向最高峰的卡恩，开口说道。
　　“卡恩。”
　　卡恩听到也没有介意，直接说出了自己的名字。
　　天魔教、天雷教、凌云剑宗是他原本就打算帮希暮雪除去的，所以没有一点颜面可以讲。
　　圣教的林天齐冒犯到了他，他也给予了对方一次选择死亡还是买命的机会。
　　“老道我名为道无涯，听闻我的徒弟杨峰，从你的手中得到了一些机缘，在此谢过了。”
　　西陵圣地的道无涯听到卡恩的话，开口说道。
　　杨峰从卡恩的手中，得到了十二品石中玉莲，这可是天大的机缘。
　　“不过只是一场公平的交易罢了。”
　　“杨峰说过若是还有一些宝物，可以询问一下你们西陵圣地。”
　　“正巧我的手中，刚刚入手了一些宝物，若是你们西陵圣地出的起灵石，那么这些就卖给你们西陵圣地。”
　　卡恩平静的声音响彻天地。
　　周围山峰上的登仙境强者，听到正巧，内心都捏了一把冷汗。
　　“若是卡恩道友的手中，凑巧有完整的雷影法的话，我西陵圣地自然是收的。”
　　道无涯听到笑呵呵的说道。
　　天雷教的立根之本雷影法，也一直是令人垂涎的东西，只是一直垂涎而不得。
　　他们西陵圣地在上界的势力，的确比天雷教强大，可那终归是上界，上界的强者并不会过多干涉下界的发展。
　　“正好我的手中有这个。”
　　卡恩听到雷影法，搜寻了一下刚才入手的储物戒指之后，从登仙境的储物戒指之中，找到了一本厚厚的书卷，拿了出来，笑着说道。
　　他看了一眼雷影法想要掀开，发现下了一层古怪的禁制，不过这个卡恩仅是一抹书卷的书身，就直接化解了那个古怪的禁制，打了开来。
　　在卡恩刚刚打开之时，书卷之中爆发出了阵阵响彻云霄的雷音，震颤着想要破碎的模样。
　　不过卡恩仅仅是一点书卷，就直接令书卷内即将爆发出来自毁的力量，平静了下来。
　　“原来如此，修炼的层次越是深入，就可以引动天地雷霆形成法身，直至巅峰之境就可以引动天地伟力和规则，形成不死不灭的雷影，施展攻伐神通么，倒也是一种不错的手段。”
　　卡恩动用超速学习时间，翻看了一下书卷，饶有兴趣的说道。
　　对于掌握了元素奥义的卡恩而言，除非是跟元素不相关的神通，否则一旦跟元素扯上关系，卡恩只要看一眼，就能够直接领悟并使用。
　　“卡恩道友，你打算用多少灵石出售？”
　　道无涯看到卡恩轻松破除了，雷影法上要自毁的禁制，眼神一闪，开口说道。
　　这种立宗之本，即使是拓印本也会施加禁制，若非拥有特殊秘法打开就会在短短数秒内直接自毁，让其流落不到其他人的手中。
　　道无涯原本打算只要能够拿到雷影法，就传入上界，让上界的强者破除那种禁制的。
　　那样他不光自身可以修炼雷影法，让自身的实力变得更强，还可以立下一个大功，进入上界的西陵圣地获得不小的权利。
　　“那就要看你能拿多少诚意出来了。”
　　“你的徒弟杨峰，态度诚恳，所以我才给予他跟我交易的机会。”
　　“我的手中不光又雷影法，还有凌霄剑道、森罗勾魂三种。”
　　“只要你们出的起，我不介意卖给你们。”
　　卡恩闻言，随手收回了系统背包内，又拿出了另外两个书卷，淡然的说道。
　　他本就打算找一些修炼法决看一看，然后创出一个强大的修炼法决，可以增强自身的实力，也可以教希暮雪。
　　卡恩手中的另外两个书卷，还有说出的起价就能买，让周围山峰上的登仙境强者，眼神变得炙热，呼吸都变得而些急促了起来。
　　特别是五大城的城主，看着卡恩手中的书卷，眼神露出了渴望。
　　一旦得到这些修炼法，那么他们就可以从修炼法决中，窥探到突破闻神境的方法。
　　他们迟迟未能突破不光跟天赋有关，更重要的是，到达了登仙境，他们已经寻不到突破闻神境的法亦或者说是道路更加的合适。
　　虽说从卡恩的手中，得到了天雷教的法，很可能会被上界的天雷教追杀，可只是借鉴而不是修炼的话，一旦他们创出能够突破到闻神境的法，那么地位就完全不同了。
　　然后只要他们将修炼法物归原主，那么就可以化解这段仇恨。
　　甚至有可能卡恩这尊老魔，之后会杀入上界灭了天雷教、凌云剑宗还有天魔教在上界的根基，那样他们甚至都不用躲藏，直接修炼使用。
第177章 滔天魔气
　　“秘境已经开始了，先观看吧。”
　　“在秘境结束之前，我都不会离去，你们有很多时间考虑，用什么东西，来打动我，让我将这三本完整的修炼法，卖给你们。”
　　卡恩感知到周围山峰上的登仙境强者，全部都对他手中的修炼法动心之后，破除了书卷上的禁制，翻看了几眼，然后就收回了系统背包内。
　　凌云剑宗的凌云剑道，卡恩不是学不会，是学会了也没用。
　　他掌握的力量比凌云剑宗的剑道强大那么多，要是再去钻研剑道，就有些本末倒置了。
　　随着卡恩的话语，周围山峰上的强者，眼神闪烁看向了秘境，观察着自家宗门子弟的表现。
　　卡恩也是如此，注视着秘境投影中的一道黑发绝美的身影。
　　此时希暮雪正漫步，在一片一望无际的巨树地带的树冠之间，这些巨树经过了不知多久的漫长岁月，一颗颗长得高耸入云巨大无比。
　　一个人走在树冠间，就如同一只蚂蚁一般，收敛气息藏身起来的话，仅凭肉眼想要找到，绝非易事。
　　希暮雪收缩着自己的神识，手持一把漆黑如墨的长剑，仅将神识覆盖在方圆五十里之内。
　　从刚刚踏入这个遍布巨树的地带之后，她的神识范围不知受到了什么限制，本能覆盖方圆千里的神识，现在仅仅只能扩散到方圆五十里内。
　　这座远古巨树森林之中，下方十多米高的杂草横生，所以她也只能在树冠之间穿梭，至少站在高处，视野不会那么狭隘。
　　希暮雪一路在树冠之间前行，观察着四周，这片寂静无声的远古森林，给她来了一股诡异的感觉。
　　这里的巨树能够生长的如此高大，那么理应也拥有与之相对，位于食物链顶端的事物。
　　在这具有灵气的世界之中，经过漫长时间的流逝，就算是一株草都有可能诞生神志，然后修炼突破。
　　妖兽从严格意义上来说，比他们人类还适合修炼，因为妖兽即使没有修炼法，也可以遵从本能的吸收天地灵气，不断壮大然后进化。
　　这里除了巨树以外，没有任何生物的迹象，所以这片巨树森林中，应当隐藏着一些极其危险的生物。
　　希暮雪正在前行的时候，感知到一些黑色的枝干迅速的从四面八方卷来，这些黑色枝干穿梭于树冠之间，没有引起一丝声响。
　　希暮雪举剑直接一劈，一道带有真元形成的莹白色剑气，直接飞斩了出去，带来的锐利的破空声。
　　可当剑气触碰到那些黑色枝干的时候，如金铁交鸣一般传来的“铛！”的一声巨响。
　　这让希暮雪的脸色凝重了不少，随手只听到一声嘈杂难以入耳，令人心神不宁的魔音，黑色的枝干变得巨大，同时伸缩的速度暴涨，化为剑刃一般直接从四面八方涌了过来。
　　仅仅是一秒钟，希暮雪就陷入了上天无门下地无路的危险局面。
　　希暮雪很想要躲避，不过脑海中响起了卡恩说过的无须躲避的话语，眼眸之中出现了一团银红色的火焰，浑身爆发出来的杀意，令天地都有些震颤，手中的漆黑长剑，在这一刻也附着上的银红色的火焰，看起来无比的神异。
　　希暮雪对于四周涌现而来的黑色枝干，身形如杀神起舞，身姿美丽的同时也流露出了危险的气息。
　　刚才难以破开的黑色枝干，被希暮雪手中的剑斩中之时，恐怖的银红色火焰直接焚烧而过，周遭的天地瞬间化为了一片红色的火海。
　　火焰顺着黑色枝干直接焚烧而过，令一颗看起来跟其他古树一样的苍青古树，在这一刻化为了一片漆黑，火焰灼烧的时候。
　　“咕呃——！”
　　这时一道响动天地，震动神魂的魔音响起，周遭古树的树干上的巨大枝叶开始震动，传出了如同排山倒海般，令人心神不宁的“沙！沙！”声。
　　顿时天地震动，原本一片苍青色的巨树森林，在这一刻变得昏天暗地，巨大的古树开始腐蚀风化变得一片漆黑，大地化为了一片死寂的黑土，黑土之上一些苍白的妖兽骨头开始显现，遭化为了一片漆黑的魔地。
　　在希暮雪的感知之中方圆千里内的土地，发生了天翻地覆的变化，虽然有些心惊，不过却也早就动用真元护住了神识，看着流露出来的不详与危险的气息，枝干如烛龙般盘旋，百丈高的魔树。
　　魔树上洒落下了点点黑芒，令虚空变得有些虚幻，阻碍了人的感官。
　　她总算知道为什么自己的神识会受到束缚了，完全是因为自己正处于这颗魔树的范围之内。
　　若是没有伤到这颗魔树的话，让其现身，黑土之上那触目惊心的妖兽的森然白骨，就是她的下场。
　　这颗魔树流露出来的气息，可不她自身要强大的多，起码是蜕凡境后期，随时都有可能突破到比蜕凡境更高的境界，化为一颗神树。
　　她的攻击仅仅只是逼得这颗魔树显形，想要就此直接杀死这颗魔树显然是不可能的。
　　果不其然，魔树发出了魔音之后，巨大的树身震颤，释放出滔天魔气，顿时天地变色，引得大地如蛇一般在震动翻涌，焚烧其树身的火焰，渐渐被扑灭了。
　　这让希暮雪的神情凝重，但是眼神却没有丝毫畏惧。
　　要是换做卡恩处于她的境界，即使对上这种仅仅是在小境界上，高于自己的敌人，肯定是不会退缩的。
　　她想要追上卡恩的脚步，那么面对这种敌人也不能够退缩。
　　突然正在如蛇不断翻涌的黑土“轰！”的一声，十多道附有魔气的百米粗的黑色枝干，以迅雷不及掩耳之势，直接破土而出。
　　瞬间，往处于五百米高空的希暮雪刺杀而去，同时魔树的黑色枝叶再度释放出点点黑芒落下，身形变得虚幻了起来。
　　希暮雪在看到魔树显形之后，就一直全神贯注的注意着魔树的一切动静。
　　面对这次攻势，希暮雪看到枝干上附着的魔气，丝毫不畏惧身形如蝴蝶般在空中上下翻飞，身形矫健的穿梭于那只有一丁点空隙的枝干之间，手中的银红色长剑爆发出更加猛烈的火焰，直接燃烧了魔气一路灼烧而过。
　　虽说她的杀戮之火对魔树无法造成毁灭性的打击，但是她的杀戮之火，却能够让这颗魔树保持显形的作用。
　　一旦让这颗魔树，再度隐藏起身躯，那么她就只能动用神通避让了。
　　希暮雪的杀戮之火再度将魔树的枝干引燃之后，身形站在虚空，收回了长剑。
　　希暮雪闭上了美眸，运转体内的天魔炼狱决，希暮雪的上方出现了一道样貌看不清楚，通体漆黑的恐怖魔影。
　　随着魔影的出现，落入希暮雪的身体之时，睁开美眸的希暮雪眼神变得无比淡漠，身边出现了两道样貌跟其一模一样的魔影的手中都出现了两把长剑，六把长剑挥舞碰撞的时候“嗡!”的一声剑鸣。
　　肉眼可见的漆黑冲击波爆发开来，所过之处大地直接崩裂，原本被焚烧却无法破坏的枝干，在这一刻也瞬间变得支离破碎。
　　希暮雪身着一身华丽的黑色轻恺，整个人的气质完全不同，浑身上下流露出了一种妖邪的美，更带有一种与生俱来的毁灭气息，仅仅是注视希暮雪身上的魔气，就感觉像是在窥视一种不可直视的危险事物。
　　魔树看到这个本来气息不怎么强大的蝼蚁，此时却突然变得如三头六臂的魔神，感受到那随时都要将自己磨灭的恐怖气息，它知道自己这次是碰上了了不得的东西，巨大的树身迅速的缩小，想要逃窜。
　　但是希暮雪看到逼得自己动用天魔炼狱决的魔树，竟然还想要逃跑，怎么可能会给予它机会。
　　希暮雪和两道魔影各自手持双剑，身形腾空而起，站在天穹之上，手中的双剑挥舞，上方直接出现了一颗漆黑的圆月，释放出浩瀚波动，圆月无比的漆黑，窥探其如同在窥探深邃的深渊一般。
　　在圆月的黑色光芒照射下，周遭的地域直接化为了一片尸山血海般的红色炼狱。
　　六把长剑如游龙般挥舞，然后在上方合拢之时，上方的圆月留下了如液体般的黑色光芒，下方的炼狱无数血气直接化为锁链直接锁住了想要逃跑的魔树，然后希暮雪手中的剑化为了一道冲天光柱，爆发出了毁天灭地般的气势。
　　光柱洞穿云霄，令天地都为之变色，往下一劈。
　　希暮雪前方的天地被神芒笼罩，令人根本看不清其中的景色，只听得一声惊天动地的轰隆声。
　　整个秘境的大地都在震颤不已，令整个秘境的生灵还有一同进入秘境的妖孽天骄，隔着遥远的地方，都感知到了这股灭世般的可怕波动，脸色惊变，骇然的看着极远处那洞穿天地的可怕光柱。
　　“这究竟是谁？”
　　玉雅看到那条正在渐渐消散的光柱，看着不断震颤的地面，还有周遭传来妖兽发出不安咆哮声，绝美的容颜上露出了一些惊色。
　　“这滔天的魔气，很有可能就是希暮雪。”
　　枫天看着那可怕的光柱，脸色凝重的说道。
　　“有这么个危险的女人在，看来我这同境无敌的目标，也没有那么好做啊。”
　　杨峰负手而立，看着那可怕的冲天光柱，有些感慨的说道。
　　原本以为能够必胜的杨峰，此时看到希暮雪施展出这一招，内心也感受到了巨大的压力。
　　当年天魔炼狱法的创造者罗颜，不管是在下界还是上界都搅动风云，最后惹得数位上界大能一起联手，将其身躯乃至神魂都重创，然后不知所踪。
　　无数大能都想要将其彻底杀死，夺走其传承，不曾想天魔炼狱法的创造者，最后选择了落叶归根，在西陵界中留下了自己的秘境和坟墓。
　　在漫长的岁月过后，被希暮雪得到，让天魔炼狱法曾震动上界的可怕修炼法，重现世间。
　　现在的希暮雪肯定还是施展不出罗颜的拿手绝技天魔影域的，但是也已经足够在同境之中难寻对手了。
第178章 魔花
　　时间过去了一会，待震动平息之时，希暮雪前方出现了一道万丈深渊，在这深渊原有的一切事物都直接被那道恐怖的剑光磨灭了。
　　希暮雪身上的魔影消散，变回了身白如雪的出尘模样，拿出一颗清元丹服下，恢复着体内的真元。
　　这一招天魔附体对于她的真元消耗巨大，仅仅是那一击就需要消耗她三分之一的真元。
　　动用全身真元，她也仅仅只能够施展三次而已。
　　不过这一招，是可以让她直接灭杀比自己实力还要强大的生灵的底牌。
　　若是仅仅是将魔树吓退就可以的话，她仅仅是释放天魔降临就能够将对方吓退。
　　但是她这次进来秘境的目的，是要赢下一切同境的敌人，哪怕是对上蜕凡境巅峰，她也不能输。
　　所以就算这颗魔树已经有了逃跑的意志，她也要将其直接斩灭。
　　十息之后，希暮雪的美眸再度睁开之时，美眸无比的坚定，手中出现一把莹白色长剑，在周遭搜寻了起来。
　　这颗魔树的境界起码为蜕凡境后期，甚至有可能是蜕凡境巅峰，盘居于此肯定是收藏了一些好宝贝的。
　　「但愿宝贝没有直接毁了。」
　　希暮雪释放着神识，搜寻着周遭的地带的情况。
　　※※※※※※
　　外界的强者看着希暮雪变回身穿长裙，气质出尘缥缈的模样，并且迅速能够快速行动的模样，就连各大名门大宗的登仙境强者，都为自己的宗门的弟子捏了一把汗。
　　就算不用害怕得罪希暮雪，导致又可能被卡恩盯上，光是希暮雪展现出来的实力，就不是寻常人能够跟其争夺机缘的。
　　“这天魔炼狱法的传承者……着实有点……厉害。”
　　林天齐透过投影，看着那道深不见底的巨大深渊，开口说道。
　　“在蜕凡境能够拥有这种攻击手段，已然难寻对手。”
　　道无涯听到也是开口说道。
　　难怪卡恩会说，若是希暮雪死在了同境的对手的手上，他也不会去管，敢情是因为希暮雪的实力根本不用担心其会死在同境的手上。
　　希暮雪的那一招显然还不是极限，是可以进行蓄力爆发出更加强大的攻击的。
　　面对那种攻击，就算是登仙境初期，要是不躲避，正面硬接也不是那么容易接下来的。
　　怪不得上界大能当初需要出动五位远古大能，才能够灭杀天魔炼狱法的创造者罗颜，全都是因为罗颜这位资质和天赋惊世的绝代天骄，实力太过可怕，倘若不放下颜面进行围攻，单对单很难将其杀死。
　　而拥有天魔炼狱法的罗颜，拥有这种力量，行事霸道喜欢搅动风云，也在情理之中了。
　　毕竟同境之中单对单基本不怕任何人，那还有什么好顾忌的，全凭喜好行事便是。
　　想到这，道无涯看向了坐在黑色王座之上，脸色平静的卡恩。
　　卡恩刚才施展的手段并非是天魔炼狱法的手段，而是一种对于雷霆规则最为纯粹的运用。
　　仅是一念之间，就令天地降下雷霆，轰出了三个巨大的深渊，这可比天魔炼狱法的创造者罗颜要可怕的多。
　　那么卡恩到底是修炼什么功法的，又是从何处而来的。
　　旋即，想到希暮雪从无人能够走出的深渊走出，希暮雪出现之时卡恩就在身边。
　　想到这里，道无涯有点不敢深想，因为那个猜想实在是太过惊人。
　　卡恩看到希暮雪，施展天魔炼狱法之后，内心越发决定要创出一个强大的修炼法才行。
　　希暮雪这个小妮子的天魔炼狱法，并不是不好，展现出来的招式和威力，让希暮雪在同境之中也很难寻得对手。
　　只是希暮雪动用那招天魔降临时，会被魔影附体，让希暮雪直接掌握各种强大招式的同时，希暮雪的资料之中还多了一个魔心的技能。
　　按照希暮雪这个小妮子这样的状态，修炼下去，但没有扼制住魔心的方法的话，希暮雪以后有可能会被魔心完全侵蚀，化为一个只懂得杀戮的机器。
　　因为卡恩拥有斗神意志，所以越发明白，通过一些特殊的招式，掌握强大的力量的同时，必须要一些方法，来扼制住强大力量带来的蛊惑。
　　否则变为绝对理智都已经算好了，万一没有扼制好，随时都有可能变得人不人鬼不鬼，连自己是谁都分不清楚。
　　不过他的斗神意志是自带而来的，希暮雪这个小妮子可没有，到底什么修炼法，才能够让希暮雪压制那颗魔心，需要好好想想办法才行。
　　卡恩希望希暮雪能够追上自己的脚步，当然是不想希暮雪被魔心侵蚀的。
　　只是卡恩也看出了，希暮雪现在的心理有些不同了。
　　那颗魔树已经想要逃窜了，希暮雪根本不需要费多少力气，动用天魔降临之后，直接上去斩杀就好了，没有必要，施展那么恐怖难以控制威力的招式。
　　造成这一变化的原因卡恩也清楚，应当是自己给希暮雪的压力太大的。
　　等希暮雪出来之后，需要跟希暮雪好好说一说这个问题才行。
　　战斗是要讲究方法的，拥有能够杀死敌人的方法的话，那肯定是取比较不费那么力量方法去解决的。
　　在战斗中无论如何都要，能够留两成力来给自己一些退路，并不是完全需要全力以赴的
　　一昧的全力以赴，对上的敌人数量不多，一举直接消灭的话，那么希暮雪的做法没什么问题。
　　可一旦要面临更多的对人，且陷入持久战的话，希暮雪这个小妮子的战斗方法，会给其带来难以想象的后果。
　　不过卡恩也不着急，希暮雪还年轻，还有很多的时间去成长。
　　※※※※※※
　　天玄秘境内。
　　希暮雪将周遭都搜寻了一遍，发现没有东西打算离开的时候。
　　被她轰出来的深渊之中，飘起了一朵只有巴掌大小，通体漆黑流露着大量的魔气的黑花。
　　希暮雪将这多黑花拿到手中的时候，明显感觉到了自己体内的真元流动，有变为魔气的迹象。
　　显然这朵只有巴掌大小的黑花，是魔树死后凝聚而成的宝物，常人无法使用，不过却对于魔气似乎有很大的好处。
　　只不过，希暮雪扫视了一下四周，考虑了一下，还是谨慎的先将这坨古怪的黑花收了起来。
　　这不是富有强大真元和生命气息的灵药，而是能够引动她体内的魔气的异花，炼化的话可能会让她的实力变得更强，但是出了什么岔子的话，自己可能小命不保。
　　在这天玄秘境里，卡恩可不会保护她，所以就算感觉是个好东西，也得等她从这天玄秘境出去之后，看看卡恩是怎么想的，再考虑是否炼化。
　　收起黑花之后，希暮雪动用神通，一步百里，往远处那座看起来有些不凡的大山走去。
　　刚才她感知到了那边传来了一些强大的气息，她此行的目的就是不断去找比自己强大的生物和对手交战。
　　若不是魔树起码达到了蜕凡境后期，她也不会被逼的动用天魔降临。
　　只是这也是希暮雪第一次尝试天魔降临，回想着刚才动用天魔降临，内心传来的那种可以将世间一切斩断的意志，若有所思。
　　天魔炼狱法的名字叫罗颜，是一位境界达到了那个所谓远古大能境界，并且样貌风华绝代的女性。
　　对方留给她的传承之中，里面有着并非是修炼法的提醒字眼，悔不当初，慎防天魔。
　　先前她还没有意识到，不过想到刚才天魔降临带来的恐怖力量，难道是说天魔降临这一招，还有一些巨大的隐患么。
　　如果真的是话，那么敢怎么预防天魔，希暮雪一边想着身形极快，一边释放着神识查探着周围的情况，一边前行着。
　　因为卡恩的话，希暮雪都没有刻意隐藏自身的气息，在前进的时候，发现了一些其他闲野修士，还有一些身穿名门大宗服饰的强大修士，只不过希暮雪发现，他们看到自己之后，一个个都自行避让了开来。
　　显然卡恩说不保护她，但是卡恩对于这些人的威慑力却依旧还是有的，让他们不敢轻易的得罪自己，
　　正常来说这种局面是非常好的，不过希暮雪有一个问题，在困扰着希暮雪，那就是他们不对自己出手，她也不对他们战斗的话，卡恩对她的评价，会不会降低呀。
　　希暮雪站在虚空，陷入了沉思，脑海不断回忆着在进入天玄秘境之前，卡恩对自己说过的话。
　　思来想去，卡恩好像只说过，让她无须迷茫的去前进，还有让她抢夺机缘，还有不能败给同境的对手三个要求。
　　无须迷茫应该是让她自己决定怎么做，不过遇到想要抢夺的机缘之后，她也想要得到的话，那就不能够退缩，更不能败。
　　想到这，希暮雪决定除了遇到机缘，否则还是不主动对他们出手了，无谓是出手和树敌，反而有可能会让卡恩对自己的评价降低。
　　就是不知道名门大宗的妖孽天骄，到底有多强，自己全力一博究竟能否赢过。
　　怀着有些兴奋和忐忑的内心，希暮雪越来越靠近远处那座灵山。
第179章 破阵
　　当希暮雪靠近的时候，看到了这座灵山附近，已经有其他人的到来了。
　　其中杨峰和玉雅赫然就在其中。
　　“杨师兄，那个危险的女人来了。”
　　希暮雪刚刚到达的时候，听到了一道稚嫩悦耳的声音。
　　“希暮雪姑娘，请原谅我这师妹的无心之言，她没有什么恶意的。”
　　杨峰听到自己师妹的话语，满头黑线，连忙道歉，礼貌的说道。
　　他虽然想要跟希暮雪交手，较量一下到底谁更强，但是现在还未因为机缘引起争夺，就拉了一些仇恨的话，那等下战斗起来，可就不好收场了。
　　“明明刚才杨师兄你自己说，她是一个危险的女人的。”
　　“难道你……唔唔唔！”
　　杨峰背后身材娇小，样貌精致可爱的少女，闻言嘟起了嘴，想要说些什么。
　　可是话还没说完，直接被杨峰用真元封住了嘴，口中的话根本说不出来，只能支支吾吾的叫着。
　　“呜呜呜……”
　　这位小师妹唔唔两下，漂亮的黑瞳掉落下了泪水，用粉拳捶打着杨峰的后背。
　　杨峰看到自己这位小师妹哭了，连忙解开了真元。
　　“臭师兄……师傅叫你保护我……你却欺负我。”
　　“等出去了……我一定……要告诉师傅……。”
　　这位少女一边流泪，一边用粉拳，锤着杨峰的后背，声音有些哽咽的说道。
　　“师妹……。”
　　杨峰看到师妹掉泪，听着那哽咽的声音，脸上也有些无奈。
　　“杨峰道友，你对我有这种评价，相当于认可了我的实力。”
　　“不过我们之间并非敌人，抢夺机缘也只是各凭手段，希望等下，能够手下留情才好。”
　　希暮雪看到杨峰，有点拿自己师妹没辙的模样，轻笑着说道。
　　杨峰年轻轻轻就突破到了蜕凡境初期，身为西陵圣地的首席，一身实力肯定是恐怖异常的，但是面对自己的师妹，依旧没有什么办法。
　　“彼此彼此，希望希暮雪姑娘不要记仇才好。”
　　杨峰听到希暮雪的话语，脸上也露出了笑容，开口说道。
　　不是生死对决的话，很难看出鹿死谁手的，因为有一些保命底牌，是只有遇到性命危险或者想要真正杀死敌人的时候，才会使用。不过作为对手的交手一番，也是能够分出胜负的。
　　虽说有卡恩的话在先，让他觉得可以对希暮雪出手，但是那毕竟不是百分百确定的一件事情。
　　只是彼此交手分个胜负的话，卡恩应当会遵守自己说过的话，不会计较太多。
　　玉雅和枫天两人已经决定好了，两位蜕凡境初期这这秘境内联手的话，不说夺取最大的机缘，但是得到一些不错的宝贝肯定是能够办到的。
　　这些远古强者留下的秘境中，一般最好的就是其留下的传承法，再者就是那名强者留下的一些宝贝了，诸如趁手兵器亦或者是护身法宝之类的，每一件都是极具价值的宝物。
　　随着希暮雪的到来，一天多时间过去，灵山附近的人，也越来越多往这灵山而来。
　　因为整个秘境之中，这个灵山明显是这个天玄秘境的中心点，并且还跟其他地方不同，处于封闭的状态，整个天玄秘境最好的宝贝，自然也就是在其中了。
　　“既然人都到的差不多了，联手出一些力，破开这个阵法如何？”
　　杨峰看到其他名门大宗的的人也都到了，开口说道。
　　“既然杨峰道友开口了，我自然没有意见。”
　　一位身穿一身白衣，手中拿着一把折扇看起来人畜无害的帅气男人，开口说道。
　　这个人是圣教的首席弟子苍云，一百六十五岁蜕凡境初期。
　　在苍云说话的时候，他还看了希暮雪一眼。
　　在进入秘境之前，师傅专门嘱咐过他，不要得罪希暮雪。
　　因为他们圣教，好不容易逃过一劫，要是在秘境里面得罪了，导致牵连了圣教，那就麻烦了。
　　“一起出手将阵法打开的话，我也没意见。”
　　一位身穿翠色长裙，腰间别着一把仙剑，浑身流露出英气的女性，开口说道。
　　这个女人是灵山的首席弟子，一百六十七岁蜕凡境初期，灵妙语。
　　玉雅和枫天看着他们一个个其乐融融的模样，没有多么奇怪。
　　因为机缘还未出现，所以现在全部站在一起，彼此都是道友姑娘彼此称呼，看起来非常的和谐。
　　但是机缘一旦出现，情况立刻就会发生巨大的改变，因为这些年西陵界的名门大宗彼此之间一直都在明争暗斗。
　　争谁为这一代的最强，争哪家弟子能够足矣令后世传颂的事迹。
　　这一次天玄秘境的确不俗，可真正引得各大宗门齐聚的根本原因，还是在这些名门大宗，彼此想要分个高低的缘故。
　　这些从在进入秘境之前，各自建立的山峰和位置就能够看的出来，目前圣教是这些名门大宗里，这些年的争锋之中最为落后的。
　　本来因为苍云这位天骄的出现，圣教是有望在这一次秘境之中夺回一些名声的，但是卡恩和希暮雪的出现，让圣教根本不敢怎么动弹。
　　希暮雪听到这些名门大宗打算联手破开阵法，退后了一些距离，打算看他们破阵，因为她并不会什么破阵之法。
　　枫天看到希暮雪，跟自己的距离想要上去聊一聊的，可是想到霸道无边的卡恩，硬生生止住了内心的想法。
　　现在没有人知道，希暮雪和卡恩之间的关系，究竟是什么，所以冒然上去搭讪试图结下一些友谊的话，可能会引得卡恩动怒。
　　“既然是我发起了联手合作，那么我就由我先出手好了。”
　　“觉得无法抵御着，最好先行避开，否则我可不能保证你们能够无碍。”
　　杨峰看到他们都答应之后，脸上露出了自信从容的笑容，话音落下之时，杨峰身形往前一踏，天地间响起了一道如惊雷般的轰鸣声。
　　周围的天地出现了浩瀚的金光，威压笼罩住了这方天地，令周围一些合道境的修士，纷纷避退。
　　凌风的天穹之上，出现一座千米大小的山峰，但是这座山峰释放出来的气息，却是比一些磅礴的大山还要厚重。
　　山峰开始旋转的同时，山峰的表面一道道金色的印记，金光流转间虚空出现了一道金光，直接将下方的天地化为了囚笼。
　　“西陵圣地的十大神通之一的翻山印……”
　　玉雅感受到这笼罩在自己身上的威压，抬眸看着这座千米大的金色山峰，美眸有些闪烁。
　　而后迅速坠落而下撞击在下方的灵山上时，“轰隆！”一声，灵峰的上方出现了一个肉眼可见的蓝色法阵。
　　排山倒海般的恐怖冲击爆发开来，令四周的修士一个个闷哼一声，有的惨叫一声，身形倒飞了出去。
　　只有少数十一个蜕凡境的强者，轻松化解了这股冲击，站在虚空佁然不动。
　　“我已经给过你们劝告，实力不济者自行退避。”
　　“再不识抬举想要试图插手，可就别怪我西陵圣地不留情面了。”
　　“诸位道友出手吧。”
　　杨峰的声音响彻天地，言语中带有强烈的自信也有震慑。
　　只要灵山打开，就是争夺机缘之时，杨峰随手两道可怕的神通，就是要先让一些实力不济的人，先行避退的。
　　现在逼退他们，是让他们认清楚自身的实力，否则机缘一旦开始争夺，他们的下手可就没有那么容易控制轻重了。
　　因为刚才那一击，被逼退的合道境修士，抵御到的只是受到一些轻伤，没有做任何防护的受到了重创，但是却不致命，一个个都退到百里外，骇然的看着远处负手而立，流露出霸道的强者气息的杨峰。
　　杨峰看起来面向并不凶恶，甚至相当的面善，可真到了要出手的时候，还是一点都不留情面啊。
　　“杨峰道友出手便是神通翻山印，那我圣教也不能弱后不是。”
　　苍云听到杨峰的话语，脸上一笑，手中折扇一挥，顿时一道浑身布满了金光百丈高的神影出现，抬起玉掌直接往灵峰拍去。
　　手掌降落之时，就一种天空正在崩塌的恐怖异象，直接击中的灵峰。
　　“轰！”的一声，本来受到杨峰的翻山印的攻势只是显现出来的蓝色阵法，受到苍云的这一击，顿时地动山摇了起来。
　　灵山出身的灵妙语，没有多言，腰间的灵剑直接出鞘，玉指一抹剑身然后灵剑腾空而起，化作了漫天剑影，剑影密密麻麻的笼罩住了天空。
　　这些剑影上流露出来的锋芒，全部都如同真实的一般，令人仅是感觉到上面的气息，就心惊肉跳汗毛倒竖，而后剑影如雨滴般往灵峰的护罩刺去。
　　令本就开始震动的法阵，传出了巨大的轰鸣声，在这一刻出现了密密麻麻的波纹。
　　想要以蛮力强行破开阵法，就要用大面积的攻击，进行覆盖之后然后破除，所以一个个出手，才会大开大合。
　　天穹之上出现了一个巨大的法阵，浩瀚的波动开始释放，爆发出了耀眼的圣光。
　　一位身穿一身白色道袍，看起来仙风道骨的男人，双手结印。
　　而后一道可怕的光柱从天而降，直接轰在了法阵之上。
　　随着这四人的出手，一道道恐怖的神通出现，直接轰击在法阵之上，轰隆声不绝于耳。
　　这座法阵，早就经过了漫长岁月的侵蚀，让这法阵的力量，早就变得如风中残烛般，随时都会破碎。
　　此时受到这些蜕凡境强者的联手攻击“咔嚓！”一声，出现了阵阵裂痕。
第180章 气魄
　　当阵法破碎的那一瞬间，杨峰双拳一挥，惊天拳芒直接四射而出，拳芒所过之处空间不断的震动。
　　圣教的苍云见状手中折扇一挥，空中直接出现了凌厉的罡风，然后踏入罡风之中直接往前走去。
　　拳芒落到罡风之时，方向直接被扭曲飞到了远处。
　　“圣教苍云，还请西陵圣地首席杨峰，指教。”
　　苍云身形站在罡风之中，来到了杨峰的千米范围之内，
　　“藏宝阁玉雅，还请西陵圣地首席杨峰，指教一下。”
　　玉雅身形化为漫天散发着光芒的蝴蝶凌空起舞，往四处散去，直接避过了拳芒。
　　拳芒划过虚空，如同流星般落到远处的大地上时“轰隆！”一声，大地直接崩碎，大地不断的震颤。
　　合道境强者依靠神通可搬山填海，蜕凡境强者出手，随手即可崩天裂地，令河流倒转。
　　枫天双眸的精光射出，好似两把仙剑，洞穿虚空直接与拳芒发生了碰撞之时“轰！”的一声，惊天拳芒和剑芒在虚空碰撞纠缠，散发出来的余威令周遭的天地都在不安的颤抖。
　　“枫落城枫天，还请西陵圣地首席杨峰，指教。”
　　枫天负手往前，姿态无比的从容与自信，仅是一步，也来到了杨峰的千米范围之内，脸上露出了笑容，开口说道。
　　其他人也都纷纷各自施展手段，或低于或避过杨峰的拳芒都来到了杨峰的千米范围之内。
　　希暮雪只是一剑挥出，燃烧了拳芒，居于最后，观察着眼前这十个人。
　　她不打算躲避，但是也需要看一看这些名门大宗的手段之后，才更加容易取得胜利。
　　退到了百里外的合道境强者，看到西陵圣地的杨峰，一瞬就爆发出如此恐怖的招式，一个个心神有些惊颤。
　　他们之中有的曾在合道境巅峰越阶应战蜕变境强者，所以这一次才会想要前来争夺机缘。
　　但是他们交手过的那些蜕凡境，比起杨峰都逊色太多了。
　　杨峰身穿一身白衣，身上的白袍随风而动，即使面对眼前的十位蜕凡境强者，发现没有希暮雪在之后，帅气的脸上没有露出丝毫惊慌，流露出了无与伦比的自信，
　　杨峰手一翻一座大山从天穹落下之时，手中指尖舞动化为利刃切割了一下，化为一个五千米大四四方方的擂台，定在了虚空，
　　“不管是一对一还是一对多，我杨峰都接下了。”
　　杨峰站在擂台之上，看着周遭的天才英杰，声音震天，浑身流露出傲视一切的气概，
　　在西陵界，称西陵圣地为最强势力一点都不为过，他身为西陵圣地这一代的首席，自然是不惧一切强敌的挑战。
　　更何况他得到了十二品石中玉莲，练好了身外身神通，此时拥有无敌的自信。
　　“这就是西陵圣地的首席……”
　　“真是霸道无边啊。”
　　“赢不了他就进不去里面吧？”
　　“是啊。”
　　远处一些合道境强者，听到这自信霸道的话语，看着杨峰面对十位蜕凡境强者都脸色都丝毫不曾，反而流露出接下一切挑战的骇人气魄，心中有些骇然。
　　“既然是擂台式，那么就我先来吧。”
　　圣教苍云听到这番话语“啪！”的一声，扇子打了开来，脚步一踏虚空来到了擂台之上。
　　以杨峰摆出的这副知道，就知道要是不击溃杨峰，他们想要踏入灵峰夺取机缘，绝对是不可能的。
　　不过同样身为名门大宗的首席，苍云也不可能跟其他人联手围攻杨峰一人。
　　“既然苍云道友有意，那么苍云道友先请吧。”
　　灵山的首席灵妙语，本来也想踏上去的，不过被人先行一步，只能退开了一些距离，开口说道。
　　其他人也都纷纷退到了十里之外。
　　希暮雪站在远处，打算看一看杨峰的实力，不出意外的话，杨峰就会是她这次争夺机缘的最大劲敌。
　　“杨师兄加油！”
　　杨峰的小师妹看到杨峰打算以一人应战全部人的姿态，退离开来之前，为其加油打气。
　　※※※※※※
　　秘境之外。
　　“西陵圣地今代真是出了个了不得的人物啊。”
　　“竟想以一人之力横扫全部对手，不说实力，光是这份气魄，西陵圣地后继有人啊。”
　　圣教林天齐看到秘境里的状况，摸了摸下巴的胡须，开口说道。
　　“我这徒弟平时，性格虽然低调，不过面临战斗之时，却是霸道的很，这我也管不了啊。”
　　道无涯听到林天齐的话语，笑呵呵的说道。
　　“我的徒弟一人，即可败杨峰。”
　　灵山的山峰上，一位身披红袍看起来有种高贵优雅气质的美妇人，发出了轻语。
　　“一切都得等战斗过后，才可知晓不是么。”
　　道无涯闻言也不受激，笑着说道。
　　他们一边说着，一边看向了位于最高峰黑色王座之上的红发身影。
　　按照往常来说，他们都是站在秘境里面观看自家弟子争锋的，可是因为卡恩的原因，他们不得不在秘境之外看。
　　而且卡恩带来的希暮雪还在场，这一次争锋到底谁胜谁负真的不好说。
　　卡恩看着杨峰比之先前多的一个神通身外身（由十二品石中玉莲炼制而成。）之后，就知道之前那次向杨峰要价，还是要低了。
　　除了这个卡恩对于杨峰想要应战全部人的气魄，没有什么想法。
　　杨峰会这么做多半也是因为杨峰身上背负的责任，身为西陵界最强势力西陵圣地的首席，在这种集结了诸多同代的场合之下，绝不能弱于人，才能不失西陵圣地的颜面。
　　倘若能够打下无敌的同境名声，那么对于杨峰之后进入上界，应当也会有很好的帮助，所以杨峰才会这么做的。
　　卡恩看着退居身后打算观察敌人的希暮雪，眼神有些赞赏。
　　希暮雪动用天魔降临，一身实力可斩蜕凡境巅峰的敌人，只是希暮雪以后没有太过傲慢，觉得自己已然无敌，而是打算先观摩一番的心态是极好的，现在的观摩并非是说害怕了，只是为了更好的应对自己的敌人。
　　他要希暮雪，不要退缩的去前进，并非说是让希暮雪无脑的面对一切困难，而是让希暮雪想办法面对各种困难，然后战胜那个困难。
　　※※※※※※
　　而后，天玄秘境之中杨峰设立的擂台之上。
　　西陵圣地的杨峰和圣教的苍云，双方各自站在擂台的边缘，看着对方。
　　两人的眼神都无比的自信，同为身为名门大宗出身的首席弟子，怎么可能对自身的实力不自信。
　　苍云打算直接击溃杨峰，杨峰也是打算击溃苍云，迎战更多的敌人。
　　对于杨峰而言，灵峰里面的机缘只不过是附带品，他最想要的是打下无敌的威名。
　　只要打下无敌的威名让西陵圣地的名声，更加的壮大，那带来的好处可远比一些机缘来的要好的多。
　　就在两人对视的时候，虚空飘起一股风的瞬间，杨峰往前一踏“轰！”的一声，这座由翻天印改造而成的擂台，震动了起来，如同炸雷般的声响传荡而出。
　　苍云感知到随着杨峰的一脚踏落，擂台之中传来一股可怕的波动，正传了过来，丝毫不畏惧，也是一脚踏落。
　　两股波动在擂台的中心点发生碰撞，令擂台的中心的虚空出现了些许扭曲的时刻。
　　转瞬，两人的身形直接消失在了原地，一拳和一张数米大山河画扇，在虚空发生了碰撞。
　　肉眼可见的拳芒爆发开来，令空气为之震动，但是大部分的威力却被折扇内的山河吸收，仅仅是令折扇内的大山爆碎河流倒转。
　　苍云感知到自己的山河画卷内的山河，直接被崩碎，没有丝毫慌乱，脸上露出了一些笑容。
　　旋即，苍云真元释放开来，右手一抓山河画扇释放出光芒，仅仅是一个挥舞，一道拳芒从山河画扇中释放而出。
　　杨峰听到苍云的话语之时，掌心出现了一道玄奥的金色刻印，一掌直接拍出“轰！”的一声。
　　爆发出了一道恐怖的冲击波，虽说杨峰的已经反映很快了，但是杨峰的身形依旧被逼退了百米，因为他相当于跟自己交锋。
　　苍云身形则是佁然不动，刚才爆发出来的冲击全部被苍云手中的山河画扇吸收了。
　　“杨峰道友，就不要试探了吧，仅凭这种手段，别说赢下全部人了，就算你是想要赢过我怕是都不容易啊。”
　　苍云看着身形倒退百米的杨峰，脸上露出了笑容，开口说道。
　　山河画卷内的山河直接崩碎，宽敞的河流直接干枯了，不过随着苍云的真元涌入，里面崩碎的山河迅速重组，崩碎的大山变成了巍峨大山林立的群山，河流化为了一条连绵不绝的宽敞大江。
　　“【生死五变】他竟然能够参透？”
　　玉雅看到这一变化，眼神露出一些惊色，开口说道。
　　“具体什么来历？”
　　枫天刚才也看出了，杨峰是相当是自己跟自己战斗，所以才会被逼退的，不过却看不出苍云的来历，此时听到玉雅好似知道来历的模样，立刻问道。
　　希暮雪看到杨峰竟然跟自己的攻击做战斗，让她也无比的惊讶。
　　要是苍云的那把折扇，也能够吸收她的攻击，那么她对上苍云可就麻烦了。
　　不过此时玉雅和枫天的话语，让希暮雪也看向了玉雅，想要了解一些具体的情况。
　　否则面对这种神秘的手段，却不知如何应对的话，那可是相当的棘手的。
第181章 身外身
　　其他人也是看向了玉雅，想要知道一些来历。
　　“我也只是了解过一些，圣教当初有两位教主，也就留下了两种立教传承法。”
　　“一种就是【衍天圣功】另一种就是【生死五变】。”
　　“只是除了那位教主，自圣教立教以来，根本无人可以参透【生死五变】。”
　　“因为听传闻来说，此法必须要领会生死意境，才能够参透第一变。”
　　“参透第一变之后，就能够做到吸收和释放的能力。”
　　“不过这只是【生死五变】的第一变天生变的能力，其他几变到底拥有什么能力，情报并不多。”
　　“还有苍云到底参透到了哪一变，现在的我也看不出来。”
　　玉雅感受到他们的目光，也没有刻意隐瞒，说出了自己知晓的一些事情。
　　“虽然也已经看出来了，不过还是多谢玉雅姑娘的情报了。”
　　杨峰听到玉雅的话语，脸色凝重了起来，开口说道。
　　刚才一交锋，杨峰也已经看出了，苍云那把山海画扇的能力了，必须要一击将山海画扇直接击溃才行，否则山海画扇吸收了他的攻击不断的强大，然后释放出攻击来攻击自己，非常的棘手。
　　不过一直以来，吸收的能力，都是有的极限，只要他能够，将山海画扇直接打碎，那么苍云，就只能用圣教闻名天下的衍天圣功跟自己战斗了。
　　“不愧是，势力遍布无数世界的藏宝阁出身的人。”
　　“仅仅一些现象，就看出了底细。”
　　“不过有些手段的底细，就算看出来了，也不代表就能够破解的”
　　苍云眼神紧盯着杨峰，听到玉雅的话语，开口说道。
　　只不过，玉雅说的只不过是【生死五变】最基础的那一变，所以苍云的内心也没有丝毫慌乱。
　　论势力他圣教跟西陵圣地的威望差了许多，不过若说天赋和实力，苍云自身同样被外界成为天骄，所以丝毫不惧杨峰。
　　所以看到杨峰打算应战全部人时，他怎么可能会放任杨峰在此继续扬名。
　　“就算不知道底细，想要以力压过你对我而言，也非难事。”
　　“更何况知道了你的底细。”
　　杨峰闻言淡然的说道。
　　一边说着，杨峰的身体发光一模一样的身影，分离了出来。
　　随着这道身外身的出来，杨峰的身上的真元爆发开来，两道宛若火山爆发一般恐怖气势，如同惊涛骇浪般，往四周涌去。
　　两道恐怖的气息，汇聚在一起的时候，气势节节攀升不过数秒，“咔！”的一声。
　　就连刚才承受两人的攻击余波，都未曾出现裂缝的擂台，在这一刻都出现了触目惊心的裂痕。
　　周遭的妖孽天骄，感受到这股气势，脸色惊变，他们无论如何，都没想到杨峰竟然参透了身外身。
　　“……”
　　苍云距离最近，感受到这股气势，眼神一缩，心神紧绷，身上爆发出金光，脚下一瞪直接远离了擂台，来到了天穹之上，手中的山河画扇内的山河开始流转，迅速的变大。
　　“我这也是第一次施展，你可别死了。”
　　杨峰黑发随风飘荡，释放出来的气息如同灭世魔神般恐怖，发出了冷漠的声音。
　　话音落下，两道一模一样的身影消失在了原地“轰！”的一声，一拳直接轰在了苍云那已经扩大到百米大的山河画扇之中。
　　令山河画扇内的巍峨大山直接崩碎，没等山河画扇内开始演练，另一位杨峰也一拳直接轰在山河画扇之中。
　　“砰！”的一声，苍云的山河画扇直接破碎，倒飞出去，苍云的身影也被连带着飞向了高空。
　　山河画扇破碎之后的碎片，正在迅速的合拢，有想要迅速恢复的趋势。
　　只不过杨峰根本不会给予苍云恢复山河画卷的机会。
　　两道释放出如同灭世魔神气息的身影，对准了飞向高空的苍云，双掌一合。
　　“轰隆！”一声，四座遮天蔽日的恐怖大山在虚空出现，彼此的气息互相牵引交融，爆发出来的气息，令这方天地的空气都在不安的颤抖着。
　　而后这四座大山流露出来的厚重气息，交汇化作一道苍色的四方法阵。
　　此时正倒飞向天空的苍云，直接被四方法阵定住，脸色充满了凝重。
　　四座恐怖的大山开始旋转，身上布满了玄奥的金色符印，随着大山反转峰尖对准之时。
　　四方大山开始合拢，在彼此相距还有五千米之时，四方大山中间的虚空就开始扭曲，可怖的冲击令处于中心的点的苍云，“噗啊～”一声，直接吐出一大口鲜血。
　　西陵圣地仅仅是翻天和覆地两个印，就被称之为可怕的杀伐手段，非常难以对付了。
　　可这并不是西陵圣地最强的地方，而是西陵圣地出身，并且彼此心意相通的两人合作之时，翻天覆地印这个神通，爆发出来的威力将会呈倍数增长。
　　所以在西陵界也有一个传闻，除非你的实力和境界远远高于他们，否则绝不能跟其二对二。
　　毫不夸张的说，单对单和二对二，西陵圣地出身的强者的实力和棘手程度，会呈倍数增长
　　原本苍云认为只是跟杨峰单挑，所以丝毫不惧的，但是没想到杨峰竟然练成了，比同门合作还要可怕的神通身外身。
　　四座翻天覆地印就像是四方神一般，镇压着这方天地。
　　随着距离越发靠近，翻天覆地印传来的冲击，就像是无数座大山在挤压着苍云的肉身，令苍云的脸色越发的苍白，气息也越发的衰弱。
　　“苍云，你败了。”
　　两位杨峰，看着苍云口吐鲜血，脸色苍白气息大减的模样，收回了神通，口中发出了淡漠的声音。
　　他的这一招，一旦等这四座翻天覆地印合拢，哪怕是蜕凡境巅峰的强者，防御不当都得受到重创身死。
　　“你赢了……”
　　随着杨峰收回了神通，苍云口吐鲜血的身形如破碎的纸张一般从空中，掉落而下“砰！”的一声，地面出现一个大坑，躺在大坑之中，苍云发出了微弱的声音。
　　他知道拥有身外身的杨峰，在同境之中已经有了一力破万法的能力。
　　因为按照传闻，西陵圣地的传承法身外身，在达到远古大能之前，都能够拥有跟本体一模一样的实力，并且不管受到什么攻击都不会死。
　　所以想要赢过拥有这种神通的人，就必须在能够媲美本体的身外身，还有本体的夹击之下，击溃本体才能够彻底杀死那尊身外身。
　　只是传闻，西陵圣地的身外身需要稀释珍宝级别的宝物，才能够炼制而成。
　　所以一直以来炼制成了身外身的，西陵圣地只有一人那就是圣地的初代圣主。
　　他想不到杨峰，究竟从哪得到了那件稀释珍宝，并将身外身神通炼制出来的。
　　苍云面对施展出身外身神通的杨峰，仅一招就被击败，令周遭的其他天骄心神也有些沉重。
　　杨峰感受到他们对于自己的忌惮，心神无比的自信。
　　他们西陵圣地的身外身神通，只要是得到传承的都可以练，但是练出来的身外身神通也是有级别之分的。
　　差劲的身外身神通只是被攻击余波震到，就会破碎，残次一些的受到攻击就会破碎，好一些的就是受到致命伤才会破碎。
　　也是因为太容易破碎，所以他们西陵圣地从来不会以身外身示人。
　　毕竟轻松就能够被破解，岂敢对外称之为神通。
　　可是只要寻到石中玉莲这种，这种价值不算非常高，但是却非常稀有的炼制法身的宝物时。
　　配合秘法，炼制出来的身外身具有不死不灭的能力，并且能够跟自己的本体一样施展神通，彼此相叠之间令威力倍增。
　　本身他就身为天骄，此时炼制出一道能够共同施展，各种神通且他不死，身外身就不死的神通，实力的变化，可不是一星半点。
　　“还有谁，想要来领教一番么。”
　　两位杨峰站在已经出现了可怕裂痕的擂台之上，一位动用真元修复着擂台，一位扫视着四周，开口说道。
　　杨峰的话语一出，令周围的自持妖孽天骄的蜕凡境强者，一个个都面露难色。
　　面对杨峰就相当于一打二，而且那道身外身还是不死之身，想要赢过杨峰光明正大的夺取灵峰里面的机缘，绝非易事。
　　希暮雪看到周围其他天骄眼神中的忌惮，内心对于杨峰这个棘手的对手，也感到有些头疼。
　　若是可以的话，希暮雪也不希望跟杨峰交手，但是有卡恩的话在先，面对同境的强敌，她不可退缩。
　　所以下一秒，身穿白色长裙，气质显得无比出尘缥缈的希暮雪，来到了擂台之上。
　　“还请杨峰道友指教。”
　　希暮雪看着两位收敛了气息，看起来只像是一个模子刻出来宛若双胞胎一般的杨峰，轻启红唇，发出了天籁般的声音。
　　杨峰看到希暮雪的到来，心中一沉，若说这次秘境中，谁能够给他带来压力的话。
　　杨峰会说只有希暮雪一人，因为希暮雪的背后，有卡恩那尊霸道的如同老魔头一样的怪物存在，虽说卡恩是说不会管希暮雪的死活。
　　但谁又知道卡恩是否会出尔反尔，所以想要跟希暮雪交手，一开始就会背负巨大的压力，面临一个抉择。
　　那就是面对希暮雪的时候，到底是退让还是与其正面交手，争夺机缘。
　　“还请希暮雪姑娘指教”
　　旋即杨峰的内心也是做下了决定，看着眼前白衣飘飘样貌惊世的佳人，开口说道。
第182章 惊天杀意
　　其他人看到杨峰竟然想要跟希暮雪交手，一个个都佩服其实力的同时，对杨峰的气魄更是钦佩。
　　他们的师傅和师叔，都特别嘱咐过他们，不要跟希暮雪扯上什么关系，更不要妄想对其出手。
　　因为秘境之外的疑是远古大能的卡恩，未必会真的守约，所以能避则避。
　　一个个撤离的更远了，万一卡恩突然反悔，强行干涉秘境的话，处于杨峰和希暮雪的周围，很有可能会被波及到。
　　希暮雪对于周围其他人的反应没有多么在意，而是听到杨峰答应了跟自己战斗之后，手中出现了一把红剑，美眸燃烧起了两团银红色的火焰，顿时可怕的杀意化作肉眼可见的风暴火焰，释放开来。
　　杀意形成的火焰点燃的擂台，仅一秒就令这方擂台化为了一片火焰地狱。
　　杨峰的身形腾空数米，避开了这阵火焰，虽说他能够抵挡，但是希暮雪的这股火焰充满了杀意，让他也感觉到了危险的气息。
　　周围的人感受到这如同寒风呼啸一般，深入神魂的杀意，看着希暮雪的背影有些骇然。
　　“传闻寂焚八变的最后两变的火焰，并不固定而是全靠自己的领悟。”
　　“没想到，她居然会领悟出，这种完全不适合炼丹，而是适合战斗的火焰。”
　　玉雅看着擂台之上，银红色如同杀意形成释放出可怕气息的火焰，美眸有些惊讶的说道。
　　丹心派建派不过五百年，不过因为多年的炼丹，丹心派虽是后起的势力，但是财富却是不缺乏的。
　　不过因为丹心派的最强者，只有蜕凡境所以五百年过去了，丹心派只能称之为派，而不是什么宗和什么教。
　　因为不管在哪个世界，决定一个势力的地位的，不是门下到底有多少妖孽和天骄，又或者自己的门派拥有什么特殊的手段，而是一个势力的最强者究竟处于什么层次。
　　丹心派的建立者希落尘，并不是一个骁勇善战的人，所以才能够另辟蹊径创造出寂焚八变，这种专门为了炼丹而生的功法。
　　不过根据玉雅了解到的情报，丹心派的建立者，希落尘的确不是喜好战斗的人，修炼出来的火焰也都是为了炼丹而修的，可是希落尘的妻子，同样是修炼寂焚八变的蜕凡境修士，却是能够施展出，适合战斗象征着毁灭的强大火焰，战力比其丈夫要强大的多。
　　所以根据藏宝阁，一些老怪物的推测，寂焚八变最后修炼出来的火焰，并非是固定的，而是根据各自的悟性和内心定下的目标，能够领悟出不同的火焰。
　　现在希暮雪展现出来的，具有恐怖杀意的不知名火焰，明显对上了他们藏宝阁老怪物当初的预测。
　　寂焚八变起初是为了炼丹而生的，可若是稍加改进的话，炼丹之火随时也能够化为杀人之火。
　　毕竟很多功法的最初，大多都是随着实力的提升，循序渐进不断的改进功法。
　　最终根据其创造者一生所达到的巅峰成就，才决定一个功法到底强不强，能否拥有成为一个宗门的传承法的强大潜力。
　　希暮雪先在领悟出了不同的火焰，倘若境界再做提升，想办法对寂焚八变做出改变的话，有可能将这个起初只为炼丹而生的功法，变为一部值得流传的强大功法。
　　希暮雪看着漂浮在虚空的两位杨峰，分不清两个到底哪一个是本体。
　　不过这并不代表，她无法找出这两个，不管是样貌还是气息，都一模一样的身影之中的本体。
　　但是可以确定的是，不管是谁，面对恐怖滔天的杀意之时，内心或多或少都会有些起伏的。
　　所以想要找出杨峰的本体，对于希暮雪而言并不难。
　　旋即，希暮雪手中的剑，仅仅是一挥附着在擂台上的火焰“轰隆！”一声，瞬间化为火海爆发开来。
　　这一次，不光是擂台化为了火焰地狱，就连周围的虚空都化为了火海。
　　杨峰知道跟希暮雪在这擂台上战斗，一直要防范这些释放出危险气息的火焰的话，他明显会处于劣势。
　　就算这些火焰不能直接烧穿他的防御，只是附着在他的真元上，也会加剧他对真元的消耗。
　　所以杨峰当机立断，身形直接往高空而去，打算避让先行换个位置再跟希暮雪交手。
　　可是他的身体刚刚腾空而起，一道危险的气息从右边传来，让杨峰右拳爆发出神芒，一拳直接轰了出去。
　　“铛！”的一声，拳与剑发生了碰撞，传出了震荡神魂的金铁交鸣之音，恐怖的杀意之焰直接从希暮雪的银红剑上蔓延开来。
　　杨峰感受到这如同大山撞来的恐怖冲击，还有那即将爆发出来的火焰，身形再度退让。
　　当希暮雪想要追击的时候，一道拳芒从侧面飞来，希暮雪脸色不变体内的真元爆发，一道更加恐怖的杀意释放开来，顿时令整个天地都为之变色，变成了一片红色。
　　拳芒轰击到风暴上的时候，直接被抵挡了下来。
　　希暮雪一步踏落，动用咫尺天涯的神通，一瞬就跨越了三千米，距离来到了杨峰后方，美眸一闪动作出现了一丝停顿，最终一剑直接刺向了杨峰的后背，不过瞄准的却并非是心脏的位置。
　　杨峰感知到希暮雪这如同鬼魅一般的移动方式，眼神一缩，不过当杨峰感知到希暮雪犹豫了一下，还有决定攻击的方向时，身形一转“嗤！”的一声手臂被划伤，但是他的右脚也已经直接踹了上去。
　　“轰！”的一声，
　　可怕的冲击波夹杂着杀意的风暴，爆发开来。
　　杨峰因为是被迫临时出招，所以承受这一剑直接被击退了万米有余，希暮雪则是纹丝不动。
　　远处的妖孽和天骄看到两人这风驰电掣般的交锋，杨峰既然被击退了，一个个都有些震惊。
　　希暮雪到底是找到杨峰的，又是施展什么神通拥有那种一瞬数千米的能力的，他们一概都没有看出什么缘由来。
　　杨峰被击退之后，右手负伤悬落，刚才希暮雪那一剑，直接划断了他右手上的筋，不过杨峰体内涌现出大量的生命气息，右手迅速开始恢复。
　　“多谢希暮雪姑娘，手下留情。”
　　“只不过希暮雪姑娘，你若是想要赢我，就必须要抱着杀了我的心态，才能够赢得了我。”
　　“否则你心中的一丝迟疑，都会成为胜负的转机。”
　　同时杨峰，看着远处身白如雪有着风华绝代之姿的希暮雪，脸色有些庆幸，但也认真的开口说道。
　　希暮雪那一瞬，跨越的遥远距离的身法，无疑是非常可怖的，战斗本就是瞬息万变，只要抓住机会一击直接秒杀敌人并非是什么罕见的事情。
　　要是刚才希暮雪，没有迟疑的话，就刚才那次机会，就能够给他带来不轻的伤势。
　　所以这也是，杨峰感谢希暮雪手下留情的原因所在。
　　因为希暮雪。面对跟人之间的战斗，还是无法做到，直接往人的要害刺去。
　　这可能是希暮雪手下留情，也可能是希暮雪，战斗经验不足导致的，不过杨峰还是倾向于，是希暮雪手下留情了。
　　但也是因为如此，杨峰知道面对希暮雪，自己要是不拿出全部实力来应战，随时都有可能被希暮雪那诡异的身法靠近，一击重创。
　　天魔炼狱法，留下的传闻并不多，除了那招闻名各界的【天魔影域】之外，还拥有什么神通都不知晓。
　　不过希暮雪的身法神通，显然就是天魔炼狱法里的神通之一了。
　　仅仅是这种可怕的身法神通，加上其他攻杀强大的手段，就能够轻松在同境之中纵横。
　　而且杨峰也很想知道，希暮雪到底是怎么发现自己的本体的。
　　要知道他和自己身外身的区别，就在于他会受伤会死，另一个不死不灭，气息都是完全相同的。
　　身外身强大的点在于可以联手施展强大的神通的同时，敌人也很难分辨他们两个之中到底哪个是本体。
　　在战斗中要是哪怕是一秒没有立即分辨出来，就很容易陷入被动的局面。
　　可是他跟希暮雪交手的一瞬，希暮雪就发现了他的本体，并且对自己进行了追击，甚至差点杀了他。
　　若是不知道这个问题所在的话，那么他的身外身最大的优势，对于希暮雪而言效果，就要大打折扣了。。
　　只是现在显然不是问的时候，就算他问，希暮雪也不可能会回答，因为他们正处于战斗途中。
　　也就是在在几息之间，杨峰的手臂恢复了过来，虽说消耗了一些真元，但是并不是很影响他接下来的战斗。
　　“好。”
　　希暮雪听到杨峰的话语，淡漠的眼神闪烁了一下，微微点了点头
　　她的寂焚八变的杀意之火，并非是自己所参悟出来的，而是卡恩直接摆在了她的面前，让她顿悟才顿悟出来的。
　　现在越发使用，希暮雪越发能够感受的到杀意之火，带来的恐怖威能。
　　杀意能够帮她更好的感知到，敌人的思绪和动向，并且杀意带来的威力也是非常可怕的。
　　尽管面对那颗古怪的魔树，效果并不是非常明显，但实际上也是造成了一些伤势的。
　　现在听到杨峰说必须要抱着杀了杨峰的内心来战斗，自然是让希暮雪放下了内心的顾忌，导致杀意变得越发凌厉和恐怖。
　　旋即，不再保留的希暮雪，体内的真元流转惊天的杀意，化为银红色的火焰爆发开来。
　　令本就一片银红色的天地，此时出现了种种异象。
　　杨峰听到希暮雪这简单明了的回应，看着虚空之中那扭曲的尸山血海异象，额头留下一滴冷汗。
　　他知道，自己到底能否击败希暮雪这个危险的女人，是决定他能否留下不败神话的根本。
第183章 激战
　　两位杨峰浑身真元涌动，再度爆发出如魔神般的恐怖气息，双拳两道拳芒爆射而出，同时两人化作两道光束一左一右直接冲向了希暮雪。
　　希暮雪闲云雀步般，避过了拳芒，身上释放出来的杀意风暴，肆无忌惮的释放出来，一剑横扫掀起如巨浪般的火海，直接往杨峰焚烧而去。
　　杀意火焰令天地都有些变色扭曲，要是直接被焚烧肯定是不好受的。
　　不过杨峰这一次也没有在隐藏，其中一位杨峰右手一掌一拍虚空“轰！”的一声，翻天印直接往前压去，破开了这片危险的火海。
　　而后两人站在同一条线上，以势如破竹之势直接往前冲去，穿过火海，一拳直接轰向希暮雪的脑袋。
　　仅是一拳却带起了可怕的爆鸣音，令空气都为之震动。
　　希暮雪感知到这个杨峰只是一道身外身，一剑更快，直接刺出“砰！”的一声，洞穿了这个杨峰的身躯，直接出现了一个大洞，即将把杨峰轰出出去的时候，这个杨峰却丝毫不顾伤势，在差点飞出去之时，左手直接抓住了银红色长剑，右手直接出现了一道触目惊心的伤口。
　　这个动作，让希暮雪眼神一缩，战场时机一瞬既逝，就在希暮雪惊讶之余，一道鞭腿狭带雷霆万钧之势，直接扫中了她的手臂。
　　“轰！”的一声。
　　希暮雪手中的银红色长剑直接脱手，身体直接侧飞了出去。
　　右手的骨头直接被粉碎，锥心的疼痛让希暮雪的脸色有些苍白。
　　希暮雪倒飞而出的时候，看着那道杨峰胸口大洞，以肉眼可见的速度再再生，同时刚才因强行抓住自己的剑的手，此时也在冒出阵阵白烟疯狂的再生着。
　　这让希暮雪的美眸流露出了难以置信神色，为什么这道分身被那样重创，都依旧没有彻底破灭？
　　这一点让希暮雪十分的不理解。
　　杨峰的本体，此时已经站在了天穹之上，双手对准了倒飞而出的希暮雪，看到希暮雪那难以置信的神情时，就知道希暮雪，对于他们西陵圣地的身外身并不了解。
　　虽说他们西陵圣地的身外身神通，对于各大名门大宗而言，都不算秘密。
　　所以他展现出来的时候，玉雅她们一个个都心知肚明。
　　唯独希暮雪拥有一身，丝毫不逊色于自己的战力，却不知晓这种情报。
　　他能够重创的到希暮雪，并直接创造出了胜机，无疑是占了相当多的情报之利。
　　“希暮雪姑娘，失礼了。”
　　杨峰看到自己的身外身已经就位，漠然的声音在天地间响起。
　　话音落下之时，以希暮雪为中心点，上下左右四个方向，出现了四座恐怖的大山，镇压天地的浩瀚威压再度降临。
　　希暮雪听到杨峰的话语，感受到这从四面八方传来的可怕威压，右手传来的锥心疼痛在此时都忘记了，看着站在天穹之上的杨峰。
　　「我因为一时的犹豫，就要输了？」
　　希暮雪的脑海中，出现了这个想法的一瞬间，希暮雪的美眸在这一刻彻底化为了冰冷，尚且完好的左手直接一拍自己的胸口，“噗～”的一声，希暮雪吐出一大口鲜血。
　　这一击比承受杨峰那记鞭腿受到的伤势还要严重，可同时也让希暮雪倒飞而出的身形，在空中出现了一丝停顿的空隙。
　　希暮雪身形往前一脚踏落，身形消失在了，这被四方翻天覆地印镇压了的天地，下一瞬身形出现在了百里之外。
　　可就算离开了，希暮雪的脸色也是一片苍白，嘴角溢出的鲜血让希暮雪此时的模样看起来无比的狼狈。
　　周遭的妖孽看到希暮雪的狼狈模样，一个个都有些惊骇。
　　西陵圣地的翻天覆地印，结下的阵法，竟然被希暮雪强行破除了。
　　“希暮雪姑娘，认输吧。”
　　“你应该知道，纵使你有丹药，你也不可能有恢复伤势的时间的。”
　　杨峰看到希暮雪竟然强行离开了翻天覆地印镇压的天地，不过却已然是重创之躯，漠然的眼神出现了一些波动，开口说道。
　　“我还不能输……起码现在还不能……”
　　希暮雪听到杨峰，这道带有善意和不忍的劝告，呢喃着。
　　希暮雪的上方，出现了一道样貌看不清楚，通体漆黑的恐怖魔影，滔天的魔气的爆发出来。
　　漆黑的魔气跟希暮雪的杀意之火融合在一起，惊人的杀意四散开来。
　　令天地都开始为之震动，两人交战的最下方的灵峰，在这一刻受到这股威压和气势的影响，也在不断的震颤。
　　原本风景秀丽看起来如同仙峰的灵山，在这一刻不管是仙树还是灵草，转眼间化为一片触目惊人的黑色魔土。
　　随着魔影的出现，落入希暮雪的身体之时，希暮雪的身边出现了两道，样貌跟其一模一样的魔影，
　　希暮雪的体表出现了一身华丽的黑色轻恺，整个人的气质完全不同，刚才还有一种因受伤惹人怜惜的气质，此时浑身上下却流露出了一种
　　与生俱来的毁灭气息，仅仅是注视希暮雪的模样，就感觉像是在窥视一种恐怖的危险事物。
　　周围的妖孽感受着夹带着滔天杀气和可怖的魔气，令人如坠地狱的恐怖威压，倒吸一口凉气，全部纷纷避退至了千里之外，骇然的看着如同从深渊走出的杀戮魔神般的希暮雪。
　　“这还仅仅是蜕凡境啊，天魔炼狱法，怎会如此可怖。”
　　玉雅美丽的容颜上露出了惊色，打量着远处的希暮雪，发出了难以置信的话语。
　　“就是因为如此恐怖，当年才会在上界留下那么惊世骇人的事迹吧。”
　　灵妙语打量着希暮雪，听到玉雅的话语，发出了清冷的声音。
　　面对杨峰，她尚且还有一战的勇气，但是此时面对希暮雪，她却根本提不起什么战意。
　　因为此时的希暮雪，流露出来的气息，根本不像是一个人类，而是一个从未知领域降临的可怕存在。
　　震人神魂的魔气，加上那深入骨髓一般随时都彻底将你杀死的恐怖杀机，光是想要对希暮雪，就需要鼓起莫大的勇气。
　　希暮雪拿出一颗清元丹服用了下去，原本粉碎无力的右手，在此时迅速恢复，噼里啪啦的声音传来，希暮雪抬起了自己的右手。
　　她的手中此时都出现了两把漆黑长剑，六把长剑挥舞碰撞的时候“嗡!”的一声剑鸣。
　　肉眼可见的漆黑冲击波爆发开来，卷起的猩红狂风令这方圆数千里的天地都化为了红色的炼狱。
　　下方的灵峰也直接破碎，开始崩塌，杨峰被这股冲击波根本来不及避开的冲击殃及到，身形被击退了数千米。
　　杨峰漠然的眼神看着此时魔气盛放的希暮雪，此时也露出了惊色。
　　他虽从远处感受过希暮雪拥有一招难以想象的可怕底牌，但此时身临周围之时，甚至被当成了最想要斩杀的目标时，才知道希暮雪身上带来的压迫感，到底有多么令人感到窒息。
　　希暮雪看着杨峰的眼眸变得冰冷无情。
　　她知道因为自己第一次出招时的犹豫，还有第二次出招的无知，才导致自己陷入即将落败身亡的局面。
　　所以她不会在犹豫，更不会给杨峰一丝喘息的机会，哪怕直接斩杀了杨峰，她也必须要赢。
　　希暮雪跟其身旁的两道魔影开始了挥舞，天穹出现了一轮漆黑的圆月，光芒照射下，方圆数千里的地面化为了一片血海。
　　浓郁的血腥味蔓延开来，“轰！”的一声，血海掀起了重重巨浪。
　　杨峰被希暮雪盯上，感觉自己被一个只懂得杀戮的可怕存在盯上，浑身汗毛倒竖，脸色变得凝重。
　　希暮雪的身形直接消失在了原地，下一瞬就出现在了百里之外的杨峰的后方。
　　杨峰感知到希暮雪原地留下的残影，还有背后传来的致命威胁，都不看后方到底有什么，眉间出现了一道金色的小草印记，为杨峰本就帅气的面目更是增添了一种神异之感，气息暴涨，同时杨峰的右手，出现了一把散发者宝光的玉伞，往后直接一扫。
　　他这一次直接【归一仙决】和法宝，他原以为炼制出了身外身的自己，在同境之中已经无人，能够逼得自己到这种地步了。
　　希暮雪的六把剑化作一把，直接砍中了这把散发着玄光的玉伞。
　　一道如神匠在炼制神兵的打铁声，从九天之上荡漾而下的“铛！”的一声，令人听到有种神魂激荡的可怕之感。
　　合道境的强者，仅仅是听到声音，就感觉气血翻涌，发出一声声闷哼，受到了一些伤势。
　　天穹之上，杨峰一身白衣通体散发着神光，眉间有着一株金色的小草，令其看起来如同仙人下凡。
　　而希暮雪身穿一身较为单薄的黑色轻恺，一身魔气缠绕，流露出来的雪白，看起来无比的动人，但是散发出来的气势却如杀戮魔神，令人根本不敢对其起一丝一毫的邪念。
　　“希暮雪姑娘……”
　　杨峰看着不远处的希暮雪，开口还想要再劝，可是转瞬，希暮雪的身形又消失了。
　　杨峰也只能收起劝输的想法，身形往后一贴直接跟自己的身外身背靠背的站在虚空，释放出神识全力感知着希暮雪的带来的足矣致命的攻击。
　　释放出来的玉伞张开，化为一道守护屏障围绕着两人飞行。
　　要是没有法宝，就算他的身外身是不死之身，也不可能接的住希暮雪那恐怖的攻击。
　　所以杨峰让玉伞缠绕，那么不管是他还是身外身，都可以随时取用。
第184章 胜负
　　不过就在玉伞飞到身外身那边的一瞬，如同鬼魂一般凭空出现的漆黑长剑，从上方直接斩向了杨峰的本体。
　　杨峰看到希暮雪这种对于时机的把握，若非还处于战斗中，对于希暮雪这一次时机的把握，恐怕都会忍不住赞叹一声。
　　只不过他的身外身可不只有这一点能力，一瞬杨峰跟自己的身外身调换了位置。
　　杨峰的身外身直接一掌拍向了希暮雪，即使这一掌无法完全抵挡希暮雪的攻击，不过只要能够带来一些阻碍，对于杨峰而言也已然足够。
　　因为杨峰的本体，此时已经抓住了玉伞直接往希暮雪扫去。
　　玉伞所过之处，爆发出了绚丽的神光。
　　希暮雪察觉到杨峰的移形换影，冰冷的美眸没有出现任何波动，手中的魔剑直接斩断了杨峰身外身的手臂，同时她背后的魔影手中的漆黑长剑，直接往杨峰扫过来的玉伞斩去。
　　再一次可怕的神铁交鸣之音在虚空传荡开来。
　　杨峰和希暮雪身形同时后退，而杨峰留在原处的身外身，则是被希暮雪的魔影，直接斩的坠向了地面。
　　希暮雪已经知道了杨峰的身外身具有不死身，相当的棘手，所以想要赢下杨峰，就必须为自己创造出能够跟杨峰单独战斗的时间，不用多久，几秒钟就足够了。
　　杨峰看到希暮雪这个举动，也察觉出了希暮雪想要创造击败自己的空隙时间。
　　既然察觉到了，杨峰的身形主动后退，打算为自己的身外身创造出一些恢复的时间。
　　面对希暮雪这个危险的女人，这一战于他而言，绝对是一场硬仗。
　　而且在战斗中，只有最后真正还站着的人，才能够称之为胜者，所以在战斗中，一时的避退并不代表就是输了。
　　还有杨峰估计希暮雪保持这种状态，绝对不可能长久的。
　　因为这种力量远远超出了希暮雪本身的实力，到底是什么神通他不知道，不过希暮雪肯定是动用神通，借助了一些奇怪的力量。
　　既然是借助的，那么希暮雪肯定就不可能保持的了太久。
　　是一分钟还是五分钟，最多算起十分钟好了。
　　杨峰定下了一个大概的时间，只要撑过十分钟，甚至更短的时间，他就赢了。
　　只是希暮雪看到杨峰主动避退的时候，一脚踏落直接贴近了杨峰手中六把长剑化作幻影，如暴雨梨花般直取杨峰身上各处要害。
　　杨峰看到这可怕的残影，也有些心惊，全身心的将自己的防御防的密不透风。
　　两人仅是两秒钟，彼此的剑和伞，就碰撞了上百次有余，传出了阵阵荡漾神魂的“铛！铛！铛！”神铁交鸣之音。
　　一人爆发出雷霆万钧般的连环攻势，一人将自己的全方位防的滴水不漏。
　　两人从天穹战到了地面的瞬间，方圆百里的大地动荡，彻底崩碎化为了齑粉，又从地面战上了天穹，仅仅数秒间爆发出来的速度与实力令人看到有种炫目之感。
　　远处的玉雅听到这震动心神的声音，看着那有种眼花缭乱之感的交击，内心有些震撼。
　　明明同为蜕凡境初期，但是他们跟这两个正在交战的人，实力差距宛若有着一道天堑。
　　“轰！”的一声，希暮雪的剑就在要斩向杨峰的时候，仅仅五秒时间不到。
　　天穹之上突然降临下镇压天地的威压，两座恐怖的大山直接从上下两方撞向了希暮雪，“轰！”的一声，直接将希暮雪的身形封住了。
　　杨峰趁此机会，抽身而退，看着自己玉伞上那触目惊心的裂痕，要是在晚上几秒钟，自己的法宝被击碎的话，那他可就真的要输了。
　　只不过他的身外身已经恢复，同时施展出了翻天覆地印再度成功定住了希暮雪。
　　杨峰的抽身退开的时候，双手对准了希暮雪，爆发出恐怖的真元。
　　四座由翻天覆地印化成的神山，再度在虚空结成，这一次杨峰没有再说什么话，更没有犹豫，
　　四方神山相互辉映，金光彼此熠熠生辉，照耀天地，将虚空彻底定住，就连希暮雪释放出来的魔气在这一瞬都停止了流动。
　　“希暮雪姑娘，还是我……”
　　杨峰站在远处，看着被翻天覆地印定住的黑色身影，想要说些什么，可是当杨峰看到，希暮雪的身边的虚空出现了八团火焰的时候，停住了口中的话语。
　　在杨峰的视线之中，这八团火焰一团又一团的开始融合，转瞬的功夫已经只剩下一团黑色的火焰，还有一团银红色的火焰。
　　两团火焰彼此开始靠拢的时候，虚空开始彻底扭曲了起来，当彻底接近的时候，一朵幽黑流露出毁灭气息的火苗出现。
　　火苗出现的时候，直接飞向了一方神山，所过之处直接将虚空点燃，落到由翻天覆地印形成的神山之上时。
　　“轰隆隆！”的声音传来，大山被粉碎，因为一座神山的破碎，彼此相互照应的金光缺了一座，镇压天地的效果自然也就大减了。
　　希暮雪身边的魔影舞动，数道惊天的黑色剑光飞出，直接将另外三座神山斩的飞了出去。
　　她还是没能做到跟卡恩那样的彻底融合，仅仅只是融合一会的时间。
　　动用了杀意之焰后，希暮雪知道，虽然这只是卡恩创造出来的手段，但是对于现在的她而言，都将会是一种难以想象的神通。
　　而后希暮雪身形直接消失在了原地，一剑斩向了杨峰“铛！”的一声，再度被玉伞抵挡了下来。
　　可是在刚才已经承受了她那如同狂风骤雨般攻势的玉伞，已经无法在承受她的攻击了。
　　“啪！”的一声，玉伞再度承受了希暮雪这一次斩击之后，直接破碎了开来，斩击带来的恐怖攻击，这一次直接穿过了玉伞震到了杨峰的身上。
　　令杨峰口吐鲜血的直接砸向了地面“轰隆隆！”的一声，地面出现了一个万米大的恐怖大坑。
　　本就因为两人的战斗余波殃及，破碎的大地再度这次直接崩塌陷了下去。
　　“噗啊～！”杨峰的身体陷在地底，身体各处有着六道可怕的剑伤，只不过都并非是往他的要害去的，但也让杨峰身负重创口吐鲜血。
　　下一秒，一道黑色的身影出现在了杨峰的前上方，漆黑的剑直接对准了他的脑袋。
　　“你很强，不过这场战斗，还是我赢了。”
　　希暮雪的身形满头冷汗，手中的剑指着，如粘板上的鱼肉一般，任人宰割的杨峰，发出了天籁般的声音。
　　“多谢希暮雪姑娘，手下留情。”
　　“这次是我的完败，不过以后有机会的话，我还会再度向你请教的。”
　　“届时我将会变得更强，做为挑战者，向你发出邀战。”
　　杨峰躺在地底，看着满头冷汗，气喘吁吁，俨然也已经非常疲惫的希暮雪，听到这带有高兴之意的话语，眼神闪过一丝不甘，不过最后眼神还是化为了钦佩，开口说道。
　　因为他的身外身，炼制出来的时间太短，西陵圣地内有一些，只有领悟身外身，才能够领悟的神通，他根本没有时间去领悟，并且他的身外身，还没有与之相对应的法宝。
　　要是等他练好了西陵圣地的神通，为自己，还有身外身，配上相互结合能够爆发出更加强大威力的法宝时，那么他的战力，将会提升到一个更加恐怖的级别。
　　“好，不过不管你，是否要再度挑战我。”
　　“在我得到那个人的认可，追上其之前，我是绝对不会输的。”
　　希暮雪听到杨峰的认输，身上的黑色魔铠和魔影都随时消失，变回了一身身白如雪的模样，脸上露出了一丝笑容。
　　她虽然还没有，跟秘境内的其他蜕凡境对手交手，但是跟杨峰的战斗，让希暮雪学到了很多。
　　杨峰的战斗经验和面对危机的处理，明显在她之上。
　　这都是她要学习的，因为她想要得到卡恩的认可，仅是击败杨峰还是不够的。
　　以后她还有更多的劲敌要自己去迎战，不断的成长才有可能获得卡恩对于她认可。
　　杨峰看到希暮雪，此时倾世容颜上流露出来的明显带有喜悦之感的笑容，有些失神。
　　不过当杨峰听到，希暮雪说到那个人时，脑海中浮现出了随手就破灭了三座山峰，并且诛杀了三位登仙境强者，霸道绝伦的卡恩。
　　卡恩所展现出来的实力，明显已经达到了远古大能的级别。
　　要知道在上界，亿万生灵中，诞生出来的远古大能级别的存在，只有极少数，每一位都是能够轻易破灭世界的恐怖存在。
　　希暮雪竟然将一位起码远古大能级别的存在，当做追逐的目标，这种信念令杨峰也感到有些心惊动魄。
　　不过杨峰自身领悟了身外身，将西陵圣地的初代圣主当做的追逐的目标，两人的目标在某种程度上，可以说是一致了，以后自然还会有碰面的时候。
　　“希望未来，在上界，我们还有交手的机会。”
　　“不过到时，你想要胜我，可就不会像这次这样，面对的是不完全的我了。”
　　因此杨峰脸上也露出了一些笑容，开口说道。
　　“不管什么敌人和对手，只要是同境的，我都不会输的。”
　　希暮雪闻言感知到一道娇小的身影正在快速的飞来，笑着说道。
　　旋即，希暮雪脚步一踏离开了这处地底。
第185章 收获
　　“杨师兄……杨师兄……”
　　在希暮雪离开之后，一道娇小可爱的身影满脸担心的飞到了杨峰的面前，摇晃着杨峰的身体，无比担忧的说道。
　　“咳咳～梦馨师妹拿点丹药给我。”
　　杨峰被师妹一阵摇晃，口中直接咳出了鲜血。
　　“哦，对！。”
　　梦馨听到杨峰师兄的话语，才意识到了情况，连忙拿出一个玉瓶，从里面倒出了五六颗光滑玉润的丹药，直接往杨峰的嘴巴里塞。
　　“够……噗啊……。”
　　杨峰的口中被硬塞了几颗丹药之后，还未等服下，就看到师妹还打算继续塞想要阻止说些什么，但是口中话一出口，胸口一股热流涌上，直接吐出了一大口鲜血。
　　“杨师兄你先别说话了！”
　　梦馨看到杨师兄想说话的模样，没听清是什么就看到杨师兄再度吐出一口鲜血，一边拿出丹药拼命往杨峰的口里送。
　　“唔……”
　　杨峰的口中被丹药塞的满满的，直接噎住了，双手想要抬起阻止自己这师妹的举动。
　　“杨师兄你先别动了。”
　　梦馨看到杨师兄的动作，直接压住了杨峰的手，然后继续将丹药往杨峰的口里塞。
　　因为太多的缘故，终于将噎住的丹药顺入了杨峰的体内，丹药的药力在体内流转开来。
　　“梦馨……。”
　　让杨峰勉强有一些力气，直接抓住了自己这师妹的手，气息有些微弱的想要教训一下自己这胡来的师妹。
　　“太好了……杨师兄……你没死……”
　　梦馨的手被抓住，听到杨峰师兄说话渐渐清晰了，脸上滑落泪水，直接趴在了杨峰的身上。
　　让杨峰一声闷哼，本来还有愈合之势的剑伤，此时又裂开了不少。
　　因为伤口裂开传来的剧痛，让杨峰想要大声说自己就算不死，也可能被她害死了。
　　不过当杨峰，感觉到胸口那传来的温润之感，看到梦馨那不断划落的泪水，心中的气化为了无奈。
　　杨峰因为服下了大量丹药，体内的真元正在快速恢复着，真元也直接转化为生命气息，迅速恢复着自己体内的伤势，同时抬手一道真元飞出，化作一道金光屏障，护住了上方，免得上方忽然爆发战斗，将他们两个活埋在这里了。
　　※※※※※※
　　上方当周围的妖孽看到希暮雪，从地底之中离开，出现在空中的时候，一个个看着希暮雪的眼神无比的震撼。
　　西陵圣地的首席杨峰，练成了具有不死之身的身外身，加上法宝和神通一身实力同境难寻对手。
　　却依旧被希暮雪强势击败，并且还强行破开了杨峰布下的四方翻天覆地印神通。
　　尽管也有人也看出了，只要杨峰在坚持多十余秒，这一场将会是杨峰的胜利。
　　因为希暮雪看起来也算是强弩之末，无法在进行更长时间的战斗。
　　不过没能坚持到那么说一切都是空话，希暮雪和杨峰的交手，毫无疑问是希暮雪赢到了最后，并且现在也能够一剑直接杀了杨峰，天魔炼狱法的传承者，一身实力简直非人。
　　希暮雪上来之后，看着因为她和杨峰的战斗，导致灵峰崩塌了，周围更是化为了一片漆黑的魔土，不过灵峰之中，依旧有宝光显现。
　　希暮雪走到灵峰之上，右手一震，灵峰之内绽放出十件绚丽的宝光飞了起来，还有一块完好无损散发着玄奥波动的巴掌大的黑色石碑状的石头。
　　看着这块黑色石碑的时候，希暮雪感觉到内心突然出现了一股，莫名的悸动，要自己带走它。
　　旋即，她在这些宝光之中，扫视了一眼，取走了这十件机缘中的书卷，还有一块黑色石碑。
　　其余的东西希暮雪一概没有取走，要是卡恩在场的话，她会选择全部都拿走。
　　不过卡恩不在场的话，她只是打赢了杨峰，却想要将全部机缘都带走，那么其他人可能利益熏心对她出手。
　　要是全盛时期，希暮雪也不惧，可跟杨峰的一战中，先不说体内的伤势，因为不断的动用咫尺天涯神通，不断的压制杨峰和爆发狂风骤雨般的斩击，体内的真元也所存无几了。
　　现在远处的那几位没有受到任何伤势的蜕凡境，随便来一位都能够将其击败，所以还是不那么贪心，只是取走自己想要的两件就好。
　　收起了散发着红光书卷和有些古怪的黑色石碑之后，希暮雪就往侧面而去，离开了凌风附近。
　　虽说给她带来悸动的黑色石碑，希暮雪也不知道是什么，不过只要带出去给卡恩看一看，没准卡恩知道些什么。
　　书卷就是这处秘境主人留下的传承法，也是最大的机缘，希暮雪当然不会错过。
　　“多谢希暮雪姑娘。”
　　枫天看到希暮雪，只是拿走了十件宝物中的之中的传承法，感激的说道。
　　希暮雪展现出来的实力，要不是希暮雪是跟杨峰战斗的话，对上他们，他们八人全部联手，可能都免不得要重创和死伤一些人，才有可能击败的了希暮雪。
　　而且还仅仅是击败，因为卡恩虽然说是不管希暮雪的死活，但是在场没有一人敢赌。
　　杨峰对阵希暮雪的时候，也是想要击败希暮雪，而并非是杀了希暮雪。
　　不过在希暮雪击败了杨峰之后，其实是可以直接拿走全部机缘了。
　　因为杨峰摆下擂台，展现出来的实力，在场无人敢说单对单能够赢得过，拥有不死身外身的杨峰。
　　这也代表，只要击败杨峰，实力就能够称得上是在场的最强。
　　希暮雪击败了杨峰，自然这个最强就到了希暮雪的身上，身为最强，哪怕此时身负重创，想要拿走全部机缘，他们也不会说什么。
　　因为机缘固然重要，但是在这名门大宗齐聚的场合之下，名声才是最重要的。
　　要是在对手，明显经过苦战受创的情况下，实施一些偷袭之类的伎俩，那么自己的名声，丢了先不说，他们各自的所属的势力，也会因此颜面大失。
　　除非打算直接离开西陵界，不用顾忌名声，否则但凡还想要在西陵界起势的，就不会做出这种自断后路的做法。
　　所以希暮雪愿意留下一些机缘，枫天对此只能说声感谢。
　　希暮雪听到没有在意，只是远远的落到了远处之后，服下清元丹恢复伤势。
　　※※※※※※
　　天玄秘境之外。
　　“哈哈哈，没想到竟然有人能够击败杨峰，天魔炼狱法的传承者当真了得。”
　　林天齐看到杨峰躺在地底，无比狼狈的模样，哈哈大笑了起来。
　　“就算杨峰败了，也依旧不会改变，我们西陵圣地的首席杨峰，一招就败了你圣教的首席弟子苍云的事实。”
　　道无涯看到林天齐一副扬眉吐气的模样，开口说道。
　　“你的徒弟，证明不了他是这一代的最强了。”
　　林天齐听到道无涯这丝毫不给颜面的话语，也不在意笑着说道。
　　“不管你说什么也改变不了事实。”
　　道无涯听到之后也不在意，直接说道。
　　林天齐看到道无涯揪着杨峰击败自己徒弟的事情不放，只能忍耐下内心的怒气。
　　因为正如道无涯所说，他的徒弟败给了杨峰，虽然以杨峰展现出来的实力，就算是蜕凡境后期的强者败给了杨峰，也不会十分奇怪，败给杨峰也说不上多么的丢人。
　　可对上杨峰的师傅道无涯，他圣教暂时是抬不起头了。
　　卡恩坐在最高峰上，看着希暮雪正在恢复伤势的模样，对于希暮雪刚才的战斗相当的满意。
　　希暮雪可能是觉得，杀死蜕凡境巅峰的魔树那一招，对杨峰无效，也可能是希暮雪觉得只是一场对决，不至于杀了，只能算的上是对手的杨峰，所以才会采取，动用大量真元不断使用咫尺天涯神通，正面击败了杨峰。
　　不过不管希暮雪当时的内心是怎么想的，希暮雪这一战让卡恩十分的满意。
　　因为希暮雪真正进入战斗状态后，一招一式之间没有任何犹豫，并且一直都在控制着自身的力量。
　　可以确保在击穿杨峰那把玉伞的防御后，不至于一击直接杀了杨峰。
　　卡恩在过去，没有跟什么对手战斗过，因为不是面对敌人他都没有什么出手的兴趣。
　　不过对卡恩而言，却也知道敌人就是敌人，对手就是对手。
　　面对敌人，他要做的，就是毫不犹豫的杀死对方，只是对手的话，那么彼此分出个胜负，就足够了
　　希暮雪在战斗中还融合过一秒，毁灭之火破了杨峰的神通，这代表希暮雪这个小妮子在战斗中拥有很高的成长性，不会因为面对一些难以抵御的神通，就放弃抵抗。
　　不管面对什么劲敌，在战斗中不会放弃赢的希望，往往是最为重要的。
　　现在希暮雪已经展示出了这个心性，卡恩自然是决定，再看一看希暮雪的成长了。
　　而且经过一天多的时间，卡恩从天魔教、天雷教、凌云剑宗夺来的传承法，也已经卖出去了。
　　每一本都是一千万高级灵石，正常来说是可以卖的更高价的。
　　不过西陵圣地、圣教、枫落城的城主也都说了，这些传承法价值都相当的高昂，但是买下这些传承法，随时都有可能，会被这天雷教、凌云剑宗、天魔教在上界的追回。
　　他们为此也需要承担很大的风险，所以才把价格，定在了一千万高级灵石的数量上。
　　经过协商之后，最终价格敲定在了一千万高级灵石，卖给他们了，反正那三本，卡恩也已经看过并记住了。
　　看过的传承法越多，他的见识才能够增长，之后就能够创造出完全适合自己的功法了。
　　不过也是摆那三本传承法所赐，此时的卡恩摇身一变直接成了，身负三千万高级灵石的富有之人。
　　只等之后去藏宝阁看看，买一些，能够分解出大量能量点的宝物，那他的能量点又能够大幅度的增长了。
第186章 解惑
　　随着杨峰的落败，希暮雪拿去了属于自己的资源退开之后。
　　“还剩下九道机缘，怎么分？”
　　玉雅看着破碎的灵峰之上，依旧还存在的九道宝光，开口说道。
　　现在依旧还在场并具备战斗力的还有八位蜕凡境强者，而机缘还有九道。
　　“我自取一道，其余八道你们分。”
　　这时杨峰的身形在其师妹梦馨的搀扶下，从地底飞了上来，扫视了一下这九件机缘，右手一动直接取走了九件机缘中的盾。
　　虽说除了天玄秘境主人的传承法之外，拿去一些明显像是带有可怕攻杀威能的法宝会比较好。
　　不过杨峰自信，自己的攻杀手段，以后必然是不会缺少的，所以需要的是本体的防御手段。
　　这面小盾并不大，只有半米大小，却给杨峰一种承载了十万大山的厚重之感，所以炼化好后，应当是一件相当不错的防御性法宝
　　只要防御手段充足，他让自己那拥有不死之身的身外身去激战，自己坐在一边看戏，都可以轻松斩杀敌人。
　　毕竟真正的厮杀时，杨峰可不会像跟希暮雪交手那样，可不会讲究那么多规则，不能躲远一点之类的。
　　而是会不择手段，用自己的身外身，不断的纠缠攻击敌人，给敌人造成伤势的同时，尽量消耗敌人的真元，本体在一旁寻找合适的出击机会，一击就奠定生死。
　　其他妖孽看到杨峰取走的是防御性法宝，也没有什么意见。
　　不过却都同时感觉到了杨峰越发的难缠，毕竟西陵圣地的特别炼制出来的身外身神通，实在是太棘手了。
　　再加上本体防御手段多变多样的话，想要在同境之中击败杨峰就更难了。
　　不过因为杨峰也取走了一件机缘，剩下八件机缘在那，原本还打算协商的八位蜕凡境强者，顿时眼神就变了。
　　八件机缘，他们在场的八个人都会有，可是机缘也有好坏之分，为此也会有同时盯上同一件机缘。
　　而同样看上一件机缘的话，显然就是各自凭借手段，手快有手慢无了。
　　在杨峰和其师妹，离开了灵峰的范围之后。
　　都不用人发号施令，八人瞬间都出手了，玉雅手中出现了一个紫色的圆环直接一掷，圆环光华释放出紫色的光芒，照射到周围的人身上时，直接定住了其他人。
　　玉雅化为一道长虹直接锁定了，八件机缘中的散发着可怕气息的红剑。
　　“哼！”
　　一道清冷的冷哼声响起，仅仅是声音就令人感到了汗毛倒竖，密密麻麻的剑影弥补虚空。
　　灵山的灵妙语出手了，剑影上流露出来的锋芒，直接摧毁了光幕，漫天剑芒化为百丈的光束，后发先至的直接轰向了玉雅，所过之处虚空都出现了一道道骇人的剑痕。
　　玉雅面对这可怕的一招，身形化为了万千散发着点点光芒，美轮美奂的蝴蝶，在空中散了开来。
　　剑芒直接洞穿虚空，一剑就将那万千蝴蝶差点斩了个干净，仅仅只有十几只零星的蝴蝶也在虚空的剑意的威压下，化为了光点消散了开来。
　　剑芒斩杀了无数蝴蝶，往远处射去，落在了远处的魔土之上，前方千里的大地直接被剑芒斩断了一般，地面出现了一道数百丈宽的大峡谷，天地都在震颤不已。
　　蜕凡境强者的随手一击便可令大地塌陷，改变山河样貌无比恐怖。
　　同时灵妙语的无数剑影，直接瞄准了其他目标。
　　而就这么一秒钟的功夫，玉雅的身形已经去到了灵峰，收起了散发着红光的灵剑。
　　“竟然不是幻影碟踪步，而是潜影碟踪步……”
　　灵妙语看到玉雅收起红色灵剑，抽身而去的模样，美眸一闪，开口说道。
　　那些蝴蝶全部都只是玉雅施展出来的障眼法，就算将蝴蝶彻底斩尽，也伤害不了玉雅半分。
　　这种身法，论移动能力显然是比不过希暮雪施展出的那种，每一步都跟缩地成寸般的瞬移神通的，但是玉雅的这种身法，对于战斗和逃跑来说，也是能够让无数敌人头疼的身法。
　　在蝴蝶出现的瞬间，本体其实就已经潜伏进了虚空或靠近攻击或远遁了。
　　潜影碟踪步这种身法，只会出自藏宝总阁本家人，原因无他，单纯就是因为藏宝总阁的本家子弟，每一位身上都带有巨量的财富。
　　所以藏宝总阁本家的人，在提升境界之前，全部必须主修这种身法神通。
　　因为藏宝总阁的人，奉行的是，我不需要打的过你，我只要逃得掉，然后用钱就能够摆平你。
　　这句话话里，指的能够摆平的人，除了远古大能以外，就算是闻神境强者，藏宝总阁只要愿意出钱，都能够花钱摆平，无非就是舍不舍得和代价的高低。
　　她原以为玉雅只是西陵界下界藏宝阁里的人，施展的是幻影碟踪步，所以不怎么在意的，不曾想玉雅，竟是从上界而来。
　　玉雅听到自己的来历被识破，也没有说什么，就算是在下界，只要是根深蒂固的下界势力，基本都知道，关于上界藏宝阁总阁的一些传闻。
　　除非是闲云野鹤出身的妖孽自创，还有一些因为机遇得到的一些并不出名的神通以外，大多数出自名门大宗的神通，往往都是有迹可循的，只要观其神通就能够看出来历。
　　想要在上界，隐瞒自己的身份，到处惹是生非，还活的好好的话，那么就必须要学会，会直接暴露出自己来历的其他神通才行，否则基本是逃不了被看出来历的命运的。
　　而只要看出了来历，那么就能够根据情报搜寻踪迹，还有更好对付于你那种神通的方法。
　　不管是上界还是下界，在登临远古大能境界之前，都没有完美无缺的神通，一切神通总有一定的弱点可言，就看你能不能看出来，还有针对那处弱点无限放大，然后击溃对方的能力。
　　就像杨峰的不死身外身一样，拥有媲美本体的战力，并且就算将其粉碎，仅仅数秒就能够恢复，战斗时间拖的越长，就会越棘手。
　　可想要在先行粉碎杨峰的身外身，趁那几秒的空隙，其击溃杨峰无疑是非常困难的。
　　就练希暮雪刚才展现出来的未知神通，也可以看的出希暮雪在激战的状态下，那种状态也保持不了太久。
　　要是逼出了然后拖延那种诡异的状态结束，那么战局可能就会瞬间反转。
　　因此他们大多才会觉得杨峰，仅仅是差了十多秒的时间，就能够逆转局势。
　　而只有到了远古大能的境界，依靠见识创造出各种强大的神通，并且跟其他神通的弱点互补，将自身擅长的神通弱点不断的掩盖，才能够令神通的弱点消失，真正逍遥天地间。
　　在灵妙语停留的这一会，其他人也已经迅速去到了灵峰，取得了机缘。
　　灵妙语看着最后剩下的一颗散发着异香的玉珠项链，只能收下带走。
　　至于圣教的苍云，则是一直站在远处没有前来争夺，因为自己败给了杨峰，并且此时状态还未恢复至鼎盛。
　　要是跟其他人争夺机缘大打出手的话，可能会伤了元气，更加难以恢复。
　　秘境仅仅开启两天时间，机缘就被取走，一个个自然也开始离开。
　　远处的合道境强者，早在第一天的时候也或多或少取得了一些小机缘，虽无缘争夺那十件看起来就非凡的机缘。
　　但是看到了西陵圣地的首席弟子杨峰，跟希暮雪的恐怖实力，内心的傲气消散了不少。
　　他们各自都在自己的势力范围内，同代无敌，以为能够在这种汇聚了众多天才的场合下，得到一些机缘。
　　可真正来到并亲眼见识到之后，他们才意识到，他们所认为的同代无敌只不过是相较于自己身边的人。
　　修炼之路既是变强也要修心，对于他们最大的收获就是，见到了比自己年龄大不了多少的天骄，究竟是如何的。
　　“希暮雪姑娘，我有一个问题不知能否为我解惑？”
　　就在希暮雪也想离去的时候，一道声音从后方传来。
　　希暮雪回头一看，杨峰和其小师妹来到了她的身后。
　　“什么问题？”
　　希暮雪美眸一闪，开口问道。
　　“不知能否告知一下我，你究竟是如何发现我和身外身的区别的？”
　　“我想过击中办法，可是都没有寻到我的身外身，哪里遗留过什么纰漏。”
　　“当然，希暮雪姑娘，觉得为难也可以不回答，我并不强求。”
　　杨峰闻言站在希暮雪五米外，礼貌的询问道。
　　若是他的身外身，有那么容易分辨，那么当年初代圣主，就不会闯出同代无敌的名声了。
　　也正是因为这个原因，杨峰也想要弄明白，希暮雪是如何看出来的。
　　“并不怎么为难，其他人我不清楚，不过我的杀意火焰，却可以感觉的出你和你的身外身的区别。”
　　希暮雪看到杨峰礼貌的模样，也没有刻意隐瞒直接说道。
　　她的杀意之火还未真正成长起来，要是随着她的境界提升，再度变强的话，分辨出常人难以察觉到的事情，对希暮雪来说并非是什么难事。
　　她也不认为她的这种手段，是随便一个人就能够复制的。
　　“我还以为是其他的方法，没想到居然会是这个。”
　　“多谢希暮雪姑娘了。”
　　杨峰听到希暮雪的话语，若有所思的考虑了一下，感激的说道。
　　听到这个杀意感知，杨峰就知道想要克服这个弱点，几乎是不可能的，不过能够动用杀意感知敌人的强者，绝对是屈指可数的存在，所以他的身外身，并没有那么明显的弱点，这就让杨峰十分的安心了。
第187章 改变宿命
　　希暮雪听到微微点了点头，动用咫尺天涯神通，一步千里迅速往来时的方向走去。
　　“杨师兄，她也没你说的那么危险嘛。”
　　“这种事情就算不告诉你都没问题的，她竟然说出来了。”
　　在希暮雪离开之后，梦馨听到希暮雪，竟然愿意将杨师兄的弱点，告诉杨师兄，开口说道。
　　“希暮雪姑娘，愿意回答我刚才的疑问，为人无疑是相当友善的。”
　　“不过身为对手和敌人的时候，她拥有的实力和手段，那可是相当的危险。”
　　杨峰看着希暮雪，离开的方向，听到师妹的话语，点了点头，有些感慨的说道。
　　“嗯。”
　　梦馨听到杨师兄的话语，也赞同的点了点头。
　　释放出滔天魔气和恐怖杀气时的希暮雪，跟刚才看到身白如雪如仙女模样的希暮雪，像是完全不同的两个人。
　　就杨师兄和希暮雪那拼命的架势，希暮雪最后能够控制住，没杀杨师兄已是万幸了。
　　而希暮雪已经穿过了门扉，离开了天玄秘境。
　　当希暮雪出来之后，来到卡恩的山峰上时，粉拳紧攥着，脸色有些紧张。
　　因为她也不知道自己的表现，到底有没有让卡恩看到她身上的可能性。
　　“做的很不错。”
　　卡恩看到希暮雪那紧张的模样，平静的眼神化解了开来，露出了赞赏的眼神，开口说道。
　　“意思是说你不走了？”
　　希暮雪听到卡恩的话语，看到卡恩眼神中的赞赏之色，美眸发亮，紧攥着的手和悬着的心终于松了下来，有些雀跃的问道。
　　“只是暂时的罢了，把你拿到的机缘给我看看。”
　　卡恩看到希暮雪兴奋的模样，直接说道。
　　“噢。”
　　希暮雪听到只是暂时不走，也没有沮丧，乖巧的将储物戒指中刚刚拿到的两件机缘拿了出来。
　　这是一卷散发着青色光芒的书卷，书卷上还传来淡淡的芳香，可令书卷尽量的抵御岁月的侵蚀。
　　“天玄九重步？”
　　卡恩将书卷拿在手中，直接打了开来，看着里面的内容，若有所思的说道。
　　“身法神通吗？”
　　希暮雪听到卡恩的话语，好奇的问道。
　　“不只是身法神通，每一重都能够增长自身的实力和气势，修炼到九重之时只需九步便可踏碎虚空，击溃一切敌人。”
　　“创造出这种步法的创造者，倒也是一位拥有天资的妖孽。”
　　卡恩闻言动用超速学习时间，快速阅览着这部传承法神通，一边开口说道。
　　虽然卡恩对于这个世界大多数传承法了解还不够深，不过这部兼具身法和攻伐的传承法，显然也是一种极为上乘的传承法了。
　　因为领悟到九重步的时候，一步就能够踏碎虚空，也是受境界所限。
　　这部传承法的主人应当是一位闻神境强者，倘若能够突破到闻神境之上，再进一步的话，一步之威便可直接踏碎一界，轰杀亿万生灵。
　　现在的卡恩，掌握世间一切元素，全力施展的话，想要破灭像西陵界这样的下界，也不算困难，所以能够看的出这部传承法的潜力。
　　希暮雪听到卡恩竟然破天荒的称呼某个人为妖孽，瞪大了美眸。
　　仅仅五分钟的时间，当系统告知卡恩，成功领悟了天玄九重步之后，卡恩合上了书卷。
　　拥有超速学习时间的帮助，他想要领悟神通实在是太过容易。
　　而且最为主要的是，卡恩能够直接洞悉并掌握规则之力，这些神通不管威能多么强大，全部都离不开虚空之中那常人无法看到的规则。
　　“这部传承法相当优秀，但是创造者毕竟见识仅限于闻神境。”
　　“比不上你所拥有的传承法，你看一看参悟一下，看看能否给你的咫尺天涯神通带来一些变化就好了。。”
　　“之后你再拿去卖掉换灵石。”
　　卡恩将书卷放在了膝盖上，看着瞪大美眸看着自己的希暮雪，将书卷交回了希暮雪的手中，开口说道。
　　希暮雪这个小妮子拿回来的这个机缘，起码可以换一千万灵石，非常的诱人。
　　不过卡恩也不好直接吞掉，所以让希暮雪自己去处理了。
　　“要怎么卖啊？”
　　“去藏宝阁寄拍吗？”
　　希暮雪听到卡恩说拿去卖掉，也没有拒绝，而是有些疑惑的问道。
　　她自身也知道天魔炼狱法，传承自一位远古大能，若论级别世间鲜少有神通，能够比的过她先在拥有的传承法。
　　“随便你怎么卖掉，不过价格绝对不能低于一千万高级灵石。”
　　“至于这块古怪的石头，回去再研究研究吧。”
　　“走吧。”
　　卡恩闻言将另外一块古怪的石头，收回了系统背包内，开口说道。
　　希暮雪动用神通跟了上去，随着卡恩的离去，刚才还屹立在天地间的山峰，直接化为了尘埃四散了开来。
　　其他一些还未完全离开的名门大宗，看到山峰消失的方式，一个个都咽了咽口水。
　　现在他们才看出来，卡恩并非是跟他们一样，直接从大地拔出一道高峰，而是动用了一种从无到有的无上神通。
　　幸好没有过度招惹卡恩这个老魔头，否则他们的下场可就糟了。
　　希暮雪跟着卡恩一路，回到了位于枫落城的楼阁之中。
　　刚刚回到楼阁的时候，希暮雪就心情愉快的去泡澡了，跟杨峰的战斗，导致她的右手的衣袖破掉了，所以打算泡一泡澡换一身衣服。
　　卡恩则是坐在一张躺椅上，拿出了希暮雪交给他的那块奇怪的石头。
　　这块古怪的石头里面，具有一股跟深渊规则相似的规则之力，为此系统更是给出了，分解就能够获得十万能量点的高价。
　　若是这块石头是他得到，他可能会不由分说的直接分解了，但是这块古怪的石头是希暮雪这个小妮子带回来的。
　　虽然可以哄骗希暮雪说这并不是什么特别的石头，然后直接分解掉。
　　不过卡恩不想在这种小事上哄骗希暮雪，所以只是想要研究研究这块古怪的石头，到底有什么用途。
　　因为他在深渊呆了一百多年，并且领悟了深渊规则，深知深渊规则的可怕。
　　但凡是能够跟深渊规则，沾染上的东西，一般都不会是什么凡物。
　　卡恩用手指点了一下，漂浮在空中的古怪石碑，深渊规则之力直接侵入了进去，令石碑开始发生了震动。
　　旋即，神秘石碑开始发出黑光，黑光之中出现了一些卡恩前所未见的古怪符文。
　　虽然卡恩看不明白，但是随着深渊规则的深入。
　　“不可提及的存在……正于过去沉睡……待其回归之时……。”
　　卡恩呢喃着神秘石碑，传来的信息，眼神不停的闪烁。
　　不可提及的存在，有种像是他的任务目标的感觉，若是他机缘巧合下得到的话，倒是也不奇怪。
　　可是这块神秘石碑，却是希暮雪那个小妮子带回来，自己只是顺手研究一下。
　　机缘巧合之下的机缘巧合，出现几率有多大。
　　让卡恩陷入了沉思，回忆起自己初次见到希暮雪时的情况。
　　当时第一次见到希暮雪的时候，身份显示还是未知的。
　　因为之前的世界，看到拥有身份的只有命运之子，从未见过什么未知，所以起初卡恩，对于希暮雪那未知的身份，也是有些好奇的。
　　再加上一些其他的原因，所以他随手帮了希暮雪一手。
　　后来当希暮雪发自内心立下宏大伟愿，说出打算追逐他的脚步时，希暮雪的身份才变为了宿命之人。
　　现在仔细想一想的话，希暮雪出现在深渊，可能就算不是被他救下，希暮雪这个小妮子，也可能会活下来，立下的宿命可能是答应恶魔玄龟，成为深渊之主，解开深渊的诡异。
　　希暮雪这个小妮子，在立下某种宏大伟愿的时候，就会觉醒宿命之人的身份，然后希暮雪一生，就会为了那个目标而前进。
　　将深渊无数强大生物，变成那个模样的不能被提及的存在，一身实力恐怕还在现在的他之上。
　　希暮雪寻常的小愿望，应该不会触及到自身的宿命，可不管是追逐他的脚步，还是究其一生为了解开深渊的诡异，都是难以想象的宏大伟愿，因此希暮雪才会觉醒其宿命之人的身份。
　　身份觉醒之后，根据目标希暮雪恐怕就会伴随着，常人难以想象的恐怖气运。
　　希暮雪会出现在深渊，并立下解开深渊诡异的宿命，可能就是这个大世界的某种存在，冥冥之中的安排好的。
　　常人应当是很难改变，希暮雪的宿命，但是他自身，并非是这个世界的人，不受这个世界的影响，所以他的出现，扭转了希暮雪原有的宿命
　　意识到这个问题之后，卡恩在想，自己这算不算是改变了希暮雪原本的宿命，顺便截取希暮雪，原本应当能够得到的机缘，这算不算的上是明抢了？
　　不过卡恩看着眼前黑色石碑，希暮雪依旧能够找到黑色石碑，代表着他，只是夺走了，希暮雪的一次天大的机缘，并没有截断希暮雪的气运。
　　只要希暮雪不死，希暮雪就会不断的依靠逆天的气运去得到机缘，让自己变得更强。
　　想到这，卡恩的内心有了答案，那就是跟着希暮雪，自己或许能够更快找到，那个系统都不能提及的存在。
第188章 再临藏宝阁
　　这时，沐浴完毕，希暮雪绝美的脸蛋上有些红润，身穿一身白色长裙发丝还留有一些水露气息，看起来更加魅惑动人。
　　“卡恩，你看出什么了吗？”
　　希暮雪走到了卡恩的两米外，看着正在想着事情发呆的卡恩，有些好奇的问道。
　　“这个东西你先拿去研究一下，要是研究出来了，对你的实力应该有些帮助。”
　　卡恩嗅到希暮雪身上传来的一股芳香的香味，看到希暮雪发丝低落的水露，划过白皙的美颈划入深处时，眼神一闪，不过他还是保持了镇定。
　　“这块石碑你继续拿着，有时间参悟一下，只要你能够领悟石碑里面的奥秘，就可以给你的实力，带来巨大的改变。”
　　卡恩将神秘石碑重新交给了希暮雪。
　　希暮雪现在已经有了同境无敌之势，有他在，希暮雪又不可能会被高于其境界的人杀死，所以神秘石碑放在希暮雪那里，跟自己收着实际上也没有太多的分别。
　　神秘石碑吸收了他的深渊之力，此时石碑具备深渊规则之力。
　　虽说他截取了希暮雪的大机缘，但是他也能够用其他的方式弥补希暮雪失去的那个机缘。
　　她是因为看到神秘石碑，内心突然传来一股悸动，感觉神秘石碑并非凡物，才会将神秘石碑带回来的。
　　没想到卡恩居然说参悟了神秘石碑之后，就能够给她的实力带来巨大的改变。
　　初次之外，卡恩也没有多加解释的意思，希暮雪也没有多问，反正卡恩说是有益，那肯定是不会骗自己的，点了点头，答应了下来。
　　“卡恩，这块石碑上面是不是多了一些古怪的符文？”
　　旋即，就在希暮雪要将神秘石碑收回储物戒指的时候，美眸的余光看到了神秘石碑的模样发生了一些改变，有些疑惑的问道。
　　“嗯，因为受到了我的规则之力的影响，所以触动了它的一些改变。”
　　卡恩闻言也没有隐瞒，直接说道。
　　“规则之力又是什么？”
　　希暮雪听到卡恩说他的规则之力，更加的困惑了，就算是天魔炼狱法里修炼到巅峰，也没有提及过规则之力，这个规则之力，她还是第一次听见。
　　“世间任何神通都有一种规则之力在其中。”
　　“要是能够掌握规则之力，神通的威能会大幅度的增强不说，同时还会带来无数的变化。”
　　卡恩闻言简单明了的说道。
　　希暮雪听到卡恩的话后，有些震撼，她知道想要追逐卡恩的脚步会很困难，不曾想，卡恩竟然掌握了那个所谓的规则之力。
　　“那我还能够掌握吗？”
　　这对于希暮雪来说，是完全陌生的一个领域，所以内心也泛起了一些不安。
　　“总要尝试一下，就算没参悟成功，也不要紧。”
　　卡恩知道以希暮雪的宿命之人带来的逆天气运和悟性，领悟肯定是能够领域的，不过看到希暮雪不安的模样，也没有把话说的太满。
　　免得让希暮雪因为接连的不成功，而导致心志受挫。
　　“好。”
　　希暮雪听到失败了也不要紧，放心了不少，将石碑收回了储物戒指之中。
　　“我要去一趟藏宝阁，买点东西，你就先在这休息顺便修炼一下吧。”
　　“只要能够将天玄九重步的那种，每一步能够给自身的实力和气势，带来增幅的手段学会并结合进你的咫尺天涯神通内，对于你的实力也是不小的提升。”
　　卡恩看到希暮雪跟自己仅仅相隔两米的希暮雪，安心下来后，站起身来开口说道。
　　“我不能一起去吗？”
　　希暮雪听到卡恩打算单独前去，美眸闪过一丝失落，以为卡恩嫌弃带着自己前去会有些麻烦，低声说道。
　　“我只是去藏宝阁买一些东西，很快就会回来的。”
　　“不过你想要跟着我去，当然也可以。”
　　卡恩看到希暮雪美眸中的失落，眼神一闪，开口说道。
　　高级灵石虽然能够拿来加速修炼，不过系统好像是将高级灵石，这种认为是一般货币，太容易获取了，所以并不将灵石当成一种可以分解的能量宝物。
　　所以他打算去藏宝阁，购买挑选一些，具备大量能量点的宝物来分解的，很快就能够回来。
　　不过希暮雪这个小妮子，似乎是误会自己，嫌弃带她一起，给自己添麻烦了。
　　对于卡恩带希暮雪一起行动，哪会有什么麻烦，既然希暮雪想要跟过来的话，他当然不会拒绝了。
　　“嗯，那我也去看看。”
　　“不过你想要去藏宝阁买点什么东西呀？”
　　希暮雪听到卡恩答应带自己一起去，脸上立刻露出了开心的笑容，点了点头。
　　“那自然是什么东西好，就买什么。”
　　卡恩闻言淡然的说道。
　　希暮雪听到卡恩说的购买方式，有些无言。
　　随后，两人一路往藏宝阁而去。
　　时隔十天时间，卡恩再度到访枫落城的藏宝阁，玉雅这时也正好打算要离开，却突然收到卡恩到访的消息，心中一震。
　　一大片蝴蝶出现在了藏宝阁的大厅，玉雅的身形出现。
　　“不知客人您这次光临，是为了什么？”
　　玉雅看到一头红发飘逸的卡恩之后，礼貌的问道。
　　“来你这买宝物的。”
　　卡恩看到玉雅的出现也没有意外，他也正在等玉雅的到来。
　　当时玉雅展现出潜影碟踪步，避过灵妙语那可怕的一剑时，秘境之外很多人都识破了，玉雅是上界藏宝总阁本家之人。
　　作为从上界下来的人，玉雅对于西陵界的藏宝阁，肯定有着很大的权利。
　　他这次要购买大量的宝物，跟权力最大的玉雅交易，无疑是最快的。
　　“我们藏宝阁的宝物的种类繁多，不知客人你具体要什么类型的宝物？”
　　玉雅听到卡恩此次来是买东西的，松了一口气，轻笑着问道。
　　“我带来了三千三百万高级灵石过来，可以的话，我希望能够一次性花完。”
　　“全部宝物拿来看看就知道了。”
　　卡恩闻言淡然的说道。
　　三千三百万高级灵石的话一出，藏宝阁内的修士一个个都瞪大的眼睛，这是哪里来的有钱人。
　　当他们回头看到卡恩那头如火焰般美丽的红发时，有的认出了卡恩的模样，心中一颤，这尊大佛怎么又来了。
　　就连玉雅听到卡恩说的三千三百万高级灵石，美眸也是一闪。
　　“你哪里来那么多灵石的？”
　　希暮雪听到卡恩说，说三千三百万高级灵石，抓住卡恩的衣服，有些紧张的问道。
　　“天魔教、天雷教、凌云剑宗的传承法，每价值千万高级灵石。”
　　“将他们卖掉，就有三千多万高级灵石了。”
　　卡恩看到希暮雪那紧张的模样，平静的说道。
　　“原来是这样啊。”
　　希暮雪听到卡恩的话，放松了不少。
　　她还以为自己进入天玄秘境的那短短的两天时间，卡恩就突然去杀了，大量的强者，然后夺取来的。
　　“卡恩先生，以后要是有这种好东西的话，不妨去我上界的藏宝阁。”
　　“行踪如果能够保持隐蔽的话，我们藏宝阁，肯定会给卡恩先生你一个更加满意的价格的。”
　　玉雅听到卡恩竟然把传承法直接卖了，无比的心疼自己错过了一个相当好的机会，直接说道。
　　天魔教、天雷教、凌云剑宗的传承法，若是能够得到的话，能够让自己的人渗透进上界这三大宗门里面，获取后续更加强大的传承法。
　　而且就算渗透不进去，三大宗门的传承法，都是经过无数强者花费大量的心血，经过不断的改进，然后传承下来适合无数人修炼的强大传承法，能够汲取这些宗门改进传承法的经验，也足够了。
　　“行动隐蔽一点，就可以给我更好的价格么。”
　　“那么下次有的话，会考虑你藏宝阁的。”
　　“带我看看你这藏宝阁里的宝物吧。”
　　卡恩听到玉雅的话语，考虑了一下，开口说道。
　　能够卖的更多，他自然是卖的更多的，因为通过灵石就能够兑换成越多的能量点。
　　虽说他决定慢慢看希暮雪成长，不过并不影响他顺便获取大量能量点，为了兑换系统那高达千万能量点的极品兑换物做些准备。
　　而且能量点越来越多，他就算不去斩杀，自由任务出现的目标，也一点都不会缺乏超速学习时间了。
　　“好，因为卡恩先生你这次要交易的价值过高，请跟我来。”
　　玉雅听到卡恩说会优先考虑卖给他们藏宝阁，脸上露出一丝笑容，开口说道。
　　卡恩和希暮雪跟着玉雅，走进了藏宝阁内阁里面。
　　“玉雅大小姐。”
　　枫落城藏宝阁换了一个负责人，是一位样貌秀丽的女人名叫秋雨，此时她看到玉雅之后，尊敬的叫道。
　　“这次有贵客到来，由我来招待他，你在一旁看着就好了。”
　　玉雅听到对其微微颔首示意，发出了空灵动听的声音。
　　“是。”
　　秋雨闻言看了一眼身穿一身黑色龙袍，红发赤瞳，样貌帅气，浑身流露出威严气息的卡恩，还有其身旁一位有着倾国倾城之姿，令她都感觉有些自行惭愧的女人，点了点头。
第189章 购买宝物
　　旋即，玉雅带着卡恩，去到了一个装潢豪华的招待客人的房间，从装潢来看这间房间其实没有什么特殊的。
　　只不过玉雅，来到墙边，玉掌上释放出金色的真元，真元在空中变换成了一个卍字符号，然后飞入墙壁内。
　　墙壁之中出现了一道金光闪闪的门扉，透过门扉可以看到里面宝光四射。
　　同时也是在这道门扉出现之后，卡恩的脑海中传来了系统的宝物，检测到了巨量的宝物波动。
　　秋雨看到玉雅大小姐，施展秘法就直接打开了藏宝库的禁制，眼神越发的尊敬。
　　她想要打开藏宝库的话，必须要去到正确的位置，并且用精血还有各种繁琐的手法，才能够打开。
　　而且打开之后，想要从里面拿出宝物，必须要做好非常缜密的登记。
　　否则你绝不可能从藏宝库内出去，而是会被彻底锁死在里面，然后传到上界，最多半天时间，上界藏宝总阁的人就会下来降下制裁。
　　“没有得到被上界藏宝总阁的认可，就算复制跟你一样的手段打开，也将会化为梦幻泡影般破开消失的空间。”
　　“没想到你藏宝阁的古怪神通，还不少。”
　　卡恩从这道门扉上的规则之力，眼神闪烁了一下，开口说道。
　　“卡恩先生谬赞了，毕竟宝物繁多，没有一些特殊手段，随时都有可能被洗劫。”
　　玉雅听到卡恩直接看出了这道门扉的真实，心中也有些惊骇，不过表面还是笑着说道。
　　这个卡恩果然是一个实力强大到鼎盛的老魔头，他们藏宝阁的这种手段不止被一位强者看见过，但是很少有人能够直接看穿门扉的真实能力的。
　　“是需要一些特殊手段，不过你最好别以为，别人看到你的手法，还无法复制。”
　　“那只是对于寻常的人而言，你这次表现出来给我看，我想要夺取你藏宝阁内的一切宝物，都轻而易举。”
　　“不过我这次是做为客人来的，所以就不对你藏宝阁动手了。”
　　卡恩闻言身上冒出黑色的雾气，开口说道。
　　玉雅看到卡恩身上弥漫的黑雾，感觉到通体森寒，难以行动。
　　旋即，卡恩带着希暮雪直接走入了门扉。
　　当玉雅看到，卡恩施展了一种她看不出来来历的神秘手段，直接带人走进了藏宝库，藏宝库也没有直接破碎的时候，眼神一缩。
　　“让你一件件去拿也太麻烦了，所以我直接进来挑选了。”
　　“进来为我介绍价钱吧。”
　　这时，一道声音从门扉之中传了出来。
　　玉雅心神一颤，快速跟了进去。
　　穿过门扉是一个一片银色的土地，在这土地之上分为了数个区域，法宝区、天材地宝区、神铁区、灵药区、还有各种各样的区域。
　　宝光弥漫令天地变得五彩斑斓，显得异常梦幻，同时因为聚集的灵药太多，大量的生命气息扑面而来。
　　在这些区域的外面有一层光幕，显然想要在里面拿东西出来，也需要经过一些特殊的手法。
　　看到这个数量，卡恩就知道，整个西陵界的藏宝库，应该是直接连在一起的。
　　可能目的单纯就是，为了不管在哪个分区的藏宝阁，都能够让客人买到自己想要的东西。
　　“哇～第一次见到这么多好东西。”
　　希暮雪还是生平第一次看到如此多的宝物，堆放在一起，情不自禁的感叹出声。
　　玉雅走进来之后，发现整个世界被一震黑雾弥漫，原本在此能够感知到上界的一些波动的，在此时却一点都感受不到了。
　　卡恩的魔力一个释放，旁边百米处出现了一个玄奥的法阵，同时被光幕保护在其中的宝物的上方，也直接出现了一个法阵，大量的宝物直接一股吸力吸取穿过法阵。
　　在卡恩旁边开启的玄奥法阵之中，落了下来掉在了银色的地面上，传出了阵阵声响。
　　玉雅看到卡恩直接将法宝区域内的法宝全部拿出，整个人都呆滞住了。
　　这些法宝每一件都是常人想要而不得的法宝，此时却像垃圾一样直接被卡恩堆放到了一起。
　　自己这是带来什么怪物，进到这藏宝库内，他们藏宝总阁里的闻神境巅峰强者留下的种种禁制，对于卡恩要是卡恩想要全部抢走，那她可能只能干看着了。
　　“帮我算一算，这一千多件法宝，大概要多少灵石。”
　　卡恩身形一动，来到了那成堆的法宝面前，相继拿起几个法宝，听到可以分解成最低的都能够分解成两千能量点之后，放了下来，看向目光呆滞的玉雅，开口问道。
　　虽然明抢无疑是最快的，但是不管是以前还现在，卡恩除非对上自己的敌人会直接杀了，然后明抢以外，信奉的还是交易的信条。
　　“好……”
　　玉雅听到卡恩要自己算一算价格，内心有些庆幸，卡恩并非是那种不择手段的大魔头。
　　否则这次藏宝阁的法宝全部被拿走的话，即使是她，也要受到严重的监禁惩罚了。
　　而后玉雅拿出一本厚厚的书卷，这是法宝类的图录，上面记着每一件法宝是以多少灵石购买而来，还有打算以多少灵石卖出去的，只要通过对比，然后算一算就清楚了。
　　旋即，玉雅经过了一段时间的清算。
　　“这里总计五百八十三件法宝，总计五千万高级灵石。”
　　玉雅彻底数清之后，报出了一个惊人的价格。
　　“那么把这七十八件分出去的话，要多少？”
　　卡恩闻言魔力一动，七十八件散发着惊人波动的宝物，飞了出来，落到了一旁。
　　“去除那七十八件极品法宝的话，价值三千一百八十万高级灵石。”
　　玉雅看到卡恩直接将最贵的七十八件法宝，分离了出来，开口说道。
　　“那么除了那七十八件法宝，其余的我全要了。”
　　卡恩听到玉雅的话语，拿出了四枚储物戒指，其中一枚储物戒指之中飞出了两个储物袋，然后四枚储物戒指全部往玉雅飞了过去，开口说道。
　　玉雅接过储物戒指，神识探进去，发现有三个储物戒指之中，堆积着大量装着十万高级灵石的储物袋。
　　三枚各自都有着一千万高级灵石，最后一枚则是只有一百八十万灵石。
　　不过里面的高级灵石有多少，倒不是玉雅在意的，更让她在意的是，卡恩竟然真的直接给了这么多的高级灵石。
　　“你要这么多法宝做什么？”
　　希暮雪看到卡恩一口气，就花费了三千多万巨额的高级灵石，也是吓了一跳，直接问道。
　　倒不是说，她想对卡恩的消费方式指指点点，只是这些法宝，对于她们这种蜕凡境的低境界修士来说，几乎每一件都是一些不错的宝物。
　　但是对于实力通天的卡恩来说，这些法宝应当都只不过是一些小玩具，甚至可能连玩具都算不上的垃圾东西。
　　卡恩却一次性购买如此之多，让希暮雪非常的不解。
　　“我要这些，肯定是有妙用的。”
　　卡恩闻言也没有解释太多，身形一动来到这成堆的法宝旁边后，不断的收取着这大量的法宝，一边随口说道。
　　他总不可能告诉希暮雪，自己要这些法宝，全部都是拿来分解用的。
　　“之前你收起来的那么多宝物，全部都让你给妙用了？”
　　希暮雪听到卡恩的话，好奇的问道。
　　卡恩愿意卖一些宝物给人，但是之前在深渊里收集到了大量魂元晶，却是一颗都拿不出来。
　　让她完全想不通，卡恩究竟把那么多魂元晶用到哪里去了。
　　“嗯。”
　　“还剩下两百多万高级灵石，应当足够平时的开销了。”
　　“走吧，该回去了。”
　　卡恩闻言淡定的应了一声。
　　“这就回去啦？”
　　希暮雪听到卡恩说就要回去了，有些惊讶的说道。
　　“我都说了，我只是来这买点东西，很快就会回去的。”
　　卡恩闻言瞥了一眼希暮雪，开口说道。
　　“我来到这也看到了以前从未看过的宝物啊，长了一番见识啊。”
　　希暮雪听到卡恩的话，知道卡恩不想解释太多，也不追问了，笑着说道。
　　“能够让你长见识的多了去了，走吧。”
　　卡恩看到希暮雪的动人的笑容，眼神一闪，开口说道。
　　旋即，卡恩直接抓着希暮雪的手，直接传过了这处藏宝世界里的门扉离开了。
　　只留下玉雅，一个人看着手中的四枚储物戒指，有些无言。
　　像卡恩这种一次性，购买一千多件法宝的客人，这么多年来，玉雅还是第一次见到。
　　就算是一些顶尖强者，想要购买一些法宝，奖励给自己门派的弟子，也会往最为的极品的挑选，而不是排除掉那些最为极品的，买一些次一等的宝物。
　　所以玉雅完全无法理解，卡恩收集这么多法宝究竟是为什么。
　　要说卡恩要拿去倒卖的话，其他人倒是有一些可能，不过经过这么一会的接触。
　　玉雅知道卡恩是一个做事简单快捷，不会故意去做麻烦事的人，买了这么多法宝，然后再费时费力的卖出去，这种事情卡恩肯定是不可能做的。
　　那样的话，还不如卡恩直接去灭掉几个大派，掠夺来的快的多。
　　旋即，玉雅也没有多管了，她将那七十八件散发着惊人波动的法宝，放回了法宝区域。
　　如果是被不同的人买走的话，那么就要登记许多东西。
　　可是这五百零五件法宝，全部被一人买走，那么登记起来，只要登记好一件法宝卖掉了多少灵石，还有买家的大致身份和实力就可以了。
第190章 无形的规则
　　卡恩跟希暮雪一路回到了楼阁内。
　　希暮雪原本是想要看看，卡恩到底是要用那些法宝做些什么妙用的。
　　不过当卡恩回到了楼阁后，直接又躺在了躺椅上，吃着一些灵果，完全没有打算展现出如何将那些法宝妙用的样子。
　　希暮雪也没有去管了，坐在了一旁，拿出了一卷散发着青光的书卷，阅览了起来。
　　卡恩一边舒舒服服的躺着吃着东西，一边正在分解刚才用三千多万高级灵石，买到的的宝物。
　　五百多件宝物，平均每件两千至三千能量点，全部分解之后直接得到了一百六十万能量点。
　　让卡恩原有的能量点，从二百六十九万能量点增加到了429万。
　　这让卡恩心情极好，果然这个世界，获取能量的手段真的多。
　　仅仅是拿着几部传承法卖掉，获取了三千万高级灵石，就能够买到如此多的能量点，这笔买卖简直是赚翻了。
　　这不禁让卡恩想要快点灭了天魔教、天雷教、凌云剑宗在西陵界的势力。
　　因为这三个也是名门大宗，三个加起来的财富，肯定是不止三千万高级灵石的。
　　这些都是希暮雪的仇人，他灭了他们，希暮雪这个小妮子也不会觉得他滥杀之类的，他又可以发一笔横财，到时能量点，应当很快就能够接近一千万能量点的大关了。
　　只不过按照前面几次的经验来说，使用最上级重构灵液，他估计就要沉睡一千年了。
　　若是不用管，希暮雪这个小妮子的话，他倒是可以直接用了。
　　不过希暮雪的滔天气运，能够帮他更快的找到那位无法被提及的人，所以不能放着希暮雪不管。
　　万一在自己沉睡的时机之中，希暮雪突然被谁杀了，那么他可能就要花费更多的时间，去收集关于那位无法被提及之人的信息了。
　　现在希暮雪跟他从深渊刚刚出来不久，如果在近期，又让希暮雪再往深渊跑一趟，然后在那度过千年的孤独，显然是不太好的。
　　所以卡恩还是暂时压下了心思，就算能够使用最上级重构灵液，也可以再等一等。
　　希暮雪看着天玄九重步的神通，美眸不断的发亮。
　　这部天玄九重步，在身法级别上绝对是比不过咫尺天涯，但却依旧能够给她带来很多启发。
　　要是她能够将让咫尺天涯的神通，做出一些改进的话，就算她的境界没有提升，她的实力也会再度增进不少。
　　在她见过，卡恩释放出来的那种，睥睨苍生的恐怖霸道的气势之后，希暮雪知道气势强大到某种境地的时候，能够做到不战而屈人之兵，并且强大的气势也是一种攻击手段。
　　若是改进出了这种步法类似的神通手段，结合她的杀气之火，在战斗中就能够给敌人的内心带来沉重的压力，在战斗中气势也是影响胜负的关键要素。
　　希暮雪这一看除了有侍从送来膳食的用餐时间以外，希暮雪接连半个月的时间，都扑进了研究的天玄九重步里面。
　　这一天，卡恩看到希暮雪用完膳食，在阁楼的房间内走来走去的时候，一步踏落虚空之中的规则震动，希暮雪身上的气势也因此突然暴涨的时候，眼神一闪。
　　刚想感慨这个小妮子的悟性，太过变态的时候。
　　希暮雪下一步，气势突然又骤减了下来，随后不管希暮雪怎么走，也没有成功，希暮雪站在了原地，秀眉紧蹙，陷入了沉思。
　　很明显刚才那一步，是希暮雪机缘巧合下，踏出来的。
　　不过既然踏出过一步，那么只要寻找到刚才那种感觉，希暮雪就能够再度踏出来。
　　希暮雪想要修炼卡恩自然是不介意的，眼眸看向了窗外。
　　这些天，他感觉到有一些强大的气息，降临到了西陵界，不用想肯定是天雷教、天魔教、凌云剑宗已经把消息传到了上界去了。
　　卡恩对于这些也不在意，反正希暮雪还在修炼，等对面亲自送上门来，再处理也不着急。
　　倒不如说，卡恩希望上界来的人越多越好，那样他就不用费时费力的去找他们了。
　　希暮雪蹙眉站在原地，不断的思索着刚才走出的那一步的感觉。
　　刚才她感知到了一股无形的玄妙波动，然后随着那股波动一脚踏落，就感觉到天地的灵气附在自己的身上，让自己气势暴涨。
　　可是自己的心境变得狂喜，在一步踏落的时候，那种无形的玄妙波动又消失了。
　　难道说使用天玄九重步，需要保持心境平稳然后去感受天地间的规则么？
　　她没有直接修炼天玄九重步，而是根据天玄九重步所能够达到的威能，想要对咫尺天涯神通进行改进，所以难免会有一些不懂的地方。
　　旋即，希暮雪考虑了一下，决定去问一问卡恩，一步踏落到了卡恩的旁边，说明了一下自己刚才的感悟。
　　“原来如此，你感觉到了自己跟天地融合了，所以才成功的踏出了那一脚是么？”
　　卡恩听到希暮雪的话语，开口说道。
　　“我也不清楚，不过我刚才的有种融身天地间的感觉，感受到了大量的灵气附着在了我的身上，所以才让我的气势发生了变化。”
　　“可是我刚想把成功的消息告诉你，内心变得非常高兴之后，就施展不出来了。”
　　“难道天玄九重步，需要时刻保持平稳的心境，才能够进入吗？
　　希暮雪看着卡恩，说出了自己内心的一些想法和困惑。
　　“天玄九重步，并不是融身于天地，而是借天地之力，来增加自身的气势与实力的。”
　　“而且步法加持的重数越高，会让人有一种跟天地为敌的感觉。”
　　“不过你说的，要保持平稳的心境并不对。”
　　“因为在真正的战斗中，除了动用一些特殊的手段，几乎无人能够时刻保持心神平稳。”
　　“你要考虑的是何为借力，而不是融身于天地。”
　　卡恩闻言缓缓说道。
　　他拥有斗神意志，只要进入变身的状态，不管面对什么状况和敌人，都能够保持绝对的冷静。
　　那种状态非常的可怕，时间久了将会让人失去一切感性，全凭理性行事，若是他愿意变成那样的话，他倒也不会感觉到孤独，只是依旧会感觉世间无一人能够与自己媲美。
　　现在经过了一百多年岁月，斗神意志带来的绝对冷静的状态，对他的影响至今还有一些。
　　而斗神意志，并非是任何人都能够拥有的，而且他也掌握了天玄九重步，所以知道那属于单纯的借力，而不是融身于天地。
　　“何为借力？”
　　希暮雪闻言有些迷糊的问道。
　　“灵气的流转，是有规则在其中的，只要你能够感悟到，那无形的规则并将规则附着在自己的体表之上，就能够让大量的灵气来额外提升你的气势与实力。”
　　“你动用魔力会让自身的气势发生变化，也是一种对那无形规则的运用。”
　　“所以你可以用最少量的真元去感受，虚空之中无形的规则。”
　　“这样，就算你看不到虚空之中无形的规则，你的真元，也会给你带来更深一层的感知，并去利用它。”
　　“只要能够利用，你的实力有明显的提升，因为这不是任何人都会的技巧，称之为神通也不为过。”
　　卡恩闻言站起身来，仅仅是往外，走了一步，开口说道。
　　“咚！”的一声，如同天鼓的声音响起，希暮雪听到如同在虚空之中响起的沉闷天鼓之音，感觉到气血翻涌，卡恩的气势在这一刻也发生了翻天覆地的变化。
　　变得如同这天一般伟大而恐怖，仅仅是直面卡恩，就有一种直面浩瀚苍天的可怕压力。
　　这股压力，让希暮雪感觉浑身难以动弹，呼吸渐渐变得急促了起来。
　　她知道，这还是卡恩未曾完全释放出来，只是演示给自己看的模样，倘若卡恩将这气势爆发出来，周围的一切，可能都会被这一步带来的可怕气势直接压垮崩碎。
　　卡恩究竟达到了何种境地，是现在的她难以想象的。
　　不过希暮雪，谨记卡恩说的话语，努力的释放出一丝真元包裹着自身，感受着周围无形无物的虚空。
　　这一刻，希暮雪明显从卡恩的身上，感觉到了刚才玄妙波动，卡恩就像是风暴的中心，周遭的玄妙波动，不断的往卡恩涌去。
　　因为卡恩，在动用那种规则导致，她根本无法去动用这种玄妙的气息，想来是因为卡恩的境界太高，动用的层次也太高，所以在卡恩面前，自己完全没有使得周围的玄妙波动依附自己的能力。
　　不过卡恩浑身，没有释放出任何真元，仅仅是使得这种玄妙气息的依附，释放出来的威压，就让她感觉到难以抵御。
　　“我感知到了。”
　　希暮雪芳颜有晶莹的汗水划落，脸色无比苍白，呼吸急促，声音有些微弱的说道。
　　虽说卡恩仅仅是展示给自己看，但是那种气势带来的威压，也不是只有蜕凡境的自己，能够承受的。
　　这是实力带来的天与地的差距，仅仅是威压就难以承受。
　　不过希暮雪回忆起，当时卡恩君临深渊之时，流露出来的霸绝天下的恐怖气势。
　　这种对于卡恩而言似乎还算不上什么。
第191章 研究天魔炼狱法
　　“既然明白了，那么该如何调动这些无形的波动，就是你要想办法去参透的事情了。”
　　卡恩听到之后，直接让规则散去，看着秀额布满细汗，有些虚脱的希暮雪，开口说道。
　　就是因为天玄九重步的创造者，懂得了如何运用虚空之中的规则，并加以利用，所以卡恩才会觉得这部神通的创造者是一位妖孽。
　　他拥有神体，所以能够清晰的看到虚空之中规则的流动，可是先前的自己对于规则的运用也是十分浅薄的。
　　直到转职成了【元素圣灵】洞悉了宇宙规则，他才真正学会了如何使用虚空之中的规则。
　　卡恩可以确定闻神境的存在，也看不到虚空之中的无形规则，只能够凭借一些特殊的手段去感知。
　　因为闻神境能够直接看到的话，那么深渊之中，闻神境的恶魔玄龟，就不会活了那么多年岁月，依旧无法领悟深渊规则，直接将它们全部解放出来了。
　　而天玄九重步的创造者，在不能看到，而仅仅是通过一些特殊的手段，能够感知到模糊的规则的情况下，就能够想出通过步法，一步步让规则依附在自己身上，增加自身的一切实力，还有给敌人施加可怕的压力，代表其天赋异常惊人，所以卡恩才会称其天赋妖孽。
　　卡恩收回威压之后，希暮雪有些虚脱的无力的直接瘫坐在地上。
　　“好好参悟吧，这对于我而言只不过基础中的基础。”
　　“参悟完这个手段，那些蝼蚁应该也要来了。”
　　卡恩重新躺回了躺椅上，悠哉悠哉的说道。
　　目前还未出现过一个超过他的等级的存在，就算出现了，卡恩也不惧。
　　因为他所拥有的力量，绝不是敌人超过自身几级就能够稳胜自己的。
　　“那些蝼蚁？”
　　因为是被威压吓到腿软的希暮雪，迅速调整着自己的气息，脸色渐渐恢复了一些红润，急促的呼吸也渐渐平缓了下来之后，绝美的容颜上露出一些疑惑之色。
　　“这些天上界来了不少蝼蚁，不过那些都不是你要管的。”
　　“你要做的就是，尽量让自己不断的变强。”
　　“直到你能够，在我释放气息之下不昏迷，并有勇气对我出手的时候。”
　　“我就承认你不是一名弱者，而是一名强者。”
　　卡恩看到希暮雪的疑惑之色，缓缓解释道。
　　希暮雪听到要变强，想起了什么，拿出了一朵流露出惊人魔气的魔花。
　　“这朵魔花我能够炼化吗？”
　　希暮雪拿出来之后，伸手放到了卡恩的面前，开口问道。
　　“炼化便是，这只不过是大量魔气的汇聚的种子罢了。”
　　“若你不是天魔炼狱法的传承者，应该需要经过特殊的手段，将其炼化才不会有什么后患。”
　　“但你是天魔炼狱法的传承者，这点魔气炼化了对你也不会有什么影响。”
　　卡恩伸手接过魔花，听闻汇聚了巨量的魔气，能够分解一万能量点之后，还给了希暮雪，开口说道。
　　魔花刚刚出现的时候，就令周围的虚空变得一片暗黑色，倘若在其他世界种下的话，有可能直接将一大片地域直接化为魔土，然后孕育出一些魔气汇聚而成的生物。
　　倘若选在一些实力较低的地域，这朵魔花，都有可能给那个小世界，带来灭世之灾。
　　这不是夸大其词，而是这朵魔花确确实实拥有这种能力。
　　这朵魔花是一尊活了不知多少岁月，修炼到蜕凡境巅峰的魔树，死后汇聚了的一生的精华的所在，对于某些世界来说，这就是象征着灭世般的力量。
　　西陵界虽是一个下界，但是这个世界的一些事物，倘若降临到了低等的世界之中，都将拥有毁灭般的力量。
　　不过希暮雪这个小妮子，动用天魔降临神通都没有什么大碍。
　　天魔带来的魔气可比魔树的魔气要厉害的多，那种无事的话，吸收这些魔气当然也不可能有事。
　　“那我先炼化它之后，再试试看如何参悟那种步法好了。”
　　希暮雪听到卡恩说炼化了也没事，乖巧的点了点头。
　　卡恩对于希暮雪的修炼步骤，没有什么想要说的，也就不管了。
　　刚才希暮雪涉及到了规则，所以他才能够教希暮雪如何去感知那种规则。
　　除了这个在修炼上，卡恩暂时给不了希暮雪太多的建议。
　　除非等他见识多诸多传承法，再找个机会创造出一部，完全适合自身的传承法之后，他才能够在修炼上，明显指点一下希暮雪。
　　“你的天魔炼狱法拿来给我看看。”
　　旋即，卡恩想到了什么，开口说道。
　　“可以是可以，不过你要拿来做什么？”
　　希暮雪本来正打算炼化魔花，听到卡恩的话，折返了回来，从储物戒指之中拿出了一个华丽的小宝箱，开口问道。
　　卡恩一身实力，就连深渊的无数恶魔都为之俯首称臣，所以她并不觉得卡恩会贪图天魔炼狱法。
　　“我要创造出一部属于我的传承法，所以需要参阅一下其他强者的手段。”
　　卡恩闻言右手魔力直接卷起宝箱，飞到了自己的面前，随口说道。
　　“你要创造属于你的传承法？”
　　“难道你一直都没有使用什么修炼法，就这么强大了吗？”
　　希暮雪听到之后，瞪大了美眸有些难以置信的说道。
　　“我之前所走的道路，跟你们完全不同，所以自然没有修炼过什么修炼法了。”
　　“因为没有修炼过传承法的经验，所以就算我想要在某些地方教导你，也教不了。”
　　卡恩感受到希暮雪难以置信的目光，一边说着一边打开了手中的宝箱。
　　宝箱打开一条缝隙之时，一道肉眼可见的漆黑魔气，流逝了出来，卡恩随手就为楼阁布置了一层护罩。
　　当宝箱彻底打开之时，深邃的魔光绽放，令整个楼阁都变得阴风阵阵，如同炼狱。
　　倘若没有卡恩的魔力保护，仅仅是拿出这本传承法的书卷，就会令周围一切强者感应到。
　　这可是一位远古大能级留下的传承法，即使在上界也是无比珍贵的宝物，一旦出事能够引起无数名门大宗哄抢。
　　因为仅凭这部传承法，就能够作为一个名门大宗的立根之基。
　　“你居然还没有打开，这部传承法的禁制？”
　　卡恩则是对于这些丝毫不在意，右手一动拿住书卷的时候，感受到书卷上传来抗拒力量，强行压住，皱了皱眉头，开口说道。
　　“我得到了认可，随着境界的提升，它里面的神通和修炼法才会一步步显现出来。”
　　希暮雪闻言，绝美的容颜上飘起一些红晕，有些不好意思的说道。
　　卡恩闻言右手出现了灰色的迷雾，比魔气更为可怕的深渊规则出现，直接将这部传承法上的禁制悉数破除，然后卡恩直接打了开来。
　　书卷很厚从练气阶段，直到超越蜕凡境的登仙境、闻神境、远古大能境的修炼法都有。
　　只是很快卡恩看到上面悔不当初，慎防天魔。带有无尽悔意的话语，眼神一闪。
　　这些字体，相较于之前述说的那些字，明显是最后才添加上去的。
　　根据字体上的魔气浓郁程度来说，跟之间那些修炼的方法之间的相隔岁月，大概起码有五万年岁月。
　　有可能是罗颜创造出这部传承法，修炼到了远古大能境界之后，已经完全被魔心侵蚀变了一个人。
　　直到即将陨落之际，罗颜才恢复了心智，留下了这些话，警告后世有幸得到传承法的后人。
　　“你动用天魔降临的时候，是什么感觉？”
　　卡恩暂时放下了书卷，看向了希暮雪开口问道。
　　希暮雪看到，卡恩随意的阅览自己无论如何都打不开的后续页章，有些惊讶的时候，突然听到卡恩的这句问话，也陷入了沉思。
　　“能够给我带来一种无所不能的同时，内心也会情不自禁的泛起一股杀意。”
　　“不过那股杀意，不知道是受到什么影响，感觉并不是非常强烈，很容易就能够压制下去。”
　　希暮雪回忆着自己使用天魔降临时的感觉后，开口说道。
　　“现在施展给我看看。”
　　卡恩听到被什么压制了，若有所思的开口说道。
　　希暮雪虽然有些不明所以，只不过卡恩这么说肯定是从天魔炼狱法之中察觉到了什么古怪的东西，所以打算亲眼见识一下，然后看看能不能指点一下自己了。
　　希暮雪闭上了美眸，体内的真元迅速运转，仅仅一瞬转化就化为了魔气，开始释放了出来。
　　枫落城无数修士，都感知到了一股恐怖的威压降临，一个个都被吓了一跳。
　　一个个朝着威压传来的方向看去，他们都看到了枫落城住宿条件最为昂贵的楼阁方向的上方，有一道魔影出现在虚空，从天而降落入了楼阁之内。
　　随着魔影进入希暮雪的身体，希暮雪的身上开始出现一身单薄动人的黑色轻恺，身旁有两道身段跟希暮雪一模一样的魔影，浑身的气质也变得邪气和魅惑。
　　卡恩此时近距离看到希暮雪的变化，身形一动抓住了希暮雪的手，魔力直接进入了希暮雪的体内，查看了起来。
　　而让希暮雪的玉手直接被卡恩抓住，浑身一颤，只是看着卡恩那帅气认真思考的模样，强忍着内心的害羞，没有做出后退的举动。
第192章 未来的道路
　　卡恩的魔力进入希暮雪的体内，要知道卡恩的魔力，即使没有直接释放出来，现在也是带有深渊规则的。
　　在深渊的规则面前，希暮雪的魔气，在魔气面前就如同遇到猫的老鼠，正在不断的避让。
　　卡恩快速搜寻了一下，希暮雪那充斥着魔气的经络，发现这些经络魔气的源头源自希暮雪的心脏处。
　　只是此时希暮雪的心脏处，正被他当初是给希暮雪留下的那道深渊气息包围着，心脏周围的魔气，只能化作点点丝线般慢慢透过深渊的气息，融入希暮雪的心脏。
　　等希暮雪的境界再做提升，这些魔气变得更强之后，肯定能够更快的渗透进去。
　　卡恩看到这通过希暮雪再度传入了数道深渊气息，令希暮雪心脏附近的深渊规则变得更加稳固。
　　同时希暮雪的眉间的圆月印记，化为了一朵菱形的小草，显得有些神异。
　　“我为你再度加强了一些我的气息，所以魔气很难侵入你的内心。”
　　“不过以后除非是被逼的没有退路可言，能够不用天魔降临暂时就别用。”
　　卡恩松开了手，看着希暮雪秀眉之上光滑的额头上变化的印记，退了开来，开口说道。
　　“暂时能别用就别用，意思是说，以后能够随意使用吗？”
　　希暮雪本身也是打算尽量少用的，只是为了赢下战斗不得不用，此时看到卡恩退开，解除了天魔降临，芳颜一片晕红，听到卡恩的话语，轻启红唇说道。
　　“天魔炼狱法的创造者，在修炼到最后，变得不再是自己。”
　　“最大的原因所在，就是出现在这天魔降临上，这毕竟是借助了外力的强大神通，所以带来强大的力量同时，也会侵蚀内心。”
　　“直到自己变得不再是自己，被那股力量所支配，化为杀戮的天魔化身。”
　　“她直到即将陨落的时候，才回归了神志，所以才留下了那道警告的话语。”
　　“不过这个天魔降临，是一个很好的神通，不用的话未免太过可惜了。”
　　“所以只需要找到一个修心，或者能够完美压制住魔气的传承法，结合起来就能够随意使用了。”
　　卡恩闻言缓缓解释道。
　　“想要压制魔气和护佑心神的传承法，必须要是远古大能的传承法吧？”
　　希暮雪原本听到变得不在是自己有些不安的，可是听到卡恩后续的话语之后，若有所思的说道。
　　“不，比天魔炼狱法所创造的传承法，还要强大的才可以。”
　　“天魔是一种来自天外的异常之物，属于外力，所以带来的魔气，是远高于创造者本身的。”
　　卡恩闻言摇了摇头，开口说道。
　　“那我现在是修炼，还是不修炼的好？”
　　希暮雪闻言，有些不安的呢喃道。
　　她不认为卡恩会在这种事情上骗自己，也正因如此，希暮雪现在感觉，自己所修炼的天魔炼狱法，无比危险。
　　卡恩身为深渊的主人，一身实力通天，境界可能还远在天魔炼狱法的创造之上。
　　虽然卡恩在一些普遍的见识上，可能还没自己多，但是在修炼和眼界上，卡恩能够看到的，远比现在的她要深远的多。
　　所以卡恩说，天魔炼狱法的创造者，修炼到最后，自己可能将变得不再是自己了，就显得异常吓人了。
　　“想要拥有者两种其中之一，压制魔气的方法，并没有你想象中那么困难。”
　　“你现在就有希望，能够掌握压制修炼的方法，”
　　“只要你参悟那块神秘石碑，领悟出里面的规则之力，就能够凭借更强的力量，压制魔气了。”
　　卡恩看到希暮雪这个小妮子，犹豫是否要继续修炼天魔炼狱法，知道是自己的话吓到希暮雪了，开口说道。
　　“原来是这样啊，难怪你说是暂时的。”
　　希暮雪听到，只要参悟神秘石碑，就有可能掌握压制魔气的方法，长出了一口气，放松了下来。
　　“这部天魔炼狱法绝大多数神通，都是为天魔降临那一神通，而创造出来的衍生神通。”
　　“你之前踏入深渊，应该就是动用天涯咫尺神通，所以才会浑身真元尽失吧。”
　　“去炼化魔花吧，这上面的禁制，我已经解开了，等你炼化完成我也差不多看完了。”
　　“等还给你之后，你自己掂量着现在的你到底适不适合学。”
　　“创造出这部借助天魔之力的人，也算是一位绝代天骄了。”
　　“只是她身为局中人，所以未能早点发现借助天魔之力，带来的后患，所以才会落得那种下场。”
　　“不过只要能够寻得压制之法，将天魔炼狱法再度改进，这将会是一部非常强大的传承法。”
　　“这个叫罗颜的女人，可能也是知道，可以寻找压制魔气之法，所以才会再恢复神智之后，依旧没有毁去传承。”
　　“将这部传承法，留到了后世。”
　　卡恩看到希暮雪放心下来的模样，一边翻阅着天魔炼狱法对于各个境界的描述，一边说着。
　　特别是卡恩看到其中，随着境界的提升，能够使降临的天魔越来越强，直到远古大能境还未到达极限的时候，就已经知道了这部天魔炼狱法的恐怖之处。
　　而且远古大能境拥有一招【天魔影域】的神通，施展开来，一招神通便可直接令一域化为炼狱，同时令那一域化为适合自己得天独厚的战斗场地。
　　这个一域，是上界的辽阔无边的地域的一种说法。
　　倘若换做西陵界这种下界，仅仅是释放出来，不用多久就能够令西陵界直接化为人间炼狱，世界崩碎。
　　这让卡恩长见识的同时，更加想要创造出一部属于自己的传承法了。
　　虽说他也拥有崩碎世界的可怕神通，但是自创出一部独属于自己的传承法，可以再度增强自身的实力。
　　并且观览这部传承法，算是让卡恩知道了，闻神境之上的境界就是大能境。
　　但是并不是说突破到了大能境，就能够称之为远古大能的，在其中有三个位阶之分的。
　　刚刚跨过闻神境，只能够称之为一方大能，实力通天只需数招就能够毁灭，像西陵界这种下界。
　　再进一步则为一世大能，能够开辟属于自己的世界，虽说不可能如西陵界这般巨大，但是也足矣容纳万物，用以承受敌人的神通。
　　大能境的巅峰，才能够被称为远古大能，倘若不死，就能够够拥有漫长久远的寿命，随手可以创造一界，同时一招一式之间崩碎世界，施展神通更是拥有崩灭一域的能力，在上界也鲜少有人能够媲美。
　　天魔炼狱法的创造者罗颜，生前毫无疑问就是一位远古大能，穷尽一生都在追求更进一步的大道极巅之境，只是罗颜到了远古大能之境，心智已经被天魔炼狱法彻底腐蚀，变得不在是自身，所以也就断了突破到大道极巅的路。
　　现在的卡恩体内，拥有伊斯塔战灵还是元素生灵带来的力量，倘若一路前进再度觉醒的话，换做在其他一般的世界之中，他的实力已然难寻对手。
　　只不过在这个世界之中，大道巅峰可能就是达到了一百级。
　　虽然凭借现在拥有的力量，一路突破到一百级的话，到时同为一百级，卡恩也有十足的自信，可以赢过他们。
　　不过他能够走出自己的路，创出独属于自己的法，那么他最后有可能脱离系统的束缚，走向更高的领域。
　　倘若只有他一人前行，那样的道路注定是孤独的，因为力量越强，境界越高能够跟自己媲美和交谈的人，可能看遍万界都没有多少一人能够难以寻得知音。
　　不过希暮雪这个小妮子，会穷极一生的追逐自己的脚步，虽然到时等希暮雪追上自己的脚步，自己可能再度突破到了更高的领域。
　　希暮雪追上的，可能只是自己的过去有所停留的境界，可是希暮雪依旧会不断的追逐自己的脚步。
　　认识到这一点之后，卡恩的内心出现了一股豪气，原本受到斗神意志的压制，而变得大多数时间只会理智思考的内心，在这一刻真正化解了开来，脸上露出了帅气的笑容。
　　他依旧会借助系统的力量，但同时他也要走出自己的道，自己的路，就让他来看看，一百级是否真的已经是力量的彼岸。
　　希暮雪看到卡恩看着天魔炼狱法的时候，琉璃般的美丽赤瞳不断的闪烁，最后脸上露出帅气的笑容时，有些失神。
　　她感觉在这一刻，卡恩身上的氛围发生了翻天覆地的变化。
　　此前的卡恩，只是偶尔会显露出一些符合人类表现的神情和语气，但是气场还是非常容易让人感觉到可怕的感觉。
　　但是现在的卡恩，原本随时散发的可怕气场，在此刻似乎因为看开了什么，脸上露出的帅气迷人的笑容，让她看的有些着迷。
　　“你有时间不去炼化魔花，让自己变强，还在这发呆做什么？”
　　卡恩原本正在动用超速学习时间不短的阅览吸取，天魔炼狱法的修炼路程和创造出来的神通，抬头看到希暮雪正看着自己发呆，皱了皱眉头，开口说道。
　　“嗯……这就去。”
　　希暮雪听到卡恩的话语，看到卡恩微微皱眉，散发出来的威严气场，回过神来，乖巧的点了点头，去到旁边的位置上一个柔软的蒲团上，坐了下来。
第193章 研究神通
　　希暮雪在即将炼化的时候，发现卡恩没有注意自己之后，悄悄观察着卡恩。
　　她发现卡恩一双琉璃赤瞳，看着天魔炼狱法的内容，时不时陷入沉思，眼眸之中完全没有了之前的那种平静，同时卡恩的身上，也散发出了平和的气场。
　　平时这种气场，只有希暮雪看到卡恩躺在躺椅上睡觉的时候，才能够看到。
　　一旦卡恩醒了，虽然对她比较和善一些，但是始终会有一种完全跟人类不相同的冰冷气场。
　　可是现在，卡恩身上那无形之中，散发出来的威严冰冷的气场彻底消失了。
　　「果然没有感觉错，气场跟之前，又有了一些不同。」
　　「这是为什么呢？」
　　希暮雪有余光偷偷看着卡恩，若有所思的想道。
　　即使是现在，她对卡恩了解也不算太多，所以根本想不明白，随后就甩至脑后不管了。
　　反正不管卡恩为什么突然又发生了一些变化，这对于她来说都是一件好事。
　　当希暮雪闭上眼眸想要炼化魔花之时，脑海闪过刚才卡恩那情不自禁露出了帅气迷人笑容时。
　　「真帅啊，要是能够多点露出那种笑容就好了。」
　　希暮雪内心抱有一些期待的想道。
　　只是希暮雪也只是敢在内心想一想，不敢直接说出来。
　　要是她对卡恩说，让卡恩对自己多笑一笑的话，先不说卡恩会有什么反应，最先那样说的自己，不就显得她就像是一位痴迷帅哥的花痴少女一样嘛。
　　如果说了卡恩真的会笑还好，不过更大概率可能是卡恩会感觉自己幼稚之类的。
　　所以希暮雪，平复了一下内心，拿出魔花，动用真元开始了炼化。
　　随着炼化魔花，希暮雪的真元转瞬化为了魔气，不断汲取着魔花内带来的精华所在。
　　卡恩感知到希暮雪这个小妮子，内心终于平静下来进入的修炼的状态，也没有多管了，只是动用超速学习时间，孜孜不倦的看着天魔炼狱法上对于各个境界修炼的见解，还有需要注意的事项。
　　天魔炼狱法的创造者罗颜，在生前等级可能比他现在的八十五级还要高，并且活了漫长的岁月。
　　实力先不说有没有自己强，可是那悠久的见识，还有对于各个境界的领悟，那绝对是非常可怕的。
　　他就是要汲取这些经验，为自己的之后打算创造出来的传承法，打下基础。
　　要是创造出来了，那么对于他的等级可能没有什么提升，可是毫无疑问会给自己的实力带来明显的提升，掌握的手段越多，那么面对各种各样的敌人时，能够应对的方法就越多。
　　根据罗颜的描述，天魔炼狱法的本质就是转化、借力、变化三点。
　　转化体内的真元，并用以借助虚空之中无形的规则，使得天魔降临并借助天魔的强大力量，让自身的实力得到惊人的增幅。
　　而变化就是变化天地，使其化为一方炼狱，使得自己不管在什么场地跟人战斗，只要运用好变化，自己永远都会处于于自己有利的场合之下跟敌人战斗。
　　至于咫尺天涯这个身法神通，只是从天魔炼狱法的天涯咫尺，分化出来的消耗更低的身法神通。
　　真正动用天魔降临之后，施展的天涯咫尺，不管多远只要能够感知到敌人，也只不过是咫尺的一步之间。
　　天魔降临是极为强大的一种能力，根据召唤的天魔的不同，不管是远程大神通还是近战方面，乃至是恢复手段方面，都不会弱于人。
　　只是要根据自身的战斗经验召唤出不同的天魔，使其附身令自身应对各种各样的敌人。
　　倘若心智不被侵蚀的话，罗颜凭借这种天赋才能领略出来的天魔炼狱法，有很大可能走到大道极巅的境界，成为一位即使万千岁月过去依旧被世人铭记的不朽人物。
　　天魔降临是借助虚空之中那常人无法法决的天魔之力，化身天魔拥有各种各样的手段。
　　他掌握了深渊规则，是不是也能借助深渊规则，令自己进入不同的状态之中，他隐约记得，自己刚刚领悟深渊规则之时，他好像进过一次不同的状态之中，不过那次之后，他就没有再进过了。原因可能是因为自己，一直都没有完全使用深渊规则的想法。
　　思考了一下之后，卡恩决定试一试，身体飘出一股黑色的迷雾，浑身的魔力，在这一刻也化为深邃的黑暗。
　　卡恩的魔力化为一面镜子，看着浑身冒着深渊黑雾，仅露出一双猩红双眸的自己，若有所思。
　　深渊规则究竟拥有什么力量，卡恩暂时还不清楚，系统明确的写明了，可以调动源自世界本源的深渊力量。
　　涉及到了世界本源之力的东西，怎么可能会是寻常的东西。
　　他现在源自于深渊规则力量的有，深渊之眼、深渊魔瞳、深渊步伐、深渊的化身、黑暗的意志。
　　深渊魔瞳能够让他洞穿万物，更加容易看透虚空之中规则的流转的含义。
　　深渊步伐的极限距离到底有多少，卡恩暂时还未测试过。
　　深渊之眼带来的感知能力，让他轻易可以感知到方圆三百万里内的一切事物。
　　深渊的化身和黑暗的意志尚且不明作用，但是毫无疑问，跟深渊规则之力搭上的技能，每一种都无比的强大。
　　他如若想要开创一条传承法的话，无疑是从深渊规则入手，才是最好的。
　　天魔降临能够借助，来自虚空之中的天魔之力增强自身，深渊规则明显能够压制天魔之力带来的魔气，所以论力量的层次绝对是在天魔之力之上的。
　　所以他应当也能够借助深渊规则之力，给自身带来其他的增幅。
　　卡恩看着周围虚空上的规则，受到了深渊魔气的影响，虚空之中的规则开始发生转变，五颜六色的规则，纷纷变为了一种漆黑的黑暗。
　　虽然变为了漆黑的黑暗，但是规则之中蕴含的元素规则却是丝毫不减，反而全部都附上了一层卡恩难以说清的波动。
　　卡恩动用超速学习时间，开始了常识，对卡恩而言，开启了超速学习时间的话。
　　即使不需要完全出招，仅仅是一个拨弄就能够提前感知到自己这一举动带来的效果。
　　卡恩一个右手一挥，虚空之中出现了一片黑雾围绕令人看到只感觉到一片死寂的黑暗深邃虚空。
　　卡恩感受这股死寂与深邃，这片眼神闪烁了一下。
　　这片虚空带来的死寂与深邃，跟他当初处于深渊之中，时常感知到的那种环境相似。
　　要是将这面积扩散开来，周遭应该就会形成一片深渊的领域，处于深渊的领域之中自己会有什么变化吗？
　　卡恩一边这么想着，身形从躺椅上起身，脚步一踏进入了这片不过只够容纳自身的深渊之域之中。
　　刚刚踏入，卡恩就感觉到，自己所处的虚空之中，感知到了各种各样的强烈负面情感，诸如杀意、怨恨、绝望、愤怒，傲慢、嫉妒、懒惰、贪婪、色欲等情感。
　　这些情感全部飘荡在这片狭小的虚空之内，倘若是常人处于这种环境之中，被这些情感影响到，能够不沉沦就已经相当不错了。
　　只是这些情感传递到自己的身上的时候，全部都像是被吞噬了一般，没有什么作用。
　　自己现在没用发动贝亚娜斗神变身，更没有动用使徒化身，所以斗神意志的绝对冷静的效果不会起什么作用。
　　这让卡恩若有所思的看着，自己的深渊的化身和黑暗的意志。
　　卡恩感觉，自己能够不被这些令人很容易疯狂沉沦的负面情绪影响，应当跟那两个不能显示出具体效果的技能有关。
　　因为身为深渊的化身和黑暗的意志，本身就代表深渊，所以深渊之中带来的情绪想要影响到他这位深渊之主，是完全不可能的。
　　倘若在战斗的时候，将周遭的天地化为深渊之地，那么敌人将会受到各种情绪的干扰，导致在战斗中难以全神贯注的应战，这种环境应当是非常适合他战斗的领域招式了。
　　「这一招就叫深渊领域吧。」
　　卡恩看着这片黑暗的深邃虚空，若有所思的想道。
　　「叮！宿主为招式命令，深渊领域已掌握。」
　　随着卡恩的命名，系统的声音在卡恩的脑海中响起。
　　这让卡恩不由得看向了自己的系统面板。
　　发现自己多了一个额外技能，深渊领域：完全释放深渊规则转变天地之间的虚空规则，进入最为黑暗和沉沦的深渊世界，常人处于深渊世界之中，只需一点空隙，深渊世界中弥漫的负面情感，既可令人陷其沉沦不可自拔。
　　卡恩看着这项技能的介绍，内心也是一震。
　　这个效果比他想象中的还要可怕的多，要是在这种世界，自己跟敌人交战，哪怕是在同等的强者交战之中，敌人要是因为跟他的交战，内心出现一丝逃避的缝隙的话。
　　深渊世界内的负面情感将会无孔不入的，瞬间侵蚀敌人的内心，使得敌人难以发挥出最强大的实力，那样胜利的转机立刻就出现了。
　　难怪天魔炼狱法的创造者罗颜，最后创造出的神通，【天魔影域】是令一招兼顾杀伐和能够使其化为完全适合自身发挥场地的神通。
　　原因就在于处于自己有利的战斗环境之下，能够给自己带来更加强大的信心和力量。
第194章 上界来人
　　卡恩研究着天魔炼狱法，希暮雪则是在汲取魔花内的魔气，气息慢慢的变强着。
　　枫落城里的人看到魔影降下之后，那股可怕的威压消失了，但是没有一个人敢过去查探一番。
　　因为枫落城无数修士都知道，那是老魔头卡恩所在的地方。
　　那可是一个一言不合就杀人的主，哪怕是亡命之徒也不会去做这种无意义的送死之举，更别说大多数非常惜命的修士了。
　　不知不觉，三天时间过去，卡恩正津津有味的研究着天魔炼狱法。
　　这是一部远古大能修炼一生的汇总，所以能够帮他了解到，这个世界的战斗方式，还有这个世界的神通的根本，几乎都属于借力。
　　只是这一天，天穹传来一阵阵可怕的轰鸣声。
　　成群的强大气息来到枫落城，令枫落城的天穹顿时风起云涌，黑压压的乌云从天边迅速涌来。
　　这如狂风骤雨般狂暴的恐怖气息，席卷整个枫落城，惊动了枫落城无数修士。
　　“这是怎么了？”
　　“怎么会突然有这么多可怕的气息？”
　　“要变天了吗？”
　　“上界来人了。”
　　枫落城的无数元婴化神境修士，一个个脸色突变，有些惊恐的说道。
　　就连枫落城的城主登仙境巅峰的枫落，感知到这大量的可怕气息，在这一刻，脸色也是骤变。
　　不过数息时间，他直接离开了枫落城自己所住的豪华宅邸，迅速的往气息传来的方向走去。
　　这些气息，全部都散发出了不怀好意的感觉，倘若不知道的还以为这些强大的气息，是来攻打他的枫落城了。
　　所以枫落要过去询问一下，对方究竟是为了什么而来。
　　在枫落城外的虚空，一道道光柱降落，如同惊雷般的“轰隆！”声，震动天际，响彻寰宇，令天地都为之震撼。
　　一头黑色长发披落，面如冠玉身穿一身白衣，看起来有些风雅的枫落，出现在了枫落城的城门之上，看到这些出现的可怕人影，浑身上下都释放出了霸道阳刚的雷霆气息，宛若每一位都代表着天威，令人惊惧。
　　这些人的气息，几乎全部都不弱于他，还有一对男女，完全看不出境界，只是通过他们那傲然的神色还有眼眸之中孕育的恐怖雷霆，可以看的出这两人是从上界下来的闻神境强者了。
　　看到这两道带头的人影，枫落就已经知晓，这些强者多半是为了卡恩那个老魔头而来了。
　　若是换做在其他的地方，枫落会很乐意，看一看卡恩那个老魔头，跟天雷教的这些强者到底谁会赢。
　　可是卡恩和其带着的那位希暮雪，似乎现在都还暂时住在他们枫落城。
　　这些人，应该也是打听到消息，听闻卡恩还未离开枫落城，所以才会寻来。
　　“诸位天雷教的道友，不知此次来我枫落城，目的为何，能否指点一二？”
　　虽然内心已经猜到了来意，但是枫落的表面没有显露出来，而是微微躬身，语气无比的谦卑。
　　不管是卡恩那个老魔头，还是这些从上界天雷教下来的强者，都不是他枫落城能够招惹的。
　　“我们天雷教对你枫落城不感兴趣。”
　　“你只要告诉我们，那个胆敢对我天雷教出手的卡恩，现在在何处？”
　　带头的一头金发发丝之间宛若流淌着雷霆，样貌阳刚，浑身释放出霸道气息的男人，发出了震天的雷音。
　　“雷狂、还有前途无量的雷临就是被卡恩所杀，叫他出来俯首谢罪。”
　　这个男人身旁的一位样貌美丽身穿黑衣，身材前凸后翘看起来无比动人的金发女人，美眸雷霆不断的穿梭，声音如雷霆般震动。
　　言语之间枫落城的上方乌云密布，雷霆跟他们两人的声音相互照应，降下了恐怖的威压。
　　令枫落城中的无数修士，神魂颤栗，人人自危。
　　俗话说的好，神仙打架，凡人遭殃，说的就是这种情况。
　　虽说他们的实力，都远超寻常普通人，可是对于从上界下来的强者而言，他们跟平常的凡人，没有什么两样。
　　“雷狂和雷玲师叔真是厉害啊。”
　　“闻神境巅峰，不知未来我能否也有幸达到。”
　　“我能够突破到闻神境就好了，闻神境巅峰不光要资源还要机遇才能够有一丝可能性达到。”
　　跟着两位一同下来的三位登仙境强者，看到言语间天地随之呼应，发出了赞叹的声音。
　　“两位大人，冤有头债有主。”
　　“城中尚且有无数修士，请不要在此造下太多的杀孽。”
　　枫落感受到这如惶惶天威般的威压，听到两位闻神境巅峰，心中无比骇然，低下了头，尊敬的说道。
　　“枫落我听闻过你是名声，我们这次前来，是为了诛杀那位为老不尊，人人得而诛之的老魔头，只要你把他叫出来。”
　　“我们不会对你枫落城出手。”
　　一头黑发飘逸雷霆纵横的阳刚伟岸的男人，双手抱臂站在虚空，好似雷霆降世般恐怖，发出了阵阵雷音。
　　“虽说卡恩扬言，要灭我天雷教在下界的根基，但是我们天雷教为万道盟其中一员，自然不会像其那般魔道做派。”
　　“只要你告诉我们，卡恩在你枫落城何处落脚即可。
　　“我们做的只不过是要他，向我们那死去的后辈子弟谢罪。”
　　一头金发样貌美丽，身材傲人的雷玲，美眸雷光闪过，发出了悦耳动人的声音。
　　枫落听到这些看起来大义凛然的话语，内心也是在冷笑。
　　天雷教应该是判断卡恩为闻神境巅峰强者，在西陵界为老不尊，以大欺小，不过就算是为老不尊，一般也不可能为了一个下界的根基，而得罪一位闻神境巅峰强者。
　　表面说是为了自己下界的弟子，讨伐魔头，实际上会如此大动干戈，应当是收到了，远古大能罗颜的天魔炼狱法的传承者，希暮雪还活着的消息。
　　要知道，刚刚突破到闻神境的修士，在上界已经能够被尊为一方强者了。
　　闻神境巅峰修士，更是在上界只有少数大能级以上比他们强大，这次不只是一位而是两位一同前来，就可以看的出天雷教，对于天魔炼狱法的看重。
　　不过枫落也能够理解，因为这是远古大能留下的传承法，他之前回到西陵界发展之前，曾听闻过上界天雷教的教主，都还未到远古大能的境界，想要得到这部传承法更进一步，也是必然。
　　“请给我一些时间，我会帮你们传达的。”
　　“若是他不愿意前来，那就请两位亲自过去，跟对方约定在何处战斗。”
　　“枫落城的生灵众多，还望各位三思啊。
　　内心是在冷笑，不过枫落表面还是恭敬的说道。
　　他并没有认同，这两位所说的卡恩是人人得而诛之的大魔头那句话。
　　免得这两位赢不过卡恩，然后自己的枫落城事后被追究，殃及池鱼，祸从口出的道理，枫落混迹上界多年岂能不知晓。
　　而且前段时间，他还亲眼见到了，卡恩仅仅因为圣教的林天齐，因为不敬，就直接被卡恩，敲诈勒索了，一百万高级灵石。
　　虽说他花了大价钱一千万高级灵石，从卡恩手中买下了天魔教的传承法。
　　只不过那一千万灵石，对于枫落而言也不是一笔小数目了，要不是这些年发展枫落城得当，拿出那一千万高级灵石，足够让他倾家荡产了。
　　他已经通过天魔教的功法，看到了通往闻神境的道路，在未来自己也将爬到闻神境的领域。
　　最多数百年，让他和自己的儿子一同达到闻神境，届时除非面对大能级强者亲自前来，否则他根本不用如此低头下气。
　　雷狂看到枫落，回答的滴水不漏的模样，刚想说些什么，一道平静的声音在虚空响起。
　　“我还没去找，你们上界天雷教的麻烦，你们居然自己送上门来了？”
　　随着话音的响起，一道红发赤瞳样貌帅气，身披神龙黑袍显得无比威严的男人，出现在了枫落城的城门上方。
　　“两位闻神境巅峰，看来这上界天雷教的确有必要去走一走了。”
　　“要是将你天雷教彻底屠灭，我想应当能够拿到不少宝物。”
　　卡恩出现之后，看到两人的模样，眼神无比平静的说道。
　　姓名：雷狂
　　种族：人族
　　年龄：五万八千岁。
　　等级：八十八
　　境界：闻神境巅峰
　　血量：百分之百
　　掌握神通：雷影法、五雷九变、天罚、雷霆之体、雷霆大道、
　　另外一个雷玲则是八十七级，同为闻神境巅峰，不用想了八十五级之上，就是闻神境巅峰了，但是想要从闻神境巅峰，突破到大能的境界，想来需要很多的沉淀才能够办到。
　　两人的等级都比他要高，不过卡恩没有任何畏惧，反而因为看到他们的等级之后，对于之后打算走的道路，感觉越发的清晰。
　　“你没有那种机会了。”
　　“因为我们两人下界，就是为了诛杀你而来。”
　　雷狂看到卡恩出来之后，直接喝道。
　　“多说无用。”
　　卡恩闻言眼神没有任何波动，只是一挥手。
　　话音落下之时，一道粗壮的白光从天而降，令天地化为了白茫茫一片。
　　“轰隆！”一声，大地在震颤，城墙也在剧烈的摇晃。
　　待白光散去，跟着雷狂雷玲下来的三位登仙境强者，化为了齑粉，原本所在的地方只有三枚储物戒指漂浮在空中。
　　城墙附近的修士还有枫落看到卡恩一言不合就杀人，眼神无比的震颤。
　　“给你们一次挑选葬身之地的机会。”
　　“待我杀了你们，不久之后，我会去上界灭了你们天雷教的根基。”
　　卡恩一招手，三枚储物戒指直接飞入了手中收入了系统背包内，负手而立，傲然的说道。
　　“竟对小辈出手，为老不尊的东西。”
　　雷狂看到跟着自己下界而来，前途无量的后辈，悉数被杀，勃然大怒，眼神变得通红，发出了震天的咆哮。
第195章 交战
　　“放心，不光他们要死，今天你们两个也跑不了。”
　　“既然你们不先葬身之地，那么就由我来帮你们选一个好了。”
　　卡恩听到这愤怒的咆哮，眼神不变，漠然的说道。
　　话音落下，雷狂和雷玲看到卡恩的身影消失了，心中警铃炸响，警惕着感知着周围的虚空。
　　而后一道身影直接出现在了他们面前，两人根本不需要交流，体内的真元涌动雷霆直接覆盖的体表，一拳一掌直接轰了上去。
　　卡恩以一对二，丝毫不惧，双手的玉掌直接迎了上去。
　　雷狂和雷玲的一拳一掌跟卡恩的双掌发生了交击的时候。
　　这是一次惊天大碰撞“轰！”一声，恐怖的冲击波爆发开来，天穹上的乌云直接被震散。
　　冲击扫过的地方大地直接化为了齑粉，冲击波刮起的可怕罡风，令空间都扭曲了起来。
　　倘若登仙境强者进去，恐怕都会被重创，登仙境以下的强者进去转瞬就会化为蝼蚁。
　　只是这股冲击爆发开来，就在要扫到城门上的时候，被一道黑色的魔力护罩抵挡了下来。
　　雷狂和雷玲感觉自己就像是在跟一座存在了悠久岁月，屹立在大地石山的神山发生了碰撞，自己的力量传递过去如泥牛入海。
　　而卡恩带来的攻击，却像是十万大山携带者破灭一切之势，冲撞到自己的身上。
　　两人身上真元涌动化解了这股冲击，但是身体却直接被轰退了千里有余。
　　站在城门之上的枫落，感知到卡恩仅一击带来的浩瀚神威，就直接将两位闻神境巅峰逼退至遥远的千里之外，眼神有些惊颤，内心对于突破更高境界的欲望，也越发的强烈。
　　“天雷教上界不会就这点本事吧？”
　　卡恩的身形如鬼魅般在虚空行走，令人难以捕捉其真实的轨迹，漠然的眼神直视着眼神有些惊骇的雷狂和雷玲，发出了震动天地的神音。
　　“为老不尊的老魔头，不光对小辈出手，还行偷袭之举，不过只是将我等击退，休得猖狂。”
　　“我雷狂，今日必将你诛杀于此！”
　　雷狂听到卡恩的话语，看着正在逼近的卡恩，眼神变得漠然，发出了如同雷神发怒般震动天地的雷音。
　　他的一头黑发随着真元的释放，化为一头如雷霆般闪耀的金发，在空中舞动之间，如雷蛇乱舞。
　　浑身爆发出了如汪洋般恐怖的雷霆，身上出现了雷霆覆盖而成的金色雷霆铠甲，身姿流露出来的霸道与伟岸，如同雷神降临。
　　其手持的雷枪流露出来的锋锐之感，令人看到枪尖都有种被刺穿锋芒毕露之感，无比惊人。
　　闻神境修士虽说不能轻易破灭一界，但是也仅需耗费一些心神即可办到，拥有撼动天地，破灭山河，逐星拿月之能。
　　刚才受到卡恩的偷袭，也只是将他逼退，没有对他造成任何实际性的伤害，就敢如此猖狂，这让雷狂如何能忍。
　　“雷师兄你不是一个人在战斗，我也协助与你，今日斩了这位老魔头。”
　　雷狂附近千米的一位身材傲人的金发美人，也开始释放出了雷霆，天地直接变得阴暗了下来，她的体表出现了一身银色雷霆构成的轻恺，使其傲人的身姿变得越发美丽动人，手中出现了一道汇聚了无数银色雷霆形成的雷鞭。
　　“啪！”的一声，雷鞭抽动在虚空之上，如雷蛇般的雷霆在空中散开，仅是一条雷蛇落入大地，就令大地“轰！”的一声，就令大地直接蒸发消失了。
　　身姿隐藏在雷霆风暴之间，一双美眸变得无比的冰寒，注视着世间。
　　男人如同雷神将人，女人如同一位驾驭雷霆的雷母，两者的气势结合爆发出来的威势，令天地都在不安的颤抖。
　　令枫落城无数人感受到这惶惶天威，感觉自己如同一只蝼蚁般弱小。
　　“我想杀你们，何须偷袭，只不过是将你们击退罢了。”
　　“你们想殃及池鱼，在这附近战斗，我也不介意。”
　　“不过你们不想造下那么多杀孽，就选个葬身之地吧。”
　　卡恩感受到这股气势，浑身的魔力释放，瞬间大量的黑雾绽放出来，身形隐藏于黑雾之间。
　　此时的卡恩就像是融身于黑暗的恶魔一般，一头如同火焰般绚丽的红发，肆意而舞，那双漠然的赤瞳冷漠无情，透露着一股藐视天下，主宰天地的绝对意志。
　　西陵界难以承受卡恩的完全爆发出来的气势，仅仅是所处的虚空直接扭曲了起来。
　　令枫落城无数生灵，感受到这股睥睨天下的恐怖气势，直接晕了过去。
　　就连登仙境巅峰的枫落，在这一刻，都感觉头晕目眩，心神无比的惊骇的直视着远处的伟岸背影，仅仅是观望其背影，就有一种仿佛在直视永恒的黑暗的感觉，令他的内心不知不觉出现了绝望之感，这绝对是不可战胜的存在。
　　这股气息他曾在百年之前感受过，只是那时那道气息距离自己非常的遥远，所以感觉没有此时这么恐怖。
　　枫落相信如果百年前就在西陵界的强者，肯定都发觉了，当时西陵界的深渊内，有着一位难以想象的存在。
　　所以当时西陵界的名门大宗，一个个都派人前来查探，让枫落城好不热闹。
　　只是百年岁月过去，那道气息再也没有出现过，所以一个个名门大宗也就收回了自己的人马。
　　不曾想，一百多年后的今天，他竟然亲自见到了这尊身影，并感受到了这股气息。
　　他可以确定，卡恩就是当年在深渊中释放出令西陵界无数生灵，为之惧怕和行动想要查探的罪魁祸首。
　　想到这尊可怕的存在，竟然就在他们枫落城落脚，枫落庆幸自己因为卡恩的来历不明，所以不敢多去打扰，否则他们枫落城随时都有可能化为一片虚无，这绝对是一位大能级别以上的存在。
　　雷狂和雷玲，看到这如同黑暗化身一般的恐怖身影，感受到内心，情不自禁升起的沉重压力，漠然的眼神和冰冷的美眸，都出现了剧烈的波动。
　　他们也曾听闻过，百年之前下界的深渊出现了异动，只是百年过去的调查没有任何收获。
　　所以原以为释放出那恐怖气息的生物，只能在深渊之内活动，而不能出来。
　　没想到他们想要下界而来，斩杀卡恩的同时并从希暮雪的手中夺取天魔炼狱法，竟然碰到了当年的那道气息的正主。
　　卡恩看着两人眼神的变化，浑身深渊规则流淌，往前逼近，所过之处虚空不断的扭曲，难以承受其重。
　　雷狂和雷玲看到那扭曲的空间，知道这人极有可能是百年前，深渊之中传出气息的恐怖存在，但要与这种存在战斗，他们也不畏惧。
　　他们突破到闻神境，经历过的战斗不知多少，面对过的难以应付的强敌也不再少数。
　　他们知道不管敌人有多强，一旦心生退缩之意，那么就算原本有胜算的战斗，也将变得毫无胜算可言。
　　“先退，这里并非是适合战斗之地。”
　　雷狂发出一声爆喝，然后两人直接化为一道雷光，电闪雷鸣间仅仅两秒，就迅速退到了万里之外。
　　此处距离枫落城的城墙不过千里，要是在此地战斗，即使是无心的，他们这种境界的战斗余波也足矣将枫落城彻底抹去。
　　卡恩看到他们主动后退，也没有立即出手，虚空之中出现了一道燃烧着黑色火焰的脚印，身形如鬼魅般消失然后出现。
　　枫落注视着虚空之中的脚印，感觉到自己进到了一片被黑雾覆盖，看不清事物的黑暗领域。
　　在这一片漆黑，遍布黑色迷雾的领域之中，有着一道如擎天般巨大恐怖的红发赤瞳的伟岸身影。
　　一双如日轮般可怕的猩红赤瞳，注视了自己一眼，然后一步跨越而过，一股仿佛吞噬天地一切光明的黑暗意志传来。
　　让枫落浑身颤栗，多年的战斗经验，让他知道自己这是着了道，连忙催动真元，脱离了开来。
　　只是脱离出来之后，枫落发现自己，浑身已经被冷汗打湿，看着那道卡恩离开之后，依旧如幽冥鬼火般，不断燃烧的脚印，内心无比的惊骇。
　　仅仅是卡恩在虚空之中，留下的一道脚印，就令他这位登仙境巅峰的修士着了道，要是没有及时发现并脱离出来的话，自己的元神都有可能被那股意志吞噬。
　　难以想象卡恩的境界究竟强到了何种地步，就连传闻中的远古大能，他都未曾听说过拥有这种能力。
　　卡恩出现在雷狂和雷玲百里之外，一掌直接拍向了虚空，顿时黑暗的巨掌狭带着排山倒海之势，往前拍去。
　　这一幕无比的恐怖，巨掌上弥漫的黑暗，如波涛般释放了开来，所过之处一切都变得黑暗，带着吞天食地之势，要直接将一掌磨灭。
　　卡恩这几天，研究天魔炼狱法，正好悟出了一些新的神通，正愁着没人可以让自己验证一下神通的威力，这两位来自天雷教的闻神境巅峰的强者，竟然主动送上门来，卡恩岂会客气。
第196章 无用之举
　　雷狂看到卡恩这一掌，带来的恐怖威能，眼神恢复了漠然，手中的雷枪化为万千道雷霆。
　　他为天雷教仅次于大能级宗主的大长老，不管是实力还是意志，都自信绝不弱于人，怎会惧怕面临战斗。
　　无数雷霆在虚空汇聚成了一条万丈雷霆，发出了震天的龙吟声，狭带着惶惶天威，以灭杀之势直接往这道巨掌撕咬了过去。
　　雷霆神龙跟黑暗巨掌的碰撞，这一次爆发出来的威势，比之刚才恐怖了不知多少倍。
　　仅仅是碰撞的瞬间，一边天地被金色的雷霆覆盖了半边天，一边则是仿佛要吞噬人意志的黑暗。
　　两者交接碰撞的天穹与大地直接崩碎，相隔万里的枫落城拥有卡恩的魔力护罩护佑，在此时也不断的震动。
　　一些房屋承受不住这股可怕的震动，直接开始了倒塌。
　　正在楼阁之中吸取魔花魔气的希暮雪，在这一刻感受到这股震动，也被打断了修炼，睁开了美眸。
　　一双美眸无比的疑惑，看着楼阁被一层护罩保护着，仅仅只有些许震动传了进来。
　　希暮雪美眸一扫，没有发现卡恩的身影，大脑宕机了一下，释放出感知，感受到了一股如深渊降临一般的恐怖黑暗意志，还有一股如同天威浩荡众生皆为蝼蚁的恐怖气势，正在交锋，让她直接晕了过去。
　　待光芒散去，雷狂和卡恩所战斗的数千里，直接化为了一片虚无的黑暗虚空。
　　“原来如此，我承认你刚才那一掌并非是偷袭。”
　　雷狂正面挡下卡恩这一招之后，发出了震天的声音。
　　看到卡恩这一掌带来的威势，雷狂认可了卡恩刚才所说的跟他们第一次交锋的那一掌，并非是偷袭，否则刚才那一掌就释放出这恐怖的攻击的话，那么附近的枫落城，直接就破碎了，会连带死伤无数生灵。
　　“不管你承认与否，今天你们都要死在这了。”
　　卡恩听到雷狂的话语，漠然的说道。
　　同时卡恩也在思考，自己这一掌究竟该怎么改进，他的这一掌算是随手而发，还拥有很大的改进空间。
　　“同为闻神境巅峰，没有战斗到最后，谁又能说谁生谁死。”
　　雷狂听到卡恩丝毫没有退让的话语，也不气恼，自信傲然的回应道。
　　经过刚才那一招的碰撞，雷狂可以确定，卡恩并非是远古大能级的存在。
　　境界应当跟自己一样，处于闻神境巅峰，只是卡恩的战力，比寻常的闻神境巅峰，还要强大的多，同时施展的招式带来的气势，也比之寻常人，还要恐怖的多。
　　虽说身为敌人，雷狂也不得不承认，卡恩是一位真正的天骄，拥有越级而战的可怕实力。
　　倘若只是一人，雷狂会考虑交战之后，收集情报之后撤退，但是此次他并非是一人而来，他的身边还有自己的师妹。
　　卡恩是天骄，他们两人又何尝不是如此，他们身上有传承与大能级强者一样的传承法，在上界跟其他名门大宗的天骄战斗了，都不知多少次，才成长至如今的地步。
　　即使是跟卡恩单对单，雷狂都有自信随时撤退，何况自己的身边还有同为天骄的师妹，想战想撤都随他们的愿。
　　卡恩听到雷狂将自己划分为闻神境巅峰，也没有否认。
　　真说等级的话，他的确跟雷狂还有雷玲一样，处于闻神境巅峰，但是对于如今的卡恩而言，等级并不能够完全代表战力。
　　即使是在同一级别，也会因为掌握的力量，彼此之间的战力有着天差地别之差。
　　更何况他的体内，不管是深渊规则还是伊斯塔战灵的力量亦或者是元素生灵的力量，都属于超规格的力量。
　　对卡恩而言，能够对自身造成威胁的，只有像罗颜生前那般，在上界也可以肆意行事的远古大能级别的强者。
　　除此之外，别说闻神境巅峰，就算是跟超过九十级的一方大能级强者交战，亦或者是一界大能级强者厮杀，卡恩都不会畏惧。
　　“我说了今天你们必死，那么你们就没有退路可言。”
　　卡恩看着蓄势待发的雷狂和雷玲，漠然的说道。
　　随后卡恩抬起了手一指。
　　雷狂看到卡恩的动作，就感知到了一股致命的威胁传来，身体直接化作一道雷光直接离开了原地。
　　而离开的瞬间，雷狂就听到了如玻璃破碎，咔嚓的的声音。
　　往下一看，他刚才所处的位置附近，虚空直接破碎了开来，一道漆黑的螺旋出现，然后迅速蔓延了开来，形成了一个仿佛要将万物吞噬的可怕黑洞，释放出来的恐怖吸力令周围的不断的扭曲。
　　雷狂手中的一枪一动，上百道可怖的雷霆直接贯出，想要将这个古怪的招式击碎。
　　但是当他的雷霆，轰击在这个黑洞上的时候，他的雷霆一阵扭曲之后，直接被这个古怪的黑洞吞噬。
　　同时黑洞一个震荡，爆发出了更加恐怖的吸力，无数雷霆和由黑暗之力汇聚而成的金色和黑暗球体在飞出。
　　雷狂感受到，这些浓缩了恐怖力量汇聚而成的球体，雷狂的额头留下一滴冷汗。
　　自己的雷霆被吞噬了，这是不是说卡恩也有其他的招式，可以吞噬自己的雷霆，然后化为己用？
　　“师兄小心！”
　　雷玲也看着黑洞带来的可怕威能，发现卡恩的身形如鬼魂般消失之后，立刻传音道。
　　雷狂虽然处于思考状态，但是心神一直都在注意着卡恩的情况，感知到危险的感觉传来的方向，手中的雷枪如同游龙般狭带着雷霆万钧之势，直接让左边刺出。
　　这时卡恩的身形正好出现，在他的左侧，只是没等他的雷枪击中卡恩，卡恩的身形就消失了。
　　这让雷狂汗毛倒竖，体内的真元极速运转爆发出大量的雷霆，直接护住了自己的身体。
　　下一瞬，雷狂就感知到自己的雷霆传荡的方向，一道身影出现在了自己的后方。
　　这种诡异的速度让雷狂眼神一缩，没等他如何反应，如同十万大山爆发出来的神力，以碾碎一切之势，轰在了他的后方。
　　因为时间太过紧急，调动的真元防御并不充足。
　　让雷狂的身形直接被轰的飞了出去，如流星般坠落向了下方深不见底的深渊，大地不断的震动。
　　卡恩一挥手，深渊的上方出现了一道一道由法阵，一道道巨大如陨石般的火焰，释放出的火焰直接令周遭的天地化为了一片火焰地狱。
　　坠落而下，直接砸向了下方的深渊，道万丈的雷柱迎面轰了上来，跟这坠落的陨石发生了碰撞。
　　传出一道震天动地的爆炸声，天地的一切都被神芒笼罩，令人完全看不清楚。
　　卡恩知道雷狂处于深渊之中，于自己而言就是待宰的羔羊，还想要追击之时，一道如雷蛇般的长鞭，在虚空风驰电掣般，一闪而过，撕咬而来。
　　这道攻击悄无声息，直接捆住了卡恩的身体，捆住的时候，卡恩的身体周围直接出现了雷暴海，恐怖的雷霆直接侵入卡恩的体内，承受了这些雷霆对卡恩来说，并不会什么伤势，只是攻击难免会有所受阻。
　　这让卡恩停住了攻击的动作，朝着雷霆长鞭飞来的方向看了过去，发现雷玲流露出一双愤怒的美眸，盯着自己。
　　“无用之举。”
　　卡恩身体被雷鞭捆住，感受到雷玲对于自己的愤怒与杀意，漠然的说道。
　　旋即，卡恩体内的魔力一转，雷蛇长鞭上释放的雷霆迅速转化为了魔力，被卡恩吸收，壮大着卡恩的气势。
　　他可是元素圣灵，掌握世间一切元素并且能够将元素融合，创造出新的元素，所以想要用涉及到世间一切元素的神通击败自己，那根本就是痴心妄想。
　　想要击败并杀死他，只有一些难以想象，直接毁灭一切最为纯粹的大神通，还有肉体近战和借助神兵锋芒，才有望击溃于他。
　　而不能动用一切关于元素的神通击溃他，否则只会为他所用，转化为魔力。
　　而他同时也是伊斯塔战灵，再加上无须魔力也可以在宇宙遨游的神体，在近战交锋之中，根本不惧任何人。
　　仅仅只有碰到，远古大能那种，实力远远超过了自己，能够随意一击就破灭一界的恐怖存在，才有望威胁到他的性命。
　　而且就算是远古大能，也还得是不动用元素神通的远古大能才行，就像天魔炼狱的创造者，罗颜那种级别的才可以。
　　至于远古大能级别以下的其他敌人，对卡恩而言，杀死他们只是费不费力的区别。
　　这是在掌握了伊斯塔战灵和元素圣灵，所带来的恐怖力量。
　　所以之前的卡恩，虽然还未到达巅峰，但是也已经清晰的看到了，自己凌驾于苍生之上的场景。
　　只不过，现在有人可以追逐自己的脚步，让自己的未来并不孤独，所以卡恩打算暂时驻足停留，并创出自己法，走出自己的道，让自己的实力再进一步。
　　即使是同一境界，同一等级，实力也是有着天差地别的
　　希暮雪那个小妮子，可能终其一生，也只是追逐上自己的境界，实力并不能与自己媲美，但也已然足够了。
　　雷玲看到自己附在雷鞭上的真元，正在极速的流失，敌人的气势越发高涨，惊的花容失色，想要收回了自己的雷鞭。
　　但是雷玲手一动，缠绕在卡恩身上的雷鞭一转，即将脱离的时候，反倒直接被卡恩“啪！”的一声，直接以肉身直接抓住。
　　“你这个怪物……”
　　雷玲感受到雷鞭上正在快速流逝的真元，美眸露出一些不甘的痛骂一声，但也主动斩断了自己跟法宝的联系。
　　她掌握雷影法以来，遇到的敌人，大多都是依靠法宝抵御，或者以一些神通来吸收雷霆，避过攻击。
　　可是这一次，她遇到却是能够直接以肉身承受雷霆而不伤，并能够吸收雷霆的恐怖敌人。
第197章 底牌
　　卡恩将雷鞭收回了系统背包，打算之后在处理这把，能够分解一万能量点的法宝，听到雷玲的话语，没有丝毫反应。
　　他的种族在很久之前，就变为了未知，早就脱离了人类的范畴。
　　就连他都不知道自己到底是什么种族，其他人看到自己的能力，被自己为怪物，也没有什么奇怪的。
　　雷狂从深渊之底腾空而起，也看到了卡恩吸收雷霆的一幕，心情无比的沉重。
　　这个卡恩的实力境界明明应当跟他们相近，同属于闻神境巅峰，但是他们之间的实力差距，让他感觉自己现在应战的并不是一位闻神境巅峰的劲敌，而是一位大能级强者。
　　难怪能够释放出睥睨苍生的孤傲意志，身为大能级别的存在，哪一个不是有着无敌战力，同时对于自己有着的无敌的自信的存在。
　　卡恩感受到他们两人，内心想要逃跑退缩的意志，身形消失在了原地，魔力一动汇聚成了金色的战矛，直接往雷狂一劈。
　　狭带着破灭星辰的恐怖力量，挥落间还未触及到雷狂，就让雷狂感觉到汗毛倒竖，这一击绝对不能只用真元护体来硬抗。
　　所以雷狂一咬牙，手中的雷枪瞬间刺出。
　　战矛和雷枪发生了碰撞“铛！”的一声，虚空耀眼的金光和雷光交杂在一起，令天地变得一片令人难以睁开眼睛的金色。
　　雷狂感觉到卡恩手中的战矛带有势如破竹之势，传来的力量无比的沉重就像是苍天崩塌一般带来的伟力。
　　他感觉到仅仅是这一次碰撞，他握着长枪的手都在颤抖，可是雷狂知道自己现在绝不能让手中的雷枪脱手，否则他离死不远了。
　　“来啊！”
　　情况越是危机，雷狂的心思反倒没有那么沉重了，因为他早已习惯了战斗，发出一声怒吼。
　　长枪一甩，化作游龙洞穿了虚空，直接往卡恩的头刺去，所过之处雷霆爆发，周遭化作了雷暴海。
　　可是转瞬，雷狂看到卡恩直接踏入了雷暴海，直接视他所施展的雷霆于无物，心中一沉。
　　刚才看到雷玲，释放的雷霆被卡恩吸收，果然不是自己看错了。
　　他们身为天雷教的顶尖强者，一生都以雷霆征战杀伐，不曾想竟会遇到一个，能够视他们的雷霆于无物的恐怖存在。
　　面对这尊可怕的存在，就算是教主与之为敌，恐怕也是凶多吉少。
　　卡恩如同深渊漫步者，行走于在仅仅一息之间，就覆盖了数千里的雷霆海之中，手中的金色战矛，直接变长了。
　　雷狂看到卡恩手中的战矛，突然开始变长变宽，释放出来的金色光辉，即使是在这雷海之中也难以掩盖其光芒之时，他的四面八方传来了一股致命的威胁感。
　　他想要逃，但是这无孔不入的危机感包裹着自己，在告诉他，除了击溃卡恩，否则根本没有退路可言。
　　他知道卡恩打算以这一招斩杀自己了，察觉到这一想法之后，雷狂凭借多年的战斗经验，当机立断，手中的雷枪直接往上方掷去，如同升天雷龙般瞬间飞上了天穹。
　　雷枪在天穹之上一个旋转，释放出万丈光，方圆万里的天地化为了一片金色的雷域，雷域的上方正在孕育金色的雷云。
　　“我倒要看看，你这个老魔头，到底是不是真的达到了那种地步。”
　　雷狂站在这片金色的雷域之中，如同一尊雷神看着手持一把璀璨金色战矛的卡恩，发出了震天动地的神音。
　　“师兄！”
　　雷玲看到这转瞬变换的恐怖场景，听到雷狂话语中的决意，美眸一颤，惊声叫道。
　　“如果这个老魔头，承受我这一招还未死，你就远离这个下界，还有上界，躲到其他地方去。”
　　雷狂回头漠然的眼神变得复杂，看了雷玲一眼，开口说道。
　　随后，雷狂再度回头注视着卡恩的眼神带有疯狂与决意，身体呈大字型在虚空站立，身体爆发出了无数肉眼可见的真元，恐怖的真元直冲云霄。
　　方圆万里的天地都在震颤，伴随着一阵阵仿佛开天裂地般的恐怖雷鸣之音。
　　天地间的一切都被狂暴如雷龙咆哮般的金色雷霆覆盖，同时雷狂原本伟岸壮硕的身躯，在这一刻也开始变得瘦弱干瘪，一身精气疯狂的流逝。
　　“五雷九变·九龙诛神！”
　　雷狂的样貌变得无比苍老，发出了一声嘶吼。
　　“嗷～！”
　　一声傲世寰宇，带有毁灭一切意志的龙吟声响彻天地，虚空与大地都在不断的震颤，方圆万里内的金色雷霆汇聚成了一条又一条，身形遮天蔽日的金色雷龙。
　　雷龙的身形长的好似看不到边际，九双恐怖的龙眸注视着卡恩，而后一条又一条金色神龙转瞬往卡恩咬去，庞大如山脉的身躯一阵舞动就像是天地在移动，声势无比的浩大恐怖。
　　卡恩感受到这被恐怖的威压，还有完全定住的虚空，面对这一招漠然的眼神，在这一刻，也微微发生了一些变化。
　　雷狂这招耗费了全身真元与精血，打算殊死一搏神通，带有封印天地的威能，不管是他的深渊步伐，还是稻草人都不能用，只能够硬接。
　　倘若是闻神境巅峰的强者，面对这一招，恐怕无人不为之变色。
　　不过只要扛住了，雷狂就如待宰的羔羊，这对卡恩而言，仅仅也是让他需要认真一些。
　　卡恩一身黑雾散去，浑身散发出了金色圣洁的光辉，光辉的璀璨比之雷狂耗用全身精血和真元，汇聚而成的神龙还要闪耀。
　　在这一刻，不只是雷狂还有雷玲感受到了一股恐怖的威压与意志降临，整个西陵界无数强者在这一刻感受到了，一种更为崇高的存在，伴随着睥睨苍生的意志，在此刻降临了。
　　雷狂看着刚才还浑身被黑雾覆盖，象征着黑暗意志的卡恩，此刻释放出金色璀璨的光辉，一头如火焰般艳丽的红发，化为了如同皓日般闪耀的金发，仅仅是站在虚空，浑身上下流露出了神圣与强大，令虚空都开始产生了如剥离破碎般的漆黑裂痕。
　　“这怎么可能……”
　　雷狂仅仅是从这道身影的肉体传来的力量，就感觉根本无法与之匹敌，苍老的面容露出了难以置信之色。
　　仅仅是站立就令虚空出现一道道裂痕这种现象，他知道是因为什么，因为西陵界这种脆弱的下界，根本无法承受这道伟岸存在的重量，所以虚空才会如此。
　　远古大能级的存在下界，完全释放出威压的话，也会令西陵界出现这种情况。，
　　可是那种是释放出威压才会如此，而卡恩现在看起来仅仅是流露出来的自然威压，就令虚空难以承受。
　　雷狂很难想象，卡恩的肉身究竟强大到了何种地步，才能够达到这种境地。
　　“逼出我的一招底牌，你很不错。”
　　卡恩看着难以置信的雷狂，漠然的眼神出现了一些赞赏，开口说道。
　　因为这是闻神境巅峰强者，耗尽了全部精血和真元爆发出来的一击。
　　倘若他不用使徒化身的话，想要承受雷狂这一招压箱底神通，也会受到一些伤势。
　　受到一些伤势，倒是没什么大不了的，不过让这一击落下来，这方圆万里乃至整个枫落城那将近百万里的地带，可能都会瞬间被蒸发，天地都会迎来大震荡。
　　自然卡恩，必须要阻止雷狂释放出这招足矣毁天灭地的神通。
　　卡恩的身后出现了一把，巧夺天工就像是天地自然形成的璀璨金色战矛，战矛上传来的锋芒，就令虚空出现了一道道骇人的裂痕，流露出来的黑暗，宛若深不见底的深渊一般，只要坠落进去将永远回不来了。
　　西陵界这种脆弱的世界，根本无法承受动用了使徒化身的卡恩带来的恐怖肉身与自然流露出来的威压，所以所处的虚空，不再是扭曲，而是直接出现了一道道骇人的裂痕。
　　卡恩手一伸，背后的璀璨战矛直接飞入了手中，而后手中的战矛挥舞，身姿如同一位舞者在虚空绽放无比华丽的舞姿，战矛的锋芒洞穿虚空，周遭的虚空出现了一股难以想象的吸力。
　　雷狂释放出来的九条神龙，发出一声声龙吟，随着卡恩手中战矛的舞动，一条又一条神龙的龙首直接汇聚到了卡恩战矛的矛尖，直接被洞穿横扫。
　　伴随着一道道绝望的哀鸣，九条足矣毁灭天地的神龙，全部都被卡恩的战矛洞穿扫成了粉碎。
　　随着神龙的消失还有卡恩的舞动的华丽战舞，雷狂和雷玲的身形，直接被空间力量带到了卡恩手中的战矛的锋芒之上。
　　仅仅是一扫，两人的身体，直接被卡恩拦腰斩断而后断裂开来之时，又一扫直接化为了一团血雾，在虚空中绽放开来。
　　动用使徒化身，卡恩的实力远远超出了自身现在所拥有是实力，抹杀二人根本算不上什么难事。
　　旋即，卡恩伸手将两人脱落而下的储物戒指收了起来，解除了变身的状态。
　　变回了一头红发赤瞳身穿黑色神龙炮的模样，而后打算离去的时候，感知着这一片狼藉，仿佛在发出哀鸣天地。
　　身形站在虚空释放出了滔天的魔力，如同一位皓阳一般屹立在天穹。
　　在皓阳释放出来的明亮光芒之下，因为他们三人战斗变得黑暗的虚空迅速散去恢复至原貌，不光如此一片狼藉变得空荡荡的大地，不断的震动新生的大地从深渊中升起。
　　同时陡峭的连绵大山拔地而起，天地不断的震动，还有一望无际的大江不断的恢复着。
　　卡恩掌握世间一切元素，莫说凭空造物，就算是创造出一个新的世界，也并非是什么难事。
第198章 匪夷所思的手段
　　枫落城的城门之上，枫落原本都不奢求这片因为几位恐怖的存在的战斗，导致崩灭的天地恢复原貌了，因为弱小没有话语权，所以也只能自认倒霉。
　　可是现在看到卡恩如同一位造物主一般，不断的重塑这方天地，瞪大了眼眸。
　　这种创造和恢复天地的速度，只有传闻中随手能够创造一界的大能能够办到，甚至那些可能都还比不过卡恩。
　　因为他听闻过远古大能创造的一界，起初之时大多都是空荡荡的，没有任何事物可言。
　　想要令那一界，变得如正常的世界那般运行，就必须要施展更加强大的神通，耗费大量的时间才能够办到。
　　毕竟远古大能级别的存在，更加擅长的是破坏，而不是创造事物。
　　可卡恩这随手复苏虚空，凭空造物，倘若创造出一界的话，卡恩恐怕最多一天就能够让一方天地充满了活力。
　　仅仅一分钟，这方圆万里崩坏的天地，就恢复了原貌。
　　卡恩还随手抹去了自己留下的那道脚印。
　　随后，卡恩看了一眼对着自己鞠躬，正在对自己表达谢意的枫落，没有在意，一步踏在虚空之上身形消失了。
　　在卡恩离开之后，枫落感知着眼前完好的天地，眼神充满了惊色。
　　倘若不是亲眼所见，还有感知到这方天地之中，依旧残存着一股可怕霸道的雷霆气息，恐怕都不知道，此处曾发生过一场恐怖的战斗。
　　刚才那位上界天雷教下来的男人，最后施展的那一招要是让那一招降下杀伐，恐怕崩灭的就不光是这方圆万里了。
　　就连他这受到了卡恩的神通庇佑的枫落城，都有可能瞬间蒸发个干净。
　　可是卡恩却阻止了这一情况的发生，可能卡恩的初心并非是为了庇护他们枫落城，而是为了庇护还在枫落城内落脚的天魔炼狱法的传承者希暮雪。
　　但是即使是间接性保护，这份恩情，枫落觉得还是非常有必要对卡恩表示感谢的。
　　当卡恩回到了楼阁之中，看到希暮雪晕倒躺在了地上，也没有多管，躺在躺椅上继续研究着天魔炼狱法。
　　虽说卡恩现在释放出深渊规则，每一招对于很多人而言恐怕都是一种恐怖的神通。
　　但是卡恩却是知道，他还没有真正创造出独属于自己的法，自己的道。
　　他拍出的那一招，仅仅只不过是最为简单的深渊规则的释放，威力的话是不错，但依旧被八十八级雷狂抵挡了下来。
　　卡恩的想法是，既然是神通，要么能够给自己带来巨大的提升，要么就能够给敌人带来无比棘手难以应对的情况。
　　简而言之就是一旦施展出来，就要拥有左右战局的能力，才能够称之为神通。
　　就像深渊领域一样，一旦施展出来就能够给予他带来巨大的增幅，处于那种环境下，自己绝对是非常有利的。
　　只是他现在对创造出来的深渊领域，会殃及的范围尚且不太清楚，加上枫落城内那大量的生灵，所以卡恩没有直接施展出来。
　　虽说他视枫落城无数生灵为蝼蚁，只不过这些蝼蚁没有冒犯到他，那自己也没有必要杀死他们。
　　最重要的是雷狂的实力，仅仅是让他认真一些，还逼不出他那么多的底牌，战斗全程都在自己的掌控之中，那么就不必做出无谓的杀伐了。
　　随后，过去了十分钟，希暮雪有些迷迷糊糊的醒了过来。
　　“卡恩，你刚才是不是出去了？”
　　希暮雪睁开美眸之时，发现卡恩正躺在躺椅上翻阅着天魔炼狱法，仿佛从未离开过的样子，回忆了一些有些浑浑噩噩的脑袋，想起了什么，开口问道。
　　“嗯，出去处理了几个上界来的蝼蚁。”
　　卡恩闻言微微点了点头，随口说道。
　　“天雷教他们的人吗？”
　　希暮雪闻言回忆起自己释放感知，感受到的那股藐视一切的霸道天威，开口问道。
　　“嗯，他们对这天魔炼狱法有点想法，所以下来了。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　他能够理解天雷教的想法，罗颜是一位天赋风华绝代的远古大能，倘若能够得到天魔炼狱法，并一路修炼到远古大能的话。
　　在上界应当也能够拥有极大的话语权，不过理解归理解，并不代表卡恩不会杀死，这些为了天魔炼狱法而来的敌人。
　　他一直以来，奉行的都是，是别人用什么态度对待他，他就会用什么态度来回应对方。
　　对方是带着杀意而来，主动想要成为自己的敌人，那么就各凭实力。
　　有能耐的话，那么就杀了他，没能耐，那么就是被他杀的下场。
　　不过他有一个别人所没有的东西，那就是他拥有复活币，拥有无数次重来的机会，就算一时战胜不了，那么动用复活币复活之后，再去修炼回去报仇就好了。
　　可敌人，却没有复活币，这么逆天的东西，所以机会往往应该只有一次。
　　“谢谢。”
　　希暮雪听到上界来人，美眸闪过一些复杂之色，开口说道。
　　虽说上界跟下界的宗门，是一脉相承的，但是彼此的恩怨并非说是一定要牵连到上界。
　　因为上界和下界的差异，两者之间可能是完全不同的两个宗门。
　　因此希暮雪只想对西陵界的天魔教、天雷教、凌云剑宗复仇就好了，不曾想对方竟然还不死心，惦记着自己身上的天魔炼狱法。
　　若非卡恩在此的话，她这次恐怕是凶多吉少了。
　　“我说过了，只是处理一些蝼蚁而已，连麻烦都称不上。”
　　卡恩闻言看了一眼神情有些复杂的希暮雪，淡然的说道。
　　“嗯，那我继续修炼，等我吸收完魔花就出发。”
　　希暮雪听到卡恩这带有一些安危的话语，顿了一下，脸上露出了笑容。
　　而后，希暮雪再度回到了自己原来的蒲团之上，打坐修炼了起来。
　　卡恩看着重新进入修炼状态的希暮雪。
　　希暮雪吸收了魔花，现在等级已经突破到了五十三级，达到了蜕凡境中期，那朵魔花汇聚了魔树漫长生涯的一生的精华，倘若彻底吸收完毕的话，希暮雪应当有望突破到蜕凡中期的。
　　能够这么快的突破，跟希暮雪的天魔体脱不开关系，因为天魔体能够，轻松转化魔气与真元之间的变化，这也就代表着，希暮雪能够无障碍的吸收一切魔气化为真元容入己身，进行修炼。
　　虽说吸收灵气，希暮雪的实力提升的速度也是不俗的，但是吸收魔气对于希暮雪而言，应当是最快的一个途径。
　　不过像那种魔树，在西陵界应当是绝迹了，毕竟魔气又不是只有用来修炼这么一个方法，还能够拿来炼制法宝和神通。
　　流落在西陵界之中的具有魔气的东西，肯定早就人夺取了。
　　这种情况在上界应当也是如此，所以希暮雪只有去一些秘境历练，或者打探情报，从一些强者的手中，花费一些代价或者强行夺取，才能够找到。
　　再加上境界与实力的提升，往往越到后面就越难，蜕凡境的希暮雪到了登仙境，恐怕没有巨量的纯粹魔气，希暮雪想要直接顺势突破基本是不可能的。
　　所以希暮雪的主要突破途径，还是跟强者战斗带来一些感悟和吸收天地的灵气，依靠时间的积累去突破。
　　旋即，卡恩将心思放在了眼前的天魔炼狱法上。
　　再等多几天，希暮雪应该就能够，吸收完魔花内积攒的魔气，然后出发了。
　　枫落城内无数修士也渐渐从被威压震晕的昏睡中醒来，一个个看着枫落城外完好的天地。
　　“刚才那个卡恩，不是跟天雷教从上界下来的人战斗了吗？”
　　“为什么外面没有什么战斗的痕迹？”
　　一些修士看着枫落城那仿佛新生，传来勃勃生机的天地，有些匪夷所思的说道。
　　“我记得也是啊，可是现在是怎么一回事？”
　　“别说战斗的痕迹了，就连崩坏的地面都没有。”
　　“难道是我刚才做梦了？”
　　其他的一些修士也纷纷附和道。
　　枫落城的城主枫落，感知到枫落城内喧闹的声音，也没有去过多解释。
　　下界的人真正知晓，远古大能的威能的人并不多，更何况卡恩展现出来的伟力，比之远古大能还要恐怖。
　　过早的认知上界的一些情况的话，可能会让这些境界，大多只处于元婴化神境的修士，产生好高骛远的情况。
　　不过天雷教，有两位闻神境强者，还有三位登仙境强者在枫落城外陨落的消息，绝对是掩盖不住的。
　　上界天雷教必然会震怒，甚至有可能会跟天魔教还有凌云剑宗在上界的势力联手。
　　因为没有人知道，卡恩究竟从什么世界过来的，所以卡恩算是独身一人一身轻，再加上那以一人应战两位闻神境巅峰强者，没有多久就将对方斩杀的恐怖战力，上界的大能可能都会因此动一动。
　　一想到过一些时间，上界和下界都会因为卡恩引来动荡。
　　枫落就感觉有些唏嘘，不过卡恩的做法形似老魔头，但实际上却又像是一个恩怨分明的强者。
　　才让他枫落城还有西陵界的其他势力，在天玄秘境的时候得到了活下来的机会。
第199章 西陵界震动
　　很快天雷教上界下来的强者，死在了枫落城外的消息，如同风暴一般在西陵界传荡了开来。
　　西陵圣地之中的一座恢弘的大殿之中。
　　道无涯也正在向上界汇报情况。
　　“意思就是说，只要我们不对其露出敌意，其就不会盯上我们西陵圣地？”
　　一道身穿金袍浑身流露出如同神祇一般可怕气息的伟岸身影，开口说道。
　　“根据我跟卡恩的接触，还有我的弟子跟其的接触，印象是如此。”
　　道无涯对着这道伟岸身影，尊敬的说道。
　　“他的身边带着，一位天魔炼狱法的传承者，却不对其动手争抢，你这是让我西陵圣地彻底跟这块巨大的蛋糕彻底划分界限啊。”
　　“不过既然是你的谏言，那么我收到了。”
　　“我们西陵圣地不与其为敌，那么就视情况再报告。”
　　伟岸身影听到之后，发出了缥缈神音。
　　“是。”
　　道无涯听到要视情况观察再报告之后，脸上浮现出了然之色，尊敬的应道。
　　“你之前送上来的传承法，我已经收到了，的确是天雷教的传承法。”
　　“你的徒弟，飞升上界时，你也一同上来，给予你一次进入圣池突破闻神境的机会。”
　　“等你突破后，我就赋予你成为长老的职责，不用守在西陵界了。”
　　“至于你的徒弟，到时飞升到上界，视其表现我可以亲自收他为徒。”
　　伟岸的身影，留下了这些话语之后，身形消失在了大殿之中。
　　“感谢圣主之恩。”
　　道无涯听到这些话语，脸上露出了感激的神色，无比敬仰的说道。
　　旋即，道无涯长出了一口气，西陵圣地不光是在西陵界内拥有传承宗门，在其他下界，也有着大大小小的宗门。
　　在各自的下界的时候，资源到底如何全看那个下界的发展。
　　可一旦飞升到上界进入到上界的西陵圣地之时，才是竞争最大的时候，因为能够飞升并进入上界的西陵圣地的，都是各个世界受到了无数栽培和资源灌溉的天骄。
　　自己这一次，侥幸从卡恩的手中，购买到了天雷教的传承法。
　　这个传承法，只是到达了闻神境，并没有对大能级以上的记载，但是也已然足够。
　　因为对于圣主这种存在来说，仅仅是观其闻神境的传承法，就已经能够看出天魔教的大能，所掌握的绝大多数神通，并且能够深入研究出其弱点，以后遇到对方就能够拥有更强的底气。
　　不过圣主会给予如此大的机会给自己，应该跟自己刚才报告的事情有关，他说卡恩有可能不只是杀死天雷教的两位闻神境，甚至打算前往上界覆灭其根基。
　　也就是说上界的天雷教有可能覆灭，到时就不会有人追究他们西陵圣地使用天雷教的传承法之事，可以让整体西陵圣地的弟子，掌握天雷教的强大神通做于辅佐用。
　　这算是给整个圣地带来的巨大的提升，所以圣主才会给予如此丰厚的奖赏。
　　赋予他进入圣池的机会，并承诺可以视情况而定，收杨峰做弟子，他也算是杨峰的师尊，到时地位也会随着杨峰的提升而水涨船高，所以这是一次天大的机遇。
　　“现在就等峰儿突破到蜕凡境巅峰，再飞升上界了。”
　　道无涯走出大殿，看着眼前这灵山林立，群雾缭绕，仙鹤飘飞看了不知多少年的光景，感慨的说道。
　　他当年也是一位上界的天骄，而且还是负有盛名的那种，只是因为犯下了一些事情，被派来西陵界这西陵圣地的起源之地当宗主。
　　论待遇上来说肯定还是非常高的，只是离开上界太久，年龄渐渐增大，锋芒也渐渐收敛，突破到闻神境的机会越来越渺茫。
　　他都以为自己要在这西陵界，呆上一生了，不曾想遇到了这次机会。
　　只是想到卡恩的来历，道无涯的内心也有些沉重。
　　他对圣主还是有些隐瞒，那就是他对于卡恩来历的猜测，因为卡恩可能是深渊生存，并走出来的生物，这种猜测实在太过可怕。
　　这个猜测若是属实的话，那么未知的深渊里面，可能还会有其他的生物陆续出来。
　　他要是说出来的话，让西陵圣地大旗张鼓的宣扬给上界其他势力听，有可能会让西陵圣地成为卡恩的眼中钉肉中刺，恨不得灭了他们。
　　以后卡恩的来历肯定会慢慢浮现出水面的，不过在卡恩的身份来历没有彻底明朗之前。
　　道无涯是绝对不会当第一位说出猜测，然后引来杀人之祸的人的。
　　深渊的来历非常神秘，不光西陵界有，其他世界也有深渊，就连上界都有。
　　如果深渊里面走出了生物，这种消息一旦散播，那引起的将会是万界的动荡。
　　而后，道无涯将脑海中思考的事情抛到了脑内，去监督自己的徒弟杨峰修炼去了，只要杨峰能够早点突破到蜕凡境巅峰，那他就可以早点离开西陵界。
　　※※※※※※
　　西陵界其他宗门大派，收到这个消息都无比震撼。
　　这不是两个元婴更不是什么两个化神境，而是两个在上界都能够被称为一方强者的闻神境啊。
　　两个闻神境巅峰强者，竟然就这么陨落在了枫落城外。
　　那个卡恩究竟是什么老魔头，实力究竟又强大到了什么地步，简直难以想象，而且有一些名门大宗结合不久前感知到的可怕意志和气息，内心也有些惶恐。
　　他们知道卡恩这尊实力深不见底的大魔，此时正在西陵界落脚。
　　在西陵界想做什么，又什么时候离开西陵界，他们一概不知，也正因如此才会感到惊惧。
　　一时之间各个名门大宗都在向上界请示，该如何应对这尊大魔。
　　天魔教和凌云剑宗内的闻神境强者，心思更是无比沉重。
　　他们这次奉命下界而来，第一个目的是为了斩杀卡恩，洗刷卡恩对于他们的宗门的侮辱，不过更为主要的目的是，夺取希暮雪身上的天魔炼狱法的传承。
　　但是雷狂和雷玲可是在上界的天雷教之中，也是屈指可数的大能之下久负盛名的天骄，一生鲜少又败绩。
　　却在找到卡恩的踪迹之后不久，就直接陨落在了枫落城外。
　　这两位死了，导致尽管他们都已经知道了，卡恩现在还在枫落城，但是却不知是否该过去找卡恩。
　　现在收手的话，是否还拥有一丝回旋的空间，他们正在思考着对策。
　　整个西陵界几乎都听说了卡恩的名字，更听闻了，其斩落上界而来的闻神境强者的消息。
　　仅仅一天的功夫，卡恩的名声就传遍了西陵界。
　　不过大多数人都只是道听途说，听闻卡恩是一个无比恐怖的大魔头，所以对于卡恩畏惧的修士无比之多。
　　※※※※※※
　　枫落城内的修士也是用灵石不断发出消息，接收消息，察觉到外界对于卡恩的评价之后。
　　枫落城之中，许多修士连夜直接往外跑去，卡恩现在就在枫落城内，万一卡恩这个大魔头发怒，他们有可能连怎么死的，都不知道。
　　有害怕到连夜逃跑的，当然也有一些心大的。
　　反正卡恩在这枫落城住了一段时间了，他们都没事，那么之后也不会有事。
　　而且西陵界，危险的又不是只有这里，出门在外，随时都有可能会结下仇人然后战斗身死。
　　倘若真的到了，该死的时候，就算他们逃到任何一处地方，也是有可能死亡的。
　　所以还不如享受现在，反正现在看起来枫落城还是挺安宁的。
　　枫落城的城主枫落，收到无数修士连夜逃跑的消息，也有些无奈。
　　他解释不了什么，因为卡恩的所作所为在世人看来的确是魔头行径。
　　卡恩本身也是一个，霸道到一言不合就杀人的恐怖强者，再加上杀的还是万道盟的天雷教的人。
　　虽说在他们这些强者看来，天雷教那一副大义凛然的做派让他们感觉非常的恶心。
　　可对于世人而言，却并非如此，大多数都觉得出自万道盟的天雷教，的确是一个正义的宗门。
　　卡恩杀了在无数人看来是处于人道正义教派的天雷教，会被宣扬成大魔头，也是很正常的事情。
　　枫落只能祈祷这些无知的修士的一些发言，不会触怒到卡恩，否则这将会引起一场殃及整个西陵界的灾难啊。
　　就卡恩展示出来的实力，除非远古大能级别的存在亲自下界而来，否则整个西陵界，根本无人能够跟卡恩为敌。
　　※※※※※※
　　夜幕之下，枫落城远离繁闹街区的一处楼阁之中。
　　卡恩正在阅览天魔炼狱法，他也感知到枫落城内的异动，还有对于自己的评价。
　　心神没有任何波动，视他为怪物视他为恶魔，视他为恐惧根源的人，卡恩见过太多了。
　　这些人只是恐惧自己，没有到自己面前蹦跶，那么卡恩也懒得跟他们计较。
　　卡恩只是一直动用着超速学习时间，脑海不断思考着，到底该如何创造出一些强大的神通。
　　闻神境巅峰，现在能够给他带来些许压力，那么之后对上大能级强者，应当能够让他奋力一战，他需要变得更强才行。
第200章 出行
　　随后，时间过的很快，转眼过去了一个星期。
　　这一天，希暮雪彻底将魔花吸收完毕，境界成功突破到了蜕凡境中期，等级提升到了五十六级。
　　希暮雪感受到体内越发强大的力量，站立起身浑身上下流淌着一丝莹白色的真元，令希暮雪本就肤白如雪的肌肤此时变得越发白皙动人。
　　“卡恩为什么我又感受不到，那种无形的规则了。”
　　只是很快，这阵真元就被收回了体内，希暮雪秀眉紧蹙，有些不解的问道。
　　之前那次卡恩展示，天玄九重步给她看的时候，她的的确确，感受到了那股无形的规则。
　　原本打算境界提升之后，应当更加容易感受到，那股无形的规则的，不曾想自己提升了一个小境界，突破到了蜕凡境中期，反倒是感受不到那股无形的规则波动了。
　　“因为你的身体周围，并没有无形的规则，当然感受不到了，既然你突破了，那么就出发吧。”
　　“去天雷教、天魔教、凌云剑宗在下界的势力地盘走一走。”
　　“之后，我带你去上界再历练。”
　　卡恩闻言也站起身来，看了一眼希暮雪，随口说道。
　　西陵界的资源已经变得很少了，或许之后会有什么好的机缘出现，不过与其去等那些机缘，还不如快点处理完西陵界的事情，然后带希暮雪前往更高的世界。
　　希暮雪这个小妮子拥有滔天气运，所以层次越高的世界，遇到的机缘也会更加的罕见。
　　“嗯。”
　　希暮雪听到卡恩说的话语，美眸闪过一丝光芒，点了点头。
　　“你应该知道他们大概的位置吧？”
　　卡恩看到希暮雪答应出发，开始走向的楼阁外，开口说道。
　　“我只知道天雷教的大致位置，不过天魔教和凌云剑宗名声都很大，很容易打听的。”
　　希暮雪也是跟上了卡恩的脚步，一边说道。
　　“那么就先去天雷教的位置好了，带路吧。”
　　“还有天魔炼狱法交还给你，之后想要练里面的神通，若是有什么不解的地方，可以问我。”
　　卡恩闻言手中出现了一个宝箱，直接交换给了希暮雪，淡然的说道。
　　十多天的功夫，卡恩也已经将天魔炼狱法彻底领悟了，不过创造出传承法的事情，还不着急，可以再增长多一些见识在着手创造。
　　“你都领悟啦？”
　　希暮雪接过卡恩丢过来的宝箱，没有打开去确认，而是小心翼翼的将其收回了储物戒指内，开口说道。
　　“我要走自己的道，自然是不会领悟天魔炼狱法的。”
　　“不过对其创造天魔炼狱法的心思和心得，我都已经了然于胸，给你一些指点肯定不是什么问题。”
　　卡恩闻言脸色平静的说道。
　　“嗯。”
　　希暮雪听到卡恩平静的话语中，带来的傲然，看着卡恩的背影，美眸有些闪烁，旋即脸上露出了笑容，点了点头。
　　而后，希暮雪脚步一踏身形直接离开了楼阁。
　　卡恩的深渊之眼感知着希暮雪的踪迹，两人一路踏空而行，迅速往枫落城的另一个城门的方向走去。
　　枫落城有一些修士，看到这对神仙眷侣离开的模样，有些女性修士有些羡慕。
　　男性修士则是看着希暮雪，那白衣飘飘气质出尘的模样，看着卡恩的眼神带有羡慕与嫉妒。
　　整个西陵界，现在都在传着卡恩的名声，但是却没有多少人知晓，卡恩的真实模样。
　　所以看到一身流露出威严之感，无比帅气的卡恩时，都没有多么畏惧，只是有些好奇这个红发男人到底是什么身份。
　　虽然现在西陵界也都知道希暮雪没有死，但是希暮雪的模样传开的也不多。
　　会如此是因为卡恩的实力带来的威慑，根本没人敢将他们的画像传开，免得时候被追责。
　　只有枫落城的城主，听到有一对神仙眷侣离开之时，听闻其中的男性是身披黑色真龙袍，一头红发之时，就知道卡恩这尊大魔，终于离开了枫落城。
　　这让枫落城的城主也松了一口气，虽说这一个星期过去，上界也没有再传来其他的动静。
　　但是保不准在酝酿着什么，卡恩的实力通天可能足矣斩杀敌人，但是他这小小的枫落城，可未必能够承受的住卡恩跟其他强者战斗余波的摧残。
　　不过枫落知道，卡恩这尊大魔开始行动的话，也代表着天雷教、天魔教、凌云剑宗很快就要遭殃了。
　　卡恩曾说过要为希暮雪，铲除三大名门大宗的根基，甚至连带上界的也是如此。
　　一旦天魔教彻底磨灭的话，他就不用顾忌太多，可以借着天魔教的传承法，一路修炼到闻神境了。
　　枫落知道卡恩离开了，也没有刻意去传达出什么消息。
　　卡恩在枫落城落脚的期间，没有对他们枫落城出手，完全是他没有散播出，对卡恩什么不利和不敬的消息。
　　倘若现在卡恩离去了，难保卡恩会不会转头回来直接掀了他的枫落城。
　　就算他突破到了闻神境，再度前往上界，也不代表下界这经营多年的根基就要放弃了。
　　※※※※※※
　　卡恩跟着希暮雪，看到希暮雪一边带路前行，一边释放出真元，不断尝试着感悟着虚空无形规则。
　　只是在这极速的赶路中，想要感受到虚空之中的无形规则，当然是更难了。
　　不过希暮雪有想要感悟的那份心，卡恩也不打算说什么。
　　“天雷教的位置处于西陵界西北方向的一座叫雷云山脉之中，那附近的地带也叫天雷山。”
　　“是天雷教的初代教主，创立天雷教的起始之地。”
　　旋即，希暮雪暂时放弃了领悟天玄九重步的想法，一路带路的时候，一边为卡恩介绍着。
　　“一座山脉，面积有枫落城大么？”
　　卡恩听到是一座山脉，若有所思的说道。
　　“起初是没有枫落城大的，不过经过后来长达万年的发展，天雷教的势力范围，是枫落城的五倍都不止。”
　　“不过这些都是一百多年的情报了，现在天雷教的势力可能更大了吧。”
　　希暮雪闻言美眸闪过一丝恨意，开口说道。
　　天雷教得到了她丹心派的传承法，近百年垄断西陵界的高品炼丹师，日子过的非常滋润的事情，她也听说了。
　　“不管多大，很快那个势力范围就要易主了。”
　　卡恩背负双手踏空而行，跟着希暮雪并列而行，察觉到了希暮雪的眼神之中的恨意，开口说道。
　　整个门派被灭，甚至传承法还被夺走，还被大义凛然的追杀的逃无可逃只能遁入深渊，若非气运够强，以希暮雪当时的境界，在深渊基本只有死路一条。
　　希暮雪这个小妮子的心地，尚且还算的上是善良，面对对手时应当的礼仪和交谈还是能够体现的出来的。
　　可就算是再善良的人被逼到那种境地，希暮雪说不恨天雷教，那绝对是不可能的。
　　不过卡恩也没有，任何想要劝希暮雪，放下仇恨的打算，在这弱肉强食的世界，得罪了人没有斩草除根干净，那么未来可能就会被反噬。
　　现在希暮雪从深渊出来，若非有他在的话，希暮雪或许还要在隐藏踪迹修炼一段时间，才能够实行复仇。
　　可他跟在希暮雪这个小妮子身边，打算助其一臂之力，将天雷教要遭受反噬的时机提前了许多。
　　卡恩自身就不是什么善人，十分认可冤有头债有主的话，所以不会去劝告别人，说什么放下屠刀之类的大道理。
　　能够给予的劝告，最多也就仅限于，杀人可以，但尽量别殃及到对手无搏鸡之力的普通人。
　　不过那些还是仅限于之前走过的两个世界，在这西陵界遍地是修士，遍地都是想要踏向更高的领域的世界，想要寻得一位真正心善的普通人都难。
　　在这力量为尊的世界中，没有力量，那么随时都有可能被杀，真正说起来，比他之前走过的两个世界都要残酷的多。
　　一个个都是为了生存还有更多的利益，最终都会变成自己最初讨厌的模样，因为只有那样才能够在这危险的世界中活的滋润。
　　希暮雪听到卡恩言语中，流露出来的漠视和自信，越发认识到了弱肉强食的真理。
　　卡恩和希暮雪一路向西北方向而行，跨过山川大海，不断的前行着。
　　西陵界很大，倘若是一个普通人的话，恐怕一辈子都很难将其走完。
　　不过对于希暮雪和卡恩而言，西陵界算不上很大。
　　希暮雪一步万里，不断的前行着，花费了大概一天多的功夫，带着卡恩来到了一座繁华的大城。
　　而大城城门上的印记，有着一道雷霆的标志，城内也有大量穿着雷霆印记服饰的年轻人。
　　显然大多都是天雷教的弟子，卡恩和希暮雪来到城门之前。
　　“跟在我后面，很快就好。”
　　卡恩在踏入城门之前，右手一动一道魔力直接包裹住了希暮雪，开口说道。
　　卡恩走进城门之时，没等城门天雷教的弟子守卫，发出什么盘问。
　　他们的身形就直接化为了一道黑灰，飘散了开来。
　　卡恩迈步踏入这座大城“嗒！嗒！嗒！”的脚步声，仿佛从九幽而来。
　　令这座天雷城的一位又一位，身穿雷霆印记服饰各个境界的强者，不断的消亡。
第201章 连根拔起
　　城门外一些修士，看到这道红发身影，仅仅是脚步声，就让守护城门的化神境修士消亡了。
　　一个个都仿佛见到了鬼一样，听到那仿佛从九幽而来，在心中带有韵律响起的鬼步之音，一个个神魂惊颤，浑身僵硬难以动弹，看着卡恩带着一位样貌倾世的白衣女性走入城中，眼神充满了恐惧。
　　看到这个有着一头鲜艳红发样貌帅气，浑身充满威严的男人，所过之处，身穿雷霆印记天雷教的弟子，悉数化为黑灰的消亡。
　　这个架势，很显然这个红发男人是前来天雷教执掌下的天雷城寻仇了。
　　希暮雪被魔力包裹，没有察觉到什么异常，只是看到卡恩所过之处，不管是化神境还是合道境，一个个都没有任何反应的空间，就直接化为了黑灰飘散在天地间。
　　一个有一个储物戒指，不断的飞到卡恩的周围，然后凭空直接消失，不知被卡恩收到了何处。
　　果然，当时她的担忧不是错的，如若卡恩被激怒，对西陵界出手的话，整个西陵界都得化作人间炼狱，甚至所有生物都得绝迹。
　　不过希暮雪看到，只有身穿天雷教服饰的人不断是死去，其他一些身穿其他正常服饰的人，没有受到任何波及。
　　这才知道了卡恩对于力量的掌控，究竟有多么的可怕。
　　天雷城做为屹立了八千年悠久历史的古城，其繁荣热闹的程度应当比枫落城还要繁华热闹。
　　但是在这一刻，天雷城仿佛静止了下来一般，天地间只有一道如同幽魂一般的脚步声，在天地在无数人的内心不断的响起。
　　感受到这道脚步传来的意志，根本无人敢出声半句，只得恐惧的看着一道身披黑色真龙袍的红发赤瞳，浑身释放出威严之感的男人，一步步的跨过街道。
　　他们看到刚才还在跟自己交谈的天雷教的子弟，全部化为了黑灰。
　　同时有人看到，从城外那边的方向，漫天的黑灰如同黑雪一般，飘落在天地之间，一个个人的脸上都露出了惶恐之色。
　　天雷教究竟得罪了什么东西，竟然迎来了如此可怕的人物。
　　不过也有一些修士想到了什么，张了张口想要说些什么，但是看着这道人影的走过，却发现一个音节都发不出来。
　　这位看起来无比年轻帅气的红发男人，就是那尊杀了天雷教两位闻神境强者的大魔卡恩。
　　现在这尊大魔的到来，象征着不光要杀那两位闻神境，甚至打算直接拔除天雷教的根基。
　　仅凭一人之力，想要对抗天雷教，就已经是匪夷所思拥有大勇气的人了。
　　现在卡恩这尊大魔，竟然打算直接拔除天雷教的根基，杀光天雷教的一切强者，面对这种恐怖的存在，根本无人敢出声。
　　卡恩深渊之眼感知着这座大的不像话的古城，随着卡恩的脚步，身上黑雾弥漫往四面八方而去。
　　除了卡恩这条所走的笔直路线以外，其他跟卡恩不同方向，处于不同位置的大量天雷教的弟子，还没有察觉到发生了什么情况，就直接化为了黑灰。
　　整座天雷城被遮天蔽日的黑灰弥漫，看起来如同踏入了鬼蜮一般，无比的恐怖渗人。
　　大城中心有着一座山脉，山脉之中有着一座被雷云覆盖的山峰。
　　“该来的还是来了。”
　　此时天雷教内，一位监管魂灯的老者，看到魂灯如蜡烛遇到大风一般，不断的熄灭破碎，浑浊的眼神流露出了了然之色，发出了看破一切的叹息。
　　上界而来的两位闻神境巅峰强者，死了之后，上界的天雷教，就不打算再插足西陵界的事情，打算待卡恩去到上界，再跟卡恩清算。
　　因为就算是大能，也不能轻易在西陵界出手。
　　西陵界不光是天雷教的发家之地，也是很多上界的名门大宗的发家之地，倘若在西陵界战斗将西陵界拆了的话，那么即使解决了卡恩，不光牵扯到的生灵太多。后续带来的麻烦，也会让天雷教直接化为一片废墟。
　　在上界你可以杀死一些名门大宗的闻神境强者，只要你本事够强也能够逍遥天地，可但倘若你要把一个世界的生灵彻底杀死，那么后续带来的麻烦，根本没有多少人能够承受的住。
　　对于大能级强者而言，小小的西陵界，可能一不小心就令整个世界直接崩碎了。
　　所以就算下界而来，也不敢释放出什么威压，更不敢直接出手，就是害怕会因此覆灭其他名门大宗在下界的根基。
　　那样回到上界，将会面对各个名门大宗的大能级强者，联合出手，纵使是远古大能都有可能陨落。
　　所以只有更加辽阔和更加稳固的上界，才是适合大能级强者，战斗的天地。
　　天雷教的教主知道卡恩必定会来到上界，甚至不光要覆灭他们天雷教在西陵界的根基，天魔教和凌云剑宗也会如此。
　　因此他打算，等卡恩覆灭了天魔教和凌云剑宗之后，跟上界的天魔教和凌云剑宗联手，商量该如何斩杀卡恩。
　　卡恩是一尊难以想象的大魔头，而且实力达到了大能级别。
　　两位大能之间，除非是阶级有差距，否则同样是一方大能的阶段的话，想要杀死对手基本是不可能的。
　　闻神境突破到大能境，肉身会得到非常恐怖的提升，即使是世界崩灭，都很难伤到他们。
　　彼此想要杀死对方的话，就必须要拥有凌驾于对方的大神通，或者借助一些恐怖无比的神兵之利器才能够办到。
　　卡恩是一位大能级强者，那么即使下界去跟卡恩清算，那么很可能就是将西陵界打的崩碎，然后各自退去。
　　卡恩的来历不明，更没有听说过卡恩在上界拥有什么根基，所以就算灭了西陵界，只要卡恩有心想要隐藏踪迹。
　　想要找到卡恩复仇也是千难万难的事情，可上界的天雷教不一样，在上界发展了那么多年。
　　除非直接抛弃，否则对方想要找到上界的天雷教复仇，那是轻而易举的一件事情。
　　看守魂灯的老者，坐在蒲团之上，直接散去了自己浑身的真元，修为尽数失去，没了真元和修为，这名老者直接坐在大殿之中的蒲团上，就地直接坐化了。
　　他不知道卡恩是如何杀人的，但与其见到那番天雷教尽数破灭的可怕场景，还不如直接原地坐化，自我了断，兴许还能够保留一具全尸。
　　他们天雷教因为一时的贪念，招惹到了不可招惹的人，面对卡恩这尊一言不合就杀人的大魔头，一切已经到了无法挽回的地步。
　　卡恩带着希暮雪一路前行，仅仅一天的功夫，整座天雷城四十多万天雷教的子弟，全部化为的黑灰死去。
　　当卡恩踏上天雷教的山峰时，背后漫天灰尘飞舞，偌大的天雷城都铺上了一层厚厚的黑雪，建筑没有受到什么破坏，但是天雷城的氛围却像是一座破败的死城。
　　卡恩感知到天雷教内，众多合道境还有七位蜕凡境修士和两位登仙境强者，直接散去了修为坐化老死的模样，眼神没有任何波动，只是带着希暮雪一步步登上了山峰。
　　卡恩站在一座陡峭的山峰之上的悬崖，俯瞰着下方无数黑灰飘起。
　　对于现在的卡恩而言，除非是对上闻神境巅峰和大能级以上的强者，其他对他而言都形同蝼蚁。
　　想要登仙境，杀死他们只需一招，而登仙境之下的，更是只需释放出深渊规则，就能够令他们毫无反抗之力的化为飞灰。
　　“已经足够了。”
　　希暮雪看到天雷教，寂静的可怕天地间只有飘过的风声，看着卡恩那漠然毫无波动弄的眼神，主动伸手抚上了卡恩的手，开口说道。
　　“还有一些事情要处理，等处理完，就去天魔教和凌云剑宗的地盘。”
　　卡恩的手被希暮雪抓住，感受到希暮雪那柔软无比冰凉的玉手，漠然的眼神化解了开来，开口说道。
　　而后，卡恩反手抓住希暮雪的手，身形一动来到了天雷教山内的一个隐秘的法阵上方。
　　卡恩仅仅是感悟了一下这个法阵的规则，身上的魔力释放，修改了里面的规则。
　　他曾洞悉过宇宙的真理法则，这些法阵连宇宙法则的根毛都触及不到，想要修改实在是太过容易，仅仅是一个稍稍有些特殊的传送阵而已。
　　而后法阵闪烁起了光芒，卡恩和希暮雪的身形直接消失在了这座石台之上，来到了一方小世界内。
　　灵石的光芒本来并不怎么闪耀，可是这个山洞的灵石实在是太多，堆积在一起汇聚的莹白色光芒，将整个巨大的山洞照耀的无比明亮。
　　“竟然有这么多……”
　　希暮雪看到这，堆积的如同一座座大山般巨大的灵石峰，脸上露出了震惊之色。
　　这里堆积的灵石的品质残次不齐，不过要是全部兑换成高级灵石，少说也有几千万高级灵石了。
　　“天雷教垄断了，整个西陵界的高品丹药，一百多年的时光，会有这么也很正常。”
　　卡恩看到这些倒是没有多么意外，开口说道。
　　天雷教的弟子，比希暮雪本来的丹心派要多，而且天雷教本身就是名门大宗，不需要刻意压低丹药的价格，以求跟其他势力获得较为友好的关系。
　　甚至还可以主动抬高价格，所以积攒财富的速度，远不是丹心派能够相比的。
第202章 浩劫
　　天雷教近百年垄断了西陵界的丹药，赚的可以说是盆满钵满。
　　只不过现在这大量的灵石可以说都是他的了，旋即，卡恩右手一抬，这些灵石汇聚的山峰之上，出现了一个又一个绚丽的法阵。
　　大量的灵石被吸取进了法阵之中，然后在卡恩的上方化为一道灵石的河流飞了下来，不断的被卡恩收进了系统背包内，这些全部只要买成宝物，可都是能量点，卡恩怎么可能会放过。
　　片刻之后，这处小世界内十多座灵石山峰全部消失了，本来闪耀的光芒在此刻消散了。
　　“好了，走吧。”
　　卡恩将全部灵石都收走之后，带着希暮雪离开了小世界，回到了刚才的山峰悬崖之上，开口说道。
　　“怎么了？”
　　旋即，卡恩看到希暮雪没有回应，而是不断的打量着自己的身体，那种惊奇的目光，让卡恩微微皱了皱眉头，开口说道。
　　“我之前就想问了，那么多的东西，你到底是收到哪里去了？”
　　希暮雪看到卡恩皱眉也没有多么惧怕，而是无比好奇的说道。
　　她可以确定，卡恩的身上没有带着什么储物戒指，而且储物戒指必须要先触碰到一件事物之后才能够将其收纳进去。
　　可是希暮雪看到卡恩收取东西，全部都是飞到卡恩的飞进就会凭空消失，就像是卡恩的身上有空间口袋一样。
　　但是她又没有从卡恩的身上，感受到任何古怪的玄妙波动。
　　“只不过是一种空间神通而已，等你的实力提升上来了，想要掌握并不困难。”
　　卡恩闻言眼神一闪，没有解释太多。
　　他用的是系统背包，要是解释的话非常的麻烦，而且卡恩的确也掌握着可以储物的空间神通，只是不想使用罢了。
　　毕竟有系统背包，比空间储物的神通方便太多了，除了不能够存放活物，其他的东西，全部收进去都会被冻结住时间。
　　不管是灵药的药性亦或者是其他的东西，都不会因为损失精华而导致其价值慢慢的变低。
　　除非什么时候他掌握看时间神通，可以冻结自己所创造的储物世界内的一切事物，他才会考虑动用空间神通去收纳东西。
　　“那种要到什么实力才能够掌握啊？”
　　希暮雪听到是空间神通，眼眸充满了求知欲扑闪着明亮漂亮的美眸，看着卡恩。
　　“跨越了登仙境、闻神境达到大能境就可以了。”
　　卡恩看到希暮雪那充满了求知欲，好似闪烁着光芒的美眸，开口说道。
　　他觉醒了元素的职业之后，自然而然就掌握了空间神通，可是这个世界到底要到什么境地才能够领悟，说实话卡恩也不清楚。
　　不过卡恩并不觉得这个世界的强者无法掌握空间神通，大能级强者能够创造出属于自己的世界。
　　到了那个境地，只要找对窍门的话，领悟空间神通应该并不难。
　　“我现在是蜕凡境中期，要先突破到蜕凡境后期、蜕凡境界巅峰，在到登仙境界，然后又要重新往复两个大境界才能达到大能境”
　　“感觉好遥远啊。”
　　希暮雪闻言扳弄了一下玉指，随后意识到了难度之后，开口说道。
　　“空间储物神通，并不是什么大不了的东西。”
　　“现在你还是想一想该怎么学会你最近能够掌握的东西吧。”
　　“还有神秘石碑的规则，你必须要参悟出来，否则你每次动用天魔降临，可是会伴随着被天魔的意志无形吞噬的危险的。”
　　卡恩看到希暮雪一脸失望的模样，淡然的说道。
　　“所以我想要先领悟出天玄九重步的神通，跟我的咫尺天涯结合啊。”
　　“还有尝试一下到底怎么像你一样，让我的寂焚八变的火焰彻底融合。”
　　“不然遇到强敌的话，天魔降临暂时不能随便用的话，会很麻烦的。”
　　希暮雪听到卡恩，要自己参悟神秘石碑，认真的说道。
　　她知道卡恩说的这些话，肯定不是在吓唬自己，而是确有其事的。
　　不过也正因如此，她到底能不能参悟出神秘石碑力的规则，她是一点底气都没有，不过天玄九重步她之前成功过一次。
　　所以她要学会如何融合自身的火焰和优先掌握天玄九重步，借天地之间无形的规则之力，来增强自身的实力。
　　那样即使不动用天魔降临，她的实力也不会太差。
　　“你心中有计划就好，走吧，去天魔教和凌云剑宗的地盘。”
　　卡恩看到希暮雪这个小妮子，心知肚明并且有打算的模样，也没有再多说什么，开口说道。
　　灭了天雷教、天魔教、凌云剑宗在下界的根基，带来的灵石财富真是难以想象啊。
　　等他再度前往藏宝阁一趟，将灵石全部换为能量宝物分解的话，他的能量点必然可以超过一千万能量点了。
　　只是有了一千万能量点，也没有那么好的时机，立刻使用最上级重构灵液，毕竟可能要一千年的时光。
　　不过他的实力，现在暂时足矣应对绝大多数麻烦了，所以也不用太过着急。
　　“嗯。”
　　希暮雪看到卡恩对于自己的修炼计划，没有异议的样子，脸上露出了开心的笑容。
　　而后两人再度开始了前行，希暮雪只记得天魔教大概在东南方向，可具体在哪个位置不太清楚，不过只要一路往东南方向走，去到那附近看一看肯定能够找到位置的。
　　天雷城的修士看到，卡恩和希暮雪这对神仙眷侣，在漫天的黑灰之下，消失在远方的时候。
　　一个个都还没有缓过神来，因为今天发生的事情实在是太恐怖了。
　　天雷教在城中的四十多万弟子，全部都化为了黑灰积攒成黑雪，这漫天的黑灰在不久之前可都是一条条鲜活的生命啊。
　　西陵界屹立起码万年历史之久的天雷教，仅仅一天的功夫数十万教众悉数死亡，可能还有少许在外行走的天雷教的弟子，但是从今天过后，西陵界的天雷教将彻底消失了。
　　在他们眼中强大到不可撼动的庞大势力，在某些人的眼中却如同蝼蚁一般。
　　若非这个卡恩还有一些人性，没有诛杀他们这些无关的修士，可能都不用一天的时间，仅是一击，天雷城乃至天雷教的地盘全部都会为之蒸发。
　　毕竟这可是，斩落了两位闻神境巅峰的老魔头卡恩。
　　当卡恩离去了半个小时的时间，一些人陆陆续续都从恐惧的情绪中缓和了过来，直接冲进了原本天雷教所掌控的地盘之内。
　　将一件又一件原本有主，此时化为无主的宝物收入囊中。
　　因为有人开始这么做，其他的修士也都纷纷反映了过来，天雷教的根基被连根拔起，可是天雷城内许多东西，卡恩都没有刻意去带走，摆在店里的东西还有很多，此时不抢何时抢。
　　顿时天雷城火光四起，战斗的余波和神通的光辉照耀天地，天雷城各个地方都不断的震动，原本华丽的琼哥楼宇不断的崩塌。
　　以往这是天雷教的地盘，所以没有人敢闹事，但是现在天雷教消亡了，他们的上方自然也就没有镇住他们的强大存在了。
　　整个天雷城，只有藏宝阁一处安宁之地，无人敢前来闹事。
　　“那就是玉雅大小姐曾提到过的卡恩……”
　　天雷城藏宝阁内的一位蜕凡境老者，看着因为修士的互相厮杀争抢，变得如同人间炼狱的天雷城，长满皱纹的脸上露出了惊叹的神色。
　　因为一人之力就直接将天雷城这座，昨日还繁华的大城化为一座鬼城，同时在其离开之后不久，就化为了无法无天的人间炼狱，这些全部都因得罪到了那个名叫卡恩的男人。
　　先前玉雅大小姐发来玉简，通知全西陵界的藏宝阁，不管是否认识来客，都不得将人在踏入进来的那一刻分为三六九等。
　　在未能认清对方的来意之前，一切都得一视同仁。
　　想要采取不同的对客方式，也必须要将对方待接入藏宝阁内之后，再采取不同的对待方式。
　　特别是，倘若偶然遇到一位，拥有一头红发样貌帅气浑身释放出威严的男人的时候，对其绝对要尊敬。
　　不管对方提出什么要求，能做既做，不能做也要主动承认，不要充大头。
　　否则一旦因为说大话，惹得那位红发的客人震怒，整个西陵界的藏宝阁，都有可能被连根拔起，到时上界的藏宝总阁，都不敢保他们。
　　原本这名老者，还是不太相信的，能够做到那种地步的，只有上界一些闻名已久的大能。
　　不过藏宝总阁跟上界的一些大能，都保持着较为友好的关系，所以大能不至于因为一些小事而迁怒于整个藏宝阁的势力。
　　但是后来随着他听到，卡恩斩杀了天雷教从上界下来的两位闻神境巅峰的时候，让这名老者对于玉雅大小姐，当时的昭告就已经深信不疑。
　　如今，他更是亲眼见证了，天雷教这场突如其来，使得整个名门大宗都灭亡的巨大浩劫。
　　没错，这对于无数人来说，就是一场难以想象的浩劫。
第203章 前往上界的方法
　　随后，短短一天的时间，天雷教根基被人连根拔起的消息，再次震动。
　　大魔头卡恩所过之处，四十多万名天雷教的弟子，全部化为了黑灰死去，铺天盖地的黑雪铺满了天雷城的各个角落。
　　先前跟卡恩见过一面的名门大宗，一个个都吓得不轻。
　　当初天玄秘境见的那一面，真的是在鬼门关前走了一遭啊。
　　特别的圣教的林天齐，收到这个消息还有看到投影之中，黑雪纷飞的天雷城时，倒吸一口凉气，浑身惊颤了一下。
　　卡恩果然是一个老魔头，出手杀起人来，恐怖到足矣吓死人。
　　不过林天齐，联想到丹心派被灭，目前仅剩下希暮雪一人，这也可以说是，因果报应了。
　　也是因为这一事件，本来只知道名字的卡恩的样貌也被无数人说了出来。
　　有着一头飘逸红发，身着黑色真龙袍浑身散发着威严的男人，也在西陵界广为流传。
　　而且很多修士都知道，天雷教被灭只是开始，过去盯上了希暮雪，并且大举行动的天魔教和凌云剑宗绝对也逃不了。
　　也是因此，天魔教和凌云剑宗的子弟，甚至都不跟宗门汇报了，大批大批的往外逃去。
　　天雷教可以说是突降大劫，连逃的机会都没有，可是现在卡恩还未到，他们还有逃出所属势力范围的机会。
　　像卡恩这种大魔头，应当不会分出那么多心思来追杀他们这些境界低下的修士。
　　一时之间，不管是天魔教的势力范围，还是凌云剑宗的势力范围都是人心涣散，大难临头各自飞、
　　只有少数决定跟宗门共进退，打算见证到最后一幕。
　　西陵界天魔教和凌云剑宗的高层，对此也没有多管，任由他们去逃难。
　　毕竟留在宗内，也是死路一条，那么还不如看他们逃走，留下些许香火，保不齐，以后还能在西陵界重新建立宗门。
　　卡恩和希暮雪离开天雷城之后，一路往东南方向前行。
　　两天过后，来到了一处阴气森森的黑色森林，天空黑云压顶，令整座森林的氛围，都变得无比压抑。
　　而在森林的深处，屹立着一座宏伟壮观的大城。
　　卡恩深渊之眼感知到大城之中，一个个身穿黑色长袍，长袍上绣有魔纹印记的人，正在严阵以待。
　　“看来还是有一些具有担当的人的。”
　　卡恩感知到这些人之后，开口说道。
　　希暮雪听到卡恩的话语，也有些惊讶。
　　她和卡恩赶来魔城的时候，遇到了大量往自己相反方向逃走的人。
　　她感知到的万里范围之内人，只要是身穿魔纹印记服饰的修士，没有一个例外，全部化为了飞灰。
　　卡恩的实力实在是太过恐怖，万里之外也有飞灰飘散，都没有怎么出手。
　　只是释放黑雾，就如此恐怖，希暮雪难以想象，到底何种境界的强者，才能够跟卡恩正面一战。
　　同时卡恩的行事准则，她也已经看出来了，没有说什么，更没有想要去阻止。
　　卡恩帮自己斩杀仇人，自己却因慈悲心大发，怜悯那些人，去跟卡恩争论什么的话，就太过愚蠢了。
　　“走吧，跟我进城看一看。”
　　卡恩脚步踏下，相隔数万里魔城里面十多万名天魔教的弟子，都听到了一声如同九幽鬼步，在内心中响起的可怕脚步声。
　　随着这道脚步声的响起，在他们一个个看到自己身边的师兄师弟们，一个个开始化为了黑灰。
　　“连敌人的面都没有看到，仅仅是一道声音，就如此……”
　　天魔教的一名年轻的弟子，想要说些什么，但是话音没完全说完，身形就已经化为了黑灰。
　　天魔教宗内，一众高层，看到眼前连天的魂灯，瞬间熄灭了一半，直接死了十多万名弟子，一个个都长叹了一口气。
　　“师傅，师叔，希望来世还能再见。”
　　一位老者，看着坐在自己身边不远处的，两位气息跟自己相近的老人，开口说道。
　　因为他们几位当初的选择，如今惹来了滔天杀祸，就连上界的天魔教都保不了他们的地步。
　　前段时间下界而来的两位大人，一位闻神境巅峰一位闻神境后期都已经回到了上界。
　　“来世再做师徒吧。”
　　一位身穿黑色魔炮，浑身流露出苍老气息的垂暮老者，发出了苍老的声音。
　　“来世做事，尚且还需要考量啊。”
　　一位身穿深色布衫，看起来不怎么起眼的老者，开口说道。
　　随后，三人各自散去了修为，老死坐化在魂灯大殿前。
　　卡恩这一次杀了天魔教三十万弟子，魔城的弟子肯定是不止这个数量的，只不过逃走的弟子大多了。
　　既然没有碰上，卡恩自然也不打算，去追杀那些蝼蚁。
　　因为过去跟天魔教有仇的人，肯定不少，主要他将西陵界天魔教连根拔起，断了主要的传承的话，墙倒众人推，那些逃亡的蝼蚁，也会被其他宗门慢慢追杀致死。
　　卡恩和希暮雪来到了天魔教的山峰之中，卡恩找到了天魔教储藏宝物的位置。
　　发现里面的高级灵石，大致只有天雷教四分之一的时候，就知道天魔教当初那次追杀，也是付出了血的代价，导致元气大伤，百年岁月过去了，依旧没有恢复元气。
　　否则一个屹立在西陵界多年的名门大宗，怎可能连千万高级灵石都拿不出来，收获来说，虽然是比天雷教那次少了一些，不过卡恩也不介意照单全收。
　　“这已经是第二个了，等我再拔掉凌云剑宗的根基，就差不多要前往上界了。”
　　“走吧。”
　　卡恩看着身边白衣如雪的倾世美人，开口说道。
　　“嗯。”
　　希暮雪看着半日不到就灭亡，如今变得一片凄凉的天魔教，点了点头。
　　再未到达卡恩那种神秘莫测，足矣逍遥天地的未知境界之前。
　　这天下就没有不灭的事物，他们这种常人所认为的不灭和强大，只是局限于自己眼界，所带来的认知。
　　现在她见识到了远远超出了自己见识的强者，令她的眼界提升了许多。
　　“不过我对上界也没有什么认知啊，卡恩你知道怎么上去吗？”
　　旋即，希暮雪跟着卡恩一路离开的时候，开口问道。
　　“一种是蜕凡境突破登仙境时，引动的天劫，度过天劫之后开启通道。”
　　“一种是用特殊的材料，建造传送阵开启通道上去。”
　　“还有一种就是，直接构建坐标引出通道，在强行打碎带人上去。”
　　卡恩背负双手一路前行，淡然的说道。
　　罗颜的天魔炼狱法之中，拥有其一生的汇总，曾提及过前往其他世界的方法。
　　既然能够前往其他世界，那么自然也能够用同样的方法，前往上界。”
　　就连远古大能办不到的事情，他都能够办到，更别说，远古大能可以办到的事情了。
　　“轰出通道就能够上去？”
　　“那会不会前往到不同的世界啊？”
　　希暮雪闻言思考了一下，开口说道。
　　“天魔炼狱法的创造者，留下过很多坐标，所以肯定错不了。”
　　卡恩闻言脸上露出了自信的笑容说道。
　　希暮雪看到卡恩脸上露出的帅气笑容，美眸一闪，脸上露出了些许红晕，点了点头。
　　虽然她个人感觉，卡恩提到的那些坐标，有些不太靠谱，但是卡恩露出了这个笑容，打消了希暮雪内心的顾虑。
　　而后，两人一路南西方向而去。
　　凌云剑宗虽主修剑道，但是行事光明磊落，敢做就敢说，对于西陵界而言，有着一副魔道教派。
　　可能这也跟天魔教的势力，相差的距离并不算遥远有关。
　　卡恩直接将凌云剑宗连根拔起之后，收取了两千多万高级灵石，还是一大堆可以分解的宝剑。
　　自此天雷教、天魔教、凌云剑宗这三个在西陵界屹立了都超过万年历史之久的名门大宗，就此绝迹。
　　卡恩将天雷教、天魔教、凌云剑宗那除了高级灵石之外的，一切具有能量宝物分解之后。
　　能量点暴涨了三百四十七万，让他的能量点从四百二十九万，变成了七百七十六万，距离兑换最上级重构灵液二百二十四万。
　　他手中的灵石数量总计的话超过了六千万，等他之后去藏宝阁采购一番，应当足矣分解出兑换最上级重构灵液的能量点了。
　　身怀巨量的能量点，让卡恩的心情无比之好，在这遍地都是强者的世界，果然还是杀人越货，是最容易获取资源的。
　　不过卡恩，虽说不是什么善良之人，也不是什么嗜杀之人，他会灭掉这三个宗门，是因为想要帮希暮雪这个小妮子报仇，使其能够真正放下内心的仇恨，然后毫无迷茫的前行，他只是顺带获取一些能量点而已。
　　“卡恩，在前往上界之前，我要想回丹心派的遗址看一看。”
　　“毕竟之后，就不知道什么时候，才能够回到西陵界了。”
　　希暮雪看到卡恩脸上露出笑容的模样，看着眼前一片死寂的凌云剑宗，还有漫天飘着的黑雪，眼神之中的仇恨彻底化解了开来，轻挽发丝勾于耳垂之上，脸上露出一丝动人的轻笑。
　　卡恩看到希暮雪那清澈明亮的美眸之中，再也没有了恨意，不过在说出这番话之时，美眸之中流露出了一缕怀念还有不舍。
　　“好，那么就去看一看吧。”
　　卡恩闻言也没有怎么考虑，点头答应了下来。
第204章 丹心派遗址
　　“谢谢。”
　　希暮雪听到卡恩答应，美眸露出了喜悦的色彩，开口说道。
　　“没什么，人只有完全没有后顾之忧之后，才能够放心的前往未知的世界探索。”
　　“如果前去扫墓，能够让你放下对于西陵界的留恋，挺好的。”
　　卡恩闻言看着眼前漫天飘着黑灰的世界，开口说道。
　　他自身已经习惯了，前往不同的世界，所以此次打算去上界，也没有太多的感触。
　　但是对希暮雪这个小妮子而言，正如其所说，即将前往一个未知的世界，并且不知何年何月才会归来。
　　反正只是去看一看，耽误不了多少时间，卡恩没有拒绝的理由。
　　“那么走吧。”
　　希暮雪听到卡恩，说这番话时，言语中流露出来的坦荡和眼神之中自然流露出来的怀念，想要问些什么，张了张小口，旋即还是没有问出来，脸上露出了笑容，笑着说道。
　　“好。”
　　卡恩感知到了希暮雪刚才欲言又止的模样，不过没有问出来，卡恩也不会去问对方到底在说些什么。
　　而希暮雪跟卡恩并肩而行的时候，看到卡恩此时那已经没有了漠视苍生的平静与漠然，而是时不时闪过思考光芒的眼眸，知道暂时已经足够了。
　　卡恩的身上于她而言，拥有太多的秘密，卡恩究竟是什么种族，又是从何处而来，一身力量又是怎么修炼到，如此强大的境地的。
　　这些她一概不知，不过卡恩想要看到她快速成长，期望她能够履行，当时立下的承诺的意志，她却是能够清清楚楚的感受的到。
　　因为是回家的路，所以不管在哪个方位，希暮雪都知道该怎么走。
　　位置处于西陵圣地和天雷教的汇聚中心点的边缘位置的一座山峰之上，花费了两天时间，回到了丹心派。
　　当卡恩随着希暮雪，登上一条满目疮痍山道时，因为经过百年岁月，荒草横生显然无比荒凉。
　　只是周围的山壁之上，依旧有着惊人的大坑，显然是当年丹心派被两个名门大宗围攻的时候，留下的一道道痕迹。
　　希暮雪没有动用神通，而是莲步轻移，随着山道，一路慢慢的往上攀登，时不时还会停足顿步，看着周围的一道道破败的痕迹，美眸之中充满了怀念。
　　她的父母是丹心派的创立者，相较于西陵界无数人而言，她已经算是含着金汤匙长大的了。
　　整个丹心派并不算大，当时的弟子也仅仅只有一千多人，不过全部叔叔伯伯大哥哥大姐姐，都将她当宝贝捧在手上。
　　常常玩耍惹出一些祸，她还记得自己的父母亲自为自己鞠躬道歉的模样。
　　当年闯祸留下的痕迹，随着当初那次被围攻灭门散去了，如今经过岁月变迁，丹心派的遗址百年无人过来，呈现出无比残破的破败之象，更是变得完全不见踪影，有的只有触目惊心的残桓断壁。
　　希暮雪随着山道一路而上，来到了一处有着残破楼阁的区域，越过这片区域，来到了一处荒草遍地的荒野。
　　她的右手释放出真元，化作利刃将这些荒草全部割去，传来唰唰唰的声音。
　　随着荒草被割除，这片遍布荒草的地面之上，出现了一座又一座简陋的墓碑。
　　“父亲、母亲、各位叔叔伯伯，哥哥姐姐，雪儿回来了。”
　　希暮雪看着眼前众多的墓碑，眼角变得一片通红，美眸不断的颤动，直接留下了眼泪，声音有些轻微中带有一些颤抖的说道。
　　她跪了下来，秀额触地接连叩了几个响头，对着这众多的墓碑拜了拜，动作无比的虔诚。
　　当年她刚刚得到天魔炼狱法的传承，在外探险走漏了风声，让人知道了自己是天魔炼狱法的传承者。
　　炼制丹药一直以并不昂贵的价格出售，在西陵界拥有良好名声的丹心派，一夜之间直接被人冠上了魔宗的子虚乌有的罪名。
　　丹心派就突降劫难，一夜之间直接被灭门，她收到消息赶回来的时候，发现了天雷教来到了丹心派，却没有出手相助。
　　就知道天雷教也属于劫掠者的一员，只是当初天雷教应该是，不想同时得罪天魔教和凌云剑宗，跟两大名门大宗撕破脸皮的开战，所以将她定义为了妖女。
　　而后她就开始了逃亡生涯，她好不容易寻得了一次机会，回来将自己的父母，各个叔叔伯伯下葬了。
　　只是因为时间紧迫，根本来不及，为这些过去无比疼爱自己的亲人，风光大葬留下一座座好的墓碑。
　　所以一个个的墓碑都无比的简陋，仅仅是在石头上刻下一个又一个名字，就连自己的父母的都是如此。
　　希暮雪知道，丹心派会如此，完全是因为自己年龄太小，却老是想着探险，误入远古大能的世界，得到了传承所致。
　　倘若是杀死敌人的话，希暮雪并不会感到有多少感触，可是最疼爱自己的亲人们，因为自己而遭来杀身之祸。
　　希暮雪一直都想要向他们道歉，如今天魔教、凌云剑宗、天雷教、三个罪魁祸首也灭亡了。
　　她才敢归来，回到见一见自己最亲近的叔叔伯伯们的坟墓，并向他们道歉。
　　而后三叩九拜之后，希暮雪来到自己父母的墓碑前，看着眼前这座光秃秃的只刻了两个名字，葬在一起的简陋石坟。
　　“父亲，母亲，我现在一百二十六岁，就已经是蜕凡境中期了，是不是很了不起，要是你们还活着的话肯定会以我为荣吧。”
　　“只是一开始……”
　　希暮雪站立在两座墓碑前，轻声诉说着，自己这一百多年来的点点滴滴。
　　虽然这一百多年大多都是在修炼，但是希暮雪还是说着自己这些年的遭遇。
　　时间从正午直到夜幕降临，希暮雪一直都在说着。
　　卡恩全程在后方听着希暮雪的诉说，听到希暮雪提及到被人追杀的，连丹药都不敢卖，只能卖自己身上一些父母和其他亲人送给自己的宝物时，卡恩的心神也有些震动。
　　难怪当时见到希暮雪，明明身上拥有大家闺秀的气质和谈吐，但是所行之事，却像是一个出身贫寒的小修士。
　　全都是因为在那一年多的追杀之中，被逼至那种境地，最后不得不踏入深渊，寻求那万中无一的生存希望。
　　“所幸我被追杀进深渊里，就是那个从来都没有人走出过的深渊。”
　　“可能是老天庇佑，我在里面遇到了一位样貌帅气，且实力通天的神秘强者。”
　　“他的名字叫卡恩，他帮助我踏出深渊，还愿意指点我修炼，还帮我消灭了天魔教、天雷教和凌云剑宗三个名门大派。”
　　“我即将跟随他，一起前往上界，不知何时才能够归来。”
　　“不过我一定会照顾好自己的，请两位安息。”
　　最后在一片星空之下，希暮雪看着眼前的墓碑，美眸不断的划落泪水，做着最后的道别。
　　这一去，绝不可能在百年之内回归，待她真正修成了无上神通，起码都是千年万年之后，所以这一次扫墓拜礼，也算是最后一次。
　　经过漫长时间的岁月变迁，自己父母的坟墓肯定早就不见踪迹。
　　希暮雪知道天地生死，本就是一种循环，但是跟自己的最爱的亲人道别，内心依旧会充满不舍。
　　倘若留在下界也能够变强，跟上卡恩的脚步的话，希暮雪会选择留下，时不时为自己的父母扫墓。
　　但是留在下界，想要追上卡恩，显然是不可能的。
　　卡恩于她有着天大的恩情，她也想追随上卡恩的脚步之后，向卡恩诉说自己内心的情愫，所以是不能够停留在这里的。
　　而后，希暮雪转身往背后一直在守望着自己的卡恩走去。
　　“不再待久一些么？”
　　“虽说要去上界但也不必如此操之过急。”
　　卡恩看到希暮雪这个小妮子哭红的双眼，令人怜惜的模样，轻声说道。
　　“已经足够了。”
　　希暮雪闻言，看着卡恩那帅气的面容，美眸闪烁，微微摇了摇头，开口说道。
　　“是么，那么就跟我一路前行吧。”
　　卡恩看到希暮雪美眸之中，倒映着自己的模样，眼神一闪，开口说道。
　　“嗯。”
　　希暮雪闻言轻轻拂去眼角的泪水，点了点头。
　　“这里不是适合施展的地方，跟我来吧。”
　　卡恩看到希暮雪自己擦去泪水，坚强的模样，内心对于希暮雪这个小妮子越发怜惜。
　　原本心地善良，对于一切都充满好奇，可以度过无忧无虑的一生的少女，却因为一个机缘，而导致天降横祸，满门只剩下其一根独苗，因再无其他人可以依靠，不得不学会自立和坚强。
　　“好。”
　　希暮雪听到卡恩要换个地方在施展神通，跟上了卡恩的脚步。
　　“卡恩，你说上界会不会很大呀？”
　　在跟过去的时候，希暮雪的心情虽然还未完全转换过来，但是一边走的时候，也是一边问道。
　　“罗颜曾提及过一域，了无边际比下界大很多倍，上界肯定是不止一域的。”
　　“所以上界应当会非常的辽阔吧。”
　　卡恩看到希暮雪这个小妮子，此时已经完全放下，将注意力放到了上界之中，也开口解释道。
第205章 龙祖
　　“只是一域就比西陵界，还要大上很多很多倍的话，那到时前往其他的地方，不是会很麻烦？”
　　希暮雪从卡恩的口中，听到一域的概念，有些好奇的问道。
　　“上界做为西陵界的上位世界，肯定会孕育出更加高级的手段的。”
　　“前往不同的地域的事情，应当不用太过担心。”
　　卡恩看到希暮雪像个好奇宝宝一样，对于上界充满的求知欲，也无比耐心的说道。
　　正常人，即将前往一个未知的世界的话，内心要么充满害怕，要么就充满了好奇与兴奋。
　　害怕那个世界的危险，同时也为未知的世界可能见到的新奇事物，感到无比的好奇。
　　卡恩在离开海贼世界和火影世界之前，就属于前者，害怕自己的实力不够强，所以竭尽全力的提升着自己的实力。
　　只是现在实力越来越强，内心的自信也已然建立，现在对于即将前往未知的世界，也知道可能会伴随着一些危险，但更多的是想要看看上界到底是怎么样的。
　　希暮雪现在是因为，有自己在身旁，所以不用担心性命之危，因此对于未知的世界充满了好奇。
　　“是说更加高级的传送阵吗？”
　　希暮雪闻言若有所思的说道。
　　“可能也并非是高级的传送阵，坐骑或者一些具备高速移动的工具也是有可能的。”
　　卡恩闻言笑着说道。
　　而后希暮雪跟着卡恩，来到了一片方圆千里没有什么人烟的森林之上。
　　在这安静祥和的森林之上，漫天星辰之下，卡恩的魔力释放而出，按照罗颜当初留下的几个坐标，开始修改虚空之中的规则，虚空之中的规则开始转变。
　　不过一会的时间，虚空之中出现了一道释放着玄奥气息的银色门扉，银色门扉上流露出了，恐怖浩瀚的威压。
　　方圆万里的修士一个个骇然的往威压传来的方向看去，看到了一座巧夺天工的如同城墙一般雄伟高大的银色门扉，银色门扉流露出来的光辉照耀天地。
　　刺的无数人根本难以窥探到门扉的具体样貌，只有一位蜕凡境修士，看到了门扉的面前，有着一道红发伟岸的身影还有一位深白如雪的黑发倩影。
　　卡恩一拳直接轰在了银色门扉之上。
　　“轰隆！”一声，仿佛天地炸开，响彻天际的声音传荡了开来，令方圆数万里的无数人都听到了一声震荡神魂的轰鸣声。
　　境界低于合道境的，仅仅是听到这声爆响就直接昏迷了过去。
　　十多位合道境和两位蜕凡境强者，则是感到气血翻涌，震撼的朝声音传来的方向，只看到了银光万丈，好似有什么神异的事物正在降临。
　　随后，“咔啦拉！”的好似什么坚硬的事物破碎的恐怖之音传来，令他们一个个都难以抬起自己的头颅，一道恐怖的震荡在虚空绽放开来，所过之处虚空不断的扭曲。
　　“砰！”的一声，这时方圆数万里仅存的十几位没有失去意识的强者，听到了一道在神魂中响起的破碎之音，令人惊惧。
　　希暮雪看着，这巨大如城墙一般的高大银色门扉开始破碎，门扉之中出现了一道银色看不清里面具体模样的漩涡。
　　让希暮雪的心中一紧，因为这道漩涡传来的无比危险的气息，仅仅只有蜕凡境中期的她踏入进去，一瞬就会消亡。
　　只不过就在这时，希暮雪感受到自己的右手被一只温暖的手包裹，朝着方向看去，发现卡恩那帅气的面容上露出了自信的笑容正看着自己。
　　“走吧。”
　　卡恩抓着希暮雪的手，笑着说道。
　　希暮雪听到这道仿佛能够带来无限安全感的声音，看着眼前那不断给自己的身体传来死亡危险气息的漩涡，没有抗拒任由卡恩拉着，一同飞入了门扉之中。
　　当卡恩和希暮雪踏入门扉之中消失之后。
　　巨大的门扉震动，释放出更加耀眼的光芒，令这方天地化为了一片银色，而后光芒极速消退，消散在了虚空之中。
　　西陵界的仅存的名门大宗之中的登仙境巅峰强者，感受到这股玄奥的天道波动，一个个都有些感慨。
　　那位仅仅用了短短七天的时间，就将西陵界三个名门大宗被连根拔起，杀死了接近百万生灵的大魔，终于离开了西陵界，前往上界去了，西陵界虽经过一番清洗，但总算躲过了一劫。
　　否则让卡恩这尊大魔继续呆在西陵界，谁也不知道西陵界能否会被其一怒之下直接拆了。
　　“他终于离开了。”
　　西陵界西陵圣地之中的道无涯，感受到从遥远的地方，传来的玄奥波动，感慨的说道。
　　道无涯知道，以卡恩那霸道的行事风格，到了上界肯定也将引起一番腥风血雨的。
　　※※※※※※
　　在一片大山林立的上空，一道银色的门扉出现。
　　一道红发身影和一道黑发倩影，从门扉中走出。
　　“这里就是上界吗？那这里是哪个大域呀？”
　　希暮雪从门扉中出来，感知到周围无比浓郁的灵气，还有周遭传来的一道道强大的气息，美眸不断的张望着四周，好奇的说道。
　　“这个坐标，是罗颜记在天魔炼狱法里面其中之一。”
　　“不过看它们的境界，这里应该是上界没错了，就是不知道究竟是哪个地域。”
　　卡恩闻言深渊之眼释放开来，感知到周遭无数妖兽，听到远处传来的一道道震耳欲聋的咆哮声，开口说道。
　　这十万大山内的妖兽众多，其中有数道明显是闻神境妖兽的气息，不过更多的是弱小的气息，这里的妖兽多到卡恩都数不清，就像是一个妖兽的老巢。
　　“人类，当年我们可是立下了誓约，我们妖兽居住于天妖域，跟你们人类互不侵犯的。”
　　“你这突然前来是为了什么？”
　　这时一道震动天际的声音响了起来。
　　随着声音的发出，天地风云变幻，无数乌云从远处盖来，声势看起来无比的恐怖。
　　希暮雪感觉到原本拥有阳光的天地，突然被掩盖，抬头看去，发现了天空出现了如同圆轮一般巨大的银色光芒，可仔细一看这些全部都是一片又一片巨大的鳞片。
　　两条恐怖的龙须从天穹上的黑云中探出，巨大如天日一般，流露出傲然气息的龙眸正在俯瞰着下方。
　　希暮雪释放感知发现自己的感知，竟然察觉不到这条真龙的具体长度之时，有些害怕的直接抓住了卡恩的衣袖，躲到了卡恩的身后？
　　卡恩看到这条真龙的显现，看着它的资料。
　　姓名：龙傲
　　性别：男
　　种族：真龙一族
　　年龄：五百万岁
　　身份：龙祖
　　体质：真龙神体
　　等级：九十九级
　　境界：远古大能
　　掌握神通：真龙不灭身，真龙破灭术、真龙息术、真龙神通、真龙道、真龙鳞、真神宝术……
　　“我从下界强行打破空间，传送上来的，并非是有意进入你这天妖域，只是不小心误入了你这天妖域。”
　　卡恩看到这条神龙那一排一排的神通，还有等级和境界，眼神也是一闪，开口说道。
　　“我天妖域的坐标，即使你们人类的远古大知晓的也不多，就算知道也不敢乱入。”
　　“而你能够强行打碎空间而来，就代表你起码也是一位大能级强者。”
　　“一位大能不知从何处知道了坐标，突然来到别人的领地，你跟我说你是误入的？”
　　龙傲听到卡恩的话语，打量了一下卡恩，口中发出了响动天地的声音。
　　天妖域若非是拥有大能的实力，即使知道这里的坐标，也不能进入，所以卡恩的到来，直接惊动了他，让他想要跟卡恩问个究竟。
　　旋即，龙傲打量着卡恩的时候，注意到了卡恩身后仅有蜕凡境的小女娃，仔细打量着这个小女娃。
　　“……”
　　希暮雪感受这条体形超过万里之巨，实力不知高到什么境界的真龙，正在打量自己，浑身也有些颤抖。
　　这是一尊实力强到难以想象的真龙，内心的无力感，让她无比的恐惧。
　　“我说了误入就是误入，若是你不相信，那么我也没有什么好解释的。”
　　卡恩受到希暮雪对于真龙的恐惧，直接将希暮雪护在了身后，开口说道。
　　他虽然不想跟这条真龙为敌，可对方不打算相信自己，那么就只能手下见真章了。
　　“小女娃，你叫什么名字，你的身上，为何会有，罗颜那个疯女人的气息？”
　　龙傲看到卡恩护住希暮雪的模样，看着希暮雪，张开龙口，发出了震天动地的声音。
　　“在她回答这个问题之前，你跟罗颜什么关系？”
　　卡恩听到这条真龙，竟然提到了罗颜，眼神一闪代替希暮雪，先行问道。
　　根据两者之间的关系，决定着他是否要跟这个等级高达九十八就的恐怖敌人，战上一场。
　　同时卡恩也在迅速兑换出了十枚复活币，总计十一枚。
　　他是不惧这条真龙的，因为自己是不死的，因为只要用复活币就好了，但是战斗起来希暮雪在附近，他也很难全力出手。
　　“我曾跟罗颜交手多次，不打不相识成为了朋友。”
　　龙傲看到卡恩，谨慎模样，开口回答道。
　　卡恩能够打碎空间进来，实力相当不俗，起码是大能级别的强者，要是在这天妖域打起来。
　　那么就算他比卡恩强，杀了卡恩，天妖域也要崩碎破灭，所以龙傲见到卡恩之时，并非是第一时间出手，而是前来试探卡恩的来意和身份。
第206章 交谈
　　虽说双方的实力都无比强大，不惧对方，但同时双方也各有顾忌，所以都在试探，对方的态度和来意。
　　龙傲要保自己守护多年的天妖域，卡恩则是要庇佑希暮雪不死。
　　“你说你跟罗颜是朋友？”
　　卡恩听到这句话，心中一动，开口说道。
　　“是啊，罗颜那个疯婆子，常常会因为发疯，做出一些不可理喻的事，导致被其他大域的远古大能追杀。”
　　“偶尔会来我这里避一避风头。”
　　“我回答了你的问题，现在你们该回答我的问题了。”
　　“你们跟那个疯女人，又是什么关系？”
　　龙傲看到卡恩的模样，也把话说开了。
　　“我跟罗颜没有什么关系，不过她是罗颜的传承者。”
　　卡恩听到这番话，虽然还没有放下戒心，不过还是开口说道。
　　这个坐标，是罗颜留下来的几个坐标之一，他也不知道到底哪一个具体是上界的，所以随便挑选了一个。
　　没想到，居然进到了这尊远古大能的领地，并且这个龙傲跟罗颜还是朋友关系。
　　“你是她的传承者，不是她的徒弟？”
　　龙傲听到卡恩的话，打量了一下希暮雪，感受到希暮雪身上传出的些许天魔炼狱法的气息，开口说道。
　　“嗯。”
　　希暮雪感受到龙傲打量自己的复杂眼神，还有言语中的询问之意，点了点头。
　　“说来，罗颜好像也有一百多万年，没来我这避风头了。”
　　“没想到居然陨落了么。”
　　龙傲看到希暮雪的确认，扬起龙首，有些感慨的说道。
　　徒弟和传承者的区别就是，一个是亲力亲为的教，一个是自己陨落之后，留下传承法传承至后世，然后被某个拥有大气运的人找到，然后慢慢掌握变强。
　　对于龙傲这种真龙一族而言，因为他们天生，就拥有难以计量的寿命和只要睡觉，就能够提升实力的与生俱来的高贵血脉。
　　百万年时光，只不过是睡多几次觉，就会过去的时间，不过对于外界的人类而言，百万年岁月，可能已是另一幅沧海桑田的模样。
　　因为跟人类当年的誓约，他们天妖域的妖兽不得随意出世，其他人类也是如此，不得随意踏入天妖域，所以关于外界的消息，龙傲是一概不管的。
　　偶尔也有误入这里的人类，只不过大多境界都比较低下，往往是飞升时出了岔子，误入了这里，然后被他的手下送离了这里。
　　卡恩则是打破空间而来，并且他还看不穿卡恩的境界，一身战力无比恐怖，让龙傲不得不谨慎。
　　“既然你是罗颜的传承者，那么我们谈一谈。”
　　“我的名讳叫龙傲，真龙一族的第九代龙祖。”
　　“你们可以称呼为我龙傲，也可以称呼我为龙祖。”
　　旋即，龙傲的遥远不知边界的身形开始缩小，化为一位身披金色尊贵龙袍，有着闪耀金发头上有着一对华丽威武的龙角，脸上拥有一些金色龙鳞，样貌显得无比帅气和神异，浑身流露出与生俱来高贵气息的伟岸男人，坐在了虚空之中的一尊王座之上，看着两人开口说道。
　　既然是误打误撞，罗颜的传承者，通过坐标来到了他的天妖域，那么自然是要好好聊一聊的。
　　而且希暮雪是传承者的话，代表罗颜将天妖域的坐标，留在了传承法之中。
　　这代表着，罗颜是希望自己未来的传承者，能够前来这里，偶然遇到自己的话，他能够顺手，给予对方一些帮助。
　　对于龙傲这种远古大能而言，想要给予希暮雪，一些常人难以想象的机遇，是轻而易举的一件事。
　　不过到底要给什么，又怎么给，他要跟希暮雪聊过之后才知道。
　　卡恩看到龙傲的模样，右手一动，虚空之中也出现了两尊黑色王座。
　　旋即，卡恩坐了下来，同时也示意希暮雪坐下。
　　希暮雪看到卡恩的眼神，看了一眼，千米之外无比威严的金发男人，有些拘谨的坐了下来。
　　跟天魔炼狱法的传承者过去是朋友，代表着这也是一尊远古大能级别的存在，实力通天。
　　卡恩或许不会多么畏惧对方，可她只不过是蜕凡境，面对这种强大的存在，怎么可能会不紧张。
　　“不知这位道友怎么称呼？”
　　龙傲看到这个小女娃，受到卡恩的意思才坐下，一双金色的龙眸，饶有兴趣的打量着卡恩，开口问道。
　　他丝毫看不穿卡恩的境界，不过到了大能之境，拥有一些隐藏自身气息的神通，倒也并不奇怪。
　　“卡恩。”
　　卡恩早已知晓了这条真龙的名讳和身份，此时闻言也没有隐瞒，直言道。
　　“我叫希暮雪，龙祖大人您好。”
　　希暮雪发现卡恩出声之后，这位自称龙傲的龙祖，看向了自己，虽有些紧张，但也礼貌的说道。
　　“骨龄不到一百五十岁，就突破到了蜕凡境中期，天赋可嘉。”
　　“不过能否告知我，你是在何处得到了罗颜的传承的？”
　　龙傲看到希暮雪紧张却礼貌的样子，眼神闪过一丝赞赏，开口问道。
　　“西陵界的一处秘境之中。”
　　希暮雪闻言眼神一暗，不过还是老老实实的回答道。
　　正是因为自己误入了秘境，才会导致丹心派遭遇那种大劫的。
　　“西陵界……她好像是说过，她来自一个叫西陵界的小地方。”
　　“没想到，她最后的归宿，居然是在小小的西陵界，落叶归根么。”
　　龙傲听到这个名字，搜寻着有关于这个名字的一切消息，随后，想起了一些什么，有些唏嘘和感慨的说道。
　　知晓罗颜已经陨落，龙傲也不再将罗颜称之为疯婆子。
　　到了他们这种境地，想要寻得一位朋友，相当的不易，他跟罗颜是机缘巧合之下，不打不相识，才结下了朋友的情谊。
　　罗颜不管是样貌还是身姿，都堪称风华绝代，天赋更是震古烁今，创出的天魔炼狱法，令诸多世界的大能都闻风色变，是一位就连他都有些佩服的绝代女性。
　　要说罗颜唯一的缺点的话，那就是太随性而为，实力又太过强劲，脾气又暴躁，导致大多数人都视其为疯女人，就算他跟罗颜是朋友，也是如此认为的。
　　不过这么一位，天赋足矣在漫长的岁月长河中留下名字的绝代女性，在仅仅两百万岁不到的时光中，就陨落了。
　　并且还是默默无闻的陨落在，一个若非从罗颜口中得知，他在过去都从未听闻过的小小西陵界之中。
　　“修炼道路无比漫长且凶险，不过不管一身实力，强大到了何种地步，若是在修炼的道路上遇到不测，受到无法治愈的创伤，在等待死亡的过程中，能够选择一个归处的话。大多都会选择回到自己的出生之土，这乃是大多数生灵的天性。”
　　“在生命的最后，选择了遵从自身的天性，我认为是一个不错的归宿。”
　　“你觉得惋惜，只是你内心在惋惜，你的这位友人的陨落。”
　　卡恩看到龙傲的感慨，缓缓说道。
　　会说出这番话，是因为以前，卡恩也曾想过，自己在陨落之际，自己会选择陨落于何处。
　　答案很可被那就是没有，常人都能够回到自己的故土，但是他已经无法回到，自己真正的出生之土，落叶归根。
　　不过现在的他，根本不用担心陨落之事，因为等他兑换出生命之水，他将会拥有永恒的生命，所以现在根本无须去想。
　　但是他不得不否认，最后想要在自己的出生之地陨落，是生灵的天性。
　　“她只是遵从了生灵的天性么……的确按照你这个说法，也并非不是一个好的归宿。”
　　龙傲闻言呢喃了一句，也认同了卡恩的话语。
　　他们真龙一族，在经过漫长的岁月和征战之后，一旦步入老年，一身龙源开始渐渐消散的时候，都会回到自己的故土，回到葬龙之地。
　　积攒自己生命中最后的精华，为自己的真龙一族的后代，铺下最后的道路。
　　罗颜虽是人类，但毫无疑问是一位令上界无数强者闻声丧胆的传奇女性，他刚才觉得这么一位风华绝代的女性，最后居然会死的如此默默无闻，觉得有些可悲，才会发出那番感慨。
　　但是正如卡恩所说，自己比起觉得罗颜死的可惜，更多的不是其陨落的位置，而是罗颜陨落的真实。
　　“卡恩道友，你应该完全看了，罗颜的天魔炼狱法，所以才会知道里面的坐标，误入了我这个地方吧。”
　　“既然你看过，应当也知道，她的传承法是一种非常了不得的修炼法。”
　　“为何我没有从你的身上，感受到天魔炼狱法我气息？”
　　随后，龙傲看着卡恩意味深长的问道。
　　“我十分认可罗颜，是一位天赋横溢的绝代女性，只要不陨落让她一路前行的话，或许能够踏足大道极巅之境。”
　　“但那是她的路，并非是我的道路。”
　　“未来我将无敌于世，超越一切，自然是要创造出属于我的法，我的道。”
　　卡恩闻言声音无比平静的说道。
　　任谁听到都能够感受到卡恩言语中，那超然的自信。
　　“哈哈哈——我以为罗颜，已经够狂傲了，没想到多年之后，居然见到了一个更加狂傲的强者。”
　　龙傲听到，大声笑了起来，不过笑声无比爽朗，言语之中也没有带有任何讽刺之意。
第207章 想要什么机缘
　　卡恩的境界，龙傲看的并不真切，只不过从交流开始，卡恩面对自己时，就未曾露出过什么畏惧之感，只是为了保护那个叫希暮雪的小女娃，才露出了谨慎的模样。
　　这充分的体现出了，卡恩不惧于自己，有着随时从容离开的自信。
　　不过这也正常，达到大能之境的，都不是那么容易杀死的，都会有一天逆天的保命底牌，能够让自己深入各种险境而从容撤退。
　　“你距离大道极巅，仅有一步之遥了，等你顺利突破了，你又岂会让自己止步于大道极巅。”
　　卡恩听到龙傲的爽朗的笑声，开口说道。
　　“你说的这个一步之遥，已经困扰了我族几千万年了。”
　　“我真龙一族有着存在了亿年的悠久岁月，但是达到远古大能之境巅峰的，包括总共有十三位。”
　　“真正踏入大道极巅之境，前往我们所不知的领域的，仅仅只有一位。”
　　龙傲听到卡恩，居然看出了自己距离大道极巅之境，有些感慨的说道。
　　“达到了大道极巅之境，就会踏入另一个领域？”
　　卡恩听到大道极巅之上，居然还有未知的领域，心中也是一震。
　　“是否是另一个领域，我也不太清楚。”
　　“不过在上古时期，我真龙一族的龙帝，达到了大道极巅之境后，就离开了，至今已经有八千万年岁月，从未回归过。”
　　“到了那种境界，绝对是不可能轻易死亡的，所以根据推论，就是前往了未知的领域。”
　　龙傲看到卡恩对于大道极巅不了解，也不意外，缓缓说道。
　　他知道自己为何一直无法突破大道极巅之境，因为现行达到大道极巅的先祖龙帝，至今了无音讯，倘若能够归来的话，龙帝这么多年，必然也会回来看一看。
　　就是因为龙帝如此多年，都未曾回来过，让他真龙一族，对大道极巅产生了未知的恐惧。
　　让他们对于前进的道路，每每达到远古大能境巅峰，就会很难再向前。
　　倘若再进一步，不是什么更高的领域，而是死亡的终点的话，那么还不如停滞在远古大能之境。
　　恐惧的根源往往都来自于未知，倘若龙帝这么多年曾回归过一次，跟他们讲述过大道极巅之上的领域究竟有什么。
　　那么他们必然不会因为内心的恐惧，而停滞不前。
　　他们真龙一族历代龙祖和远古大能，现在都在休眠抵御岁月的侵蚀，目的就是为了等待龙帝的回归，再做定夺。
　　卡恩听到龙傲说早就达到了大道极巅的龙帝，八千万年来未曾回归过，若有所思。
　　“虽然我不懂什么是大道极巅，那离我还太过遥远，不过探索未知的领域，本身就会伴随着危险和乐趣。”
　　“倘若因为内心的顾忌，放弃了探索未知，那么就代表已经放弃了，继续前进的道路。”
　　“如果卡恩踏入了大道极巅的领域，然后不知所踪，我依旧会追上去，寻找他的踪迹与脚步，直到跟其并列而行的那一天。”
　　“既然你们真龙一族，觉得龙帝并非是死亡，那么为何不尝试再度向前一步，前去寻找。”
　　希暮雪在一旁，一直听着龙祖和卡恩的谈话，不太理解，那个大道极巅，究竟拥有多么强大的力量，但是她却从龙祖的话语中，听出了对于未知的恐惧，感受到空气中沉重的氛围，轻启红唇发出了天籁般的悦耳声音。
　　“你这小女娃，年龄不大境界不高，心性倒是相当的惊人啊。”
　　“卡恩，我算是理解，为什么你刚才会庇护她了。”
　　龙傲听到希暮雪这没有任何迷茫的话语，看向了正在思索的卡恩，开口说道。
　　不说追到大道极巅之上，想要追上现在起码，已经是大能之境的卡恩，都并非是什么容易的事情。
　　可是希暮雪，却依旧能够没有畏惧，没有迷茫的说出这番话，可想而知这个小丫头心性有多么的强韧与坚定。
　　“是啊，所以我才会暂时，当她的护道者，看一看她到底有没有那个能耐。”
　　卡恩原本正在思索，听到希暮雪和龙傲的话语，脸上露出一丝笑容，开口说道。
　　希暮雪听到卡恩言语中对于自己的赞誉，还有卡恩脸上的帅气笑容，白皙的脸蛋上有些泛红的低下了头。
　　“既然觉得龙帝未死，就更应向前一步，追寻他的消息么。”
　　“说的不错，小女娃。”
　　“你是罗颜的传承者，难得来一趟，我就给予你一些机缘。”
　　“说吧，你想要什么？”
　　“传承法、神兵、天材地宝、神藏、我真龙一族应有尽有。”
　　旋即，龙傲看着因为自己的打趣，显得有些害羞的希暮雪，发出了爽朗的笑声，开口说道。
　　“这个小妮子见识不多，所以给什么比较合适，你掂量着给吧。”
　　“我想身为龙祖的你，有着无数宝贝，并且你自身也知道到底什么才是最合适她的。”
　　卡恩听到之后，代替希暮雪，开口说道。
　　“卡恩道友，你这就不太厚道了。”
　　龙傲听到卡恩的话语，开口说道。
　　“怎么就不厚道了？”
　　“我是她的护道者，代替年龄还小，见识还不广的她，说一些话，没有什么问题吧？”
　　“而且你也说了，她是罗颜的传承者，勉强你也算的上是她的前辈。”
　　“身为前辈的你，给一些小礼物，不过分吧。”
　　卡恩闻言从容不迫的笑道。
　　“我的收藏之中，适合她的有很多，不过最适合仅仅只有蜕凡境中期的她，有两种。”
　　“一种是真龙宝血，可以升华肉身，让她以肉身就能够跟同境搏杀，另一种就是我真龙一族的神通真龙宝术。”
　　“这两种……”
　　龙傲听到卡恩，这连夸带捧的话语，自己也的确说了，要送一些机缘给希暮雪，所以仔细打量了一下希暮雪，看了看希暮雪的境界，开口了。
　　“希暮雪，还不赶快多谢龙祖。”
　　卡恩没等龙傲把话说完，看向了希暮雪，直接说道。
　　“谢谢龙祖前辈。”
　　希暮雪听到站起身来，微微鞠躬感激的说道。
　　“卡恩，要是换个地方，我非跟你战上一场不可。”
　　龙傲本来是想说出这两种让希暮雪选一种的，可是受到这声感谢，深深的看了一眼卡恩，开口说道。
　　希暮雪听到这带有敌意的话语，身体连忙躲到了卡恩的深厚。
　　“你真龙一族，又不出天妖域，流传出一招神通，让其名满各界，增长你真龙一族的威名有何不妥。”
　　卡恩听到龙傲这打算，跟自己较量较量的话语，丝毫不慌的说道。
　　既然龙傲说过，是换一个地方，那么在这里，肯定是不会跟自己交手，自然卡恩也没有什么好怕的。
　　“等下一次百族争雄战开启的时候，我就去一趟，教训教训你。”
　　龙傲看到卡恩，那丝毫不怕的模样，一甩龙袍上的大袖子，转身往前走去。
　　希暮雪看到龙祖似乎被卡恩气到了，有些不知所措。
　　“到时碰到我不介意跟你较量一番。”
　　卡恩听到百族争雄战都不知道是什么东西，不过表面还是不动声色的说道。
　　而后一道魔力释放而出，化为一朵云朵载起了希暮雪，身形如鬼魅般一步踏落，直接跟上去已经去到了十多万里外的龙傲的设变。
　　龙傲看到卡恩转瞬就跟上了自己的脚步，看着载着希暮雪的云朵，从中察觉到一股幽邃深暗的气息，眼神一闪。
　　这个气息比罗颜的魔气还要黑暗可怕的多，他可以确定卡恩绝对不是人族，只是卡恩究竟是什么种族，他也看不出来。
　　「试探一下好了。」
　　龙傲心中直接坐下了一个决定，一步踏落，天地间响起一声震动九霄的霸道龙吟声，天地震动，浩瀚的龙威降临，下方十万大山无数妖魔直接俯首。
　　卡恩看出了龙傲的想法，一脚踏落虚空，“砰！”的一声，惊天动地的天鼓之音响起，大道横空，无尽的绚丽光华洒落，令下方的十万大山的灵树灵草直接受到了天地的滋润一般，迅速的成长着。
　　无数妖魔，感受着大道如渊的气息，看着上方的显现出来的大道，体内的妖力自然流动，有一些妖魔直接突破了原有的瓶颈。
　　而这一切的始作俑者卡恩，则是直接跨越了万千山河，直接跟上了龙傲。
　　天玄九重步是一种强大的神通法，只是当初创造者受限于境界无法完全发挥出来罢了。
　　可是对于能够直接看到大道的卡恩而言，想要将其改进一些，并完全发挥出其威能，完全不是什么难事。
　　龙傲感知到天妖域的无数妖魔，受到卡恩这一脚影响浮现出的大道，令无数妖魔直接悟道突破，心神也有一些浮动。
　　卡恩的来历和实力果然都深不可测。
　　希暮雪则是跪坐在云朵上，回首看着那一条又一条霸占天际的恐怖大道，美眸闪烁着光芒。
　　因为她知道，卡恩这一次不再是展示，而是直接用出了天玄九重步的神通，仅仅是一步就带来如此恐怖的威势。
　　要是她也能够掌握的话，以后可能也能做到这一步，让她心生向往。
第208章 年龄
　　龙傲带着卡恩和希暮雪跨越了无边遥远的距离，来到了一处拥有参天龙骨横列的龙山。
　　“龙祖大人。”
　　正在龙山附近盘旋的两尊闻神境巅峰的真龙，看到龙傲带着两位未曾见过的人类前来，没有多问，声音无比尊敬的说道。
　　龙傲闻言微微颔首，而后一步踏落直接跨越了龙山的禁制，进到了龙山内部。
　　外面的两尊，问神境巅峰的真龙，看到龙祖大人没有打开禁制，而是直接进去，看着这两位如同蝼蚁一般大小的人类，面面相觑有些猜不透龙祖的想法。
　　可是转瞬之后，它们看到这两个如同蝼蚁其中的红发身影，一步踏落直接消失，同时龙山内也传来感知的时候，两人的龙眸充满了惊疑。
　　这究竟是什么人，没有真龙血脉竟然能够直接无视禁制，进入龙山并且不引起禁制的反弹。
　　“果然你已经掌握了规则之力。”
　　龙傲看到卡恩仅仅只比自己慢了几秒，就直接进入了龙山，开口说道。
　　“你不也掌握了么，只是你无法像我这般从容的使用。”
　　“这些事之后再谈，先让她进去浸泡龙血吧。”
　　卡恩闻言淡然的说道。
　　龙傲听到卡恩的话，就知道卡恩不想在希暮雪这个小丫头的面前，谈论这些事情，右手一道金色璀璨的龙源直接飞向了眼前的龙首。
　　“轰隆！”一声，龙首闭合的嘴巴开始张开，整座龙山都在震动。
　　“进去走到尽头，就能够看到化龙池，这个通常只有我真龙一族的一些天赋卓越，但血脉不够纯正的真龙使用的。”
　　“看在你是罗颜的传承者的份上，给予你一次进去浸泡的机会。”
　　“你只有三天时间，能够吸收多少增强肉身，全看你自己，好好把握。”
　　龙傲看向了优雅的坐在云朵上的希暮雪，开口说道。
　　“三天？”
　　“怎么也得一个星期吧，里面的龙血多的都要放不下了。”
　　卡恩听到只有三天，直接开口说道。
　　“一个星期你可真敢说，这可是我真龙一族的历代强者，老去之时散去一身龙源，慢慢汇聚而成的精华所在。”
　　“我真龙一族的血脉也就是进去五天时间，时间久了就连他们也承受不住”
　　“她不是我真龙一族的血脉，倘若吸收过多怕是会爆体而亡。”
　　龙傲听到卡恩狮子大开口，额头青筋渐现，大声说道。
　　“那就让她试一试，如果超过了三天，那就让她待够一个星期。”
　　卡恩听到有可能爆体而亡，皱了皱眉，开口说道。
　　“可以，既然你不怕，那么我也没什么好拒绝的。”
　　龙傲看到卡恩皱眉似乎也感觉到不妥的样子，开口说道。
　　“你不用害怕直接吸收就好了，。”
　　“如果我发现你吸收到饱和了，我会直接把你带出来。”
　　卡恩看着希暮雪，叮嘱道。
　　“嗯。”
　　希暮雪闻言绝美的脸蛋上，露出一丝笑容，点了点头。
　　“实力变强的道路有而很多，所以无须操之过急。”
　　龙傲受到希暮雪的模样，开口说道。
　　要是希暮雪死了，自己难得的朋友的传承，落在他天妖域可能也就断了。
　　所以龙傲，自然是不希望希暮雪，陨落在这里的。
　　“谢谢龙祖前辈。”
　　希暮雪闻言露出了感激的神情，轻声说道。
　　而后，希暮雪从云朵上跳下，莲步轻移走进了此时大开的龙首之中，顺着通道步入了进去。
　　在希暮雪进入之后，龙首慢慢封闭了，同时也封闭了里面的一切感知。
　　只是在卡恩的深渊魔瞳之中，龙首里面的一切都清晰可见。
　　“我让她进入三天是因为，时间久了可能会爆体而亡。”
　　“里面又封闭了感知，在里面什么时候死了都不知道。”
　　“既然你是她的护道者，就不应如此操之过急。”
　　在龙首关闭之后，龙傲看着一直看着封闭龙首的卡恩，开口说道。
　　卡恩种族神秘，实力也无比神秘，连他都看不出穿，随意展现出来的手段无疑有着大能境的威能，实力不说跟他一样，但也足矣跟自己平起平坐的交流，是一个难得可以交谈的外界之人，所以龙傲对于卡恩的一些要求，虽表现气恼，但实际上并不如何在意。
　　他活过悠久的岁月，若非是一些蝼蚁对待他表现出非常强烈的不敬，大多都不会在意。
　　毕竟龙不与蛇居，更何况是蝼蚁一般的东西，根本无须在意他们的情绪和看法。
　　“有我在，她就不会那么轻易的陨落。”
　　“而且她的气运和天资，可比你想象中要强大的多。”
　　卡恩看着龙首里面，希暮雪走过深暗幽静的通道，一步步去到全是金色龙血的巨大湖泊前，听到龙傲的话语，开口说道。
　　若是看不穿这龙首里面的具体情况，卡恩也不会说，化龙池里面都多到都要满出来了。
　　“你对规则究竟掌握到了什么地步？”
　　龙傲听到卡恩的话语，看着卡恩一直盯着龙首似乎在打量着什么，想到了什么，开口问道。
　　“如果我说，天地之间的一切规则，在我眼中都无所遁形，你会如何想？”
　　卡恩看到希暮雪开始褪下衣裙的模样，移开了视线，看向了龙傲，语气平静却带有无尽的傲然。
　　他进入圣灵状态时，曾洞悉宇宙的规则，并只要他愿意直接创造一个大世界都并非是不可以的。
　　若非有斗神意志的庇佑，现在的他可能已经受到了，那种除了自己，天地苍生皆为蝼蚁的意志所影响，尝试直接撼动宇宙的规则。
　　“你能够以肉眼看见规则？”
　　“你究竟修炼了什么法。”
　　龙傲听到卡恩言语中的自信与傲然，看到卡恩那赤红的眼眸之中，流露出来的漠视苍生的绝对意志，眼神一闪，开口问道。
　　“我没有修炼什么法，更没有修炼什么道。”
　　“洞悉天地规则，对我而言，只不过是与生俱来的能力。”
　　“你应当也知道，实力越强能够跟自己交谈的人，便会越少，能够跟上自己脚步的人，更是少之又少，甚至可能一个都没有。”
　　“我如今一百三十九岁，可我就已经看到了，我凌驾于苍生凌驾于大道，举世无敌的场景。”
　　“那样的场景，伴随着无与伦比的力量，但同时也伴随着无尽的孤独与寂寞。”
　　“即使面对无尽的孤独与寂寞，我依旧会毫不犹豫犹豫的前行，只是我遇到希暮雪这个小妮子。”
　　“她当时仅仅只有一个只有合道境的蝼蚁，却说出了不管我走到了何种境地，她都会追上我的脚步，然后让我知道，修炼的尽头并非是孤独一人的。”
　　“同时我也在她的身上，看到了那种可能性，所以我才停留驻足，打算稍稍放缓一下脚步罢了。”
　　“倘若我未曾受到她的影响，你我今日不会相见，就算未来你我偶然相见，你见到的就不是现在的我，而是已经踏出了那一步的我。”
　　卡恩负手而立，谈论这些时眼神无比的漠然。
　　那曾是过去认为世间无人能够跟上自己的脚步，认为修炼的尽头是孤独的，却依旧不断前行，拥有绝对强者意志的他。
　　龙傲看到卡恩负手而立，说出这番话语时言语中那冠绝天下的自信与霸道，听到卡恩称其二十九岁已经看到了无敌的场景，心神无比的惊骇，脸上露出了惊容。
　　“你说你现在才一百三十九岁？”
　　龙傲对于卡恩其他的话，都没有那么在意了，注意力全部都在年龄上，无比的骇然。
　　“既然是我说的，自然是真的。”
　　卡恩闻言看着龙傲，平静的说道。
　　“一百三十九岁的大能境？”
　　“你究竟是什么种族？”
　　龙傲听到卡恩的确认，心神惊颤，抓住卡恩的手，感知着卡恩的骨龄发现还不过一百五十岁，看着卡恩的眼神充满了难以置信。
　　难怪卡恩不愿修罗颜的传承法，他们真龙一族一百多岁还没有真正开始修炼，天天吃了玩，玩累了吃，吃完后睡，往日复使。
　　就算他们真龙一族不用刻意修炼，百万年后自然而然就会成长到闻神境，到那时才真正的开始修炼，掌握神通都是可以的。
　　人类没有那么卓越的天赋，所以一切都得依靠自己的修行，可是龙傲从未听闻过有人能够在一百三十九岁修炼到大能之境的。
　　卡恩见到他之后，流露出的从容与自信，他都以为卡恩，是一尊修炼了起码五十万年的老怪物了，不曾想卡恩的年龄竟然只有一百三十九岁。
　　人类也是一个非常强大的种族，只不过就算人类的天赋再高，能够修炼到远古大能之境，修炼到大道极巅之境，若是没有血脉的加持的话，修炼的速度肯定是会有所受限的。
　　人类有过一位真正的天骄可就算是那个人，突破到大能境，也花费了十万年之久。
　　可是卡恩却完全无视了这个极限，卡恩绝对并非是人类，而是一种来历无比神秘的种族。
　　与生俱来就带有洞悉天地规则的能力，这种种族比他们真龙一族还要可怕的多。
　　“不管我是什么种族，我现在只想看到，希暮雪这个小妮子，到底要耗费多少年岁月，才能够跟上我的脚步。”
　　卡恩右手轻轻一震，就挣脱了龙傲抓住自己的手，漠然的眼神化解开来，眼神之中露出一些期待之色，开口说道。
第209章 挑选道侣的标准
　　“不谈这件事了，能跟我谈一谈这几个坐标，究竟哪个是上界么？”
　　旋即，卡恩右手一动在虚空勾画了起来，出现了数个坐标，开口说道。
　　“这些都是上界，就看你想要去哪个上界了。”
　　龙傲看到卡恩漠然的眼神化解开来，同时身上不由自主散发出来的寂寞与孤独的气息消散了开来，看了一眼卡恩勾画出来的几个坐标，开口说道。
　　他知道卡恩的这些坐标，应当都是从罗颜的传承法中看到的。
　　不过罗颜身为远古大能，一身实力通天，会刻意留下坐标的世界，必然都是上界。
　　“上界不是只有一个世界么？”
　　卡恩听到都是上界，有些惊讶的问道。
　　“对于众生无尽生灵而言，上界的确只有一个，诸多下界的生灵若是彼此下界的距离相近，那么就会会飞升到同一个上界。”
　　“五个上界的统称来说为东极上界、南斗上界、西纹上界、北玄上界。”
　　“其中绝大多数生灵，飞升同时在了解上界的情况后，穷尽一生都想要进入去探一探的上界，按照你们人类的说法，叫做中央天界，不过按照我们这些古老的种族来说，称之为本源天界。”
　　“实力不够的弱者，想要前往其他的上界，需要耗费巨量的代价，通过跨界传送阵，才能够移动到其他的天界。”
　　“不过飞升到上界的人，回到自己各自的出生之土，倒是不需要多大的代价，基本上是任由其通行。”
　　“而对于能够开创世界，并且前往各个世界的大能级强者而言，则是会深入虚空，不断创造世界，现在上界世界的数量已经超过了万数”。”
　　“万界之中孕育了许多不同的强者和种族，所以真正说起来应当称之为万界才对。”
　　“人类在上界也是一个势力不小的种族了，但却只是徘徊在中游，一百万年前大概拥有三百个左右个世界左右吧，大能的强者挺多的，可是能够大多也就仅限于一世大能之境，达到远古大能像我这种境界的，却是寥寥无几。”
　　“现在百万年过去，罗颜不过来避难，所以我也不太清楚，人类现在具体创造了多少个世界了。”
　　龙傲看到卡恩对于上界的常识了解的并不多，缓缓解释道。
　　卡恩的年龄对于他而言如同婴儿一般，但是修炼并非是以年龄排姿论辈，而是以实力论辈。
　　卡恩年纪轻轻，就拥有如此惊人的实力，能够跟他平起平坐的交谈，为卡恩说明一下情况，龙傲自然是不介意的。
　　“那这几个，哪一个是那五大上界之一？”
　　卡恩听到拥有五个本源上界，人类还有起码三百个不同的上界，若有所思的问道。
　　他想要找到天魔教、天雷教、凌云剑宗的所在地，然后将其铲除的话，就要去到西陵界飞升的真正上界，然后打听一下消息才行。
　　否则自己胡乱瞎找的话，都不知要耗费多少时间。
　　“这个带有星辰罗纹的是西纹天界，罗颜就曾飞升到这个世界。”
　　“这个好似有太阳与星辰交织生辉的，就是本源上界。”
　　“而这个带有一些龙纹的，就是我这天妖域了，当然你也可以称之为天妖界。”
　　“其他的几个，我也不清楚，我基本是不会离开天妖域的，所以也不清楚罗颜，留下了那几个坐标是什么地方。”
　　“不过没准，这些坐标里，有罗颜一生收藏的坐标之地。”
　　龙傲闻言指了指，十个坐标其中闪烁着不同光芒，同时印记各有不同的三个坐标，开口说道。
　　至于为什么不是叫真龙界，而是天妖界，这个要解释起来，就要追溯到遥远的上古时期，卡恩没有打听，龙傲也没有去过多的解释。
　　“罗颜开创的世界，你也没有去过？”
　　卡恩听到龙傲提到这个，心中一动，也来了兴趣。
　　“我想不光是我，其他人也没去过。”
　　“罗颜生前，可是仇敌满天下，所以她自己开创的世界，究竟在什么地方，除了她自己，没有人知道。”
　　“天魔炼狱法的传承者的身份，后续可能会给希暮雪那个小丫头，带来诸多的麻烦。”
　　“最好在她还没成长起来之前，使用其他神通，掩盖一下身份比较好。”
　　龙傲闻言摇了摇头，开口说道。
　　他会拿出真龙宝血，还有真龙宝术，这两种真龙一族的天大机缘，给希暮雪选，目的就是不管希暮雪选哪一种，都能够在一定程度上，掩盖一下自身真正的来历。
　　只是他话还没说完，就被卡恩连夸带捧，在那种情况下，要是自己不答应两种一起给，就显得自己这位远古大能的前辈，对待友人的传承者，很小气一样。
　　当然，他还是可以直接拒绝的，不过希暮雪年龄不大，境界不高，但是心性却异常惊人，深得他的欣赏，所以龙傲也没有太过抗拒，答应两种都给希暮雪了。
　　当时说在百族争雄战中教训卡恩，也只是一个气话。
　　虽然上界很辽阔且稳固，但是也很难受得远古大能的摧残，就算大能之境去到百族争雄战，也只是带着自己的后辈前去参加，自己则是去观赏还有庇护自己的后辈。
　　卡恩当时直接说不介意跟他交手，他大概就已经看出了，卡恩根本不知道百族争雄战象征着什么东西，只是搪塞自己的话语罢了。
　　“无须隐藏，同境的对手她自己解决，而高于她的境界超出了她的能力范围的，我都会解决。”
　　卡恩闻言丝毫不惧，淡然的说道。
　　听到希暮雪，在上界可能会被很多强者盯上，卡恩没有感到麻烦，反倒是感觉无比的高兴。
　　因为这代表着，就算不用他刻意去找，也会有强者送能量点过来啊。
　　“一旦她在同境中落败，你就打算弃之不顾了么。”
　　龙傲思考了一下，卡恩话语里到意思，察觉出了其中的意思，开口说道。
　　“那就要看她究竟败给谁了，又是如何败的了。”
　　卡恩闻言眼神一闪，开口说道。
　　希暮雪并非是他，他拥有超速学习时间，可以快速的成长，并且掌握伊斯塔战灵和元素圣灵的力量，肉身还使用了诸多重构灵液，变得无比恐怖，底牌一大堆，莫说是跟同境对敌，就算是境界高于自己的人，他都有能力与之一战。
　　所以希暮雪想要一生无败，几乎是不可能的事情，所以卡恩也没有把话说的太满。
　　“看来你对她还挺上心，难道你打算将她，当做道侣来培养？”
　　龙傲听到卡恩这，带有一些回旋余地的话语，开口说道。
　　卡恩也说了，其之前是一位为了变强即使知道未来孤独，也会不断前进的强者。
　　如今却受到了希暮雪一些影响，决定驻足停留观望其成长，甚至希暮雪败了，也会视情况而定在决定是否离开。
　　这已经足够体现出，卡恩对于希暮雪这个小丫头的看重了。
　　对于常人而言伴侣是无数人所追求的，认为其是能够陪伴自己一生的对象和关系，但是对于真正的强者而言，道侣才是真正能够伴随自己前进的关系。
　　因为道侣并非只限于肌肤之亲，而是不管其中一方变得多么强，另一方也不会落后太多，牢牢的跟在身旁，一起前进变强，不断探索未知。
　　“如果她没有让我失望，那么成为道侣也不错。”
　　卡恩听到龙傲的话语，顿了一下，也没有否认，开口说道。
　　“你真的认为，她能够跟上你的脚步？”
　　龙傲原本只是一个玩笑话，现在看到卡恩不否认的模样，有些震惊的说道。
　　卡恩一百三十九岁就已经是大能境，称卡恩是他见过最为妖孽的怪物都不为过。
　　希暮雪年龄应该也不过两百岁，能够达到蜕凡境中期，并且修炼又天魔炼狱法，未来是有望成为远古大能的。
　　但是远古大能并非是卡恩所认为的终点才是，卡恩居然觉得那个小丫头片子能够追上其脚步，这让龙傲不震惊都不行。
　　“她或许会走的比我慢上许多，但是她在未来，必然能够跟上我的脚步。”
　　“看着吧，倘若你再无法放下内心的顾忌和恐惧，踏步向前，突破到了大道极巅之境。”
　　“不久之后，她将追随我的脚步，也将超越你。”
　　卡恩看到龙傲震惊的模样，想到了希暮雪宿命之人的身份，眼神闪烁了一下，开口说道。
　　虽然希暮雪，想要追上自己的脚步，不知道要耗费多少的岁月，但是可以确定的是，就算自己跨越了百级的界限，达到了自己现在都不知道的领域，希暮雪也会慢慢的追上自己，也正是这份可能性，才值得卡恩停留驻足。
　　否则，仅仅只是希暮雪一番空话，他也只会当做，是一只蝼蚁的狂妄无知的话语，怎可能让他停留，看望其成长。
　　“你超越我就算了，那个小女娃还有这种能耐？”
　　“我怎么就不太信呢。”
　　龙傲听到卡恩的话语，摇了摇头，显得有些不太相信。
　　卡恩的天赋，实在是太高了，年龄一百五十岁不到就达到了大能境，所以未来超越他已成必然，所以卡恩说会超越自己，他倒是不会怀疑，也不会感到不服气。
　　可是希暮雪，一个才蜕凡境中期的小女娃，虽然两百岁不到，达到蜕凡境中期，证明了其天赋的确不俗，可想要超越他，那根本是不可能的事情。
　　在这大道极巅，前往了未知领域的现在，诸天万界，以他的实力，就没有需要忌惮的敌人，因为别人再强也只是跟他平起平坐罢了。
　　“我挑选为道侣的标准，是要找一位能够在我踏足巅峰，依旧能够跟在我身后之人。”
　　“她的身上，正好有那样的可能性。”
　　卡恩看到龙傲不相信的模样，也没有强行让龙傲相信，只是平静的说道。
第210章 带二百一十章 约定
　　龙傲看到卡恩如此笃定的模样，若有所思。
　　就算是他们以天生凌驾于无数种族之上，以天赋著称的真龙一族，他想要在自己的族群之中寻得一位异性道侣，一同前进也几乎是不可能的事情。
　　他寻到的只是，繁衍后代的伴侣，未能找到能够真正陪伴自己漫长岁月，并一起前进探索未知的异性道侣。
　　按照卡恩的天赋，未来突破到大道极巅之上已是必然，突破到大道极巅异性并非没有，可是漫长的岁月诸天万界，也仅仅出现了两位突破到大道极巅的存在。
　　一位是神凰一族的女帝凰灵，另一位是噬空碟一族的女帝碟曦。
　　这两位跟他们真龙一族的龙帝的出现的时代相近，属于传说中的人物。
　　各个种族的女性生灵，但凡是听闻过她们两位的传闻的，终生都会将她们当做追逐的目标。
　　而人族不是没有出现过大道极巅的人物，出现过还不止一位，而是两位，但是那两位之中，却都是男性。
　　至今，人族的女性，还未曾出现过大道极巅的人物。
　　原本罗颜不死的话，是有望突破到大道极巅之境的，缔造下一段传奇的。
　　可奈何罗颜半道夭折，导致人族女性之中也就暂时断了出现大道极巅的女性。
　　所以龙傲虽然很想说出，必定突破到大道极巅的卡恩，是不可能在人类之中，寻得一位能够陪伴其一路前进的道侣的，但是卡恩言语中，对于希暮雪的自信，让龙傲心中的话语，却是很难说出口。
　　“那么我就等着看到那一天好了。”
　　“若是她真的如你所说，超越了我，追上了你的脚步，那么我今天以两个小机缘，结下了天大的善缘啊。”
　　旋即，龙傲压下了内心想要反驳卡恩的话语，笑着说道。
　　“倘若我们先你一步踏足大道极巅之境，前往未知的领域探索，你也跟上来了的话。”
　　“凭借这份善缘，我们会在那边照顾一下你。”
　　“就像今天你照顾我们二人一样，有难解难，有惑解惑。”
　　卡恩看到龙傲脸上的笑容，开口说道。
　　“什么叫我跟上来了。”
　　“难道就不可能，是我先踏足大道极巅之境？”
　　龙傲听到卡恩的话语，瞪大了金瞳看着卡恩，显得有些不服气。
　　论一生的成就，卡恩可能会走的很远，起码走的比他想象中的要远的多。
　　但是他距离大道极巅只差临门一脚，只是一直以来内心的顾忌和恐惧，让他迟迟不敢踏出那一步。
　　倘若他放下的话，他随时都可以登临大道极巅，然后提前一步前往那个八千万年来，他们真龙一族有过无数猜测的未知领域。
　　受到希暮雪那个小丫头片子，见识短浅却说出的真理。
　　让龙傲的内心本来还是有些犹豫，可是现在被卡恩一激，当即做出了决定，待他将天妖域的事情都安置完毕后，他将踏出那一步，像年轻时的自己那样，不断的向往变强的道路，探索未知，同时他的确想要去寻找龙帝的踪迹。
　　看一看龙帝究竟是被什么事情拖住了，才会八千万年不回归一次。
　　“如果是你先踏出那一步，那么到时就有劳你，再多照顾照顾了。”
　　卡恩看到龙傲显得有些不爽的模样，笑着说道。
　　他相信龙傲，迟早会踏出那一步，只是时间的早晚罢了。
　　“最多五千年，待我处理完我的后顾之忧我将再度前行。”
　　“虽说你天赋惊人，有望万年之内突破，不过你也有所顾忌，需要等希暮雪那个小女娃突破。”
　　“待你们追上来，可能我已经对于未知的领域，已经探索完毕了。”
　　龙傲闻言双手抱臂，脸上露出了笑容言语无比的傲然。
　　“希望如此。”
　　卡恩看到龙傲言语中的傲然，笑着说道。
　　“你在这等这个小女娃出来吧，我就先离开了。”
　　龙傲听到这番话，看了一眼封闭的龙首，开口说道。
　　随后，龙傲脚步踏落直接离开了龙山，去到了外面，并跟正在外面守护的手下，让他们发现卡恩出来之后，通知一下自己后，就直接离去了。
　　卡恩看到龙傲离开之后，身下多了一个黑色王座，直接坐在上面，慢慢等待了起来。
　　外面正在驻守的两位闻神境巅峰的真龙，感知到卡恩坐着等待的模样。
　　“这到底是谁啊，竟然能够让龙祖大人，答应让外人使用真龙宝血。”
　　“这也是一尊大能之境，不过就算是见多识广我的，竟然也看不出他究竟是什么种族。”
　　“天生红发的种族大概有七种，只不过那些种族的身上，每个都会有不同的印记和纹身。”
　　“有没有可能是隐藏在衣服下面了？”
　　“要不你查探一下看看？”
　　“你怎么不查探一下看看？”
　　“因为我不敢啊，这可是能够跟龙祖大人平起平坐的大人物，万一冒犯到了，龙祖大人指不定要教训我一顿。”
　　“说的好像你不敢，我就敢了一样。”
　　外界的两位闻神境巅峰的真龙，正在动用神识传音交流着。
　　他们讨论来讨论去，没有一个敢擅自用神识查探卡恩的肉身，免得冒犯到卡恩，惹来一些麻烦。
　　死肯定是不会死的，因为这里可是天妖域，谁敢对他们真龙一族动手。
　　可就算不会死，他们还是怕龙祖大人为自己收拾烂摊子后，转头来教训他们。
　　卡恩感知到这两头年龄已经一百多万岁，谈话却像是两个担心被前辈毒打的年轻人一样的闻神境巅峰的真龙，有些无语。
　　既然觉得他是能够跟龙祖一样平起平坐的大能，那么应当也清楚，神识传音这种漏洞百出的谈话方式，他想要听到并不困难才是。
　　这两条真龙却似乎完全没有发现一样，觉得他们之间的谈话很隐秘。
　　不过卡恩想了想，也理解了，刚才他刚刚碰到龙傲的时候，龙傲曾提及过一个互不侵-犯的誓约
　　这些真龙，一直呆在天妖域内，没有受到过什么危险，说白了也就是缺少对于外界认知，所以对于这种常识都不清楚。
　　虽然这两条在真龙的谈话，在他的感知之中显得很大声，不过既然他们不敢前来询问自己什么，卡恩也没有在意了。
　　而是看着正在化龙池内，已经被蕴含着大量龙源龙血，凝聚成一个金红色的茧包裹着，正如一个宝宝一样，蜷缩在里面沉睡的希暮雪。
　　「这真龙宝血倒是好宝贝。」
　　卡恩看到包裹着希暮雪的茧，金色的龙血正如抽丝剥茧般，化为一缕又一缕如丝线般的金色光线，不断的融入希暮雪体内，改变着希暮雪的肉身，若有所思的想道。
　　倘若他能够，将这化龙池彻底分解，应当能够得到巨量的能量点。
　　虽然他可以直接无视龙首上的禁制，踏入化龙池，可是龙傲对待自己的态度相当的友好，面对自己当时的连夸带捧，龙傲还是答应了，给予希暮雪两道常人难以想象的机缘。
　　如果他还行这等不义之事的话，那就是真正的不厚道了。
　　不过跟龙傲索取的话，龙傲肯定也是不可能答应，给自己真龙宝血的，更不可能答应让他进去走上一遭。
　　所以卡恩也只能如望梅止渴般，眼神有些闪烁的看着，那如湖泊般大小足足有千米深的的化龙池。
　　并且因为希暮雪这个小妮子，还在里面吸收真龙宝血，他还不能离开视线。
　　他的深渊之眼感知不到里面的情况，只能用深渊魔瞳去看，万一情况不对，他还得将希暮雪带出来，免得真的吸收过量导致爆体而亡。
　　不过希暮雪这个小妮子，身材原来这么好的么。
　　旋即，卡恩打量着希暮雪那肤如凝脂般的白嫩肌肤和傲人的身材，若有所思的说道。
　　先前希暮雪，曾在他附近不止一次换过衣裳之类的，不过卡恩当时对于希暮雪的身材就没在意过，自然也就不会过多的注意了。
　　可是这一次，为了以防希暮雪遭遇不测，所以他不得不盯着，因此也就真正注意到了，希暮雪的身材。
　　论身材来说，希暮雪的身材，不如变为贝亚娜斗神的他，因为贝亚娜斗神的身材无比高挑，在身高上希暮雪就差了一筹。
　　旋即，卡恩察觉到脑内，自然而然浮现出与希暮雪这个小妮子的身材相比较的想法，摇了摇头，立刻散去了脑海中的想法。
　　现在他的变身不再局限于变为贝亚娜斗神，而是又了选择，可以变为伊斯塔战灵，所以除非情况真的特殊到了某种地步，否则他是不会考虑去变成贝亚娜斗神的。
　　随后，卡恩将心神放开，一边看着希暮雪的情况，一边思考着创造传承法的事情。
　　听到龙傲说突破到大道极巅，还会前往未知的领域，他就知道肯定还有比一百级更强的存在。
　　而他想要超越一百级，达到更高的领域，就在于他即将开始创造的法上。
　　他现在已经创造出了一些招式，但是除了深渊领域之外，其他的都称不上是什么神通。
　　天魔炼狱法内的神通不算多，但也达到了二十一之数，皆是为了动用了天魔降临之后的情况下才能够所用，每一招都有通天彻地之能，轻易改变战局之势。
　　他要创造的传承法，自然不能弱于罗颜，所以也需要好好的思考，创造出强大的神通才行。
第211章 天魔体二阶圆满
　　时间慢慢过去了三天时间。
　　希暮雪境界提升的太快，用天魔炼狱法在，根基没有出什么问题，但是肉身一直未曾跟上，所以正在如遇到母乳的婴儿一般，不断的汲取这来之不易的养分，滋润并改变着自己的肉身。
　　这一天，希暮雪的身体似乎达到了饱和，就在卡恩站起身，考虑着是否要把希暮雪带出来的时候。
　　在卡恩的视线下，希暮雪资料中的天魔体进阶了。
　　从原先的可以吸收魔气化为真元修炼，变成了可以吸收具有灵气的东西转化为修炼和肉身的养分，天魔体（觉醒解放二阶）
　　「原来如此。」
　　看到这个之后，卡恩又重新坐了下来。
　　很显然之前希暮雪的天魔体，只是具备其中最为基本的能力，并没有完全成长起来。
　　罗颜生前跟龙傲相识的时候已是远古大能的境界，历练无数得过无数机缘，所以一身天魔体，肯定早就修炼至大成。
　　同时罗颜应当也知道以自己以前的作为，得到了自己传承法的传承者，倘若飞升上界，肯定会被人惦记追杀。
　　根本没有时间去慢慢历练提升自己，所以专门留下了天妖域的空间坐标。
　　可能罗颜还留下了一些暗手，让修炼天魔炼狱法的传承者，在飞升之时前往特定的空间坐标。
　　罗颜的传承法书卷内，可是蕴含着非常浓郁的魔气的，原先那些魔气，卡恩还不知道是为了什么，不过不影响自己也没有在意。
　　但是现在看来，那些魔气就是拿来强行修改坐标的。
　　只要罗颜的传承者能够修炼到蜕凡境巅峰然后飞升上界，那么就会直接来到天妖域。
　　罗颜应该十分清楚，只要龙傲发现了她的气息就会苏醒，前来查探，那样就可以为自己的传承者的天魔体，带来一个天大的机缘，度过最为脆弱的时期，踏上真正变强的道路。
　　而希暮雪并非是直接飞升，而是被他带上来的，机缘巧合下才来到了天妖域。
　　不过就算他第一次，没有直接带希暮雪来到天妖域，只要自己了解到，那些坐标是罗颜刻意留下来的，可能孕育着神藏。
　　内心的好奇和有可能得到大量能量宝物的利益，也会让他兜兜转转，然后带着希暮雪来到天妖域，让希暮雪得到这个机缘。
　　卡恩洞悉了事情的来龙去脉之后，再度沉下心来。
　　希暮雪得到这个机缘，不光是肉身能够得到升华，境界可能也会因此提升一些。
　　时间一天一天过去，一个星期之后，因为自己的手下迟迟没有通知自己，卡恩从龙山，出来所以亲自跑过来了。
　　“那个小女娃没事？”
　　龙傲看着坐在黑色王座之上，如老僧入定般的卡恩，开口问道。
　　“好着呢，真龙宝血让她的体质不断的升华。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　“她也是天魔体？”
　　龙傲听到卡恩说希暮雪依靠真龙宝血，正在修炼突破，思索了一下，脸上露出了惊疑之色。
　　罗颜的天魔体无物不吞，在战斗中也能够将敌人一部分攻击威能化解，转化为魔气，源源不断的吞入体内，让自己时刻都保持在巅峰的状态。
　　一位能够一直保持巅峰的远古大能，战力可以称之为无双，同境一对一根本没有人想要对上这种敌人。
　　所以罗颜当年打下的名声，可以说是让人闻风丧胆。
　　他当年也是远古大能之境意气风发，觉得无人能够赢过自己，直到遇到了罗颜，交手多次，因为不想跟罗颜死战，他主动妥协后，彼此才成为了朋友。
　　“嗯。”
　　卡恩闻言点了点头。
　　“可万界不都说，罗颜的天魔体是天生的么。”
　　龙傲看到卡恩点头，有些惊讶的说道。
　　“那只是流传而已，倘若天魔体是天生的，那么罗颜的传承法，即使流传下来，也基本无人可修。”
　　“天魔炼狱法内的神通，几乎全部都是只有使用了天魔降临神通之后，才能够使用。”
　　“而能否使用天魔降临神通，天魔体就是基础，倘若没有那个基础，无法转化真元魔气，那么就会直接被天魔带来的滔天蚕食。”
　　“不过我看完了天魔炼狱法，关于天魔体到底是如何练成的，天魔炼狱法内也没有详细记载。”
　　“想必多半是只有真正修炼了天魔炼狱法的巅峰强者，才能够知悉，决定是否培养另一位传承者。”
　　卡恩闻言缓缓说道。
　　天魔体，可以说是天魔炼狱法最为关键的，虽然就算没有天魔体，卡恩想要转化魔气为魔力也不是难事，也可以从容的使用出罗颜掌握的一些神通。
　　只不过对于后世刚刚起步的传承者而言，是绝对没有他这种能力的。
　　罗颜既留下的传承，也铺下了后路，但是对于传承法能够永流传，似乎也没有太过在意，一切都随缘。
　　说白了就是单脉相传，不想让太多人修炼她的传承法，一旦传承法修炼的人多了，倘若无法发挥出天魔炼狱法真正的威能。
　　那么别说让罗颜自身的名声变得更强了，反倒有可能会因为那大量修炼天魔炼狱法的后世者，拖累她这位创造者的名声。
　　要么有逆天气运，天赋惊人的天骄，得到她的传承法，并改良了天魔炼狱法，走的比她还要远，要么就直接断了传承，让天魔炼狱法消失在历史长河之中。
　　“果然她还是跟以前一样，喜欢随性而为啊。”
　　龙傲听到卡恩的话语之后，有些感慨的说道。
　　世间大能基本都想要自己创造的法流传后世，最好能够在万界广为流传。
　　因为那样的话不管过去了多少岁月，必定会有强者记得这个传承法的创造者。
　　很多人类强者，会想着开宗立派甚至建立审过，目的就是为了未来即使自己陨落，名声依旧能够流传上去，让后世无数生灵敬仰其生前的辉煌。
　　虽说他们真龙一族跟人类不同，但也倾向于，将自己的法留给自己的族人，使得自己的族人，能够以曾经的创造者为傲并不断的前进，最好能够依靠自己创立的传承法，不断的变强带领自己的族群走的更远。
　　这个可以说是世俗带来的欲望，因为他人这么做，所以自然而然受到熏陶，变得也想那么做。
　　可是罗颜一生没有伴侣，生前也不曾收过徒弟，死后留下的传承法，也不管自己的名声，到底会不会消失在漫漫的历史长河之中，只是尽人事，看天命，光是这份心性，就是无数大能比不了的。
　　卡恩听到龙傲的感慨，内心也有点想要，见一见有着风华绝代之姿的罗颜，只可惜这位天赋震古烁今的女性，已然陨落。
　　想要见到罗颜除非能够回到过去其还存活的岁月，才有望看到。
　　这种事情换做常人基本是不可能办到的，但是对卡恩而言却并非是完全不可能，动用了最上级重构灵液，他将不受岁月与因果的影响。
　　到时若是心里还有兴趣的话，他能够回到过去，看一看罗颜的绝代英姿。
　　“等这个小女娃突破完毕，带她来找我。”
　　“我要教她真龙宝术。”
　　旋即，龙傲看了一眼封闭的龙首，对着卡恩说道，说完之后，就再度离开了。
　　卡恩对于龙傲的离去没有在意，只是看着希暮雪资料上的变化，天魔体（解放二阶）达到了圆满之境。
　　可是达到圆满之境后，希暮雪的天魔体却没有再度达到解放三阶，可能是需要其他具备强大真元，并且能够淬体的宝物，才能够使其再进一步了。
　　并且天魔体每一阶解放，吸收的宝物越强，天魔体就会越加强大。
　　想到这里，卡恩在考虑还有什么东西能够跟真龙宝血媲美。
　　现在利用真龙宝血，达到第二阶圆满，也算是给希暮雪打下了厚厚的根基。
　　希暮雪虽然修炼了天魔炼狱法，可是想要追上自己，仅仅是依靠天魔炼狱法还是太弱了些，必须还要具备其他更为强大的力量才行。
　　不过其他更为强大的力量先不谈，既然发现了希暮雪的天魔体吸收不同的宝物，会越发的强大。
　　那么他自然要为希暮雪，打下就连罗颜生前，都无法媲美的强大根基。
　　卡恩也没有多么担心，龙傲说过这可是诸天万界，这代表着会拥有无数宝物。
　　他的最上级重构灵液，已经有着落了，只是需要选择一个适当的使用时机。
　　在这诸天万界之中，他不光能够兑换最上级灵液，就连其他需要高昂能量点的，三次转职卷轴还有生命之水，乃至是神话级别的武器，他都能够在这诸天万界拿到。
　　看着希暮雪的成长，领略这诸天万界的不同的风采的时候，他顺便筹备一下能量点应当不难。
　　反正无论如何，三次转职卷轴和能够使其，拥有永恒生命的生命之水，对于卡恩来说，已是囊中之物，仅仅只是花费时间的长短罢了。
　　按照西陵界的收获，在这拥有更多宝物的上界，他能够赚取的能量点会是难以想象的多。
　　而且想要打听哪里具备能够跟真龙宝血媲美的淬体宝物的话，他可能可以遇到更多的能量宝物，因为有些宝物往往是聚在一起的。
　　这天妖域就是如此，天高地广，若不是碍于龙傲，光是将这一域内的宝物，他起码能够得到上千万能量点。
　　这个天妖域存在了起码八千万年岁月，并且真龙一族肯定不是这么早就跟人类定下那个誓约，导致不能出去的，所以说遍地都是宝都不为过。
　　就连卡恩坐在这龙山内，系统之前都提示过自己，感知到了巨量的能量宝物。
第212章 你怎么发现的？
　　不过因为希暮雪是罗颜的传承者的原因，现在卡恩跟龙傲也结为了朋友。
　　他向来是别人怎么对待自己，自己就怎么待人的。
　　既然是朋友，卡恩自然不会对天妖域动手了，反正外界还有众多能量宝物等待着自己去拿，所以也不急于一时。
　　随后，时间过去了一个星期，希暮雪呆在化龙池内已经呆了足足半个月了。
　　这半个月经过超速学习时间的加速静修，让卡恩内心已经创造出了三招神通。
　　分别是沉沦地狱，无须释放出深渊领域，只是让特定的空间化为可以侵蚀人神智的沉沦地狱，专攻神魂。
　　深渊囚笼，直接将一方天地化为囚笼，定住空间，使得敌人无法动用逃遁神通，只能够依靠大神通强行破开和防御神通强行承受。
　　沉沦地狱和深渊囚笼单独使用都是一种恐怖的杀伐神通，如若结合使用，威能更是会增加数倍不止。
　　敌人不光要抵御沉沦地狱带来的神魂攻击，还要防止深渊囚笼那一道道可怕的深渊魔链带来的攻击。
　　这一招，是卡恩根据之前跟雷狂战斗时，看到的九龙诛神带来的一些启发。
　　空间被定住，同时虚空之中的浩瀚威压不断的震慑心神，想要从九龙诛神那一招神通活下来，就必须要有凌驾于施法者的实力。
　　而且凌驾的还不是一星半点，而是需要达到碾压的程度才能够办到，否则必须要吃下那毁天灭地的一击了。
　　当时若非他的实力凌驾于闻神境巅峰的雷狂之上，并且免疫元素攻击，他也会有大麻烦。
　　特别是因为跟雷狂对战过，他知道足矣定住空间的神通，到底有多么的棘手。
　　同时卡恩也觉得，想要彻底杀死敌人，定住空间的神通应当是不可或缺的。
　　他还未跟远古大能交过手，可也深知远古大能，绝对不是那么容易死的，每一个必然都有着常人难以想象的保命能力。
　　同时还有深渊侵入，改变深渊规则，让深渊规则如丝线般侵入敌人的体内，更容易瓦解敌人的身心。
　　实力越强外在的肉身必然是越强的，所以想要击溃敌人，从体内发起进攻往往才是最有效的。
　　像他的话，想要击溃他不能用元素，而是需要用更为纯粹的类似与剑气、神通带来的冲击之类的才能够办到。
　　龙傲的龙源应当也可以，虽可以转化为不同的元素之力，但如果能够转化为最为纯粹的天地力量，崩碎一界带来的滔天攻击，也是有可能重创他的。
　　不过只要他动用伊斯塔战灵变身的话，想要破开他的肉身可没有那么容易。
　　这三招，都是卡恩以深渊规则衍生创造出来的神通。
　　也是因为创造出了这三招神通，让卡恩越发感觉到了深渊规则的可怕。
　　深渊规则不是元素，也不是什么剑气之类的，而是无比纯粹的规则之力。
　　这个规则之力，卡恩还是有很多不懂的地方。
　　或许等他明白了深渊规则真正的奥义，他那两个显示着未知的黑暗意志和深渊化身，可能就会显现出来了。
　　就在这时，卡恩听到了虚空中传来啪的一声，就像是蛋壳破裂一般的声音。
　　抬头一看发现，包裹着半个月之久的茧，出现了一道裂痕，而后裂痕迅速的开裂破碎。
　　希暮雪一双纤细修长肤如凝脂般的玉足，轻轻的踏落在化龙池的金色湖面之上，令湖面荡起一圈又一圈金色的波纹。
　　湖面上倒映出来的金色光芒，令希暮雪的白皙如雪的傲人身姿，看起来更加闪耀动人。
　　希暮雪不光肉身得到的升华，等级达到了五十九级，境界在此刻也变成了蜕凡境巅峰，距离登仙境仅仅只有一步之遥。
　　倘若依靠希暮雪之前表现出来能够越阶而战的能力，此时肉身得到升华，天魔体得到解放的希暮雪，境界虽是蜕凡境巅峰，但是战力将会变得更加可怕，应当足矣跟登仙境中期的强者争锋了。。
　　只有同境之中，也能够越阶而战，修炼有大神通的真正的天骄，才能够与其争锋。
　　随着希暮雪睁开一双美眸，因为是沉睡了一段时间，导致希暮雪的思绪还没有真正回归，所以美眸显得有些空荡荡的。
　　十多秒后，希暮雪的美眸才渐渐恢复神采，眼眸变得比之先前更加的清澈灵动。
　　希暮雪看了看四周，右手抚脸站在金色的湖面上，陷入了思考，眼神中带有困惑。
　　旋即，希暮雪感觉到自身体内那比之先前暴涨了三倍不止的真元，还有感知到周围无形中的规则，情不自禁的踏出一步。
　　可是化龙池内布有禁制，岂是能够轻易走出去的，所以理所应当的，“砰！”的一声，希暮雪的直接撞在了化龙池内的山壁之上。
　　“呜呜～！”
　　希暮雪捂着撞到的脑袋，捂住有些泛红的秀额，蹲了下来，发出了可爱的哀鸣。
　　随后“砰！”的一声，一道天鼓之音在化龙池内响起，没等那股冲击散开，化龙池溅起了一些浪花，就直接将希暮雪这一步带来的冲击，化解了开来。
　　虽然冲击被化解了，但是天玄九重步的奥义在于每一步都能够借助天地之间无形的规则，增强自身的力量。
　　希暮雪感受到体内，越发澎湃强大的力量，美眸闪烁了一下，意识到了什么，松开捂住额头，再度踏落了一步。
　　“这到底是什么做的呀，呜～”
　　同样的希暮雪再度撞在了化龙池的山石之上，“砰！”的一声，希暮雪再度撞到脑袋，疼的蹲了下来。
　　卡恩看到希暮雪脱线的模样，有些无奈，不过看到希暮雪的确已经能够更加容易感知到，虚空的无形规则也有些心惊。
　　这让卡恩再度看了看希暮雪现在的资料。
　　姓名：希暮雪
　　性别：女
　　种族：人类
　　年龄：一百二十六岁
　　职业：《天魔炼狱法》传承者
　　身份：宿命之人
　　体质：天魔体解放二阶圆满，吞噬真龙宝血练成，具备真龙一族的天赋。
　　等级：五十九级
　　境界：蜕凡境巅峰
　　生命值：百分之百
　　掌握技能【寂焚八变】【天魔炼狱法】神通【天魔降临】【咫尺天涯·极】一步踏落可跨越万里，具备借用天地之力加持自身的能力。
　　卡恩看到这份资料之后就明白了。
　　果然自己之前的猜想没错，天魔体根据吞噬炼化的淬体宝物不同，将会打下更为强大的根基。
　　而且虽然说这个世界强者，不能够直接看到规则，但是他们能够用一些方法，感知到虚空之中的规则，并想办法去利用。
　　真龙一族是无比高贵的血脉，天生具备一些常人羡慕不来的天赋，也在意料之中。
　　希暮雪虽说不是真龙一族的血脉，但是在化龙池内浸泡了半个月，吸收了大量的龙源，所以具备了一些真龙一族的天赋，那就是高于其他种族之上带来的感知。
　　旋即，化龙池内的希暮雪感受到快速消散的疼痛，站起身来，感知到虚空之中明显比之前更加清晰的无形规则。
　　“好耶！终于成功了。”
　　希暮雪脸上露出了无比动人的笑容，内心的欣喜完全流露在了笑容上。
　　“别玩了，你已经在里面呆了半个月了，快出来吧。”
　　卡恩听到希暮雪那高兴的模样，无奈的摇了摇头，直接说道。
　　希暮雪听到卡恩的声音之后，看了看四周，然后再看了看自己现在的模样，白嫩的绝美脸蛋上飘起一些红晕。
　　连忙离开了化龙池来到了，通道之上，迅速穿起了衣裳。
　　然后卡恩调动规则，直接令龙首大开，希暮雪走了出来，脸上的红晕始终没有散去。
　　因为她意识到了，卡恩既然决定随时观察自己，看到情况不对就带自己出来的话，意味着这半个月的时间里。
　　卡恩一直在看着自己的身体，虽然说希暮雪倒不是讨厌给卡恩看自己的身体，但是内心还是止不住的害羞。
　　而且卡恩还看到了自己刚才蠢到，连撞两次山壁的模样。
　　“走吧，我带你去找龙傲学真龙宝术。”
　　“你的身体究竟发生了什么变化，力量又到了什么地步，等你修炼真龙宝术的时候，就能够了解清楚了。”
　　卡恩看到希暮雪脸色通红，害羞到说不出话来的模样，开口说道。
　　说完，卡恩抓住希暮雪的手，一步踏落直接离开了龙山的内部，来到了外面。
　　“龙文、龙严、通知一下龙傲，我们已经出来了。”
　　卡恩来到外面之后，看着两条卷着趴在龙山上的真龙，开口问道。
　　“你怎么知道我们的名字的？”
　　两条真龙听到卡恩的话语，相互对视了一眼，都发现了对方眼神中的迷惑，而后看向卡恩，异口同声的问道。
　　“你们在那嘀嘀咕咕半个月了，想不知道你们的名字都难啊。”
　　卡恩看到两条龙傻里傻气的模样，有些无语的说道。
　　“我们半个月来的交流，你全部都听到了？”
　　“我们动用的是神识传音啊，你是怎么听到的？”
　　龙文和龙严听到，相继开口发出了巨大的声音。
第213章 真龙宝术
　　卡恩看到两条真龙，完全没有常识的模样，要是自己跟他们说，就是因为神识传音，所以才会被发现，他们可能又会问自己，具体是因为什么。
　　所以为了不跟这两条已经闻神境，却傻里傻气的真龙纠缠，卡恩直接释放出自身的一些气息。
　　整个天妖域，应当都在龙傲的感知之下，所以只要龙傲感知到他的气息，就会主动寻来。
　　“到底是为什么啊，能不能说明一下啊。”
　　“难道你一位大能级强者，还有偷听别人谈话的癖好？”
　　龙文和龙严看到卡恩扭头不搭理自己，更是好奇了，想要从卡恩的口中问出答案。
　　“是你们使用最基础的传音，并且还不施加一些手段去隐藏，当然于我而言就像是在耳边一样说话了”
　　卡恩本来都不想，搭理这两条傻龙了，可是听到自己直接被他们贴上了一个喜欢偷听的标签，让他也不得不回头，看着他们开口说道。
　　“龙严，传音还能够隐藏的？”
　　“我也是一次传音，所以也不太清楚。”
　　两条真龙听到之后，显得更加困惑了。
　　若非卡恩跟龙祖关系匪浅，就算卡恩是大能级强者，他们都不会惧怕半分。
　　他们可是有着亿年悠久历史的真龙一族，天生强大拥有着漫长的寿命，一身战力也是如此，即使不用刻意的修炼，睡到闻神境，随便练几招神通，同境界之中，也很难能够寻得敌手。
　　所以这算是龙文和龙严第一次尝试神识说悄悄话，当然不知道那么多门道了。
　　卡恩看到他们一副完全无法理解的模样，有些无语。
　　随后，在他释放出气息后不到数息的时间，一道身披金色龙袍身形伟岸威严的金发男人，来到了卡恩的百米之外。
　　“半个月出来，并且境界还顺势突破到了蜕凡境巅峰，很不错。”
　　龙傲来到之后，看了希暮雪一眼，直接洞穿了希暮雪的境界，眼神有些惊讶和赞赏的说道。
　　也是因为龙傲的到来，龙文和龙严也不敢开口了，免得龙祖大人，觉得他们给真龙一族丢脸。
　　“谢谢，龙祖前辈。”
　　希暮雪闻言对着龙祖，微微鞠躬，感激的说道。
　　若非是这位龙祖，愿意赐予自己这番机缘，自己想要突破到蜕凡境巅峰，肯定还需要大概数年的时间。
　　因为这个机缘，自己不光顺势，突破到了蜕凡境巅峰，同时不知为何她的感官得到了极大的提升，这究竟是为什么她也不清楚，不过想来都是拖了这次机缘的福。
　　“你是罗颜的传承者，我只是给一些小礼物罢了。”
　　“跟我来吧，我来赐予你第二道机缘。”
　　龙傲看到希暮雪礼貌的模样，负手而立，脸上露出一丝笑容，而后转身，一脚踏落身形离开了。
　　卡恩也带着希暮雪跟了上去，真龙宝术，在龙傲的资料里，可是位列前茅的神通，足矣象征真龙宝术的不凡。
　　旋即，卡恩带着希暮雪跟着龙傲，来到一个巨大演龙道场，道场的左右两方有着十尊真龙雕像。
　　希暮雪看着这好似高如擎天之柱，直插云霄的伟岸真龙雕像，美眸闪烁着好奇的光芒。
　　“虽说有卡恩的庇护，你在其他上界，也无须太过隐藏，你是天魔炼狱法传承者的身份。”
　　“不过有一些另外的手段可以做一些掩护也是好的。”
　　“只要掌握我真龙一族的真龙宝术中的一招半式，就能够让你的杀伐手段，得到极大的增强。”
　　“倘若能够完全掌握，能够让你越阶斩杀更强的敌人。”
　　龙傲站在道场的中心，回头看着跟上来的卡恩和希暮雪，看着希暮雪开口说道。
　　希暮雪听到有卡恩的庇佑，脸色微微有些红润。
　　“真龙宝术总共三式，我来演示给你看。”
　　龙傲看到希暮雪这个小丫头片子，显得有些害羞的模样，也没有在意，开口说道。
　　他也没有刻意说让卡恩带着希暮雪退开，因为卡恩明显是足矣他演示招式的情况下，轻松保护好希暮雪的。
　　他是看在罗颜的份上，所以打算给予一些机缘希暮雪，可卡恩对希暮雪的上心程度，可比自己多多的，并且还没有否认，有将希暮雪当做道侣培养的话。
　　既然卡恩有那种想法，就不可能会让希暮雪处于远远超出其能力范围的危险之下。
　　话音刚刚落下，龙傲一踏演龙道场，“轰隆！”一声巨响，道场开始晃动，一重又一重直插云霄，流露出厚重气息的黑山，拔地而起。
　　卡恩看到这些黑山流露出来的气息，也来了兴趣。
　　他没看错的话，这些黑山每一重都相当一个世界，而且那个世界刻意用神通去加固硬度。
　　“这个在世界山，每一座世界山都相当于一界，达到大能之境，就能够施展大神通破灭一界。”
　　“一方大能施展全力能够破灭一个世界后，攻击到后方的世界令其震出裂痕。”
　　“一世大能施展神通，可以在破灭两个至二十个世界不等。”
　　“而破灭了超过了二十个世界以上，就能够称之为远古大能。”
　　“随手破灭与创造世界。”
　　龙傲感知到卡恩那饶有兴趣的眼神，就知道卡恩对于这些也不太清楚，所以解释了一下。
　　卡恩的实力无比恐怖，但是不知为何对于上界没有什么认知。
　　所以自然也就不认识，这些以世界的缩影凝聚而成的世界山了。
　　希暮雪听到这些巨大的山峰，每一个都相当于一个世界，心神也有些震撼。
　　“听起来不错。”
　　卡恩听到之后，脸上则是露出了感兴趣的神色。
　　现在的他全力施展到底能够达到何种境地，自己也不清楚，奈何一直没有合适的地方适合他施展。
　　不曾想现在出现了这种东西，卡恩自然是非常感兴趣了。
　　“我现在先给那个小丫头，演示一下，达到我这个境界后，真龙宝术的威能。”
　　“之后你也可以试试。”
　　龙傲听出了卡恩言语中跃跃欲试的想法，开口说道。
　　“好。”
　　卡恩听到龙傲的话语，点了点头。
　　“真龙宝术分为三式，三式皆无名，但是每一招，都蕴含不同的滔天的威能。”
　　“首先是以范围著称的第一式，你且看好了，小丫头。”
　　龙傲听到卡恩的话，也想要快点看一看卡恩施展的模样，没有多废话，背对着希暮雪，看着眼前一座座世界山，开口说道。
　　希暮雪听到之后，深吸了一口气，美眸看着龙傲，精神无比的集中。
　　龙傲身上的金色龙源，冲天而起，一声惊天动地的龙吟声响起，一条铺天盖地的金色真龙在虚空显现，睥睨一切的霸道龙威降临天地，真龙上的龙鳞如金色丝绸般闪耀，栩栩如生。
　　希暮雪抬头仰望着这威武霸气的真龙，美眸带有震撼之色。
　　可是还没等她，仔细观察这条真龙，就听到了卡恩的平静的声音。
　　“你要看施术者，而不是看上方，那仅仅只是龙傲身上爆发出来的龙源形成的一种异象，虽然也能够攻击，可真正的杀招在与施术者本身。”
　　“在战斗中，始终要让自己的心神保持警惕，别因为对方演示给你看，你就放松了警惕”
　　“要是在战斗中，就你刚才分神的那一会时间，足够让你受到严重的后果了。”
　　卡恩视线未曾离开过龙傲本身，平静的说道。
　　“嗯……”
　　希暮雪听到卡恩这带有教导意味的话语，看向了龙傲，点了点头。
　　“不愧是你，能够在第一时间，就注意到了，真龙宝术的真正的威能所在。”
　　龙傲右手化爪，听到卡恩的评价，发出了赞叹的声音。
　　当初就连罗颜，见到他一招，都曾被他的真龙宝术释放出来的异象迷惑过，吃了一个暗亏，可是卡恩，却从始至终一直看着自己，并且第一时间，就看出了真龙宝术的根本所在。
　　仅仅是一瞬，就洞穿了真龙宝术的真谛，让龙傲觉得卡恩越发的恐怖。
　　因为卡恩的战斗集中力，实在是太强了，再加上那双，能够直接洞悉规则的眼睛，跟卡恩为敌的话，可能需要面临，自己的招式乃至心理，一切都被卡恩看穿的情况。
　　面对这种敌人，都不是棘手了，而是一种噩梦。
　　想要破除那种噩梦，只能拥有，彻底凌驾于卡恩之上的实力，才能够破解。
　　否则哪怕境界相当，实力相当，战斗不用多久，自己的一切行动，都被卡恩洞悉之后，就会直接陷入劣势，然后劣势累计越来越大，直到面临被击败的局面。
　　希暮雪则是低下头，注视着龙傲前辈的时候，发现此时的龙傲前辈，浑身气势刻意收敛，不过可能是因为，受到卡恩的话的影响。
　　龙傲前辈，没有再隐藏那股气势，爆发出了一股毁灭的气势，天地开始扭曲，仅仅是站立在那，就如同真龙在世，释放出滔天威严。
　　虽然希暮雪被卡恩庇佑在护罩内，但内心依旧有种心悸之感，美眸露出了惧色。
　　卡恩察觉到希暮雪，浑身颤抖，身上释放出黑雾，屏蔽了这股由气势，自然带来对于心神和神魂的压迫攻势。
第214章 无双天赋
　　感受到那股无形中的压力消失之后，希暮雪的身体也停止了颤抖，认真的看着龙傲前辈的动作。
　　龙傲浑身出现了肉眼可见的龙源，这些龙源正以一种特殊的运转方式在极速流动着，每一次流转，龙傲的气势就会上涨一分。
　　而后，龙傲右手化爪，直接探出，往眼前的世界山攻击而去。
　　希暮雪从这道攻击之中，看到了一尊威严霸气的真龙从狭带着毁灭之势，从天边而来飞来，探出那擎天一般巨大铺天盖地的龙爪，从天而降，龙爪降落之时这方她视线中的天地仿佛都在缩小。
　　天地的一切开始破灭，而那条从天边而来的真龙，却像是随意探出一爪毁灭了一切之后又飞走了。
　　真龙象征着伟岸力量，令人看到无不为之心神惊颤，让希暮雪的大脑都宕机了。
　　只是一道清凉的力量，突然流遍了她的全身，让希暮雪的意识恢复了过来。
　　恢复过来的时候，希暮雪就看到了卡恩正抓着自己的手，没等她有什么其他的想法，就听到了震耳欲聋的不断响起的轰鸣声。
　　在希暮雪的视线之中，不远处的世界山，正如她刚才看到的那般，一座又一座世界山受到刚才那带有毁灭之势的一爪，恐怖的威能在世界山上的缩影之中肆虐，一个有一个世界直接被粉碎。
　　方圆万里的天地都在震颤，世界山出现了一道道触目惊心的巨大裂痕，转瞬崩碎成了齑粉。
　　一转眼，足足有二十五座世界山崩碎破灭，连带着后续的还有五座世界山受到冲击，处于濒临破碎的情况。
　　“这一招以范围广著称，适合应对众多敌人，还有阻挡敌人的一些浩浩荡荡之势的神通。”
　　龙傲收回了手，负手而立，开口说道。
　　卡恩看到龙傲这一击，最后带动的规则，若有所思。
　　不同的规则排列，将会缔造出不同的效果，卡恩对于元素规则无比精通，可是对于这种先是利用规则加持自身，然后随着一击释放而出，直接将规则毁灭的的粗暴使用方式。
　　这招神通的威能是非常强大的，但是使用的方式，卡恩感觉还有很多可以改良的地方。
　　他洞悉规则并掌控规则，所以知道研究出真正的运用规则，才可以将力量最大化。
　　卡恩知道希暮雪这个小妮子，刚才直接被带到了异象之中。
　　而后，卡恩右手一指虚空，虚空出现了一道通体漆黑的龙傲的虚影，而在龙傲的虚影上有着一条条金色耀眼的经脉，银色的真元在其中大概数秒才流转一次。
　　每一次流转，体内的银色真元就会暴涨一分威势。
　　“真龙宝术拥有一种特有的流转方式，随着流转不断的壮大自身的气息与力量，然后一举爆发出来。”
　　“你首先要学的就是那种流转，之后你给我好好看清楚里面到底是怎么流转的。”
　　“我再教你如何做他刚才那种带动规则的动作。”
　　卡恩看着希暮雪，脸色平静的说道。
　　希暮雪看到卡恩直接构建出龙傲前辈的虚影，并且还直接将经脉和流转的方式，直接展现在自己的眼前，聚精会神的看着那正在以三秒才真正流动一次的流转方式。
　　龙傲看到卡恩仅仅是看自己释放一次，不光洞悉了真龙宝术的真正关键所在，居然还直接洞悉了他体内流转的龙源，看着正以一种更为简单的方式，教导着希暮雪的卡恩，一时之间也有些无语。
　　他知道能够在一百三十九岁达到大能境的卡恩，天赋恐怕是能够称之为无双，可没想到卡恩的天赋会强大到这种天赋。
　　按照这个趋势，那不是绝大多数神通卡恩看过一遍，就能够直接掌握。
　　“虽说你有意控制龙源的流转了，动作也有所减缓了，但是对于这个小妮子来说，还是看不真切。”
　　“所以你展示一遍，给我看就好了，之后我会慢慢教导她的。”
　　卡恩看到希暮雪将心神彻底注意到了虚影上之后，看向了正以一种复杂眼神看着自己的龙傲，开口说道。
　　他动用了超速学习时间，加上战斗本能和深渊魔瞳再辅佐深渊之眼的情况下，基本没有什么神通是看不穿的。
　　看穿了神通，不光可以掌握别人的神通，同时也可以寻找到神通，最强的点和最为薄弱的点。
　　所以真正战斗起来，卡恩的战力会比等级要高上太多。
　　「卡恩道友，再怎么说，我也算是你的前辈，你总要在后辈的面前，给我留点面子，不是？」
　　龙傲听到卡恩的话语，看着正聚精会神看着虚影，对于他这个本尊，不闻不问的希暮雪，有些受到打击，带有怨念的对卡恩神识传音道。
　　「你是罗颜的友人，真算辈分，说算的上是希暮雪这个小妮子的师尊的朋友，她对你肯定是很敬仰的。」
　　「只是让她的确是看不清，你的真龙宝术，到底是如何运转和施展的。」
　　「既然你是前辈的话，那就别为难，她这个现在只有蜕凡境巅峰的后辈了。」
　　1
　　「对于你给予的机缘，不管是我还是她，都会记在心里的。」
　　卡恩听到龙傲这带有怨念的话语，眼神一闪，脸色认真的回应道。
　　龙傲听到卡恩都说道这个份上了，看到卡恩脸色的认真神色，只能无奈的摇了摇头。
　　卡恩实在太过神秘了，而且现在展现出来的天赋，称之为古今无双都不为过。
　　能够让卡恩记住这个恩情的话，在未来或许能够给自己带来很大的帮助，所以龙傲也没有计较太多了。
　　“真龙宝术第二式，是以隐藏和速度铸成，威力虽然相较于其他两式会逊色不少，但是几乎一瞬间就能够爆发出来，令人根本没有反应的机会。”
　　“只要三式能够交互使用，足矣击溃无数强敌。”
　　“既然不是那个小丫头来观摩，那么这一次我可不会降低速度，你可看好了。”
　　龙傲转身再度踏落在到场上，一座又一座世界山开始出现，背对着卡恩，缓缓说道。
　　他也很想看看，卡恩究竟妖孽到什么境地，所以打算试探一下。
　　“施展便是。”
　　卡恩听到龙傲，这有些想要跟自己比较的话语，脸上露出一丝笑意，开口说道。
　　他观摩真龙宝术，只是想要从中增长见识，然后创出自己的法，顺便掌控之后，教导一下希暮雪并不是什么难事。
　　只要放出龙傲施展时的虚影，就能够让希暮雪这个小妮子，慢慢琢磨去了。
　　龙傲右手化掌平摊放在了身前，身上仿佛与天地融合，就像是天地间的大自然一般。
　　可是在卡恩的视线中，虚空之中的规则，正在以一种疯狂的速度往龙傲身上汇聚，龙傲体内的龙源在这一刹那直接流淌到了全身。
　　卡恩感知到了一股狂暴的气息，但下一瞬，自己的深渊之眼的感知中，有一秒时间，龙傲的气息彻底消失。
　　而就是在一秒，应该说是一瞬，龙傲一爪，已经攻击到了世界山之上之后，重新回到了原地。
　　两秒之后，天地间才响起了一声霸道惊天的龙吼，不远处的世界山开始震动破灭，发出了震天动地的轰隆声。
　　待声音平息，龙傲这一招神通的威力仅仅是破灭了十八个世界山。
　　威力相较于刚才施展的第一式，威力的确是逊色不少，可是那令天地都未曾反应过来的一瞬，攻击到敌人的身上，敌人的身体可能都未曾反应过来。
　　龙傲是因为演示，所以才会回到原地，否则依靠这真龙宝术第二式，一瞬攻击到敌人，只要敌人一瞬，无法爆发出能够抵消这一招攻击的神通，就容易受伤，而后被龙傲再辅以其他神通的话，就能够将战局彻底掌握在自己的手中。
　　若不是他拥有深渊魔瞳，能够直接洞悉规则，在刚才那一瞬，都会被天地之间的规则蒙蔽过去，发现不了龙傲的踪迹。
　　这一招，用在刚刚开战之时使用，是最合适不过，只要足够强大，那么就能够，一直将战局的优势，牢牢的抓在手中。
　　“这一招，主要是在爆发之前，调动虚空之中的无形规则，掩盖自身的气息，再辅佐强大的身法神通，还有一瞬就将自身的瞬间增幅，并将力量集中于一点，爆发出来特殊龙源流转方式，三者缺一不可。”
　　“罗颜的天涯咫尺身法神通，跟我真龙一族的身法神通，是同一级别的。”
　　“那个小丫头，既然是罗颜的传承者，那么以后必然能够掌握那种强大的身法神通。”
　　“所以我就不教导她，我们一族……的身法神通了……”
　　龙傲转身看向卡恩，看到卡恩正在思考，说明着这一式真龙宝术的真正要义的时候，发现卡恩的气息越发的缥缈无形，两秒之后，卡恩的气息就在他的感知中彻底消失，一双金瞳有些震颤。
　　若非他的视线还看的到卡恩的踪迹，他都以后卡恩已经离开了。
　　他还自信这一招卡恩无法看出其中真正的用法，不曾想卡恩不光看出了，仅仅数秒就已经掌握了。
　　真是人比人气死人，虽然他和卡恩都不是人，不过自己费尽心思创造出来的神通，被卡恩看一遍就轻而易举的使用出来，并且用的好像比自己还要熟练的样子。
　　让龙傲的内心有股挫败感，不过龙傲转念想到，卡恩与生俱来就能够看到规则的流动，让他也就释怀了。
　　他身为真龙一族，比常人更加清楚，某些种族，拥有的与生俱来的强大天赋，是根本羡慕不来的。
第215章 演示神通
　　“这一神通里的主要规则，还是挺不错的。”
　　卡恩感知到就连自己的气息都消失了，眼神闪烁了一下，带有赞赏的看着龙傲，开口说道。
　　这种对于卡恩来说甚至算不上是神通，只是学到了一种规则的另类运用。
　　不过这个另类运用的实际效果，却是相当的不错。
　　在战斗的开始和战斗的过程中，利用好的话，能够让他在战斗中，减少许多的麻烦。
　　“真龙宝术，第三式主张贯穿与杀伤，只要不是遇到超出自己实力太多的强者，不管面对何种攻击神通都能够贯穿，也是真龙宝术中最为霸道杀伤力最强的一式。”
　　“范围没有第一式广，但是一击爆发出来的威力，足矣贯穿三十二个世界。”
　　“并且实力越强，贯穿的力量就越强。”
　　龙傲听到卡恩对于自己创造的神通的评价，还算满意，再度让世界山重新建立了起来，一边建立，一边说道。
　　而后，龙傲浑身龙源冲天，这一次不再是异象而是真正有一条真龙现世。
　　为何会说，是真有真龙现世，是因为，卡恩仅仅是看到，上方的那条真龙，浑身龙鳞流露出来的锋锐之感，就感觉自己有被一种要被伤到的感觉。
　　虚空的无形规则，不断的汇聚在了真龙之上，在卡恩的视线中，虚空之中的规则也传来的锋锐之感。
　　他并非是被瞄准的攻击者，却依旧能够感受到，那遍布虚空的惊人锋芒。
　　铿！”的一声异响，天地震动，转瞬，密密麻麻的交鸣之音响起。
　　卡恩发现自己，释放出来的深渊规则，正在跟因为真龙的显现，受到影响变得锋锐的无形规则，发生了剧烈的碰撞。
　　这方天地的规则，在此刻全部都由龙傲主导，这让卡恩眼神发生了一些变化。
　　虽说在能够洞穿规则的他面前，能够轻易的复制，龙傲创造出来的真龙宝术。
　　但不可否认的是，龙傲所创造出来的真龙宝术中的每一式，都具备不同的规则运用，并且具备恐怖的滔天威能。
　　就算是远古大能级别的强者，学会真龙宝术的一招半式，对于自身的攻杀手段也会有明显的补足，并且可以通过掌握了真龙宝术，理解真龙宝术那种对于规则的运用，创造出其他的攻伐神通。
　　达到远古大能级别最基本的，应该就是要领悟出对虚空规则的应用，即使不能看到，却也有许多不同的方法，去使用并使得自身爆发出来的战力远远超出了自身的等级界限。
　　龙傲九十九级为远古大能之境，可是在远古大能之境中，龙傲应当也是远古大能的级别之中，名列前茅的存在了。
　　罗颜留下这个坐标，不管后世的传承者处于什么境界，最后只要来到了天妖域，龙傲的地盘。
　　龙傲看在友人的份上，仅仅只是给予一些机缘，就足矣让天魔炼狱法的后世传承者，得到极大的提升。
　　卡恩思索停顿的时间也只不过是两秒钟，真龙重新汇聚到了龙傲的身上，龙傲的右手深处双指，点在了眼前的世界山面前的虚空上。
　　一道璀璨的金芒中，显现出真龙之姿，摇摆着身躯，身躯上的龙鳞释放出来的锋锐，直接将虚空破碎成了一片漆黑的黑暗。
　　转瞬这条真龙直接飞入了世界山，一路翱翔飞过，没有破灭整个世界，但是真龙所过之处都令世界缩影，全部出现了一片仿佛要吞噬一切黑暗的深渊，令世界山内的天地不断震动，爆发出来的威势无比的惊人。
　　直到贯穿了三十二个世界山，真龙宝术第三式演变出来的真龙，才消散了开来。
　　世界山上出现了一道仅仅只有十万丈宽的深渊，范围来说并不算巨大，但是直接令世界壁都直接破碎。
　　破碎的世界壁形成的深渊，释放出无尽的吸力，将周遭的一切都吞噬了进去，十多秒后三十座二世界山直接化为了齑粉。
　　对于远古大能而言，后续十多秒带来的余波威能，根本不会算在里面。
　　因为，跟同为远古大能级别的强者交战，最强的攻击都无法奈何的了敌人，那么攻击产生的余波，怎么可能威胁到，同为远古大能境界的敌人。
　　十多秒的时间，都足够他们，辗转于其他随手创造的世界战场，激烈的交战了，所以龙傲才会说，真龙宝术第三式的攻击范围并不广。
　　这一招主要用来，跟敌人正面交战，并破开敌人引以为傲的神通，让敌人内心上的打击，瓦解其意志。
　　就算是远古大能，一旦自己引以为傲的神通被破开，那么施展的手段就会变少。
　　因为施展同一招神通，完全被破开的话，那么不管使用几次，也是没有任何效果的。
　　远古大能级别的交战拼是肉身、神通、神兵、珍宝，这些全部都能够称之为底牌。
　　谁的底牌更多更强，那么就能够分出胜负，若是彼此之间底牌，相近势均力敌，那么就算战上千年，也分不出结果，因为远古大能级别基本都是很难被杀死的。
　　先前，龙傲也不知道，罗颜那么强的存在，究竟是怎么陨落的，可是在卡恩和希暮雪那个小丫头，呆在龙山的半个月时间里。
　　他抽空去了解了一下，外界的消息，得知了罗颜在八十万年前，被人族的远古大能，联合其他四位其他种族的远古大能，于虚空战场围攻罗颜，大战了十多年，使得罗颜神魂和经脉都彻底被重创，导致无法恢复到鼎盛的状态。
　　虽说远古大能无比强大，几乎不可能陨落，但是本源和神魂都受到重创的话，纵然拥有得天独厚的不死神通，也是没有恢复的可能了。
　　最后那五位远古大能，也任由罗颜消失在了上界，不知所踪。
　　随着希暮雪这位传承者的到来，代表罗颜在离开上界后，在那八十万年间陨落了，只是不知，具体什么时候陨落罢了。
　　龙傲不可能去帮罗颜复仇，因为罗颜生前的疯狂，在这万界得罪的远古大能可不少。
　　再加上，他为真龙一族的身份，为了一个人族的远古大能去掀起战火的话，很容易牵一发而动全身。
　　会破坏跟人族当初的誓约，虽然他真龙一族动了，万界的其他天妖域也不可能袖手旁观。
　　但是一旦都动了，那么就会导致消停多年，总算有一段宁静岁月的上界，再度掀起战火。
　　他能够帮一下罗颜的传承者，给予她一些机缘，已经算是尽了情谊了。
　　“真龙宝术了不得的神通。”
　　“这些我之后，都会教导希暮雪的。”
　　卡恩看到龙傲渐渐收敛了气息，眼神有些佩服的说道。
　　“我的演示已经完成了，现在就让我见识一下你的神通，如何？”
　　龙傲听到卡恩的称赞，身形一动来到了卡恩的身旁，跟卡恩平行而站，笑着说道。
　　“虽说不可能完全展现出来，不过展示一下还是可以的。”
　　卡恩闻言笑着说道。
　　“那么就让我来看看吧，年龄不过一百五十岁就达到大能境的实力。”
　　龙傲看到卡恩打算展示的模样，稍稍退开了几步，笑着说道。
　　从见到的第一面开始，他对于卡恩的实力一直都非常的好奇，接触了解之后，知道了卡恩的妖孽之处后，对于卡恩的实力就更是想要亲眼见识一下了。
　　虽说因为等级的受限，卡恩不可能达到像龙傲那样，随手一击破灭二十多个世界以上的地步，但是他却依旧无比自信。
　　卡恩往前踏了一步，跨越了万米去到了刚才龙傲所在的位置。
　　旋即，卡恩右脚再度踏落演武场，一座座世界山“轰隆隆！”的拔地而起。
　　这个演龙道场，拥有恐怖的威能，只要会使用，就能够随意创造任意数量的世界山。
　　直到世界山的数量，达到了二十个就没有进一步使其出现了。
　　龙傲看到这个世界山的数量也有些心惊，两个至二十个世界山，为一世大能的境界。
　　他原以为，卡恩能够随手，破灭一个世界山，就差不多了，毕竟卡恩年仅一百三十九岁，能够达到大能之境，已经证明了其无双的天赋。
　　哪怕只是，刚刚突破到大能之境的强者，威严与实力，也不是闻神境强者，能够轻易撼动的。
　　有句俗话说的好，再虚弱的大能级也是大能，足矣轻易破灭世界。
　　可是卡恩这架势，俨然一副达到了一世大能之境的模样，让龙傲如何不心惊。
　　希暮雪这时看到身边的卡恩消失不见，也回过神朝着远处的身影看去，知道卡恩打算展示一些神通，美眸充满了好奇与兴奋。
　　她一直知道卡恩很强，可是对于卡恩到底强到了什么地步，了解的并不多。
　　现在有机会见识一下，卡恩真正的实力，这让希暮雪怎么可能不兴奋和好奇。
　　“希暮雪，我给你展示一下，何为真正的身法神通。”
　　“你已经掌握了那种要义，等你真正融会贯通，并且追到我现在的实力时，就算达不到我现在的地步，也将会有恐怖的攻伐能力。”
　　卡恩感受到后方希暮雪看着自己的视线，开口说道。
　　“嗯。”
　　希暮雪粉拳紧握，激动的点了点头。
第216章 元素创造
　　龙傲听到卡恩，打算先展示身法神通，眼神露出了感兴趣的神色。
　　他的真龙宝术第二式，就是结合了，身法神通创造出来的杀伐神通。
　　卡恩显然是不可能展示出跟自己一模一样的神通的，那样虽然说可以表现出卡恩惊人的天赋，但是却也体现出了卡恩底蕴的不足，在他内心的评价也会降低不少。
　　所以卡恩，不可能展示跟他一样的神通才是，不过也正因如此，才让龙傲对于卡恩接下来施展的神通有很大的兴趣。
　　旋即，龙傲看到卡恩仅仅是往前踏了一步，“咚！”的一声，虚空响起了一声天鼓之音。
　　虽然龙傲肉眼看不到无形的规则，但是此时却明显的感知的到，卡恩就像是天地的风暴中心，整个天妖域的无形规则在此刻都动了。
　　随着无形规则的涌动，疯狂的往卡恩涌去，一股滔天的恐怖威势，从卡恩的身上爆发了出来，惊人的无形迅速往卡恩的身体涌去。
　　这让龙傲的眼神闪过一些异色，仅仅是一步，就能够调动如此巨量的天地规则加持己身，对于卡恩接下来的展示越发的感兴趣。
　　旋即，卡恩的身上释放出了一股黑雾，化为龙卷冲天而起，一股比之刚才还要恐怖的威压降临了。
　　仅仅是感受到这股威压，就让龙傲的心神，都情不自禁的出现了沉重之感。
　　此时的卡恩，就像是融身于黑暗的恶魔，只是看到那如同火焰般绚丽的红发，仅仅是这道背影，流露了一股藐视天下，主宰天地可怖意志，让他心生渺小无力之感。
　　一瞬间，龙傲看到了，在一处遍地是黑雾的黑暗世界之中，无尽恐怖生灵的正匍匐在地上和虚空，发出了一些他听不懂的语言。
　　虽然龙傲听不懂这些言语的意思，但是他看的出这些恐怖生灵，动作和神态传出来的虔诚，知道这些恐怖生灵全部都在膜拜一位红发伟岸的身影。
　　龙傲抬头看着浑身被黑雾笼罩，仅能看到一头鲜艳红发的背影，仅仅是直视这道背影，就像是在直视，要将一切吞噬殆尽的深渊一般。
　　而后，这道仿佛深渊化身的存在，往前踏落一步，天地开始震动，铺天盖地的黑暗释放开来。
　　直接将其吞噬，让龙傲倒吸一口凉气，回过神来，看着不远处的身影面前的世界山，被一股吞天食地的黑雾笼罩。
　　黑雾就像风暴一般席卷九天，眨眼间一座、两座、三座被黑雾吞噬，直到八座世界山直接崩碎，连带着后续的两座世界也被黑雾笼罩，变得濒临破碎。
　　“……”
　　看到这一步带来的恐怖的威势，让龙傲有些骇然的看着卡恩。
　　他的真龙宝术第二式，结合了身法神通，但是主要的还是自身释放出来的攻击，结合天地规则带来的破坏力。
　　而卡恩却完全是这一步，带来的恐怖威压和黑雾，就破灭了一切，仅仅是身法神通的行走间，带起的威压就足矣让敌人喘不过气来，这种神通简直闻所未闻。
　　希暮雪看着卡恩，仅仅是一步，带来的恐怖威力，美眸也无比的震撼。
　　她知道卡恩向自己展示的，就是彻底参悟了，天玄九重步的要义，然后结合卡恩自身那不为认知的恐怖身法神通，爆发出来的威力。
　　卡恩曾称赞过，天玄九重步的创造者是一位了不得的妖孽，并且卡恩也叫自己，必须要将天玄九重步的真正要义，结合到自身的身法神通上来。
　　所以希暮雪非常清楚，天玄九重步的创造者必然是一位妖孽，不过看到卡恩认真施展仅仅是一步，就崩碎八个世界的威能。
　　她发现自己先前认为能够破灭世界的威能，还是太小了些，经过卡恩的改良，这个身法神通爆发出了远超她的认知的威能。
　　“这虽算不上是全力施展，但是也已经差不多了。”
　　“希暮雪，你想要追上我，就必须先达到这种境地才行，明白了么？”
　　卡恩感受到龙傲惊骇的眼神，转过身来，看着正对自己露出震撼眼神的希暮雪，开口说道。。
　　“我会努力试试看的。”
　　希暮雪本来还在震撼之中，听到卡恩的话语，回过神来，坚定的点了点头。
　　“这还不是，这一招身法神通的全部威能？”
　　而龙傲听到卡恩的话语，有些震惊的说道。
　　一步就能够崩碎八个世界山，对于身法神通来说，已经达到了一种无上神通的地步了，可按照卡恩的说法，似乎还未将这一身法神通真正的威能爆发出来。
　　“你也是一位真正巅峰强者，所以理应知道身为巅峰强者，都是拥有一些，若非要真正杀敌，否则不愿意轻易示人的底牌。”
　　“我只不过是向你展示神通，又不是什么生死搏杀，怎么可能展现到那种地步。”
　　卡恩听到龙傲的话语，开口说道。
　　他要是动用伊斯塔战灵的力量，加上自己的神体，可以爆发更强的力量，倘若再进入圣灵的状态，能够完全调动规则，威力还会再度上升一个档次，甚至能够跟远古大能厮杀。
　　正是因为有这种底气，所以卡恩见到龙傲那高达九十九级的恐怖等级时，有的只是忌惮，而并非是直接为了避免危险，直接撤退的地步。
　　“那你再为我展示一招杀伐神通如何？”
　　龙傲听到卡恩的话语，瞬间也就理解了，脸上露出笑容，开口说道。
　　“可以。”
　　卡恩闻言也知道这是礼尚往来，所以没有拒绝，再度转过身去。
　　“希暮雪，我接下来要施展的神通，你不可能学会，不过也不用气馁，强大的神通不止一种，你以你的步伐去前进就好了。”
　　背对着希暮雪的时候，卡恩语气有些轻缓的说道。
　　随后，一座座世界山再度林立，卡恩的身上，出现了十多道散发着惊人魔力的圣灵符文。
　　因为一个世界的元素越多，圣灵符文的数量就会越多，圣灵符文的数量越多，就会让卡恩施展的魔法威力得到更加恐怖的提升。
　　他接下来要展示的就是，元素圣灵觉醒后的创造元素。
　　卡恩之前为了恢复枫落城外，那破碎的天地，曾动用过创造元素的力量。
　　只是他也从未用创造元素当做杀招，所以他对于，创造元素的威力，到底有多强，也不是非常清楚。
　　元素圣灵最为强大的就是进入圣灵状态，然后洞悉宇宙规则，并掌控宇宙规则。
　　所以这算不上是，卡恩最强的招式，但是这一招，无疑是卡恩不进入圣灵状态，打击范围，最广威力也是最强的招式之一。
　　希暮雪听到卡恩说，自己永远无法掌握，让自己别气馁的话语，美眸也有些闪烁。
　　刚才卡恩展示出那恐怖的身法神通的时候，都未曾说过这种话语，现在说出来代表卡恩即将要施展一招恐怖的神通了，可能这一招对于卡恩而言也是一招底牌。
　　龙傲看到卡恩，这担心打击到，希暮雪的信心，提前打预防针的模样，神色也变得认真了起来。
　　他可以看出，卡恩周遭的那些，闪烁着闪耀眼色的古怪符文内，每一个都代表着天地最为纯粹的元素力量。
　　卡恩并非是掌握了单一的元素，而是掌握了所有元素，这可能是卡恩本身最为强大的力量之一，这种能力的确，不是想学就能学的。
　　卡恩身体周围的圣灵符文，不断的流露出强大的元素之力，看着眼前二十座世界山打了一个响指。
　　在这一刻天地的一切都失去了声音，“啪！”的一声，仅仅只有响指清脆的声音，在天地回荡。
　　在龙傲的感知下，二十座世界山内的元素力量，都狂暴了起来，一瞬间全部都被压缩在了一起，融合出了一种龙傲从未见过的恐怖元素。
　　而后这新生的元素，仅仅是存在于虚空，就令虚空直接崩碎，而后爆炸了开来，释放出令人难以睁开眼睛的刺眼白光。
　　新生元素爆发出来的白光，无穷无尽的新生元素，化作了灭世之光，在这一刹那，天地万物，一切的一切，都被光芒所湮灭。
　　一瞬，龙傲好似看到了，有如回到古之太虚，无尽的苍凉、哀伤、冷寂、黑暗，将所有存在之物都吞没于黑暗深渊，转瞬又化为无暇的白光绽放开来。
　　龙傲看着二十座世界山，全部消失在了天地之间，就连尘埃都未曾留下一丝，全部被那白光吞噬殆尽。
　　就连龙傲在这一刻，感受到卡恩那举手投足间，展现出来的无法理解的伟力所折服。
　　希暮雪则是待白光散去，睁开美眸，看到那消失的二十座世界山，美眸之中充满了困惑。
　　她都不知道，卡恩究竟施展了什么，只听到一声响指的声音，二十个世界在数秒内，就凭空全部消失了。
　　卡恩体表之外十多枚圣灵符文，全部融入了体内消失不见，转过身，看到一脸迷惑，似乎完全不知道发生什么事的希暮雪，想到了什么，脸上露出一丝无奈的笑容。
　　他叮嘱希暮雪，是为了不打击到这个小妮子，但却完全忽略了，以希暮雪的境界，无法看到和认知这一招的真正威力的可能性。
　　不过这样也好，希暮雪不懂得话，那么就更加不会被打击到。
　　“你到底掌握了多少元素？”
　　龙傲看着那完全消失的二十座世界山，回想着刚才自己感知到的情况，身形一动抓住卡恩的双肩，眼神惊骇的看着卡恩，开口说道。
　　他知道这是卡恩，对于世间元素，最为纯粹的控制还有使用，所以才能够使得全部元素融合，创造出一种闻所未闻的新生元素，而那种新生元素带来的威能，简直强大到难以想象。
　　要是在这天妖域中，让卡恩释放出来，那么除了他们真龙一族的远古大能以外，大能境强者都可能受创，而大能境以下的生灵，可能连反应的空间都没有，就会被白光吞噬殆尽，直接蒸发，连一丝尘埃都不会留下。
第217章 误会
　　“龙傲，注意你的力量。”
　　卡恩感知到龙傲这因为着急询问，忘记控制力量，导致仅仅是抓住，就让他的双肩，都传来阵阵痛感的恐怖力量，皱着眉头，开口说道。
　　他没有选择直接震开这股力量，就是因为不想自己爆发出来的力量，跟龙傲爆发的力量发生碰撞，而导致出可怕的冲击。
　　“抱歉，一时之间有些激动了。”
　　龙傲看到卡恩，皱眉显得非常不喜，听到这句提醒的话语，才发现自己抓住卡恩的双肩，爆发出来的力量令虚空都有些扭曲了，脸上露出一些歉意，松开了双手，退了开来。
　　不过龙傲看到自己退开，卡恩的肩膀并没有出现什么伤势的样子，一双金瞳也闪烁了一下，知道卡恩不光神通强大，肉身也无比恐怖。
　　只是龙傲回忆了一下，自己刚才，握住卡恩双肩的感觉，感觉卡恩的肩膀不像是男人的肩膀，男人的肩膀会更加的坚硬且宽广。
　　而卡恩的肩膀，则是传来柔软之感，并且瘦弱过头了，就像女性的纤细身体一样。
　　这让龙傲打量了一下卡恩，这才发现，卡恩身高并不高，相对于正常男人，稍稍有些矮了，只有一米六五。
　　而且卡恩不光肩膀有些窄小，同时身材也比较纤细，只是先前，一直都被那件，异常显眼的黑色龙袍罩住了。
　　再加上他一开始，注意到的是，卡恩那可怕的实力，所以才没有发现这一点。
　　若非是知道，卡恩是一个真正的男人，只是凭借刚才握住卡恩肩膀，感受到的柔软纤细的肩膀，再加上卡恩这纤细矮小的身材，还有那因为发现了之后，龙傲这才注意到，卡恩有着那比之任何女性，都丝毫不逊色的，肤如凝脂般的肌肤……
　　就连龙傲自身，都没有发现，他的眼睛，正直勾勾的不断上下打量卡恩的身体。
　　“龙傲！”
　　卡恩感受到龙傲，那上下不断打量的直勾勾的视线，内心莫名出现了一种不适感，眉头紧皱，眼神冰寒的叫道。
　　“咳咳咳……！”
　　龙傲听到这，带有怒意的声音，浑身颤了一下，回过神来，感受到卡恩那带有厌恶异常冰寒的眼神意识到自己刚才的失态，咳了一声，试图缓解一下尴尬。
　　“龙傲前辈，您没事吧。”
　　希暮雪还在思考，卡恩刚才到底施展了什么神通，听到卡恩那带有怒气的声音，看到卡恩那突然变得如九天寒风一般冰冷的眼神，看着龙傲接连咳嗽，好像体内受伤的模样，有些担心的问道。
　　“这次看在，你给予了希暮雪两份机缘的份上，我就不计较，你刚才的无礼了。”
　　“不过下次，让我再发现，你还用刚才那种眼神，看着我，可就别怪我无情，不记你这次的恩情了。”
　　卡恩看到希暮雪这个小妮子回过神来，眼神冰冷的看着龙傲，直接动用神识传音说道。
　　龙傲听到脑海中响起的冰寒之声，看着卡恩那如琉璃般美丽的冰冷赤瞳，心情有些复杂。
　　“他能有什么事。”
　　“准备练习真龙宝术吧，不用管他。”
　　旋即，卡恩眼神的漠然消散开来，看着希暮雪开口说道。
　　希暮雪这个小妮子，境界提升到了蜕凡境巅峰，仅依靠天魔炼狱法，实力也无比强大了，不过最好还是能够练好真龙宝术，还有天玄九重步的借天地规则之力的要义之后，再前往外界才是上上策。
　　“龙傲前辈，谢谢您这次，给予我的大机缘。”
　　“这次的恩情，我会铭记于心，以后有机会，必定会有所报答。”
　　希暮雪听到卡恩，打算教自己真龙宝术，虽然卡恩说不用管龙傲前辈，但她还是对着龙傲，礼貌的鞠躬道谢了。
　　尽管主要教导，自己的是卡恩，不过真龙宝术，还是龙傲前辈，展示出来，打算教导自己的，自然是要对其抱有感激之情。
　　一击崩碎二十多个世界，这种神通倘若放到外界，足矣引起无数人的争抢了。
　　“不用太过在意，只不过是举手之劳罢了。”
　　龙傲看到希暮雪，这个乖孩子乖巧的模样，看着直接背对着自己的卡恩，眼神闪烁了一下，脸上露出了笑容，开口说道。
　　“好的，不过这次恩情，我肯定会找机会报答的。”
　　希暮雪听到龙傲前辈的话语，抬起了头，看着龙傲前辈脸上的笑容，无比认真的说道。
　　“龙傲，你不是说，你有其他事情要忙么？”
　　卡恩听到希暮雪无比感激龙傲的话语，想到刚才龙傲对于自己的无礼，开口说道。
　　“嗯，我正打算走。”
　　龙傲原本还想在这呆着，看一看希暮雪这个小女娃，天赋到底高不高的，现在听到卡恩的话，顿了一下，开口说道。
　　希暮雪听到这句话，有些疑惑，自己刚才怎么就没听到龙傲前辈突然说要做些什么？
　　只是龙傲看到，卡恩全程背对着自己，心情显得无比糟糕的卡恩，一步踏落，身形主动离开了。
　　「我刚才怎么就失态了呢。」
　　龙傲离开到了万里之外，往自己住的宫殿而去，回想着刚才卡恩那带有冰冷与警告的话语，内心有些无奈的叹了一口气。
　　他也能够理解，卡恩这突然变化的态度，换做是他被其他同性，以一种打量女性的眼光，不断扫视身体的话，他也会心生暴怒，甚至会忍不住直接出手了。
　　卡恩看在自己，赐予机缘给希暮雪那个小丫头的份上，所以忍耐了下来，不跟自己计较，脾性已经算是相当好了。
　　旋即，龙傲回忆了一下刚才的情况，思索着自己为什么，会露出那副失态的模样。
　　很快，龙傲就想到了一个关键，主要还是自己，先前跟卡恩交谈过许多，但却未曾接触过，卡恩的身体，刚才因为激动之下，碰巧抓住了卡恩的身体。
　　发现卡恩，受到他无意识的全力一抓，都没有受伤的样子，龙傲的第一反应，就是卡恩的肉身跟神通一样都非常的恐怖，可能不逊色于自己的同时，对于他们这种强者而言，接触到一种新事物，就会几乎下意识的，去思考分析这个新事物的具体情况。
　　所以他才发现了，卡恩那柔软和纤细到如同女人一般的肩膀。
　　按照常理来说，男性的肩膀，不可能会柔软到那种程度的，从而导致，他真正仔仔细细的，打量了一次卡恩，也是因此演变成了，刚才卡恩的突然暴怒。
　　若非是自己，刚才的失态，在等希暮雪这个小丫头，还没有掌握真龙宝术之前，他应当还是可以，跟卡恩交流一下，使用神通的心得的。
　　卡恩是一位，有着无双天赋的恐怖妖孽，以后必定会踏向大道极巅之境。
　　他也打算处理好琐事之后，真正踏出那一步。
　　如果登临大道极巅之境，会前往未知的领域的话，到时他能跟拥有无限潜力，并且战力惊人的卡恩一起行动，必然是更好的。
　　只是现在，卡恩正在气头上，就算他想要跟卡恩解释，自己是无意的，卡恩也不可能听的进去。
　　不过庆幸的是，因为希暮雪要学习真龙宝术，暂时卡恩还没有那么快离开。
　　在卡恩离开天妖域之前，他要找个机会，跟卡恩谈一谈，解开这个误会才行。
　　打定了主意之后，龙傲打算先避避风头，免得自己呆在附近，让卡恩看自己，更加的不爽。
　　※※※※※※
　　“龙傲前辈真忙啊。”
　　希暮雪看到龙傲前辈迅速离去的模样，开口说道。
　　“不用管他，好好练真龙宝术，练完了就出发去外界。”
　　本来卡恩的心情，因为龙傲刚才那怪异的眼神，弄的有些不爽的，不过现在，龙傲暂时离开之后，让卡恩的心情缓和了不少，脸色平静的说道。
　　而后，卡恩右手一指虚空，一道通体漆黑的虚影，而在虚影上，有着一条条，金色耀眼的经脉，银色的真元，在其中大概数秒才流转一次。
　　“真龙宝术的真正要义在于，体内流转真元的方式，结合虚空之中的无形规则，不断壮大自身的气息，然后一举爆发出来。”
　　“像龙傲那样，一秒就能够让那真元，流转上百次，极大程度增幅气息，完全爆发出来，暂时你肯定达不到那种程度的，就算达到了，以你的身体和境界，也承受不住更控制不住那暴涨的真元。”
　　“所以你的首要目标是，三秒之内流转一次，直到后面一秒流转十多次，那样你就算入门了。。”
　　“直到最后，在战斗中，不管什么时候，哪怕是无比危机的时候，你都能够第一时间保持那种流转，带动天地规则，施展出来。”
　　“你就算真正的掌握了，明白了吗？”
　　卡恩极大的放缓了，真元的流转速度，对着希暮雪说明着，接下来要达成的目标。
　　原本来说，这需要龙傲给予一本真龙宝术的书卷，让希暮雪通过文字和图像，慢慢学习掌握的。
　　只不过，卡恩直接洞悉了，真龙宝术的根本，可以直接用虚影来代替，比之书卷，还更加容易掌握。
　　“嗯。”
　　希暮雪聚精会神的听着卡恩，说明的首要目标和最后要达成的目标，点了点头。
第218章 疏忽
　　因为能够直接看到，虚影之中真龙宝术流转的方式，所以看起来并不怎么复杂。
　　只需要，将真元从丹田释放出引出，化作五道真元流淌全身，引动自身的体内潜藏的力量壮大真元，再汇聚到手上，化为龙爪一击探出。
　　不讲究速度，只是流转一遍的话，对于希暮雪来说，也不算难这种流转并不算困难，虽然她也不知道，具体是因为什么原因，但是她现在能够用真元，感知到虚空之中的无形规则了。
　　所以仅仅是数秒流转一遍，多加练习之后一秒流转一遍，都没有什么难度。
　　难的是在流转的时候，需要源源不断的让天地之间的规则，受到自己的影响，并且要在一秒流转十遍乃至上百遍，难度根本就不是一个级别的。
　　卡恩看到希暮雪体内三秒成功完成了一次流转，并带动了些许天地规则之后，接连数次直接达到了一秒一遍，天赋可谓说是异常惊人。
　　只是希暮雪在尝试加速流转，一秒两遍的时候，因为太过心急，体内的真元逆冲，让希暮雪闷哼一声，气息变得絮乱，秀额出现了薄薄细汗
　　。
　　“我需要一段时间，思考并创造新的神通。”
　　“你的时间还很多，以后的也是如此。”
　　看到这一情况后，卡恩身体往后，凭空形成的黑色王座之上，缓缓说道。
　　他知道，只是叫希暮雪这个小妮子，不用心急，是没用的。
　　希暮雪虽然认知不了，创造元素这一神通的真正恐怖之处，但是希暮雪，明显是能够看的出，他施展的神通带来的可怖威力的。
　　因为知道差距着实有些巨大，所以希暮雪这个小妮子，内心就会不可避免的出现压力，情不自禁的想要快速掌握，强大的真龙宝术，提升自身的实力。
　　所以他必须要让希暮雪知道，时间还很充裕，希暮雪才能够真正安下心来，一步一步学习真龙宝术。
　　希暮雪听到不光现在时间很多，以后的时间还很多的时候，绷紧的心神放松了不少，迅速调整了体内的真元。
　　“修炼的道路，无比漫长，一步一步踏踏实实的前进就好。”
　　“倘若给予自身太大的压力，逼迫着自身不断压榨自身的时间，反而会适得其反。”
　　“我愿意驻足，停留看待你的成长，并非是说想要，看到你在短时间内，能够成长到什么地步。”
　　“而是想要看一看你，究竟能够成长到什么高度，是否拥有追上我的脚步的可能性。”
　　“只要你表现出了，那种可能性，那么就算修炼的岁月，比较漫长也没事。”
　　“因为修炼的最后，比的是谁站的位置更高，而不是谁最快突破。”
　　“倘若急功近利，导致根基不稳，留下了隐患，就算早早突破到了，闻神境巅峰，而不能再进一步踏足大能之境。”
　　“那么对于，修炼的速度没有那么快，突破没有那么快，但是境界却慢慢追上，并超过了那位闻神境巅峰强者，踏足大能境的强者而言，那位早早突破到闻神境巅峰的人，也只不过是一个失败者。”
　　卡恩看到希暮雪放松的心神，再度缓缓说道。
　　虽然他知道以希暮雪的宿命之人的身份，迟早是会追上来的，但是希暮雪本身不知道。
　　所以他要给予希暮雪信心，让其没有压力和迷茫的前进，再加上自己的一些指导，必定可以让希暮雪更快更稳的前行。
　　希暮雪听到卡恩的敦敦教导，美眸闪烁着思索的神色，旋即眼神再度变得坚定。
　　她沉下心来，控制着体内的真元，一遍又一遍的流转，不再刻意的去增加速度，而是不断观摩着流转时带来的感悟。
　　卡恩看到希暮雪这迅速冷静下来，并以正确的方式练习真龙宝术的模样，眼神闪过一丝赞赏，没有再言语。
　　旋即，卡恩感知着自己的肉身，内心暗暗摇头。
　　他知道，自身的身体动用重构灵液之后，不管如何修炼，都未曾长过肌肉，皮肤也无比的白皙。
　　虽说不想承认，但是卡恩并不想让别人注意到自己的肌肤。
　　所以他未曾穿过什么短袖，一直都在身穿长袖长衣，之后更是身披长袍，罩住自己那纤细的身体，再加上自身释放出来的威严，目的就是不想被同性，用怪异的眼光打量着自己。
　　这么做的好处就是，这么久了，卡恩从未被什么同性，用异样的眼光打量过。
　　龙傲先前也未曾注意到的，只是在触碰到他的身体后，应当打算分析一下，自己的身体，然后发现，他的身体，柔软的不像是一位男性，而是像女性，所以无意间才会那样。
　　其中的缘由，卡恩十分的清楚，但是这不代表，他不会心生怒气。
　　他现在想起刚才龙傲打量自己的眼神，都感觉内心有些不适。
　　他能够忍住，没有当场，直接对龙傲出手，是他还记着，龙傲为自己介绍上界的情况，并给予希暮雪两个机缘的份上。
　　倘若龙傲不是帮过自己，他们之间的关系，勉强算的上是朋友，当场，卡恩就会变身伊斯塔战灵，跟龙傲战个痛快，使其不敢心生，那种古怪的想法。
　　旋即，卡恩将内心的想法压了下去，把心思放在了如何创造神通的方向上。
　　看完龙傲的真龙宝术，带来的威能，还有对于规则的运用，让卡恩之前一直感觉，威力有所不足，算不上是神通的深渊幽指，总算有了方向。
　　他需要好好研究一下，深渊规则，然后以不同的运用爆发出更为猛烈的效果才行，只要能够办到，那么他深渊幽指神通就能够完成了。
　　卡恩动用超速学习时间，释放出阵阵黑雾，感受着受到黑雾的影响，天地规则转变为深渊规则的过程。
　　他想要完全调用深渊规则，使其达到不同的效果，就必须要更加深入的了解深渊规则。
　　随着卡恩这次真正静下来来，全力感受深渊规则，发现深渊规则，犹如九天寒风般冰冷，犹如太古之初的彻头彻尾的黑暗。
　　不说其他各种欲望带来的负面影响，单单是这两股意志能够动用，并以之对敌的话，那么对于事物的破坏力或许不会很强，但是能够轻易让无数生灵直接陨落。
　　希暮雪看到卡恩，陷入沉思之后，也将心思放在了眼前，不断的尝试着，真龙宝术的特殊流转方式。
　　卡恩感受着深渊规则，不断释放出黑雾，超速学习时间，迅速的给予卡恩带来一种又一种新的感悟。
　　希暮雪体内拥有卡恩的深渊气息，所以丝毫不受黑雾的影响。
　　三天时间过去，原本显得异常宏伟壮观的演龙道场，此时直接化为了深渊一般，天地都弥漫着好似要将，空间、法则、神魂、乃至一切彻底吸附进去的漆黑黑雾。
　　“卡恩，卡恩。”
　　希暮雪发现黑雾，有往外扩散的趋势，摇晃着正沉浸在修炼之中，对于外界的情况一概不知的卡恩的身体，一遍又一遍的叫道。
　　演龙道场内没有生灵，所以即使被黑雾弥漫吞噬也没事，但是演龙道场外，可是拥有其他妖魔生灵的。
　　要是那些生灵，被卡恩的黑雾触碰到，可能瞬间就会灰飞烟灭。
　　这时，一道身穿金色龙袍的身影，来到了演龙道场，看到周围触目惊心一片黑暗的景象，刮起的黑风刮到他的身上时，让他的内心出现了种种难以控制的欲望。
　　“还不醒来！”
　　龙傲坐在黑色王座之上，完全没有意识到情况的卡恩，压住了内心那不由自主生起的种种七情六欲，动用真元，发出了一道宛若龙吼般的神音。
　　整个演龙道场都在颤抖，一道又一道阵法符文不断的显现，阻止了这道神音往外扩散之势。
　　希暮雪听到这道惊天动地的神音，捂住了双耳，感觉大脑嗡嗡作响。
　　“……”
　　卡恩听到这神魂中响起的震天声音，回过神来，看到远处正一脸严肃的龙傲。
　　“幸好龙文和龙严通知的及时，说发现演龙道场，有古怪的情况，让我过来看看，否则后果不堪设想。”
　　“修炼是很正常的事情，只是你也要注意一下才行啊。”
　　龙傲看到卡恩看着自己，脸色严肃的开口说道。
　　“这次的确是我疏忽了，抱歉。”
　　卡恩听到龙傲的话语，有些理亏的露出了歉意的眼神，开口说道。
　　一边说着，卡恩一边收回着，周遭的深渊规则，原本壮观的演龙道场变得一片狼藉，天地变得一片漆黑之色。
　　卡恩身上魔力释放，天地的法则不断的涌动，迅速的修复这演龙道场，一片残败的景象，仅仅在十多秒内就恢复到了原有的模样。
　　若非龙傲亲自前来唤醒自己，可能在他参悟深渊规则的过程中，就会一不小心就将整个天妖域化为一片深渊的地域。
　　天地的变化倒还好说，可是天妖域的生灵要是被他的深渊规则侵蚀到，转瞬就有可能消亡。
　　到时引起大量的杀孽，龙傲不直接跟自己翻脸厮杀，而是驱赶他离开，都已经算是相当仁义了。
第219章 龙傲的猜测
　　“事情阻止的还算及时，你也帮我，将演龙道场彻底修复过来了，既然没有殃及到其他生灵，那就没什么大不了的。”
　　“介意，跟我在这天妖域走一走，顺便谈一谈么？”
　　龙傲看到卡恩，这次不是面露冰冷的看着自己，而是表现出了歉意诚恳道歉的模样，脸上的严肃也缓和了不少，开口说道。
　　“可以……”
　　卡恩听到龙傲，打算跟自己谈一谈的话语，看到龙傲的眼神，不再像之前那般怪异，让他感到不适，而是一片清明，顿了一下，答应了下来。
　　而希暮雪感知到无数规则涌动，周遭那如同造物一般，不断复苏还原的场景，瞪大了美眸。
　　卡恩到底还有多少，匪夷所思的能力，没有展现出来，让她也无比的好奇，越是跟卡恩接触，就越能够发现卡恩身上的神秘。
　　卡恩看到希暮雪正看着周围的场景，惊呆了的模样，一步踏落身形直接消失了。
　　龙傲感知到卡恩的气息，一步踏落直接跟了上去。
　　卡恩站在一座高峰之上，看着下方无数妖魔。
　　“先前，我也是无意冒犯到你的，只是出自于本能的分析，所以才会那样。”
　　龙傲站在卡恩身后百米处，也不敢擅自靠卡恩太近，开口说道。
　　“我知道，所以第一次，我才没跟你计较。”
　　“否则就不是给予你警告，而是直接跟你战斗起来了。”
　　“鉴于你刚才你没有，跟我计较演龙道场的事，所以你想要谈一谈，那么我们就谈一谈。”
　　“只要你以后，不再表现出那种对我非常无礼的目光，那么我们就还是朋友。”
　　卡恩闻言转过身看着龙傲，开口说道。
　　“一言为定。”
　　“这几天，你到底在参悟什么神通，竟会让你，浑然忘我的控制不住你自身的气息。”
　　龙傲听到卡恩这番，带有告诫的话语，看着没有露出冰冷乃至厌恶眼神看着自己的卡恩，脸上露出了笑容，开口说道。
　　“因为从你的真龙宝术得到了一些启发，所以我在感悟规则，想要创造出新的法。
　　卡恩看到龙傲那一如往常的笑容，听到这些询问的话语，也没有如何隐瞒开口说道。
　　“你掌握了天地一切元素法则，只要创造出跟元素有关的传承法，你就能够迅速突破到远古大能之境，乃至踏出那一步了吧。”
　　“为何还要刻意去钻研，你所不精通的法则？”
　　龙傲听到卡恩，竟然在感悟规则，有些不解的问道。
　　卡恩掌握了，天地一切元素法则，甚至已经达到了创造新的未知元素的地步。
　　只要卡恩往那条路前进，最多万年，卡恩可能就足矣踏出那一步。
　　正是因为知道卡恩的潜力，远在自己之上，并且已经显露出了，必定突破到大道极巅之境界的无双妖孽。
　　所以就算，卡恩现在的实力，还不如自己，但龙傲对于卡恩的态度，依旧无比友好的原因所在，乃至希望主动跟卡恩谈一谈，化解误会。
　　“只有彻底掌握这种新的规则，就能够让创造更强的法。”
　　“正如你所说，突破到大道极巅之后是一片未知的风景，所以为了应对那片未知，提前准备好是必然的事情。”
　　“否则真的去到了，那未知的领域，可能就没有时间再摸索了。”
　　卡恩右手之上出现了一团黑雾，看着黑雾之中蕴含的各种异常的能量，缓缓说道。
　　以他现在掌握的力量，想要突破到一百级，达到大道极巅之境并不会太难，但是如何在达到一百级之后，再继续往前，就需要看他自己所创造的道路了。
　　先前卡恩还不太清楚，那个未知的存在究竟有多强，不过现在也已经隐约察觉到了，那肯定是一位，达到了一百级以上的恐怖存在。
　　所以为了避免，自己到时不足矣应对那个未知的存在，就必须要先做好各种对策和掌握更多的底牌。
　　龙傲听到卡恩的话语，看着卡恩的眼神有些钦佩。
　　不管是谁，大多要是有前人栽树的话，就会往前人留下的道路不断前进。
　　因为那是一条代表了成功的带路，只要跟随其前进，就能够成为顶天立地的强者，途中创造的神通，大多也会跟自己先前走的道路相仿。
　　卡恩现在已经走出了，一条无数人羡慕不来的光明大道，却依旧没有放弃寻找变的更强的契机。
　　仅仅是这份，对于变强的渴望，让龙傲也有些心惊。
　　他隐约感觉到，卡恩先前说过，倘若没有因为，希暮雪那个小丫头驻足，而是以前一往无前的卡恩，到底有多么强大。
　　如果是以前的卡恩，可能万年之后，就连他这位活了漫长岁月的远古大能，也只是听闻卡恩的光辉事迹，会发出感叹其强大的，芸芸众生中的一员。
　　“我也会加快自己的步伐，探索大道极巅之上的未知领域。”
　　龙傲听到这番话，心生感慨，开口说道。
　　“那样最好。”
　　卡恩听到龙傲这真正下定决心的话语，脸上露出一丝笑容，开口说道。
　　龙傲看到卡恩脸上重新露出了一丝笑容，想到自己先前，竟然因为卡恩的身体像女性，而抱有那种失礼的想法，龙傲就感到羞愧。
　　对于卡恩这种，拥有无双天赋，却依旧一心渴望变强的存在而言，性别根本就是次要的。
　　不过龙傲想到，性别是次要的之后，知道卡恩掌握了天地元素规则，现在还研究了新的规则，可能也掌握了一些，更为特殊的规则。
　　“卡恩，你能不能变为女性的？”
　　想到这，让龙傲心生了一些好奇，一句话脱口而出。
　　“你问这个想要做什么……”
　　卡恩听到龙傲的话语，原本彻底恢复的心情和脸上的笑容，转瞬化为了一片冰寒，冷冷的注视着龙傲，开口说道。
　　“我就是单纯的好奇，因为就算是达到，我这种级别的存在，都不可能变换性别，其他的远古大能，也不可以。”
　　“不过对于你这种，天生洞悉规则，并掌握无数规则的存在而言，是不是有可能，一念就可以转变性别之差。”
　　龙傲看到卡恩脸色骤变，连忙摆了摆手，解释道。
　　“不能。”
　　卡恩听到龙傲只是单纯的好奇，眼神之中也没有露出什么让自己的内心，感受到不舒适的话语，脸色缓和了不少，顿了一下，开口说道
　　“你刚才，是不是犹豫了？”
　　龙傲发现，卡恩停顿了数秒才回答说不能，脸色露出了震惊之色，开口说道
　　卡恩不是立刻回答，而是犹豫了一下，才回答的话，代表卡恩，真的能够做到，男女身自由变换，现在他看到的，只是卡恩的男性身躯。
　　“我要去看一看，希暮雪那个小妮子修炼的怎么样了。”
　　“没什么特别重要的事情，不要过来找我。”
　　卡恩看到龙傲，那无比震惊眼神，眼神闪烁了一下，知道自己越解释越说不清楚，又为了避免，龙傲因为内心的好奇，弄出一些祸事，留下两句话，脚步踏落身形直接离开了。
　　龙傲身为一尊九十九级远古大能，这种存在一旦被引起好奇心的话，可能什么事情，都做的出来。
　　所以他必须要对龙傲发出一些警告，避免龙傲带来难以解决的麻烦。
　　龙傲听到卡恩那不想见到自己的话语，内心有些震撼。
　　虽说，这诸天万界，不是没有能够自由变换样貌的种族，就连他也可以施展神通，变化为女性的外表。
　　不过那说白了，就是一种变化之术，要是被同境的强者看到，轻而易举就会被看破，直接洞悉本体的模样。
　　尽管有一些种族天赋，比较强大，让人更加难以察觉到变化的破绽。
　　可是对于，他们这种远古大能而言，只要是变化之术，不管种族天赋如何强大，那么就能够看穿。
　　但是他刚才的询问的是，问卡恩能否自由转变性别，而并非是问卡恩，是否能够自由变换样貌。
　　卡恩显然也是知道这一点，所以才会犹豫了一下，加上最后回避回答他刚才的问题，就代表着卡恩真的能够办到，真正变换性别，这种匪夷所思的事情。
　　想到这，龙傲又有些好奇，卡恩变换为女身时，究竟是怎样的样貌了。
　　不过他直接叫，卡恩变给自己看看，卡恩绝对是不可能变得，甚至可能跟自己翻脸，所以龙傲不断的思索着办法。
　　这并非说龙傲希望追求变为女性的卡恩，而是一种源自于八卦的好奇心。
　　对于他们这种存在而言，寻常的事情是很难让他们的心神发生什么波动的。
　　可是卡恩能够在男女的性别之间自由转换，引起了龙傲强烈的八卦之心，想要知晓卡恩变为女性时的样子。
　　「到底怎样，才可以让卡恩变身看一看？」
　　龙傲在山峰上来回踱步，他那沉寂多年，未曾深入思考过某件事情的大脑，却在此时变得异常活跃。
　　方法不是没有，而且对于龙傲来说并不困难，就是代价有些惨重。
　　如果卡恩变换性别，实力会变得更强大的话，那么只要跟卡恩战斗，将卡恩逼入绝境使其不得不变身就可以了。
　　可是为了，看卡恩的女身，跟卡恩全力一战的话，逼迫其变身的话，可能会导致卡恩恼羞成怒，直接拆了他这天妖域。
　　那他不光要面临，跟卡恩朋友都没的做的局面，还要承受历代龙祖，苏醒后，带来的滔天怒火，所以这个方法只能放弃。
第220章 半年
　　思来想去，龙傲只能按捺住，内心深处的好奇心。
　　他知道，除非卡恩答应，还有千载难逢的巧合之下，否则他基本是完全不可能，看到卡恩的女身了。
　　既然是不可能的事情，那么过度去纠缠也是无意义的事情，所以龙傲也就不去想了，迅速往自己的宫殿而去。
　　只要卡恩，没有殃及到天妖域的生灵，任由卡恩和希暮雪，怎么折腾演龙道场，反正就算卡恩不帮忙修复起来，等卡恩之后离开天妖界，他自己修复，也不是什么困难的事情。
　　现在更重要的是，他要在自己的众多子嗣之中，挑选一些拥有天赋，有望突破到一世大能之境，可以接任龙祖的人选，并倾囊相授。
　　看看自己哪个子嗣，能够在未来五千年内，突破到远古大能之境。
　　如果自己众多子嗣，都突破不了的话，那他也就只能，唤醒上代龙祖，自己再踏出那一步了。
　　无论如何在他踏出那一步之后，天妖域都要拥有，远古大能境的真龙坐镇才行。
　　※※※※※※
　　卡恩刚刚回到了演龙道场，就听到了一道震天的龙吟声，希暮雪右手一爪击出，真元化为一条只有千米大小的真龙，咆哮着奔腾而出，声势看起来无比的惊人。
　　“成功了！”
　　虽然真龙所过之处，演龙道场的道砖，都没有动摇过半分，威力甚至还不如她动用天魔降临后施展的神通强大，但是希暮雪没有丝毫气馁，反倒是看到自己，成功的使用了出来后，美眸闪烁着兴奋的光芒。
　　她这仅仅只是入门了而已，等她真正精通了真龙宝术，真龙三式每一招都是非常恐怖的神通。
　　“不错，掌握的很快。”
　　卡恩看到真龙之中，蕴含的天地规则，看着有些兴奋的希暮雪的眼神，带有惊讶，不过很快就化为了赞赏，开口说道。
　　真龙宝术第一式想要施展出来并不困难，困难的是，希暮雪到底能够在一秒内，流转多少次，不过这些，可以等以后慢慢掌握精通。
　　“卡恩，你回来啦？”
　　“你跟龙傲前辈，谈了什么呀？”
　　希暮雪听到，后面传来带有赞誉的声音，回过头才发现，卡恩不知何时回来了，脸上露出了高兴的笑容，连忙来到卡恩的面前，好奇的问道。
　　“没什么，只是随便聊了聊。”
　　“既然这第一式你已经练成了，那么现在开始学习第二式。”
　　卡恩闻言没有过多解释，淡然的说道。
　　“好。”
　　因为掌握了真龙宝术第一式，还有受到卡恩的夸赞，让希暮雪此时信心十足。
　　可是在卡恩召唤出第二道虚影，看着虚影体内的经脉和引动的天地规则，希暮雪的笑容僵住了，然后化为了认真，而后化为了凝重，最后脸上露出了为难之色。
　　真龙宝术第一式困难了许多，真龙宝术第一式仅仅是能够让虚空之中的规则，融入自身然后附着在打出的攻击上，就算成功。
　　可是真龙宝术第二式，却是需要控制好，虚空之中的无形规则，然后使得自身的气息，彻底消失之后，配合身法神通一击爆发出来。
　　这其中的难度瞬间就飙升了数个档次，不过想到卡恩随手施展的神通带来的神威，希暮雪还是紧紧的盯着虚影，开始了练习。
　　而卡恩坐在黑色王座之上，感悟着自己动用超速学习时间，深入感受深渊规则，长达数十年的带来的感悟。
　　何为深渊，深渊为吞噬一切之物，使得天地万物沉沦之地，深渊规则为触及世界本源之物，乃是比之寻常见到的规则更上一级的规则。
　　深渊规则先不说其中的七情六欲，仅仅是深渊规则中转化和吞噬特性，要是发挥出来，就足矣让他应对无数强敌。
　　卡恩一步踏落，一座世界山轰隆隆的出现，一指点在虚空之中，一道深邃的幽光闪过吞噬天地万物，所过之处一个世界的规则直接发生了演变，化为了一片深渊。
　　在洞穿了一座世界山之后，还有向外释放的趋势，让卡恩直接调动深渊规则收了回来。
　　这对于卡恩来说，只不过是随手而发的神通，却足矣轻易洞穿改变并摧毁一个世界。
　　在伊斯塔战灵的招式之中，先前仅仅只有星纹陨爆，拥有这样的效果，而且星纹陨爆有着从根本上，抹除不死性的可怕威能。
　　元素圣灵的招式之中，倒是有很多，能够直接崩碎一个世界的恐怖招式。
　　毕竟元素圣灵的招式，就没有一招范围小的，几乎全部都是，能够打击到巨大范围的招式。
　　「这一招就叫深渊幽指吧。」
　　卡恩感觉到这随手而发的神通爆发出来的威能，若有所思的想道。
　　「已成功领悟深渊幽指：引动了深渊规则带来的一指，可改变世间规则，令世间顷刻化为深渊，威能可毁灭世界。」
　　系统的声音，在卡恩的脑海中响起。
　　卡恩听到系统对于这一招式的评价，还算满意，果然他应该走的方向不是考虑如何创造神通先，而是要先感悟深渊规则，加深自身对于深渊的了解。
　　只要自己对于深渊规则内蕴含的要义越发的深入精通，自己随手而发的攻击，就是一招恐怖的神通。
　　所以，卡恩再度开始了参悟深渊规则，不过这一次卡恩有意控制了一下，自己释放的深渊之气，免得又招来龙傲，增添一些麻烦事。
　　希暮雪看到卡恩随手崩碎世界，美眸闪烁着光芒，更加认真的学习了起来。
　　她还有很漫长的道路要走，才能够达到卡恩现在的境地。
　　希暮雪开始了，真龙宝术第二式的学习。
　　※※※※※※
　　时光冉冉，转眼间半年时间过去。
　　希暮雪成功的在半年内，成功掌握了真龙宝术三式，并能够做到一秒三十次流转。
　　虽说威力相较于，卡恩和龙傲，这两位恐怖的强者，肯定是不能比的，但是她的真龙宝术加上完全融合了天玄九重步要义的支持天涯，足矣帮助她跟同境中的劲敌争锋了。
　　倘若使用天魔炼狱法，更是可以直接越阶登仙境中的佼佼者。
　　所以也就是在这一天，卡恩让龙严和龙文那两条傻龙，帮自己叫一下龙傲，准备跟其道别离开天要界了。
　　半年时间，使用超速学习时间的感悟，让卡恩对于深渊规则掌握的越发深入，让他先前创造的神通，可以爆发更加强大的神通。
　　甚至可以为自己伊斯塔战灵和元素生灵的招式，附上一层深渊规则，等级虽然未曾变化，但是卡恩战力的毋庸置疑提升了不少。
　　这正是卡恩，先前想要研究深渊规则，带来的效果，所以这半年时间的成果，让他无比的满意。
　　随着，龙文和龙严转告给了龙傲，数分钟后，一道身穿金色龙袍的男人，出现在了演龙道场。
　　“花费半年，就真正掌握了么，真是了不得的天赋。”
　　龙傲感受着，虚空之中还没有完全消散的龙威，看着希暮雪的眼神露出了赞叹之色。
　　“卡恩说了，这都是要感谢，龙傲前辈您赐予的真龙宝血，让我能够更加容易的，感知到虚空中的规则。”
　　“再次谢谢您，龙傲前辈。”
　　希暮雪听到龙傲前辈的称赞，脸上露出了感激的笑容，鞠躬道谢道。
　　“虽然有真龙宝血改善了你的体质，不过你在在蜕凡境巅峰，就能够将真龙宝术三式都掌握。”
　　“卡恩说的没错，你的身上拥有无限的可能性。”
　　龙傲看到希暮雪乖巧的模样，笑着说道。
　　“卡恩还跟您说这种话吗？”
　　希暮雪听到龙傲前辈的话语，抬起头，脸上露出了惊讶之色。
　　卡恩夸赞过她很多次，为她树立信心，但是她未曾想过，卡恩居然会在龙傲前辈面前，夸赞自己。
　　“当然，之前……”
　　龙傲看到希暮雪感兴趣，正想说些什么，就感知到一道冰冷的气息传来，让他浑身产生了一股危机感，停住了差点脱口而出的话语。
　　“之前什么？”
　　希暮雪看到龙傲前辈，突然停住了口中的话语，有些疑惑的问道。
　　“之前，在你进化龙池的时候，卡恩在我的面前夸赞过你几句，当时我还不信，不过现在我是信了。”
　　龙傲看到希暮雪那疑惑的眼神，感受到卡恩漠然的眼神，镇定心神，开口说道。
　　仅仅是感受到卡恩的眼神，他就知道，当初卡恩跟自己说的话，希暮雪这个小丫头，是根本不知悉的。
　　万一说出来，卡恩指不定又要对自己心声怒气，所以龙傲也识趣的敷衍了过去。
　　“希暮雪，已经将真龙宝术都入门掌握了，我们也该去西纹上界看一看了。”
　　卡恩看到龙傲，没有进一步说些什么，站起身来，开口说道。
　　“不是去中央上界么？”
　　龙傲听到卡恩的话语，开口说道。
　　要是带希暮雪去历练的话，直接去中央天界，会更快一些，因为那里聚集了，万界各族的天之骄子。
　　让希暮雪跟同境的强敌战斗，磨练战斗技巧，不断的提升境界，才是最快的，而且也是最稳的，不会出现根基不稳的情况。
　　“在西纹上界，还有一些敌人，要处理一下。”
　　卡恩闻言也没有隐瞒，开口说道。
　　“有空的话，来天妖域玩一玩。”
　　龙傲听到卡恩的话语，思考了一下就知道卡恩所说的敌人，应当跟希暮雪有关了，也没有多问什么，开口说道。
　　“有机会的话。”
　　卡恩闻言看了龙傲一眼，虽然很想拒绝，不过考虑到龙傲基本不会出天妖域，所以还是点头答应了下来。
第221章 西纹上界（求订阅）
　　“有机会的话，我也会出去走一走。”
　　“到时我们也会相见。”
　　龙傲听到卡恩答应，笑着说道。
　　“是说百族争雄战么？”
　　卡恩听到龙傲这些话，考虑了一下，开口说道。
　　“是啊，还有一千多年就举办了，到时万界各族都会有强者前来。”
　　“希望到时能够看到，希暮雪这个小丫头，参加闻神境的争锋。”
　　龙傲闻言点了点头，看了一眼已经蜕凡境巅峰的希暮雪，开口说道。
　　希暮雪是天魔炼狱法的传承者，本身修炼速度就会极快，因为天魔体大成的话，无物不吞。
　　虽然一千多年间，突破至大能境，是完全不可能的，不过以希暮雪的天赋，再加上卡恩的教导，千年之内，突破到闻神境，并非不是不可能的事情。
　　尽管人族最快突破到闻神境的是九百多岁，至今无人能够打破。
　　不过既然，卡恩觉得希暮雪，能够追赶的上他的脚步，那么希暮雪，这个小丫头的天赋，就必定要比留下了人族最快突破，闻神境记录的那位传奇还要强才行。
　　卡恩可是，在一百五十岁不到的年龄，就已经达到了至少一方大能的境界的无双妖孽。
　　想要追上这种妖孽的脚步，希暮雪打破人族最快突破的记录可能都不够，卡恩肯定也是知道这一点，所以肯定会不留余力的培养希暮雪的。
　　所以龙傲已经隐约看到了，千年之后的百族争霸战，希暮雪这个小丫头大放异彩的时候了。
　　“我会努力的，龙傲前辈，下次我们会再来拜访您的。”
　　希暮雪在一旁听到千年之内突破到闻神境，也没有什么概念，不过脸上露出了笑容，开口说道。
　　“好，一路顺风。”
　　龙傲听到之后，脸上露出了高兴的笑容，点了点头。
　　而后，卡恩身形一动，直接站在了这演龙道场的天穹之上，开始构建西纹天界的坐标。
　　天地间出现了一道巨大的门扉，门扉之上星辰罗纹密布，散发出了五颜六色的异色光芒，让天地化为了一片星海。
　　卡恩一拳直接轰在了门扉之上，即将释放开来的冲击，全部都被演龙道场的阵法吸收了，星辰罗纹的门扉“轰隆！”一声，碎裂了开来。
　　倘若没有媲美大能级别的战力，想要撼动这个门扉基本是不可能的。
　　卡恩带着希暮雪踏入门扉之后，门扉开始震动然后化为漫天的光点，缓缓消散了开来。
　　“一拳就轰碎了门扉，那果然是一个相当了不起的大能啊。”
　　“废话，要不是他足够强大，龙祖大人怎么可能，对他那么客气。”
　　龙文和龙严身形盘旋在龙山之上，看着那道消散的门扉，讨论道。
　　龙傲直至看到门扉彻底消散之后，才离开了演龙道场。
　　※※※※※※
　　在一处天高地阔，有着一处又一处灵山，还有一座又一座雄伟辽阔的古城的世界中的虚空之中，一道门扉出现。
　　一道样貌帅气的红发身影，跟一位样貌绝美的黑发倩影走了出来。
　　刚刚出来，卡恩释放出感知，就带着希暮雪直接离开了原处。
　　而在卡恩刚刚离开后不到十多秒，一道有着剑眉星眸身穿黑衣，浑身流露出如仙剑一般锋芒毕露的男人，直接来到了卡恩和希暮雪出来的所在处。
　　「无意让人发现踪迹么。」
　　黑衣男人释放出感知，发现没有符合大能气息的人影，若有所思的想道。
　　因为他感知到有强者，直接打碎了空间前来，所以他才想要来看一看，究竟是哪位大能，来到了西纹上界。
　　有缘分的话，认识一下，是一种不错的选择，同境之中，结识的朋友越多越好，哪怕只是点头之交，也可能在某个时候，避免一些麻烦。
　　不过先不管，对方的种族是什么，对方明显不想太过张扬，直接隐藏了气息，他若是刻意去寻找，就显得有些不太礼貌了。
　　所以黑衣男人也就没有多呆，一步踏落，直接消失在了原处。
　　※※※※※※
　　“这里又是什么世界呀？”
　　希暮雪被卡恩带着离开，现在正处于一座高耸入云的大山的山巅之上，感知着方圆万里那无数人类，美眸闪烁着光芒。
　　“这里就是西纹上界，你在西陵界，正常飞升上来的话，就会来到的世界。”
　　卡恩看到希暮雪这个小妮子，无比好奇和兴奋的模样，脸上露出了一丝笑容，开口解释道。
　　“这里就是，西纹上界吗？”
　　希暮雪听到卡恩的话，仔细感知着周遭的情况。
　　“是啊，走吧，先去远处那座古城看看。”
　　卡恩闻言，身形前进了起来，不过速度并不算快。
　　“嗯。”
　　希暮雪听到之后，点了点头，跟了上去跟卡恩并肩前行。
　　在前行的时候，希暮雪的目光对于四周充满了好奇，她能够明显感觉的到，天地的灵气的浓郁程度，比之西陵界优渥了一倍不止。
　　这还只是，随处可见的地方，如同是某些洞天福地，再施加阵法的话，那么灵气的浓郁程度，还会更加的可怕。
　　“那些是什么东西？”
　　希暮雪前行的时候，发现一些女性身穿凸显身材的美丽服装，双腿穿着一件精雕细琢看起来无比精致的类似于鞋袜的东西，穿在腿上让这些女性增添了一些魅力。
　　卡恩看到这些女性，穿着类似与丝袜，但是做工却更加的精美，且具有一种灵力，在其中包裹到膝盖的雪白长袜。
　　让卡恩一下，就勾起了一些回忆，他变身为贝亚娜斗神的时候，魔力会自然生成，触感如丝般顺滑，清凉舒适的单薄如羽织般的长袜。
　　以卡恩的见识来说，肯定是叫这些为丝袜更为的合适。
　　“等进了城，找个落脚处之后，你去服装店，看一看就知道了。”
　　只不过这是在西纹上界，他也不知道这个世界对于这些长袜的叫法，所以开口说道。
　　“嗯。”
　　希暮雪听到这句话，有些兴奋的点了点头。
　　在西陵界的时候，希暮雪还未见过没，有哪位女性，身穿那种无比好看增添魅力的长袜。
　　可是在这西纹上界，她见过的十个女性之中，就有八个穿了那种增添魅力的长袜，身为女性对于漂亮的东西，肯定是会有所追求的，希暮雪自然也想穿一穿试试看。
　　旋即，两人一路跨越山岳大河之上，一路往那在万里之外，距离无比遥远，却依旧能够看到，如天般高，壮观流露出岁月沧桑气息的雄伟城墙走去。
　　西纹上界的女性穿着，明显跟西陵界的穿着潮流有些不同。
　　不过想到这是一方无数下界飞升上来的上界，倒也不奇怪，这种极可能是因为，能够飞升到西纹上界的某个下界，带起来的潮流，然后传到了上界。
　　卡恩和希暮雪一路来到，城墙前方的时候，看到这巨大的城墙周围，有着三个巨大的入口，每一个入口都有三位登仙境强者，正在驻守。
　　卡恩和希暮雪的到来，引起了一群正在入城的强者的围观。
　　虽说基本上，能够修炼到，蜕凡境巅峰飞升的人，基本随意就能够找到，让自己变得更加英俊漂亮的天材地宝。
　　除了人族的其他种族，就更是简单了，它们在化为人形的时候，基本是按照自己喜欢的去变化的。
　　只不过，希暮雪那不施粉黛的面容，仅有一朵小草一般的眉钿，貌若天仙，完美无暇，称是绝代风华，穿着一袭白衣长裙，好似画中仙子，不落凡尘。
　　这种浑然天成般的容貌与气质，代表着这位有着倾世容貌的女子，并非是经过一些特殊的天材地宝，对于样貌经过一些改变的，这种可以说是比较罕见的。
　　有美人出现的话，向来是更加容易引来一些注意的，不管是男女都会对其注视。
　　而这位如同仙子一般的女子身旁，有着一位有着一头如火焰般美丽的长发，样貌清秀帅气，有着如同琉璃一般，璀璨美丽赤瞳的男人。
　　一般人族，基本是以黑发居多，不会刻意改变自身的发色，那位有着国色天香之姿的女子就是如此。
　　这对璧人站在一起，般配到就好似天造地设，惹人艳羡。
　　所以这才引起了一些注视，纷纷猜测着这个红发男人和那位黑发女子，究竟是什么种族。
　　只不过，围观的人中，没有任何人，尝试强行去洞悉卡恩和希暮雪的境界。
　　因为在这上界，倘若遇到，一眼看不出境界的陌生人，那么就绝对不要刻意动用神通去查探，除非你想与其为敌。
　　在这辽阔无垠的上界，大多都只不过是有一面之缘的过客，有缘分的话就相识一番，了解一下境界倒是没什么。
　　可没有缘分，仅仅是见了一面，无缘无故的去查探，他人的境界，就代表想要与其发生一些交集，而这个交集，大多都是战斗和厮杀。
　　卡恩和希暮雪，被众多视线围观，不过因为希暮雪现在快点进城，找到落脚处后去服装店看一看，问一问那些长袜的事情，所以完全没有在意他们的目光。
　　卡恩感觉到被围观，发现他们没有让人相当不适的视线，所以也没有跟他们计较。
第222章 海月城（求订阅）
　　当卡恩和希暮雪走到一道城门之下的时候，三位守门者看了两人一眼，发现看不穿这两位来者的境界后，其中一位身材挺拔，身穿黑衣样貌英俊的男人，拿出了一道玉简。
　　“在其中留下你们的姓名。”
　　一边说着这个男人将玉简，直接丢了过去。
　　他已经注意到了，这个样貌惊世的黑发女子，似乎是第一次来到这里，所以对于周围露出了好奇的目光。
　　这种他已经见多了，基本上要么是刚从下界飞升上来的修士，要么就是不知从哪个世界，刚刚来到西纹上界的。
　　只是就连登仙境的他们，一眼都看不穿的，不是隐藏手段太过高明的话，就代表这两人的实力远在他们之上，很有可能是闻神境的强者，而闻神境的强者，不管在哪里，都是可以受到尊敬的强者了。
　　所以面对这种，有可能是，闻神境的强者，关于境界来历等情报，他们肯定是不敢擅自打探了，不过让对方留下姓名，也好稍稍获取一些情报。
　　卡恩听到，只需留下姓名，直接用神识探了进去，留下了卡恩和希暮雪两个名字，丢了回去。
　　“可以进去了。”
　　黑衣守护者，看到玉简之中，从未听说过的两个的名字，眼神一闪，不过没有多加犹豫，直接说道。
　　卡恩带着希暮雪，直接走了进去。
　　既然是进入这座古城，那么稍稍遵守一下规矩，对于卡恩而言也没什么大不了的。
　　更何况，他带希暮雪，来西纹上界，就未曾想过，隐藏踪迹的事情，在这大道极巅之境不出，远古大能为尊的世界，他无须畏惧任何人。
　　两人走过通道，进入了这座古城之后，看到了无数繁华的琼楼玉宇林立，视野的尽头都看不到尽头。
　　天穹之上，有着一条如碧波般美丽惊人的海流，在虚空不断的流淌，原本刺眼的阳光透过海水，洒落而下将天地照射的波光粼粼，却不刺眼，伴随着时不时响起了悦耳海浪声，古城之内犹如人间仙境一般。
　　城外的天地，对于卡恩和希暮雪来说，温度算不上炙热，属于太阳当空照的正常温度。
　　不过古城之内的温度，明显比古城外更加的清凉，令人有种更加舒适的感觉。
　　无数打扮各异的修士，成群结队的穿梭于天地之间，看起来无比的繁华。
　　“海水没有任何承载之物，竟然在天穹悬挂，这究竟是什么神通造成的？”
　　希暮雪看到遮天蔽日般的海流，竟然神奇的悬挂在天穹之上，美眸发光的说道。
　　“这是某位强者，动用元素神通，刻意制作出来的绝景。”
　　卡恩明显感觉的到，希暮雪显得异常高兴，淡然的说道。
　　虽说他知道，实现这一绝景的手段和原理，但是能够让，如此巨量的海水长存于此，并使得海水从不坠落，可以看出施术者的恐怖实力，极有可能，是一位大能级强者所为。
　　想要在这上界扎根并发展，必然是需要一些异于常人的手段和不同的事物，才能够让别人慕名而来。
　　“这不是大自然的造物，而是人为吗，那么得要强大到什么地步才可以？”
　　希暮雪听到卡恩提到元素神通，美眸有些惊讶的问道。
　　“大能境强者，只要花些心思，去掌握某种神通的话，都能办到。”
　　“不过能够办到这种地步的，也已经是相当了不起的大能了。”
　　“只是施术者，到底是不是人族，还不好说。”
　　卡恩闻言看着远处的光景还有无数生灵的资料，眼神闪烁了一下，开口说道。
　　龙傲说过，人族在上界，并不是最为顶流的种族，只算的上是，徘徊在中流的种族。
　　最大的原因，可能就在于人族，相较于其他种族更加喜欢内斗。
　　都不需要其他种族出手，人族自己就会内耗，扼杀掉一些，拥有惊人天赋的天骄。
　　至于为什么卡恩会说，这座古城的主人，很有可能不是人族。
　　主要是因为，在下界可以看到，有妖兽拉着的座驾，在这上界，卡恩却是一个都没有看到，很显然闻神境强者，也不敢擅自坐着妖兽坐骑大摇大摆的出门。
　　否则没有遇到那个种族的强者还好，一旦碰上若是实力够强还好，对方也不敢跟你计较，倘若实力不算太强，那么很有可能，会被那个种族直接追杀致死。
　　并且这座古城之内，有着许多不同于人族的生灵，只是一个个，都化作了人形方便行动罢了。
　　“意思就是说这座城的主人，不是人族吗？”
　　希暮雪听到卡恩的话语，思考了一下，开口问道。
　　“嗯。”
　　卡恩看到希暮雪那丝毫没有感到畏惧，只是有些惊讶的美眸，微微颔首。
　　“那么会是什么种族呢，不知道会不会给龙傲前辈一样那么容易相处。”
　　希暮雪得到卡恩的确认，脸上露出了笑容。
　　“你是罗颜的传承者，所以龙傲才会给你容易相处的印象。”
　　“所以别认为，任何种族的强者都是友好的，这里可比下界危险多了。”
　　卡恩看到希暮雪丝毫不担心的模样，开口告诫道。
　　“嗯，我明白。”
　　希暮雪听到卡恩的话语，笑容不变的说道。
　　她觉得龙傲前辈，好相处主要原因，还是在卡恩的身上，而不是她身为传承者的身份。
　　如果只是她一个人前去的话，龙傲前辈应该还是会给予她一个机缘，但是不可能让龙傲前辈，给予自己两个天大的机缘。
　　她知道会这么想的自己，已经不知不觉中，对卡恩产生了依赖感。
　　只要卡恩还在，那么不管是什么地方，希暮雪都不会觉得有什么危险。
　　卡恩看到希暮雪，脸上露出绝美的笑容，一双美眸一直看着自己，思考了一下，知道了这个小妮子，不畏惧的根本，也就没说什么了。
　　“那上面的两个古怪的符号，是什么意思呀？”
　　希暮雪看到卡恩没有再说，回头看了一眼城门之上的古怪印记，开口问道。
　　“海月。”
　　卡恩闻言也回头看了一眼，发现城门之上刻的两个字，眼神闪烁了一下，开口说道。
　　这两个字之中，蕴含着一股玄妙的道义，神识探入进去，让人有一种好似沐浴清新的海风，令人有一种心神舒适之感清凉舒适之感。
　　感受到这股，好似能将人一切烦恼都吹散，令人身心放松的道意，卡恩也有些惊讶。
　　留下这两个字的主人，并非是打算用，这两个字来震慑，从城外进来的来者的。而是为了让外来者，让他们刚刚进入之时，就能够忘记古城之外的喧嚣，更加放松并享受这座古城所设。
　　对于外界那常年需要保持警惕，还可能刚刚经历过厮杀，心神紧绷的人，一进入就能够放下那些沉重的想法，而放开的享受。
　　这座名为海月的古城在上界，声名满天下，会让外界很多修士慕名而来。
　　「这座古城的主人，可真是一条大肥羊啊。」
　　察觉到这一点之后，卡恩若有所思的想道。
　　这种传遍天下拥有好名声的古城，那么每年前来的生灵，恐怕达到了一个异常惊人的数字。
　　大量的外来者，来此享受放松，赚取的财富也将会达到一个恐怖的数目。
　　只不过，卡恩也只是想了一下，就打消了想法。
　　因为在这万界之中，他想要赚取大量能量点的途径有很多，无须去选择跟一位，可能是远古大能级别的强者厮杀，抢夺其积攒多年的惊人财富。
　　卡恩倒不是惧怕远古大能，只是他跟那位大能之间的战斗，必然会殃及无数生灵，破灭一域。
　　而且能够建立出，这种具备好名声的古城的大能，必然是人脉极广的存在，振臂一呼，可能就会引来许多恐怖的强者。
　　那他即使有复活币，不用担心死亡的事情，可能也不得不面临，被众多大能追杀，只得逃遁的局面。
　　“海月城吗，意思是说晚上月亮出来的时候，会更好看吗？”
　　希暮雪听到这个名字，抬头仰望着天穹之上的海流，开口说道。
　　“可能吧，先进去找个位置住下再说吧。”
　　卡恩也抬头，看了一眼天穹之上遮天蔽日的海流，眼神一闪，开口说道。
　　而后，卡恩往前一步百米缓慢的走着。
　　“等等我呀。”
　　希暮雪看到卡恩直接离去，叫了一声迅速跟了上去。
　　“那个小姑娘，居然是罗颜的传承者？”
　　“这可真是惊人的消息。”
　　在卡恩和希暮雪离开之后，一位身穿华丽服装的男人，开口说道。
　　只是他这两句话刚刚说完，他就听到脑海中，传来了一道，仿佛从九幽而来的脚步声。
　　这道声音突然在脑海中响起，让这个男人，感受到了一股诡异，好似看到了一位伟岸恐怖的存在，在那双如红日般鲜红的眼眸的注视下。
　　他浑身的真元开始变得絮乱，神魂不断的颤抖，脸色突变，面露恐惧之色，意识到了什么，刚想要开口求饶，但是他发现自己却是连一句言语都说不出来。
　　“这位道友，你……？”
　　这时，周围有人在天边飞过，注意到这个男人，好似见到了非常诡异的事物，面露恐惧，想要问一问情况。
　　可是还没等他话问出口，这位登仙境的男人，就直接化为了一堆黑灰，被风一吹在天地间飘散了开来。
　　“这……”
　　这让这位正想问问情况，样貌年轻如同少年一般的男人，眼神一缩。
　　眼睁睁的看着一位登仙境强者，以自己不能理解的方式突然死去，让他的内心有些颤抖。
　　他从未见过如此诡异之事，明明他没有感知到任何真元和其他异样的气息，这个男人却离奇陨落了。
第223章 选择的理由（求订阅）
　　卡恩跟着希暮雪，一路前行，连脚步都未曾停止。
　　对于已经，深入领悟了深渊规则的卡恩而言，抹杀一位登仙境，只需一个念头就可以办到。
　　不过卡恩，也对于自己的言语，有了一个警醒。
　　因为自己无意间，说出了希暮雪，是罗颜的传承者的身份，导致直接就让有心人注意到了。
　　要是放跑了，可能过两天，罗颜的传承者，再度现世的消息，就会传遍整个西纹上界。
　　那样会给他的行动带来很多的麻烦，所以卡恩觉得自己在外，涉及到罗颜的话题还是要稍稍谨慎一些才行。
　　他的名声，可以传出去让天魔教、天雷教、凌云剑宗知晓，那样他们可能会主动来找自己。
　　但是希暮雪的名声，传出去的话，将会引来众多，很难应付的麻烦，可能远古大能都会为了斩草除根出手。
　　卡恩不知道，罗颜具体是怎么死的，但是可以确定的是，罗颜肯定是死在了同为远古大能的强敌之手，可能还不是一尊强敌，起码三尊以上。
　　否则以天魔炼狱法的神通，一位远古大能，是不可能拦得住罗颜，更不可能将罗颜重创到无法恢复的地步。
　　所以定然是三尊以上，两尊远古大能围攻，另一尊负责封锁天地，让罗颜退无可退，只能选择死战。
　　一尊远古大能前来，以他现在掌握的深渊规则，他有十足的自信与对方交战。
　　两尊远古大能联手的话，他完全施展自己的手段，也不是没有交战的可能，可三尊远古大能的话，那么希暮雪的性命，就犹如风中残烛，随时有可能熄灭了。
　　能够联手围杀，罗颜一位女人的，哪里会是什么善茬，牵扯住他之后，不顾颜面，直接攻击希暮雪，也不是完全没有可能的事情。
　　“卡恩，你怎么了？”
　　希暮雪看到卡恩突然皱眉，散发出一些恐怖气场，那双原本因为刚刚来到西纹上界，见识到海月城晶莹透亮时刻流露着欣喜的美眸，此时有一些不安和怯弱。
　　卡恩已经有一段时间没有露出过这种气场了，现在突然变了回去，让希暮雪不由得有些不安。
　　卡恩看到希暮雪美眸之中的不安，这才察觉到了，自己不知不觉皱起了眉头，吓到了这个小妮子。
　　“没事，只是想到了一些难处理的事情，不用担心。”
　　卡恩的眉间，立刻松展了开来，脸上露出笑容，轻声安抚着希暮雪那不安的心神。
　　希暮雪看到卡恩松开了紧皱的眉头，迅速变得平和的气场，还有卡恩那帅气的笑容。
　　知道卡恩刚才，肯定是想到了一些糟糕的事情，所以气场才会骤变，可是卡恩不跟她说，她胡乱去想也没有任何用处。
　　“那就好。”
　　所以希暮雪装作不知道，笑着说道。
　　她知道造成这个原因的根本，就在于她还太弱了，所以卡恩就算遇到什么麻烦事，也不会跟自己说，因为就算让她知道了，也只是无济于事的事情。
　　卡恩看着希暮雪那，为了让自己相信，脸上好似完全没有怀疑，露出来的自然笑容，只是美眸深处的失落和担心，出卖了希暮雪内心真正的想法，
　　从第一次见面，他就知道，希暮雪是一个，非常聪慧且坚强的少女。
　　“虽然事情有些麻烦，不过我已经想到了，处理的办法了。”
　　可是现在，看到希暮雪露出这副模样，让卡恩的内心也有些浮动，伸手抚摸了一下希暮雪的脑袋，声音沉稳的说道。
　　希暮雪第一次，被卡恩摸头，听到卡恩那仿佛能够给人带来，无限安心感的声音，直接呆住了。
　　卡恩看到希暮雪直接呆住的模样，收回了手，内心也真正做下了决定。
　　倘若罗颜的敌人，敢在没有绝对把握，灭杀他之前，就敢逾越雷池，做出那等令人不齿的事情。
　　那么就别怪他，化身恶魔，灭了跟那位远古大能有关的一切生灵了。
　　只要是生灵，哪怕是巅峰强者，也会心有顾忌的事情，龙傲是如此，其他的远古大能，必然也是如此。
　　“回神了。”
　　旋即，卡恩看着还呆呆的站在虚空，看着自己的希暮雪，开口说道。
　　希暮雪听到卡恩的呼唤，回过神来，抚摸了一下，刚才卡恩摸过的地方，感受到正在加速跳动的心脏，雪白无瑕的绝美面容上，飘起连傍晚夕日落幕带来的美妙晚霞，都无法与其比较的红云。
　　因为卡恩有时要带她，直接跨越遥远距离前行，所以卡恩，不止一次抓过她的手，但是被卡恩摸头，还是第一次。
　　可能也是因为这第一次，让她感觉到自己的心跳，比之以往任何一次，跳的都要快。
　　看着卡恩，那距离自己半米不到的帅气脸庞，希暮雪闭上了美眸，转过身，深吸了一口气，让自己那剧烈跳动的心脏，冷静下来。
　　她害怕自己，要是再看着卡恩，自己掩埋在内心深处，决定在得到卡恩的认可之后，再述说对其的爱慕之情，会因为现在内心的冲动，直接脱口而出。
　　现在的她，实力还太弱了，所以她的话语，根本不足矣引起卡恩的重视，可能现在说出来，也会被卡恩当成一个小丫头，天真的玩笑话，给直接无视掉。
　　“我已经找到一间不错的楼阁了，等暂时落脚之后，你就可以去服装店看一看了。”
　　卡恩虽然感觉，希暮雪有些古怪，但是没有从希暮雪的内心，感知到不安之后，开口说道。
　　“嗯，那快走吧。”
　　希暮雪听到，卡恩提到服装店，想起之前看到的那些长袜，脸上立刻露出了笑容，有些开心的说道。
　　卡恩看到这个小妮子，因为转变注意力，迅速变换的心情。
　　他感觉自己下次，想要安抚希暮雪，比起说些什么，是不是直接找一些，希暮雪这个小妮子，感兴趣的事情，转移一下话题和视线就好了。
　　因为是卡恩找到的，所以自然也就是卡恩带起了路，两人在虚空迅速的前行，来到了一处叫做皇天阁的楼阁面前。
　　相较于其他住了许多修士的楼阁，这处装潢无比豪华，比之周遭的楼阁，还要有过而不及的楼阁，里面却是一个客人都没有，仅仅只有一位女子和一众样貌靓丽的侍女，在其中正在打扫着卫生。
　　“我要入住。”
　　所以卡恩带着希暮雪，进到了楼阁里面，来到了一处大厅，看着坐在一张豪华桌子前，正在悠闲的饮用着散发着浓郁酒香的仙酒，身穿一袭华丽红色长裙，身披轻纱，仅仅是背影就引人遐想女性，直接开口说道。
　　身穿一袭华丽红裙，气质高贵的女性，正在悠闲的饮用着仙酒。
　　能够在这里买下楼阁的，都是实力非凡的强者，这里于她而言，只是偶尔出去办事回来之后，享受休息的地方。
　　并不是什么招待客人的楼阁，所以她这里，才会一个客人都没有。
　　她前几天出去办完事情，现在正处于悠哉休息的时候，突然听到后方传来的声音，回首看了过去。
　　她那如同大海一般清澈的蓝色美眸，看到卡恩那头火焰般的红发时，闪烁了一些异彩。
　　“呵呵，你说你想要入住，我这皇天阁？”
　　样貌美丽的红裙女子，轻启红唇，发出了灵鹊般，悦耳动听的笑声。
　　“对。”
　　卡恩看到这个女人回首，听到笑声，看着那美丽的容貌，眼神没有任何变化，平静的说道。
　　“外面那么多楼阁，你为何不住？”
　　红裙女人看到卡恩，看到自己时，没有任何变化的平静眼神，打量了一下卡恩，发现看不穿卡恩的境界时，脸上露出了一丝玩味的笑容，问道。
　　她的名声，早就传遍了西纹上界，大多也都知晓，她就在海月城的皇天阁内居住，所以没有人会不识趣的擅自进来。
　　这个红发男人，却是直接进来了，而且还把自己这个楼阁，当做是一个，欢迎客人的住所，显然就是第一次来到，西纹上界的外来者。
　　“因为你这里没人，不会吵闹，就这么简单，说吧，要多少灵石才能住？”
　　卡恩闻言直接开口说道。
　　“十万高级灵石一个月。”
　　红裙女子听到卡恩，这个不同于寻常其他男性的话语，笑意盈盈的说道。
　　希暮雪听到这个恐怖的数字，瞪大了美眸，不过她也不了解，西纹上界的物价，所以也不清楚，这到底是高了还是低了。
　　不过就以她个人的见识来说，这个价格无疑是天价。
　　“你这楼阁，装潢和大小远超其他楼阁，但是也没有理由，收如此昂贵。”
　　“一天三千多高级灵石，你还不如直接去抢。”
　　卡恩听到十万高级灵石，才只能住一个月，平静的说道。
　　“是客人你自己问我，需要多少灵石才能入住，我只是回答你而已。”
　　“换做其他人，我连价格都不会回答。”
　　红裙女子听到卡恩的话语，美眸露出一些哀怨，幽幽说道。
　　“一千高级灵石，一个月。”
　　卡恩对于这个红裙女人，那哀怨目光，丝毫没有在意，直接说出了，自己心里可以接受的价格。
　　“一千高级灵石，就想入住我这皇天阁一个月，客人你倒是，一点都不客气呀。”
　　“不过你说的，想要入住的理由，我倒是第一次听闻。”
　　“既然你想入住，那么我就不收你灵石了。”
　　红裙女子发现，自己的样貌似乎对卡恩，真的一点都不管用后，修长白皙的纤纤玉指，提起了一个琉璃玉壶，往一个精致的玉杯倒着散发着惊人酒香的美酒，轻声说道。
第224章 梦倾城（求订阅！）
　　“既然说好，是一千高级灵石，那么就是一千高级灵石，各不相欠。”
　　卡恩听到对方答应，让他们入住，随手甩出一个储物袋，丢给了红裙女子，开口说道。
　　“我叫梦倾城，不知客人，你叫什么名字？”
　　红裙女子，接住卡恩甩过来的储物袋，美丽的容颜上露出一丝错愕，旋即化为了笑容，打量着卡恩，开口说道。
　　“卡恩。”
　　“我们只是需要一个，落脚的地方罢了，所以只要你不打扰到我们，我们就不会打扰到你。”
　　卡恩听到梦倾城的话语，平静的说道。
　　而后不等梦倾城说更多的话，卡恩就带着希暮雪，直接顺着楼梯，走了上去。
　　梦倾城看到卡恩，在听到自己的名字时，也丝毫没有动摇的样子，更加的确定了，卡恩就是一个外来者。
　　她为皇天界的大小姐，闻神境巅峰修为，在这西纹上界，但凡是有点见识的，就不可能没有听说过她的名字。
　　就算不说她为远古大能子嗣的身份，就算是凭借她仅次于，大能之下的闻神境巅峰的修为，也是名满天下。
　　就算不是在海月城，外界很多强者，仅仅是看到她一袭红裙薄纱和面容，也很容易认出她的来历。
　　但是卡恩，还有其身边的那个女子，却是一点都不感到惊讶，似乎她这个名字，没有什么出彩的。
　　不过梦倾城，也就权当卡恩没有见识，所以不跟他计较了。
　　虽说她看不出，卡恩的境界，但这也只是她，没有动用神通，那种无礼的方式，去查探罢了。
　　卡恩身边的女子，虽然样貌倾世，样貌跟她各有千秋，但是那个白衣女子，身穿一身看起来，就如同凡物一般的服装，身份看起来并不怎么样。
　　不过这些，梦倾城都没有去在意了，反正卡恩也说了，只是在这居住一段时间，不会打扰到她。
　　那么她也不可能，主动去打扰卡恩，免得让对方误会，自己对他有什么想法。
　　※※※※※※
　　卡恩和希暮雪，顺着楼梯，走上去的时候，一些楼层的侍女，看到卡恩和希暮雪的时候，揉了揉眼睛，怀疑是自己看错了。
　　只是揉了揉眼睛之后，发现这个红发赤瞳，清秀帅气的男人，还有那位样貌倾世的黑发女子，一路顺着楼梯走了上去。
　　她们停下了，手中的工作，来到楼梯旁，看着上方传来的两道平稳脚步声，面面相觑，彼此都能够感受到，对方内心的震惊。
　　要知道，自从这附近一大片，被梦倾城大人买下，建立这座名为皇天阁的庄园，已有五千多年的历史，一直以来，都是梦倾城大人的居所，据她们听闻，也不是没有男性生灵来过皇天阁，但是大多都只是在一楼，跟梦倾城大人，交谈了之后就会离去。
　　可是今天，她们还是第一次看到，有男性客人能够上楼的。
　　而卡恩，对于她们的目光丝毫不管，径直的去到了，仅次于最高层下面一层的楼层。
　　这一楼层，有着一片红毯铺过，散发着异香并有着精美纹路，周围两旁的墙壁由卡恩从未见过的，灵木制作而成。
　　他要住自然是要住最大的，所以直接去到了这一层最大的房间。
　　房间无比的宽敞，豪华的大床，如同艺术品一般的装饰品，茶具、玉瓶、画卷井然有序的摆放在应当的位置之上。
　　“好漂亮的地方。”
　　希暮雪看到这个房间，去到阳台处看着周围，那明显经过精心培养，形成的灵树林和建筑，美眸闪烁着光彩。
　　卡恩听到希暮雪的话语，也来到了阳台处，俯瞰了一眼周围的环境。
　　楼阁的前下方，有着一片，拥有一片有着长满了，如同火焰一般起舞的树林，还有遍地散发着清香的花地。
　　顺着花地的前方的小道走过，有着宛若汉白玉制成的道路，道路围着一个有着清澈湖水的小虎，湖中央有着一处幽静的湖中庭，在其中休息享受着周遭的优美环境的话，必然是一种享受。
　　不说房屋内的面积，光是占地面积，达到了惊人的方圆五千米，称这为楼阁，倒不如说是一片庄园地带，拥有多处宽敞的温泉和聚集了惊人灵气的小山。
　　而且这座皇天阁的地面，刻有一层又一层令人难以察觉的阵法，形成了一层无形之中的护罩。
　　虽然这层护罩，对于拥有深渊之眼的卡恩而言，形同虚设。
　　不过毫无疑问，有着阻隔声音和神识的效果，所以即使仅仅是，坐落在繁华的地段，比较偏一些的位置，却依旧不会显得吵闹。
　　这座庄园相较于当时，在西陵界居住的楼阁，这里的楼阁和品味更加的高级。
　　虽然条件来说，胜过卡恩之前居住的任何地方，但是一天三千多高级灵石，一个月就要十万高级灵石，明显是不靠谱的。
　　毕竟高级灵石，达到一定的数量，就可以能够换取能量点的，不过一天三十多灵石，卡恩还是相当满意的。
　　卡恩知道梦倾城的身份，应该不凡，毕竟是达到了闻神境巅峰的女子，等级也高达八十八级，这已经是仅次于大能之下的顶尖强者了。
　　不过这跟卡恩，没有什么关系，他只是借个地方，落脚呆一段时间，了解一下西纹上界的情况，顺带享受一下，海月城美好氛围。
　　“之后有的是时间看，你不是想要去服装店看一看么。”
　　“现在已经找到了落脚的地方了，那你就去吧。”
　　旋即，卡恩看着正对在好奇的打量着房间内，各种精致如艺术品一般的东西的希暮雪，开口说道。
　　“嗯。”
　　希暮雪听到卡恩的话语，目光从精美的茶具上移开，站起身来，笑着点了点头。
　　而后，希暮雪步伐轻盈，心情极好的离开了房间，顺着楼梯一路走了下去，刚刚在这豪华的庄园落住，她肯定是要看一看，这处庄园的各种各样的东西的。
　　希暮雪顺着楼梯走下的时候，感受到一些侍女，对自己露出了惊讶的目光，脸上微微一笑，对她们点头示意，算是打了招呼。
　　梦倾城正在第一层的大厅之中，喝着五万一壶的名为【醉生梦死】的仙酒，突然听到一阵轻盈的脚步声传了下来。
　　旋即，她就看到希暮雪满脸笑容，似乎显得非常高兴的走了出去。
　　梦倾城美眸一闪，抬眸看了一眼上方。
　　她原来还以为，这个样貌倾世的女子，是卡恩的伴侣，所以才会一同前来。
　　可是他们两位，明显是刚刚来到，这处海月城外来者，就敢放心的让这个，样貌比之自己，丝毫不逊色的黑发少女，单独出去，似乎一点也不怕这个黑发少女会遇到什么麻烦。
　　这是因为这个，黑发少女的实力，强到了不惧麻烦的地步，还是说，卡恩有自信在对方遇到麻烦的情况下，随时都能够出手帮助？
　　只是想到，卡恩刚才说的，互不打扰的的话语，所以梦倾城只能放弃了，打探境界的想法。
　　她倒要看看，卡恩到底居心鬼测还是真的因为，她这里环境，僻静且舒适，才会来入住的。
　　而卡恩在房间之中，直接叫来了侍女，让她们帮忙弄一些，好吃的过来，然后就坐在房间里的舒适座椅上，释放出感知，获取着关于西纹上界的消息。
　　随着卡恩，对于深渊规则的越发深入，实力提升了不少，自然连带着深渊之眼的效果也提升了两个档次。
　　目前他的深渊之眼，虽还未达到直接包括一界的地步，但是覆盖千万里，已经不是什么难事。
　　根本无须刻意去打探，仅仅用深渊之眼查探世间，就可以从这千万里内的无数生灵的口中，获取到自己想到的一些消息。
　　至于希暮雪，那个小妮子去服装店，根本不需要跟过去，因为即使不在身边，他也能够清楚的感知到，希暮雪周围发生了什么事情。
　　没有遇到麻烦的话，根本不用过去，遇到麻烦的话，再过去也不迟，希暮雪显然也是知道这一点，所以没有提出，让他一起跟去的话语。
　　卡恩有意去收集一下，对于自己有用的讯息之后，立刻就知道了，关于海月城的各种各样的消息。
　　跟他猜测的一样，海月城的主人，是一位远古大能境的巅峰强者，名为霜月，代号海月女帝，种族不是人族，而是一个他从未听过的明月一族。
　　因为其有着风华绝代的样貌，还有惊人的实力，性子却温润如水一般，仰慕者遍布西纹上界。
　　知道这个海月女帝，仰慕者遍布西纹上界之后，卡恩就知道，自己幸好没打对方的主意，打算做杀人越货的勾当，否则自己，可能会直接被无数男性生灵围攻。
　　西纹上界的女性修士，穿的那些长袜，是一种带有羽落晶，制作而成的灵衣名叫羽袜，只具备自动修复的功能，价格却是一点都不便宜，一万高级灵石才能够买一条。
　　不过卡恩个人感觉，会有那么多女性修士，购买羽袜，主要还是内心出自爱美的天性，而不是出自，考虑一件灵衣带来的效果。
　　一万高级灵石，对于下界的大多数修士来说，绝对不是一个小数目了，但是在这全部都是蜕凡境巅峰起步的上界，争取一万高级灵石谈不上容易，只不过稍稍花些心思，都能够争取到。
　　并且羽袜，具备即使完全破碎了，也会自动修复的功能，会吸引无数女性修士购买，也在情理之中了。
第225章 强者和蝼蚁（求订阅！）
　　卡恩思考的时候，希暮雪已经去到了服装店，很快就被看中了，其中一双如白雪一般的羽袜。
　　只是希暮雪，这个小妮子，在询问了一下价格，得知要一万高级灵石之后，绝美的容颜上，立刻露出了犹豫之色。
　　“如果你觉得为难，就先多了解一下上界，找到可以赚取灵石的法子，提升提升修为之后，再做考虑吧。”
　　这时，服装店样貌靓丽打扮如贵妇人一般的女老板，看到希暮雪脸上的犹豫之色，打量了一下希暮雪，看到那制作材料，明显有些差劲的衣裳之后，带有善意的劝道。
　　这种穿着，很明显就是刚从下界，刚刚飞升上来不久的新人，所以还没来得及购置新的着装。
　　刚从下界上来的新人，肯定是有一些灵石积蓄的，但是像这种来到上界的新人，是很容易被人坑光积蓄的。
　　并且在可以在下界，横着走的蜕凡境巅峰的境界，在这西纹上界，却是遍地可见。
　　倘若还是像以前，在下界那样，花费灵石大手大脚的话，可以说分分钟倾家荡产。
　　在下界，一位蜕凡境巅峰即使倾家荡产，可能只需说一声，就会有其他生灵为自己送上灵石。
　　可在这上界，就必须想办法跟别人竞争，帮别人做事赚取灵石。
　　若是背后没有势力和强者支撑的闲云野鹤，在这上界更是寸步难行，很难获取灵石，因为那些好赚钱的法子，都已经被，那些拥有势力背景的强者赚完了。
　　毫不夸张的说刚从下界上来，背后没有势力的闲云野鹤在这上界可以说是食物链的最低端。
　　一不小心得罪了某个势力，随时都有可能直接被杀了，都没有人管。
　　地位带来的变化，肯定会令人的内心，产生极大的落差感，修炼的道心可能都会受到一些动摇，但是没有意识到，这种地位的变化的话，在这上界真正的形势，怎么死的都不知道。
　　她这服装店，每天都会来许多客人，所以根本没必要，坑一位从上界刚刚飞升上来，即将面对困难处境的修士，为数不多的钱财。
　　希暮雪听到，这位面露慈善笑容的老板娘的话语，陷入了思考。
　　她不是买不起这个羽袜，她的口袋中还有八万多高级灵石，想要购买肯定是买的了的。
　　她刚刚来到这西纹上界，就看到其他女性穿上羽袜，令自身的双腿显得更加修长漂亮，增添了不少魅力，所以让她也很想买一条。
　　毕竟自己的心上人，就在自己的身边，如果能够增添魅力，可以更好的吸引住自己的心上人的话，基本没有女性会拒绝，但是一万高级灵石，在希暮雪的价值观中，还是太过昂贵了，毕竟这可以让她，修炼不短的时间了。
　　可是想到自己穿上这羽袜，可能可以增加，吸引卡恩对于自身的注意力，让希暮雪又显得有些犹豫。
　　女为悦己者容，希暮雪虽说因为境界不足，暂时还不能对卡恩，表达内心深处的爱意，但是还是想要让卡恩看到，自己更加美丽动人的一面。
　　“既然你不买，那么就让开，让我先买。”
　　就在希暮雪犹豫的时候，一道声音从后方传来。
　　因为希暮雪穿着是明眼人都能够看出，是刚刚从下界飞升上来的修士，所以这位登仙境中期的女修士，对于希暮雪，没有丝毫客气。
　　希暮雪的有国色天香之姿，虽身穿一身，在上界看起来有些老土的衣服，但是气质出尘，令同为女性的人很容易心生嫉妒。
　　她在容貌上，是比不过这个刚刚飞升上来的人，但是境界和身份比的过就足够了。
　　身穿紫色长裙的漂亮女性，一边说着，身体刻意靠近，想要直接将希暮雪撞开。
　　“不好意思，那你先请吧。”
　　但是希暮雪，听到对方要先买，就主动往侧面让开了几步，礼貌的说道。
　　“没有足够的灵石，还跑来这家店，也不掂量掂量自己的能耐。”
　　这让身穿紫色长裙的女性，看到希暮雪这认怂一般的礼貌模样，哼了一声，开口说道。
　　希暮雪听到这些话语，美眸一闪，不过还是没有出言与对方争论，再度退开两个身位。
　　一是为了避免跟对方发生冲突，引起一些麻烦。
　　虽然就算遇到不能应付的敌人，卡恩也会出手帮自己解决，但是希暮雪，并不认为，这是她，能够肆意招惹麻烦的根本。
　　除非遇到不可避免的麻烦，否则希暮雪，并不想给卡恩带来太多的麻烦。
　　而且这个紫衣女人说的也没错，她储物戒指内的高级灵石不是没有，但是谈不上有多么富裕，想要购买一万高级灵石一双的羽袜，必须要经过仔细的衡量才行。
　　“这五双羽袜我买了，这里是五万高级灵石。”
　　紫衣女子看到希暮雪，再度退让了几步，脸色露出了得意之色，扭头看向了老板娘，拿着五双颜色各有不同的漂亮羽袜，拿出了一个五个储物袋，放到了柜台上。
　　“数目对的上。”
　　贵妇般的老板娘，接过储物袋，神识扫过其中的高级灵石的数量，点了点头。
　　紫衣女子看到老板娘清点完毕，将羽袜收回了储物戒指，临走之前还瞥了一眼希暮雪，抬头挺胸的离开了服装店。
　　老板娘看到这个，登仙境中期的客人，洋洋得意离开的模样，也是暗暗摇头。
　　这个紫衣女子，按照境界，可能也是从下界飞升上来，不算太久，最多不超过两千年。
　　比起刚刚飞升上来的新人，也只能说她是一位已经见识过上界的残酷的人。
　　在其刚刚飞升上来之时，可能也遇到过，一些依仗着境界和身份，蛮不讲理鄙视弱者的强者，听闻过难以入耳的话语。
　　现在境界，只不过是比别人高了一个大境界和一个小境界，就已经摆出了这副模样。
　　只能说，这个女子，经过上界这些年的见识，最终也变成了，跟其当初最厌恶之人的模样。
　　不过这也很正常，上界真说起来，还没有出生之土好，上界汇聚了许多无数下界的生灵，所以这注定是一个更为残酷的地方，足矣让无数生灵完全改变性格。
　　“先去好好了解一下，上界的局势，再考虑是否来购买吧，我这一直都会开着。”
　　旋即，老板娘看到因为刚刚进入上界，没有见识到上界的残酷，所以依旧显得无比纯净的希暮雪，开口说道。
　　现在的希暮雪，气质缥缈出尘，如不食人间烟火的画中仙子，但是下次再相见的时候，可能也已经变了样貌。
　　“嗯，谢谢，我会仔细了解一下的。”
　　希暮雪闻言再度看了一眼，墙壁之下拜访的白色羽袜，对着老板娘露出了一丝笑容，发出了天籁般的悦耳声音。
　　「真是一个好女子啊，可惜不久之后，也会被改变吧。」
　　老板娘看到希暮雪露出宛若昙花绽放一般，惹人迷醉的笑容，令店内各种事物都仿佛在这个笑容面前失色了一般，不禁有些走神的想道。
　　爱美之心，人皆有之，即便是作为一个见识了无数生灵的女性，老板娘此时却也被这个笑容，给惊艳到了。
　　就在希暮雪，打算转身离开的时候，突然身体直接撞到了一个人的身上，这让希暮雪刚想退开几步，礼貌的道歉之后，直接离开。
　　可是一抬头，看到一道身披黑色真龙袍，有着一头火焰般红发样貌清秀帅气的卡恩时，愣了一下。
　　贵妇老板娘，看到这个突然出现，身穿一身黑色真龙袍和一身黑色劲装，浑身散发出一种傲然于天下威严的红发男人，眼神一缩。
　　从看到的第一眼，就让贵妇老板娘意识到了，这是一位非常恐怖的强者。
　　“你怎么来啦？”
　　希暮雪回过神来，看到卡恩突然出现，有些疑惑的问道。
　　“既然想要，那么就买，不需要在了解所谓的上界形势之后，再做考虑。”
　　“会受到世界影响的，都只不过是一群蝼蚁。”
　　“真正的强者，不管处于什么世界，处于什么环境，依旧会是强者。”
　　“你可是我看好的人，那么你就要对于自己，拥有绝对的信心，毫无迷茫的前进。”
　　卡恩看到希暮雪脸上的疑惑，平静的说道。
　　先前他还没怎么发现，不过这一次，希暮雪这个小妮子，明显很想要买一双羽袜，手中也拥有足够的高级灵石，代表拥有财力买下来，开始有些犹豫，后面仅仅是受到他人几句言语，就改变了想法。
　　代表着希暮雪这个小妮子，境界提升了许多，但是不管是心性还是见识，都还没有真正开始，发生蜕变，所以卡恩才会前来。
　　“我要买这个。”
　　希暮雪听到卡恩，称自己是其看好的人，美眸闪烁了一下，点了点头。
　　旋即，希暮雪去到店内的墙壁下的衣架上，取下了如雪一般白皙无暇，令自己十分喜欢的羽袜，来到柜台的面前，拿出了一万高级灵石，礼貌的说道。
　　“一万高级灵石。”
　　贵妇老板娘看到希暮雪，不在犹豫不定，直接作出了决定，打算购买的模样，看了一眼站在希暮雪身后不远的红发男人，看向希暮雪开口说道。
　　希暮雪闻言直接拿出了一个储物袋，放到了柜台上，走到了卡恩的面前。
　　“下次既然想要，那么就直接买，买不起就想办法去买。”
　　“别再让我看到，你犹豫不决的样子，听明白了吗？”
　　卡恩看到希暮雪买下之后，开口说道。
　　“嗯。”
　　希暮雪听到卡恩这霸道的话语，乖巧的点了点头。
　　“这里的衣裳挺多的，有什么想买的，就一并买了吧。”
　　“我先回去等你。”
　　卡恩看到希暮雪似乎真的听进去了的样子，说了一句，一步踏落身形直接消失了。
第226章 引路人（求订阅！）
　　贵妇老板娘看到，言语无比霸道的卡恩，离去之后，决定留下来再看一看的希暮雪。
　　“你跟刚才那个男人，是什么关系呀？”
　　贵妇老板娘，看着希暮雪的眼光，发生了一些改变，小心翼翼的问道。
　　刚才出现的那位红发男人，浑身上下流露出来的威严，还有言语中藐视苍生的绝对意志，令她看到都有些心惊。
　　“他是我想要追上的目标。”
　　希暮雪听到老板娘的话语，挑选新衣裳的脚步停了下来，美眸闪烁，顿了一下，开口说道。
　　“那你是他的弟子？”
　　贵妇老板娘这句话，想起刚才那位红发男人说过的话语，若有所思的问道。
　　“不是。”
　　希暮雪闻言，摇了摇头开口说道。
　　虽然卡恩偶尔会指点一下自己，但是卡恩，显然没有将她，视为一位徒弟。
　　希暮雪自身也不想，卡恩视自己为徒弟，因为她还要追上卡恩的脚步，倾诉自己内心深处的爱意。
　　如果卡恩将她视为徒弟的话，到时徒弟的这层身份，可能会让她在卡恩的心中，永远是一位没有长大的小女孩。
　　这个老板娘，虽然觉得她是从下界来的，但是对待自己的态度，没有盛气凌人的模样，还好心的让她先了解一下上界的形势，再做考虑。
　　目的可能是，想要让她，真正意识到，西纹上界的物价和各种形势之后，再做决定。
　　所以只是回答一些，不会透露出关键信息的问题，她觉得没什么。
　　“这三件需要多少灵石？。”
　　希暮雪挑选了几件，感觉跟羽袜比较搭配的衣裳之后，拿到了柜台前，开口问道。
　　“五千高级灵石。”
　　贵妇老板娘看到希暮雪，挑选的几件眼色不同的漂亮灵衣，开口说道。
　　羽袜之所以会那么昂贵，完全是因为羽袜的自动修复的特性，再加上引起了，西纹上界的无数女性喜好，男性也喜欢欣赏的原因。
　　不过正常的灵衣，虽然比下界贵了不少，但不会像羽袜那般昂贵。
　　至于那些兼具外观和足矣抵御登仙境强者的攻击，都丝毫不坏的灵衣太过稀少，想要制成需要动用很多珍贵的材料，藏宝阁那种地方才会有，远不是她这个服装店拥有的。
　　目前来说，能够抵御登仙境强者而不损坏的灵衣，已是最珍稀的了。
　　因为闻神境及以上大能级的强者，这世间就没有能够承受的住，他们的神通的灵衣，防御法宝倒是有，可灵衣绝对是没有的，所以大多数强者战斗的时候，都是依靠各自的防御神通和身法神通，庇护自身。
　　倘若防御神通被迫，身体受到了重创，那么别说破损的衣裳了，就连生命都有可能失去。
　　希暮雪听到之后直接，拿出一个储物袋，从其中取走了，五千高级灵石，然后交给了贵妇老板娘，转身离开了。
　　她所烦恼犹豫的事情，对卡恩而言，可能只是一件，芝麻般大小般，根本不用在意的小事情。
　　虽说她立刻想要，拥有那种心态，是不可能的，但是因为卡恩的话，让希暮雪知道，自己不能拘泥于，以前的眼界。
　　「拥有一位引路人真好啊……」
　　贵妇老板娘看到希暮雪，已经完全没有了，先前的犹豫，决定做什么，就直接做出决定的模样，看着希暮雪离去的背影，内心有些羡慕的想道。
　　虽然她自身，现在在海月城，拥有一处，自己的巨大店铺，拥有稳定获取大量灵石的途径，但是这也是她，在上界呆了五千多年，经受了许多苦难，突破到闻神境之后，才渐渐好转过来，寻回了以前的自己真正的模样。
　　但是她知道，自己先前所认为的，大多数生灵，都会因为随着，了解上界而发生改变的常理，在这位样貌倾世的黑发少女的身上，是不会发生的。
　　因为这个黑发少女的身后，拥有一位实力恐怖，并且有着绝对意志的强大存在。
　　有那个存在的指引，这位黑发少女，无须像无数生灵那般，沦落到如同芸芸众生的常人一般，只能被迫被环境一步步改变，而是只会追寻保持自我，朝着先前定下的目标，不断的去前进。
　　不过目标是追逐那位，仅仅是一眼，就让她感到恐怖的强者的话，恐怕也会遭受常人难以想象的磨难。
　　能够让她一眼，就觉得可怕的，只有大能级的强者，可纵观万界亿万生灵之中，能够突破到大能级强者的数量，都无比稀少。
　　看遍诸天万界，也就只有两千多位，而且都是分布在，不同的世界和不同的种族之中。
　　这位有过一面之缘的黑发少女，向往着成为大能级强者，这是无数生灵都曾有过的想法，但是基本都会在见识到，闻神境和大能级的天堑的之后，都会放弃。
　　就是不知，这位样貌惊世的黑发少女，到时到达了闻神境之后，真正见识到大能级强者的伟力和见识到那道天堑之后，是否也会放弃。
　　※※※※※※
　　希暮雪一路回到了皇天阁之中。
　　“我回来了。”
　　希暮雪看着坐在座椅上，遥望着外面风景的卡恩，轻声说道。
　　“嗯。”
　　正在感知着海月城，获取更多消息的卡恩，听到这句话，微微转过头，看了希暮雪一眼。
　　“我现在要去泡温泉沐浴一番，你可不能偷看。”
　　希暮雪看到卡恩的回应，脸上露出了开心的笑容，开口说道。
　　卡恩听到不能偷看，没有在意，因为这个小妮子的身体，早在其浸泡化龙池之时，就被他看了个遍了。
　　希暮雪看到卡恩没有回应，有些气馁的下楼到了三楼的一处温泉池。
　　「卡恩是不是，对那种事情，没有一点兴趣呀……」
　　希暮雪来到温泉前方的换衣间，一边解开自己身上的衣裳，一边想道。
　　她还想着，以后像卡恩表达自己的爱意，期望卡恩，能够接受自己呢，可如果卡恩对于女性，对于爱情都没有什么兴趣的话，那么即使她表达爱意，可能也没有任何用处。
　　希暮雪解开衣裳，冰肌玉骨般的身形绽放在空气之中，拿起浴巾随手包裹了一下，走进了一处白雾弥漫，大温泉里面。
　　虽然到了她这种境界，凡尘根本不能近身，即使不洗浴身体，也不会脏，但是买了新衣裳和以前从未穿过的羽袜，所以还是想要，好好的清洗一下，再穿上。
　　卡恩则是在释放着感知，了解着西纹上界的势力。
　　天雷教、天魔教、凌天剑宗，各自在西纹上界都有一个分部，但是其真正所在的世界，并非是在西纹上界，而是在，三大宗门的最强者创立的世界之中。
　　到了一世大能的境界，才能够创造独属于自己的世界了，虽然不能像，远古大能那般，创造出那么巨大的世界，但是也可以说是一个世界的主人了。
　　这三个宗门，都有独属于自己的世界，那么就代表着，这三大宗门的最强者，至少都是达到了一世大能之境的强者。
　　如何寻到，这三个宗门所在的世界，就是需要好好考虑的事情了。
　　想要前往那些世界的话，没有空间坐标是不行的。
　　就像龙傲所说的那样，罗颜生前的所创造的世界，根本没有人知晓究竟在何处，说的就是没有人知道罗颜的空间坐标究竟是什么。
　　他肯定是要先灭除，这三个名门大宗的，他抹除了他们在西陵界的根基，可以说是不共戴天的仇敌。
　　而他也不喜欢留着敌人的性命，万一哪天被暗算，后会都来不及了。
　　最好的办法就是，引出他们三个来，而不是直接拔出，那三个宗门在西纹上界的根基。
　　直接拔除的话，有一定可能引出对方来，但是也可能会让他们，越发的谨慎，躲避在自己的世界之中。
　　除了引出和直接磨灭那三个宗门的根据，还有两条途径，可能让他知道那三个不同世界的坐标。
　　一个就是去一趟藏宝总阁寻找玉雅，因为当时天玄秘境的时候，其他宗门都说过，玉雅不是西陵界的人，而是从上界下去的大小姐。
　　去找玉雅的话，没准可以让玉雅动用一些人脉，打听一下看看。
　　另外一个方法就是，寻找西陵圣地在上界的势力所在之处，然后看看能否跟他们打听一下。
　　卡恩可以肯定，道无涯买下传承法，肯定是会报告上界的，所以西陵圣地上界的宗门，对于他的名字，肯定也不陌生。
　　只要听到，他想要寻找天雷教、天魔教、凌云剑宗的真正所在地，西陵圣地的人知道的话，有可能会告诉自己。
　　这两个方法，到底哪个更加快捷，卡恩考虑了一下，决定先去藏宝总阁看一看。
　　反正他也要买一些，带有大量能量点的宝物用来分解，顺便去一趟购买一下，问一问能否联络上玉雅，也不碍事。
　　虽然他跟玉雅的第一次碰面，并不怎么愉快，不过玉雅对待他的态度，却是无比的尊敬。
　　联络玉雅，询问一下，她是否有门路打听到，那天魔教、凌云剑宗、天雷教的真正的所在之地，如果打听不到，再考虑去西陵圣地看一看。
第227章 玉足（求订阅）
　　就在卡恩打定主意，决定先去海月城的藏宝阁的时候，突然感知到，已经沐浴完毕，身着一身雪白长裙的希暮雪，执起了薄如蝉翼，质地柔软的羽袜。
　　穿着一身长裙的希暮雪，坐在换衣间的石椅上，穿戴了起来。
　　纤纤玉指轻轻地捋过袜口，便抬起了那纤巧可人的玉足，往里套去。
　　那如同千年冰山的寒雪一般，白净的玉足，就仿佛会散发出光芒一样，点点余光闪现，像初生婴儿一样粉嫩。
　　“……”
　　感知到希暮雪的动作，望着那双完美无瑕的玉足，往袜口里套去，如同有魔力一般，让卡恩的目光，不由自主的凝视了起来。
　　光滑的脚背，无暇似雪，看不见经脉与血管，宛若羊脂白玉一般滑润。
　　柔软的足弓，弧度若柳一般优美而无骨，在穿戴之间的曲线，曼妙而妖娆。
　　纤细的脚趾，肉感犹如冰莲花瓣，晶莹剔透，好似一件价值通天的艺术品。
　　这双玉足的完美，真的很难用言语去描绘。
　　感知着希暮雪那双纤细的玉足，穿戴进了一只雪白羽袜之中之时，而希暮雪似乎也感受到了，羽袜带来的薄如蝉丝般的触感，脸上露出了意外的神情，旋即露出了一丝高兴的笑容。
　　看到希暮雪，那因为尝试新的事物，感觉无比新奇，流露出的开心笑容，让卡恩的内心，泛起了一些涟漪。
　　当希暮雪，还打算穿戴另外一只羽袜之时，卡恩久违的直接关闭了，深渊之眼的感知，站起身来去到阳台处，负手而立，望着远处繁华的闹市还有在天地之间，御空而行的生灵，
　　穿梭过两个世界，并且来到了这个诸天万界，卡恩见过许多的生灵。
　　然而即使是遇到美人，卡恩的内心，也始终是巍然自若，毫无波动。
　　先前，他在希暮雪进化龙池的时候，也没有太多的波动，但是现在不知为何，他感觉到内心正在激烈的跳动，仿佛一种源自于身体本能的欲望在浮现。
　　卡恩姚望着，远处其他同样身穿羽袜，有着漂亮容貌的女性生灵，发现内心的激动，依旧没有停止。
　　旋即，卡恩一脚踏落直接来到了一楼大厅，梦倾城的对面，直视着梦倾城的容貌。
　　原本正在举着玉杯，饮酒的梦倾城，看到卡恩的突然出现，举着玉杯的手都停了下来，蓝色如同大海一般，清澈灵动的美眸，露出了惊讶之色，跟卡恩对视了起来。
　　两人就这样对视了十秒钟。
　　“谢了。”
　　卡恩感受到不断激烈跳动的心脏，彻底平复之后，就主动移开了视线，开口说道。
　　“谢我什么？”
　　梦倾城听到卡恩这声道谢，有些无法理解的，疑惑的说道。
　　可是她的话，却没有得到回应，卡恩一转眼，就直接消失了。
　　“简直莫名其妙！”
　　梦倾城看到卡恩，没有回答自己的问题，就直接离开了，直接骂道。
　　“这里是一万高级灵石，就当做是谢礼了。”
　　这时，桌面上的虚空出现了一道法阵，一个储物袋，“啪！”的一声，落到了桌面上，并传来了卡恩的声音。
　　仅仅是对视了十秒钟，就不知为什么得到了一万高级灵石，让她没有感到任何高兴之意，反而隐约间有种，被冒犯到了的感觉。
　　“你到底什么意思？”
　　感受到内心出现的感觉，让梦倾城直接抄起储物袋，快步上楼，来到了卡恩所居住的大房间里，看着正坐在椅子上，脸色平静的卡恩，美丽动人的容颜上，露出了薄怒之色。
　　“刚才遇到了一些事情，感觉到我好像出现了一些，不同于往常的特别情感。”
　　“不过在看了你之后，我发现那只是一个错觉。”
　　“所以才要对你表达感谢。”
　　卡恩坐在椅子上，感受到梦倾城那有些怒意的目光，内心毫无波澜，平静的说道。
　　“不同于往常的情感，意思是说你对其他女性心动了，看了我之后又消失了？”
　　梦倾城听到卡恩的话语，思索了一下，开口说道。
　　“你可以这么理解，没想到，你还挺聪明的，”
　　卡恩听到梦倾城竟然猜出来了，有些意外的看了一眼梦倾城，微微点了点头开口说道。
　　“你……
　　梦倾城听到卡恩夸自己聪明，但是她却没有，从卡恩的言语中，感受到一丝赞美之意，心中有些气急，想要说些什么。
　　“我明白了，你这是激将法。”
　　“你这么做，是为了吸引我的注意吧？”
　　旋即，梦倾城美眸一转，想到了什么，脸上露出了一丝妩媚动人的笑容，开口说道。
　　“刚才我还夸你聪明，现在看来，是我想多了。”
　　卡恩看到梦倾城不知道在猜想着什么，说出一些怪话，眼神没有出现任何波动，毫不犹豫的说道。
　　虽然他刚才看着，希暮雪穿戴羽袜，内心出现了一些波动，让他感觉也有一些奇怪，但是看着梦倾城，他的内心依旧如以前那般，不会泛起一丝波澜。
　　所以梦倾城说，他想要吸引对方主意的想法，那完完全全是，这个女人的自作多情。
　　若不是，暂时还要在这落脚一段时间，卡恩都不会说的如此委婉，而是直接说梦倾城愚钝了。
　　“立刻回答？”
　　梦倾城听到，卡恩这没有任何犹豫的立刻回答，有些难以置信的说道。
　　“刚才我触犯了，互不打扰的约定，所以给了你一点小小的赔礼。”
　　“不过你现在主动上来，打扰到了我，那么灵石，我就要收回来了。”
　　卡恩感受到梦倾城，难以置信的目光，平静的说道。
　　“……”
　　梦倾城听到这句话，想要说些什么，就感觉到手中抓着的储物袋的触感，突然消失了，她低头一看，发现手中的储物袋。
　　虽说她跟卡恩的距离相差并不远，但是她却没有察觉到，卡恩究竟是怎么做到这一点的。
　　这让她抬头看着卡恩的眼神，充满了匪夷所思之色。
　　正常来说，既然是给了人的东西，而且给这位美人礼物和赔礼之类的，就不可能会拿回去。
　　但是这个卡恩却是做出来了，让她也有些无语。
　　“我还有事，要出去一趟，就不送你下去了。”
　　卡恩直接将储物袋收回了系统背包内，淡然的说道。
　　话音落下，卡恩站起身来往着阳台的方向踏落一步，身形直接消失在了原地。
　　梦倾城看到卡恩离去之时，没有触动到皇天阁内的一切阵法，给她带来提示，美眸一闪。
　　卡恩的实力，可能远比她想象中的，还要强大的多，至少也是，跟自己同样是，闻神境巅峰级别的强者。
　　但是卡恩拥有这么强劲的实力，对于西纹上界的消息，了解的明显又不够多。
　　这时，一道轻盈的脚步声，从下方传来，转眼一道身穿样貌倾世，身穿白裙轻纱，浑身上下流露出圣洁气息的黑发少女，走了上来。
　　梦倾城看到仅仅是换了一身衣裳，就令气质发生了翻天覆地变化，具有一种令人不忍心亵渎，如同一位不染尘世的圣洁少女的希暮雪，看着那双修长纤巧的玉足，正穿戴着西纹上界流行的雪白羽袜，仿佛拥有魔力一般，让同为女性的她，都情不自禁的看了几眼。
　　“梦倾城小姐，你好。”
　　“刚才没来得及跟你自我介绍，我叫希暮雪。”
　　希暮雪刚刚上来，发现梦倾城竟然上来了，脸上露出了礼貌的笑容。
　　“没有听闻过的名字，你们是刚从下界而来么？”
　　梦倾城听到这个名字，眼神一闪，脸上露出一缕轻笑，询问道。
　　希暮雪听到，梦倾城说，没有听说过自己的名字，也没有多么意外，毕竟自己又不是什么名人。
　　不过对于梦倾城的试探，她也没有立即回答，而是想要看看，卡恩的意见。
　　“卡恩呢？”
　　只是希暮雪的美眸扫过房间内的各处，发现没有卡恩的声音，有些疑惑的嘀咕道。
　　“他的话，刚才说要出去办些事情，就突然离开了。”
　　梦倾城看到希暮雪，宛若出自下意识一般的，想要寻找卡恩的踪影，听到这句话，笑着说道。
　　“他有没有说过，他去哪了，什么时候回来？”
　　希暮雪听到这句话，连忙问道。
　　“我跟卡恩，只不过是谈过几句话，关系来说，宛若陌生人一般，怎么可能，会跟我说的那么清楚。”
　　梦倾城看到希暮雪，这突然开始着急的模样，也有些奇怪，不过还是坦然的说道。
　　“抱歉。”
　　希暮雪听到这话，也知道自己，问了一个非常愚蠢的问题，脸上露出了一丝歉意。
　　卡恩虽然改变了不少，但是对于普遍生灵，更多的是一种漠视，梦倾城小姐的实力，应当非常强大，这个从这处庄园，还有梦倾城小姐，那流露出来的高贵气质，就可以看的出来。
　　但是即使再强大，也绝不会是一位大能级的存在，否则卡恩对待梦倾城小姐的态度，不会是从始至终的平静，而是会更加的谨慎一些。
　　而实力只要没有，达到大能级别的强者，在卡恩的眼中，可能就是仅次于蝼蚁之上的弱者，自然是不可能对梦倾城小姐畅谈，然后说出自己的目的了。
第228章 安抚（求订阅）
　　只不过，卡恩的突然出行，让原本正沐浴完毕，打算让卡恩，看一看自己崭新模样，心情无比开心的希暮雪，宛若黑珍珠一般明亮动人的美眸，出现了一些不安。
　　“虽然我不了解卡恩，不过他展现出来的实力非常强大，可能不弱于我。”
　　“如此强大的实力，即使突然出去一趟，也很难遇到什么危险。
　　“你为何会如此的不安？”
　　梦倾城看到希暮雪，来回踱步显得不安的模样，轻声问道。
　　“因为……我也不知道，他打算去做什么，所以我才会感到心神不宁吧。”
　　“卡恩，比我见过的任何存在，都要强大，但是强大如他，刚才来这里之前，却露出了一副，遇到了麻烦的模样。”
　　“所以这次突然离去，可能就是去办，那件我不知道的事情了。”
　　希暮雪闻言停下了脚步，顿了一下，想要回答，但是想到自己并不清楚，卡恩之前，紧皱眉头感到棘手的事情，究竟是什么，美眸有些失落的说道。
　　因为在她的面前，她很少看到卡恩皱眉，除了偶尔，因为自己偷懒没有修炼，卡恩会有些不满，而微微皱眉以外，看到更多的是，仿佛一切都无法使其动摇的平静。
　　可是先前，来到皇天阁之前，卡恩却突然紧皱眉间，似乎遇到了，什么非常棘手的问题。
　　梦倾城听到，希暮雪对于卡恩的评价，也有些咋舌。
　　不过她一想到，希暮雪极有可能是下界来的，见识还不够多，所以觉得闻神境巅峰的卡恩，比任何存在都要强也不奇怪。
　　“既然你觉得，卡恩比你见过的任何存在都要强，那么你不是，更不用去担心了么。”
　　“如果他真的足够强大，那么就没有任何事情，能够困扰的到他。”
　　“也没有任何敌人，能够伤的了他，给他带来危险。”
　　“还是说，你认为有比他更强的存在，能够伤的了他的安危？”
　　旋即，梦倾城看到希暮雪的不安与失落，脸上露出了轻笑，说到最后带有一些怀疑的问道。
　　“这世间，不可能有，能够伤的了卡恩的存在。”
　　希暮雪听到梦倾城的话语，感受到那带有怀疑的目光，没有任何犹豫的说道。
　　即使是面对龙傲前辈，卡恩也是因为顾忌到，有她在场，才会对龙傲前辈，有些谨慎的。
　　如果是卡恩，只身一人行动的话，绝对是不可能，发生什么危险的。
　　「卡恩倒是，挺会哄骗小女孩的。」
　　梦倾城看到希暮雪，这毫不犹豫回答的话语，内心暗暗道。
　　卡恩极有可能是一位，闻神境巅峰的强者，仅次于大能之下，所以行事说不上，可以横行霸道，但是只要不招惹到某些大势力，在西纹上界，也可以过的相当逍遥了。
　　只是一位闻神境巅峰，却能够给希暮雪，这个被施加了一些手段，导致看不清境界，但是明显从下界来的新人，留下那么强大的印象，这肯定是卡恩哄骗少女的手段，很有一套了。
　　至于为什么，梦倾城觉得，卡恩不可能是大能级强者，是因为在这诸天万界，大能级强者才两千多位，每一位都是早在年轻之时，就已经开始声名鹊起，所过之处，留下了无数惊人事迹，赫赫名声的存在。
　　可不管是希暮雪还是卡恩，这两个名字，她都是第一次听闻。
　　她自身就是一位闻神境巅峰的强者，所以深知闻神境巅峰和大能之间，虽然只有一线之隔，但是那一线之隔，却如同一道无比宽阔的天堑一般，无情的破灭了无数闻神境巅峰强者的道心。
　　卡恩应当是年轻之时来过上界，但是很快又回到了下界，然后一直闭关修炼到了闻神境，在某个下界作威作福，甚至将希暮雪这个，样貌倾世的少女都给拐到了。
　　“是么，那么你就丝毫不用担心的，在这等待一些时间，卡恩就会归来了。”
　　虽然梦倾城的思绪万千，不过看着希暮雪，那对于卡恩无比信任的眼神，也没有刻意去打击，希暮雪对于卡恩的信任，说了一句身形一动也离开了。
　　在说别人的坏话，就如同再戳别人的脊梁骨，可是很容易结仇的，卡恩明显是出去一段时间办点事情罢了，不用多久就会归来。
　　到时要是让卡恩知道，他磨灭了，卡恩在希暮雪心中的印象，那么即使她们之间不是仇人，也会变为仇人。
　　虽说就算不依靠自己的父亲，同境之中，梦倾城还未怕过谁，但是仅仅只需要少说几句，就可以避免，跟一位疑是闻神境巅峰的强者结仇，还不避免的话，那完全就是吃的太饱，闲的没事做。
　　应该说，就算是闲的没事做的强者，也不会刻意去做这种事情，只有那种，目光短浅，还不自知的愚蠢之人，才会做出这种事情。
　　希暮雪看到梦倾城离去，感受到了梦倾城，对于卡恩实力的怀疑，不过她也没有解释什么，而是来到柔软奢华的大床旁，坐了下来，看着这个，只有自己一人的空荡荡的房间，望着卡恩刚才还坐着的地方，有些失神。
　　卡恩突然离去，她不是担心卡恩的安危，更多的是因为，不知卡恩到底要去做什么，也不知道去哪了，更不知道卡恩，这次突然离开，到底要离去多久。
　　如果几年时间还好，可如果卡恩，突然要去办的棘手事情，一去就是上百年，上千年的话，她想要追寻卡恩的脚步，又该如何去追寻？
　　“原来我已经对卡恩，那么依赖了么……”
　　希暮雪意识到，因为卡恩不在，内心泛起的不安，不由得有些失神的喃喃自语道。
　　“你又在想些，什么乱七八糟的事情？”
　　这时，一道平静的声音，在希暮雪的耳旁响起，让她闻声看去，发现了卡恩的身影。
　　希暮雪看到卡恩的身影出现，美眸一红，身形一动直接扑了上去，抱住了卡恩的身体，脑袋直接埋入卡恩的胸膛。
　　“我只是出去办点事情而已。”
　　卡恩感受到希暮雪颤抖的娇躯，还有胸间传来的泪滴打湿衣服，传来的温润之感，原本想要好好教导一下希暮雪的想法，在此刻变得烟消云散，有些无奈的说道。
　　“可是我不知道，你要去办什么事情，就突然走了……如果你要去很久的话，我都不知道，去哪里找你。”
　　希暮雪听到卡恩的话语，美眸不断的划落晶莹的泪滴，声音有些哽咽。
　　卡恩在她身边，所以不管是去到天妖域，还是来到西纹上界，希暮雪都不会觉得迷茫，更不会畏惧。
　　但是卡恩离开的话，哪怕卡恩提到去某个地方，去找某个生灵之类的，只要知道一个方向的信息，那么就算卡恩一去多年，她也可以安安心心的，提升实力之后，再去寻找。
　　但是卡恩，突然离开，并且没留下，任何跟其踪迹有关的信息，再结合卡恩之前，像是遇到了，什么棘手情况的模样，给希暮雪带来的，只有不安，担心卡恩一走，自己以后就找不到他了。
　　“好了，好了，以后我要是有急事，突然要出去的话，会通知你一声，去的大概是什么地方。”
　　“所以不要哭了。”
　　卡恩的衣襟被眼泪打湿，听到怀中娇躯的，言语中流露出来的担心与害怕，内心有些震动，轻轻拍打着，希暮雪那纤细柔软的后背，语气平缓的轻声哄道。
　　先前希暮雪也曾露出过不安与担忧，但是他还是第一次，看到这个小妮子，因为自己的不告而别这么一会的时间，就如此担惊受怕的模样。
　　他意识到了，原本就担忧，自己是否会觉得她是否不合格，抽身离去的希暮雪，在遇到自己突然离去的时候，带来多么大的不安。
　　希暮雪的年龄虽然已经一百二十七岁了，可是这一百二十七岁，几乎全部都是在修炼中度过，除去之前的仇恨，希暮雪的心理年龄，依旧如同一位芳龄少女一般。
　　这个从希暮雪，对于各种各样的事物，怀抱着异常丰富的好奇心，就可以看的出来。
　　按照修炼的漫漫长路来说，希暮雪甚至就像是，一位刚刚踏上修炼道路的婴儿，需要不断的去成长。
　　仅仅是告诉希暮雪，自己突然出发，大概是去哪了，哪怕是谎报的，都可以化解希暮雪内心的不安，那么以后，多提一句，也没什么大不了的。
　　希暮雪被卡恩，轻轻拍打着后背，内心的担忧渐渐散去，止住了哭泣。
　　也就是在，止住了哭泣之后，希暮雪感受到，卡恩身上，传来的体温，让她意识到了什么，脸色变得一片红润，连忙撒开手退了开来。
　　“我要去藏宝阁一趟，一会就回来。”
　　卡恩看到这个小妮子，一会哭又一会害羞的模样，虽然有些无奈，不过知道了，希暮雪的心情，恢复的差不多了，简单的说了一句后，脚步一踏身形直接离开了。
　　房间内，跟刚才一样，变得只剩下希暮雪一个人，不过听到卡恩的大概行程后，就没有再出现过什么不安。
　　只是回想着，刚才抱住卡恩的感觉，她那雪白粉嫩的绝美容颜，变得一通红，大脑变得一片空白。
　　她刚才竟然冲动之下，直接扑进了卡恩的怀里。
第229章 玉雅的诚意（求订阅！）
　　卡恩知道希暮雪这个小妮子，不会胡思乱想之后，再度来到了海月城的藏宝阁。
　　“尊敬的客人，请跟我来。”
　　一位身穿华服，样貌英俊的男人，看到卡恩的再次到来，微微鞠躬神态恭敬的说道。
　　这个身穿黑色真龙袍，浑身散发着威严气息的红发男人，刚才来到此处，就让他们联络玉雅小姐。
　　玉雅大小姐为藏宝总阁的千金，就连他想要联络上玉雅大小姐，都要经过上报之后，才能够联络上。
　　起初当然是不想联络了，但是当他听到对方自称卡恩之后，让他被吓的神魂都差点出窍，心肺停止。
　　藏宝阁既是收购和贩卖的拍卖行，也是一个情报通，西陵界的消息，毫无疑问已经传了上来。
　　天雷教的雷狂和雷玲，两位闻神境巅峰强者，被一位叫卡恩的老魔头所斩。
　　并且天雷教、天魔教、凌云剑宗，这三个在西纹上界，也是赫赫有名的名门大宗，在西陵界的根基被抹去，却是一点都不敢向这位老魔头实行报复。
　　虽然关于卡恩的情报，即使查遍藏宝阁的情报库，也没有搜寻到卡恩出身于何处的情报，情报少的就像是凭空出现在西陵界一般。
　　但是玉雅大小姐，从西陵界回来之后，亲自说过，卡恩极有可能是一位远古大能级别的恐怖存在。
　　一旦遇到卡恩，绝对要以礼相待，不管卡恩提出什么要求，能做的不管多么困难，都要想办法去做，不能做的就要老实交代明白。
　　这是一位喜怒无常的老魔头，即使抹杀百万生灵，都面不改色的存在。
　　只是他刚才，去联络成功之后，打算回来请卡恩过去的时候，发现卡恩，突然从贵宾客室内离开了。
　　不过玉雅大小姐，称卡恩肯定是遇到了什么事，才突然离去的，肯定还会回来，所以跟玉雅大小姐，联络超远程通讯法阵，依旧没有关闭。
　　现在这个贵客，终于又回来了，让他自然是想要快点把卡恩请过去了。
　　卡恩闻言，跟着这位有着登仙境巅峰，样貌帅气的男性修士走了进去。
　　藏宝阁内外的人，看到海月城，藏宝阁分部的掌管者云无极，对待这个红发男人的尊敬态度，纷纷议论了起来。
　　“有人见过或者听说过他吗？”
　　“那是谁啊，竟然能够让云无极，尊敬到那种地步。”
　　“不知道啊，难道是那几个种族里来的客人？”
　　“虽然都是红发，但是看他的服饰风格，感觉不太像啊。”
　　藏宝阁内外的修士，看着明显是打算，把这位红发男人，往最高级的至尊贵宾间引的云无极，一个个不断的讨论着。
　　但是不管他们如何问，没有任何一个看出了这个红发男人的身份。
　　这个红发男人身份看起来不简单，可是不管是服饰还是行事风格，都不像是拥有一头红发的那五个在这诸天万界，都位列上游的强大种族。
　　要说这个红发男人，是某个种族的大人物的话，那么肯定不可能没听说过，而且那五个种族的大人物，就连仅仅是在天穹飞过，带来的浩浩荡荡的声势，都比这个红发男人要霸道震撼的多。
　　卡恩对于他们的议论没有在意，跟着云无极一路走上了楼梯，去到了一间无比奢华的豪华大门面前。
　　“玉雅大小姐就在里面等待，客人请。”
　　云无极将卡恩送到大门的时候，微微打开了一下门扉，尊敬的说道。
　　他不知道，卡恩联络玉雅大小姐是想谈什么，不过在上界混了如此多年，深知一个道理，那就是知道的越多，并不代表就是一件好事，反而有可能，会为自己，招来杀身之祸。
　　他身为，海月城的藏宝阁分部的掌管者，不管是背靠的势力，还是地位，相较于无数修士来说，已经算的很高的位置了，但是对于某些真正的强者和大势力而言，他这登仙境巅峰境界与实力，完全还不够看。
　　如果没有强大的势力，依靠的话，藏宝总阁能够轻易用财富，直接让那位闻神境的生灵消失，更别说他这位登仙境巅峰了。
　　他加入藏宝阁多年，好不容易混到这个位置，只差一些岁月，借助藏宝阁带来的惊人财富，突破到闻神境。
　　到时就可以，直接进入藏宝总阁，当一位真正的掌权者，自然是不想因为，不小心听到了，一些不得了的消息，而葬送了自己的生命。
　　卡恩听到之后，推开大门走了进去，而后“砰！”的一声，房门就被关上了。
　　房间内非常的宽敞，摆放着精美的桌椅，还有各种各样的美食和奇珍异果，而且房间还散发着异香，闻到令人的心情，不知不觉间有种放松的感觉。
　　不过卡恩对于房间内的东西，一点都没有在意，而是看着房间内，一位身材妖娆的女性投影。
　　“卡恩先生，半年不见风采依旧。”
　　“不知玉雅，有什么事情，能够帮到卡恩先生您。”
　　玉雅看到卡恩的到来，微微矮身发出了悦耳动听的仙音。
　　“我这次想要知道，天雷教、天魔教、凌云剑宗的空间坐标。”
　　“如果你们知道那三个世界的空间坐标。”
　　“等我灭了那三个宗门，夺取而来的传承法。”
　　“我可以卖给你们藏宝阁，夺取而来的大量灵石，也会选择，直接在你们藏宝阁内，购买大量的宝物。”
　　卡恩看着玉雅那妖娆的身姿，还有听到悦耳的声音，眼神没有任何波动，平静的说道。
　　“我们藏宝阁，的确知晓他们的空间坐标，但是我藏宝阁，也是需要在这万界立足的，所以定然是不能，随意透露这种隐秘的消息。”
　　“不过卡恩先生，给出如此大的报酬，玉雅可以告诉您。”
　　“只是需要，卡恩先生在离开，我们藏宝阁之后，第一时间，不能立刻前去，尚且需要在海月城呆一些时间。”
　　“然后您明面，去拜访一下西陵圣地，再前往那些世界才行。”
　　“否则即使是卡恩先生，您的要求，玉雅也不能告诉您。”
　　玉雅听到之后，脸上露出一丝笑容，发出的声音如同清澈的泉水，在房间内回荡叮咚作响般，无比的悦耳。
　　天魔教、天雷教、凌云剑宗的完全传承法，不管哪一部，都是大能级的传承法，其象征着巨大的利益，足矣令西纹上界，无数闻神境强者，闻风而动。
　　而且卡恩，此次专程想要联络于她，显然就是看中了，藏宝阁强大的情报能力。
　　若是这第一次合作，就让卡恩失望而归的话，那么以后他们藏宝阁，将会断了跟卡恩这位远古大能的交易关系。
　　一般来说，就算是远古大能，灭绝了别人的宗门，得到了传承法，大多都会当做战利品收藏，亦或者是给自己亲自收的徒弟掌握学习，几乎不可能会流传到外界。
　　因为流传到外界的话，即使可能性很低，可依旧有可能，会给自己，带来一位，新的竞争对手。
　　但是卡恩这个老魔头，却对于大能级的传承法，随意扫视之后，就会选择卖掉，丝毫不管那些强大的传承法，会流传到何人手上。
　　所以能够跟，卡恩结下一些关系，哪怕只是，最为平常的买家和卖家的关系，也能够给藏宝阁，带来难以估量的巨大好处。】
　　而且三部大能级的完整传承法，对于现在多年，陷入困境，无法再进一步的藏宝阁而言，是一个天大的机遇。
　　一旦让她们藏宝阁，抓住这次机会，那么她们藏宝阁，将会摆脱，空有常人难以想象的灵石，却因没有大能级强者坐镇，不得不时不时，向各位大能级强者和大势力，定期送上大礼。
　　以求维持友好关系，并且就算送上了大礼，也还需要，完全看别人脸色行事的尴尬局面。
　　玉雅也知道，这是一个很大的赌注，一个不慎，都有可能，让藏宝总阁直接消失。
　　不过身为藏宝阁的千金，玉雅深知机不可失，时不再来的道理。
　　毫无疑问她从卡恩的身上，看到了这种机会，所以她必然要抓住这次机会。
　　要么从此，摆脱难以再前进的尴尬局面，让藏宝阁迎来新生，要么藏宝阁覆灭，她们不得不躲到下界避难的局面。
　　卡恩听到之后，有些讶异的，看了玉雅一眼。
　　他没想到，玉雅年龄不大，但是异常胆大。
　　玉雅要他，这么做之后，才能前去的目的就是，藏宝阁亦或者说是玉雅，代表藏宝阁，给自己表达的诚意。
　　只要让外界的生灵，觉得他并非是从藏宝阁中，得知的情报，而是从，西陵圣地得知的情报，再前去的话。
　　虽然依旧有暴露藏宝阁，泄露情报的可能，但是只要他灭了，那三大宗门，那么那个暴露的可能，就会直接消失。
　　玉雅这是在赌，他具备覆灭三大宗门的实力，所以下了一个巨大的赌注。
　　这个赌注一旦失败了，藏宝阁很有可能会被天雷教、天魔教、凌云剑宗事后法决然后算账。
　　可是这个赌注一旦成功了，那么藏宝阁就能够获得，三本大能级别的传承法，还有他以后，得到一些好东西，会优先考虑贩卖给藏宝阁的可能性。
　　“可以。”
　　玉雅都已经表现出，这种诚意了，那么卡恩，自然也没有拒绝的道理，点头答应了下来。
　　他这次前来本身就是为了，询问那三个空间坐标而来，只要能够得到，只是需要做一些掩护，再去抹除那三个宗门，怎么可能会介意。
第230章 情报（求订阅）
　　“不愧是卡恩先生，真是快人快语。”
　　“请在此稍等一会，我去为你取来情报。”
　　玉雅听到卡恩，简单却透露出，自信的直接答复，脸上露出了动人的笑容，说完微微鞠躬，投影暂时消失了。
　　卡恩看到玉雅，让自己在此等待，随意拉开一张座椅，坐了上去，拿起摆放在桌子上的青果，送入口中。
　　一股甘甜的味道，瞬间充满了口腔，同时一股真元也开始在体内绽放，可是出现的一瞬间就被卡恩体内的魔力吞噬掉了。
　　这让卡恩看了一眼桌面上，这一大堆奇珍异果，一挥手直接将大半都收入了系统背包内，之后当零食吃。
　　他没有全部收起来，是因为要是让玉雅等下取到情报，想要告知自己的时候，发现离去了，那么一会的时间。
　　房间内摆放的全部奇珍异果，都被直接吃完了话，那么就算玉雅表面没什么，心里肯定对于他的强者印象，产生一些变化的。
　　以后还有很多次合作的机会，每次跟玉雅见面，就能够收取一些好吃的，那么肯定是细水长流的好。
　　这些奇珍异果都能够分解些许能量点，不过对于现在的卡恩而言，这些能量点都算不上什么。
　　他只要跟藏宝阁购买一些宝物，分解能量点就能够直接到达一千万能量点以上了，岂会在意这些能够分解成几千能量点的奇珍异果，直接当做零食满足一下口腹之欲，更好一些。
　　十多分钟后。
　　“让您久等了，卡恩先生。”
　　“因为我并非在海月城，所以只能通过投影让你观赏了。”
　　玉雅的投影再度出现的时候，尊敬礼貌的说道。
　　“第一个是，天雷教的天雷界。”
　　旋即，玉雅一边说着，一边拿出三个玉简，唰的一声打了开来，一道特殊的文字和印记显现了出来。
　　“下一张。”
　　卡恩看了一眼，立刻就洞悉了这道门扉的坐标，开口说道。
　　玉雅听到卡恩仅看了一眼，就直接让自己，打开下一张，也愣了一下。
　　“这是天魔教还有凌云剑宗的空间坐标。”
　　不过她很快就反应了过来，相继打开了后续的两张，开口说道。
　　“可以了。”
　　“不久之后，我会去拜访一下你们藏宝总阁的。”
　　卡恩陆续记下了三个空间坐标之后，站起身来，开口说道。
　　“那么，就让玉雅，期待一下卡恩先生到时的光临吧。”
　　玉雅听到卡恩的话语，脸上露出了一丝笑容。
　　卡恩闻言点了点头，身形直接消失在了房间内。
　　玉雅看到卡恩离去之后，长出了一口气。
　　卡恩这个老魔头，必然是知道，拥有独属于自己的世界的天雷教、天魔教、凌云剑宗的最强者，至少都是一世大能的境界
　　但是卡恩在知道了，知道了这些的前提下，磨灭他们的决心与信心，都不曾减弱过半分。
　　这也是玉雅觉得，她必须要抓住这次机会的原因所在。
　　天雷教、天魔教、凌云剑宗的空间坐标，算不上太过隐秘，对于某些有心，想要打探的大势力而言，基本都知晓的。
　　因为大宗门，偶尔是要将位于西纹上界分部，经过筛选后，真正天赋异禀或者是对宗门对势力做过巨大贡献的人才，送往宗门的真正所在之地的。
　　只有少数，仇敌满天下，或者单独行动，没有那么什么牵挂的一世大能，创造的世界，才不知道，空间坐标到底是什么。
　　因为他们，只要自己进去就可以了，并不需要让其他人进去。
　　可大宗门却不行，总不可能身为大能的宗主，每次都要亲力亲为的，将那些天骄送进去。
　　就算能够送进去，也不可能他们要离开那处世界，也要宗主亲自出手。
　　所以也就有了专属的跨界传送阵的，能够往返那处世界和西纹上界，只要通过那处跨域传送阵，就能够知晓那些世界的空间坐标。
　　他们藏宝阁，跟各个大势力交好，没能进入，那些势力的真正的世界，但是见过不少次，跨界传送阵，运转时，爆发出来的异象。
　　就算没有看到，以他们藏宝阁的人脉，也能够找到专门贩卖这种消息和情报的人。
　　并不是说，每一位强者，都对自己的宗门，一辈子都能够忠心耿耿的，宗门带来强大庇护和身份的同时，宗门之内的派系斗争，也是非常黑暗的。
　　一旦站错队伍，可能遇到的事情比常人在外界，遇到的事情还要恶心还要黑暗，所以到底该如何防止，叛徒出卖势力最为隐秘的消息，就要看各自的能耐了，不过俗话说的好，千防万防家贼难防。
　　他们藏宝阁的防范，出现叛徒的方法就是，有一些隐秘的事情，不会让本家之外的人知晓。
　　且需要跟一些身份高贵，实力强大且来意非凡的客人接触时，也是由藏宝总阁本家的人去接触，倘若有人胆敢偷听的话，一旦发现，那么就会直接在暗中抹杀。
　　一个势力崛起，不是什么难事，一人得道鸡犬升天，可能机缘巧合之下就建立了一个了不起的势力，可如何保障自己的势力，能够长存，那么赏罚分明的规矩就是必须的，否则只是昙花一现。
　　玉雅知道，自己今天做下的赌注，非常疯狂，所以这件事，目前只有她和卡恩两人知晓。
　　只要卡恩能够成功的，将那三大宗门磨灭，那个今天谈话的内容，就将成为一个，永远不会流露出去的秘密。
　　※※※※※※
　　卡恩回到了皇天阁之中，看到希暮雪正趴在床上，看着一本书籍，一双穿着羽袜的秀腿，正弯曲着在空中摆动着，看的出其心情非常之好。
　　卡恩感觉到自己的目光，差点随着这双秀腿而动，直接移开了视线，坐在了椅子上。
　　希暮雪正在津津有味的看着，一本海月城介绍的书卷，余光突然看到卡恩回来了，意识到自己，现在的动作显得有些不雅，连忙起身，端坐了起来。
　　“你在看什么东西？”
　　卡恩看到迅速转变，变成端坐流露出圣洁优雅气息的希暮雪，眼神一闪，开口问道。
　　“我在看海月城介绍录，上面记录着海月城的一些情况。”
　　“比如哪些地方的比较好玩，哪些地方有其他地方，难以看到的人间绝迹，又有哪些店铺和楼阁，适合去走一走。”
　　希暮雪闻言将手中的书卷合上，一边说着，一边将书卷的书面展现给卡恩看。
　　“去逛那些，随手就可以造就的东西，有什么用处。”
　　“有那时间，你不用修炼了？”
　　卡恩听到之后微微皱眉，开口说道。
　　“刚从龙傲前辈那里出来，还没好好休息一下呢。”
　　“就玩一天，一天就好……可以吗？”
　　希暮雪听到卡恩叫自己修炼，伸出一根玉指，脸上露出了祈求之色。
　　“可以，那你把你的羽袜脱了再出去。”
　　卡恩看到希暮雪面露祈求之色，楚楚可怜的模样，眼神闪烁了一下，开口说道。
　　“为什么，我感觉穿的很舒适呀，而且很漂亮呀。”
　　希暮雪听到卡恩的话语，伸了伸秀腿，有些疑惑的说道。
　　“还想不想休息一两天，出去走一走了？”
　　卡恩看到希暮雪，伸动那双，被羽袜包裹，显得更加修长纤细的仿佛具有将人的眼睛吸过去的玉足，抬头直视着希暮雪，开口说道。
　　换了一身，绣有漂亮花纹的白色长裙，穿上了白色羽袜的希暮雪，身姿比之先前还要动人。
　　本身希暮雪的样貌和身姿就会吸引众多的目光，如今换了一身打扮的希暮雪，出门可能，直接会引来一些小麻烦。
　　虽说那些麻烦于他不是什么事，但是他可不想应付那些麻烦。
　　“想……”
　　希暮雪听到卡恩的话，微微点了点头。
　　“既然想，那么就脱了那对羽袜在出去。”
　　卡恩闻言，直接说道。
　　希暮雪听到之后，摸了摸自己的大腿，感受到那如蝉丝一般的舒适触感，有些依依不舍。
　　明明花费了，那么高昂的灵石，才买到并让她非常满意的衣服，结果跟卡恩之前，买给她的那些漂亮的灵衣一样，不让她穿到外面去，只能在屋内里穿。
　　不过脱了羽袜之后，就能够休息一两天，希暮雪还是乖乖的照做了。
　　卡恩看到希暮雪，有些依依不舍的，触摸着那双，穿上羽袜，变得更加纤细动人的雪白大腿时，内心出现了一些涟漪。
　　当其看到这个小妮子，伸直了秀腿，纤纤玉指开始捏住袜口的两旁，开始慢慢划落之时，暴露出那仿佛，散发着光泽的玉足之时。
　　“……”
　　卡恩的心神都颤抖了一下，不动声色的将视线，看向了窗外。
　　他在思考着，为什么他对其他女性，即使看到她们的入沐时的模样，也不会有丝毫动摇。
　　可是对于希暮雪，这个小妮子，却是会让他的内心，出现一些古怪的波动。
　　“我已经脱下来了，现在我是不是可以，出门去逛一逛啦？”
　　希暮雪褪下羽袜之后，露出了一对光滑修长的玉足，将羽袜细心的折叠好，收入了储物戒指之中，看向了正看着窗外，似乎在想着事情的卡恩，轻声问道。
　　“嗯。”
　　卡恩闻言，看到希暮雪，卸下了那双羽袜之后，被衣裙掩盖后的玉足，没有了之前那种，若隐若现的感觉之后，让他的内心，不由自主的缓缓平静了下来，点了点头。
第231章 海上生明月（求订阅！）
　　“卡恩你现在，有没有空呀？”
　　希暮雪听到卡恩说自己可以出行并休息一点了，来到卡恩的身边，身体微微侧仰，看着卡恩。
　　“有没有空，取决于你接下来想要说什么。”
　　卡恩看到这个小妮子，那转动的美眸似乎有什么想法的样子，微微瞥了一眼希暮雪，开口问道。。
　　“我刚才看到，海月城有一些不错的人间绝迹，”
　　“你能不能，跟我一起去看一看？”
　　希暮雪听到卡恩这句话，知道有商量的空间，美眸带有一些期望的看着卡恩。
　　事实上，是因为那几个地方，是情侣圣地，这件事希暮雪当然是不会说出来的，否则卡恩，可能会觉得她不想着修炼，却想这些无所谓的事情。
　　“可以，不过要出去玩的话，等明天再说吧，现在已经是傍晚了。”
　　“还有只玩一天，之后你要给我好好的修炼，最好能够快点掌握神秘石碑内的规则，让你的底牌不再有限制。”
　　卡恩听到希暮雪的邀请，考虑了一下，开口说道。
　　他接下来，还要在海月城呆一段时间，然后去过西陵圣地之后，才能去天雷教、天魔教、凌云剑宗的大本营。
　　卡恩本身就是这样，别人以什么态度对待他，他就会以什么态度对别人。
　　玉雅表现出了，那么大的诚意，所以卡恩决定，在海月城一段时间，尽量减少，给藏宝阁带来的危险。
　　只要这次合作成功了，他就能够依靠藏宝阁的情报网，获取一些比较难以得到的消息。
　　“嗯，那我先修炼一晚上，明天早上出发。”
　　希暮雪听到卡恩答应，虽然明天才能出去，不过绝美的容颜上，还是露出了开心笑容。
　　兴致勃勃的直接坐在了床上，开始了修炼，对于难得的假期，无比的期待。
　　「这也太容易满足了点。」
　　卡恩看到能够休息一天，算不上是什么，大不了的事情，就如此高兴满足的希暮雪，内心有些无奈的想道。
　　以前的他是不会，刻意给予自己，什么休息的时间的。
　　因为以前的他，还太弱了，必须要以最快的速度变强，才能够避免一些，有可能发生的危险。
　　就算是现在，打算驻足停留，观望希暮雪，这个小妮子的成长，他也会不断的想办法，提升自己的实力，研究深渊规则，创造自己的法和道就是提升实力的道路，可以说，早就形成了一个习惯。
　　这个习惯具有优点也有缺点，优点是让他现在就算减缓了步伐，依旧会稳步提升自身的实力。
　　缺点是，即使他打算放松休息，脑海中对于自己未来的道路，对于自己想要办的事情，需要做些什么准备。
　　让他很难，真正的放下心中所想，去享受无忧无虑的休闲时光。
　　对于天魔炼狱法，卡恩的心中，一直也有着一个想法，那就是如何改进天魔炼狱法，让希暮雪可以在确保，根基稳固的前提下，更快的前进，如何才能够树立，希暮雪真正的信念，让她毫无迷茫的前进。
　　这些都是，卡恩一直以来思索的事情之一，不过卡恩看着，因为期待，明天可以休息出去玩，而比往常，更快进入修炼状态的希暮雪。
　　他脚步踏落，来到了阳台上的红木围栏之前，看着随着黄昏渐渐降临，天空被夕阳染上了一片血红色，云彩倒映海面上，天穹之上的海面整个变得焕然一新，宛若熊熊烈火的火光，透过天穹之上的长河，洒落而下。
　　令中午看到的，波光粼粼，金碧辉煌的琼楼玉宇，此时都披上了一层金红色的外衣。
　　这海天一色的鲜红美景，让喧嚣的海月城，在此刻都减缓了不少，许多外来者都抬头仰望着这番美景。
　　「明天休息一下，出去玩一玩，或许的确是一个不错的选择。」
　　卡恩感受到，因为看到不同于往常的美景，他那不由自主，变得柔和平静的内心，若有所思的想道。
　　“不管看多少次，海月城的美景依旧像以前一样，令人心神安宁。”
　　这时，一道轻如晚风般的悦耳声音，从下方传来。
　　“是啊，的确是一番不错的美景。”
　　卡恩微微低头看了一眼，正坐在二楼阳台处饮酒，看着天边，美眸倒映出一番美景的梦倾城，抬起头来看着天边的晚霞，发出了一些感慨。
　　到达不同的世界，能够看到不同的风土人情，人间绝迹，也是一种极大的享受。
　　“这时候，你身为男人，不应该说，天虽美，但没有我美吗？”
　　梦倾城感受到卡恩就看了自己一眼，开口说道。
　　“梦倾城小姐，虽说我承认你是一位美人，但你似乎，对于自己的美貌，有些过誉了。”
　　卡恩听到梦倾城这有些抱怨的话语，淡然的说道。
　　“哼！你信不信，想要获得本小姐青睐的生灵，能够排满海月城。”
　　梦倾城听到之后，知道卡恩，在此居住，真的对自己没有任何非分之想后，放心了下来，但也哼了一声，傲然的说道。
　　“或许吧，不过我并不是，你说的那些生灵其中的一员。”
　　卡恩听到梦倾城的话语，也没有否认梦倾城的话语，淡然的说道。
　　“你当然不是了。”
　　“毕竟你喜欢的是，涉世未深的少女，不是么。”
　　梦倾城闻言，纤细动人的柔软后背靠在阳台的围栏上，仰首看着，站在上方阳台处的红发身影，开口说道。
　　希暮雪的境界她看不清，不过观其表现而言，年龄最多不过三百岁。
　　大多数生灵，九成以上的时间，都会在修炼中度过，所以还未过三百岁的希暮雪，就是一个涉世未深的少女。
　　“我们只是，暂时在你这入住，再过一段时间，我们就会离开。”
　　“不管你如何想我，我们之间都只不过是，彼此的一个过客罢了。”
　　卡恩闻言，知道梦倾城，肯定是跟希暮雪，那个小妮子交谈后，觉得自己是，哄骗希暮雪的老东西了。
　　他没有跟梦倾城辩论，更不屑去解释什么，正如他所说，梦倾城只是他，在漫漫修炼长路的遇到的一个过客。
　　若非希暮雪较为特殊，一切生灵对卡恩而言，都是如此。
　　梦倾城看到，卡恩除了一开始，看自己的那一眼之外，就一直，望着天边的美景，未曾移开视线的模样，美眸一闪。
　　对于自己这位，有着国色天香之姿的美人，丝毫不动心，并且能够轻易的说出，彼此只是过客话语的人，让她感觉越发看不透，卡恩究竟是怎样的一个人。
　　梦倾城看着负手而立，站在阳台上望着美景的卡恩，转头进了房间之内，想要查探一下，关于卡恩这个名字的消息。
　　虽然她从未听说过，卡恩这个名字，但是她就不信了，这诸天万界，就没有一丁点，跟卡恩有关的消息。
　　卡恩对于梦倾城的心思，没有多管，只是一直欣赏着海月城的美景。
　　随着金红色的夕阳，缓缓沉入海底之时，海月城还未真正陷入夜色，一轮美轮美奂的圆月，就已从海水中诞生，缓缓升了上来。
　　当圆月破开海面之时，传来了浪花拍动引起的“哗啦啦——！”的悦耳声响。
　　这轮巨大的圆月，散发出来的幽静月光，渐渐升到天穹之顶时，圆月释放出的幽静洁白的光辉，洒落到了海面之上时，令这海月城，出现了跟白天截然不同的美景。
　　伴随着光辉的出现，释放出一道道波光粼粼的光晕，令海面与天地之间，撒上了一片圣洁的玉色，光辉圣洁却不刺眼，有的是一片令人心神安宁的柔和。
　　“海上生明月……当真好本事。”
　　卡恩看到这轮圆月之中，蕴含的道意，还有那无形之中，安抚人心的光辉，发出了一些感慨。
　　这座海月城的明月，是神通所化，而并非是天地自然演变而成，也正因如此，这轮明月释放的光辉，比天地演化的真实圆月，还要美丽璀璨的多。
　　这轮明月照耀了，海月城的一方天地，能够给人带来安宁祥和，也能够瞬间给人带来毁灭。
　　因为这看似美好的圆月，是一种星辰神通，这些光辉若是发生变动的话，整个海月城都会顷刻崩碎，化为一片荒芜。
　　仅仅是看到这星辰神通，卡恩就已经初步见识到了，海月女帝的恐怖实力。
　　若是卡恩没有猜错的话，明月一族，是掌握了星辰神通的一族，倘若这轮圆月，完全释放开来，照射无数世界，即可直接崩碎无数世界，轰杀亿亿万生灵。
　　卡恩直接开启了，超速学习时间，参悟着圆月之中，深渊魔瞳直接洞悉了圆月，视线直接被拉入了一片广袤无垠的黑暗之地。
　　在这黑暗之地有着一轮又一轮，释放着滔天威压的一颗颗巨大璀璨的星辰，每一颗都释放出了，一种见证了无尽岁月的悠远苍凉的真意。
　　恐怖的威压笼罩之下，仿佛天地的尽头，便是这副没有任何生灵的寂灭荒芜之景，让人的内心，情不自禁有一种悲凉之感。
第232章 思乡（求订阅！）
　　不过对于卡恩而言，却并未来带什么影响，魔力一转就直接从那方只有一片荒凉的世界中脱离了出来，站在阳台之上，看着上方的圆月，眼神有些闪烁。
　　倘若是境界不足的生灵，不小心误入了，刚才那方世界的话，仅仅是被刚才那股悲凉道意影响到，心智都有可能世界迷失，然后神魂直接陨落在其中。
　　传言海月女帝性格温润如水，那么应当不会刻意留下这种，有可能随时让生灵，死亡的神通放置在这里。
　　可能是因为，他彻底洞悉了圆月的规则与道意，才能够进去一探究竟也说不定。
　　不过仅是观望那方世界，看到的仿佛繁星一般的无数星辰，这个海月女帝的实力，可以说恐怖的很啊。
　　“好漂亮，果然晚上的海月城，跟白天的海月城，会不太一样呢。”
　　“刚刚来到这西纹上界，就能够见识到不同的人间绝景，真好呀。”
　　这时，一道身穿白裙的倩影，也来到了阳台，双手轻轻地握住了护栏，抬头看着高挂于海面之上熠熠生辉的圆月，发出了感慨的声音。
　　正在下方阳台处坐着，享受着花前月下美酒的梦倾城听到这声，没有任何顾虑的感慨，抬起美眸看向了远处。
　　远处正有许多生灵，正站在虚空，抬头仰望明月有些失神。
　　无数生灵在飞升上来之前，曾向自己亦或者向自己的亲朋好友，许下了远大的志向，在上界混好之后，给下界的故人带一些礼物，并跟他们诉说自己在上界混出的名堂，甚至可以直接带他们去到上界，领略上界的风光。
　　但实际上，从下界上来的无数生灵，发现自己那足矣，纵横下界的实力，在这上界，只是芸芸众生中的一员时，见识到了上界的残酷之后，绝大多数，都曾暗自后悔过来到上界。
　　无数人奢望过的上界，的确辽阔无垠能够见识到跟下界不同的事物，还有见到种种不同的生灵，但真正说起来，远没有家乡那么美好。
　　可是当初立下的誓言，让他们不得不背负着，沉重的负担前进，感觉活在水深火热之中，多了以前都没有的顾忌，很难真正放松下来。
　　但是在这安宁祥和的海月城，仰望着海面之上的圆月，还有周围圣洁安静的天地，让这些生灵难得的忘记了上界的残酷，享受着这难得的美好时光。
　　就算是梦倾城自身，实力在这西纹上界已经算是走到了很高的位置，却也会觉得西纹上界，其实没有，她所出生的皇天界来的要好。
　　这里的确有着比之自己的故乡，更多的未知事物，更多的机遇和机缘，但是并非是每个生灵，都能够在这西纹上界活的好好的。
　　“卡恩，那些生灵为什么会哭呀？”
　　希暮雪发出感慨之后，看到一些生灵仰望之时，眼角落下的泪水之时，看向了身边伟岸可靠的红发身影，开口问道。
　　“可能是想起往事了吧。”
　　卡恩的深渊之眼，感受到这些生灵，心中的悲伤与孤独，眼神一闪，开口说道。
　　他曾走过不同的世界，甚至还没有回头路的那种，所以对于这些生灵，内心的想法，有些感悟。
　　身处其他世界，就代表着要重新开始自己的路程，如果足够自信，且天赋够高的话，肯定是能够。再度攀登巅峰的，但是攀登巅峰的过程，也将伴随着许多的挫折。
　　这些生灵承受了许多的挫折与孤独，现在享受到了安详的美好，所以那饱经风霜疲惫不堪的委屈内心，才会不由自主的释放了出来。
　　“原来是这样啊，他们想起了，他们的家乡呀……”
　　希暮雪听到卡恩的话语，美眸闪烁着，低声说道。
　　她从西陵界离开之前，觉得很难回去就曾有过不舍，但是去过天妖域呆了半年时间，如今真正来到西纹上界，也不会感到孤独，不会思念家乡的主要原因在于，卡恩就在自己的身边，让她知道，自己并非是孤身一人。
　　这让希暮雪看向了，身旁卡恩那帅气的侧脸。
　　以前卡恩，曾经说过修炼变强，直至通往巅峰的道路，本就是孤独的话语，以前的卡恩，可能就是体验到了孤独，已经看透了一切，才会认为修炼的真理，会伴随着孤独。
　　所以她当时才能够从卡恩的身上，感受到强大的同时，却也感受到了，令人心疼的孤独之感，因此她才会冲动之下，说出了那番话语。
　　随着跟卡恩接触的越来越多，她也越发意识到了，自己当初所立下的誓言，到底有多么的困难。
　　“卡恩，谢谢你。”
　　希暮雪看着卡恩的面容，发出了悦耳动听的轻语。
　　“想要谢我，就快点成长，履行当初的约定吧。
　　卡恩听到这个小妮子，突然感谢自己，思索了一下，明白了，希暮雪的心中所想，开口说道。
　　“卡恩，你以后肯定不会是孤独的。”
　　希暮雪闻言认真的说道。
　　“明天休息一天后，你可就要好好的修炼了。”
　　卡恩看着希暮雪那认真的美眸，心神掀起了一些涟漪，开口说道。
　　“嗯，”
　　希暮雪闻言点了点头，直接跑回了房间。
　　卡恩站在阳台处，抬头仰望着着明月，心神有些波动。
　　因为驻足停留，时间还不算太久，他就已经发现，他已经渐渐寻回了以前的情感，所以他也相信，只要希暮雪成长起来，自己看到的，不会再是一片纵观万界，却无一知己，只有自身一人的孤独场景。
　　而是不管他如何前行，身边始终拥有一个人，告知自己，他并不孤独。
　　旋即，卡恩也走进了房间，直接躺在了床上，休息了起来。
　　既然明天，要陪希暮雪出门，那他也尝试，完全放下，脑海中，一直会思考的事情，放松一天试试。
　　梦倾城在下方，听到上方，没有隐藏传荡下来的话语，若有所思，想起希暮雪对于卡恩的评价，没有见过任何，比卡恩还要强大的话语。
　　难不成卡恩，并非是闻神境，而是一位大能级别的存在？
　　不过这些梦倾城，也没有那么快下定论，她已经派人，去收集一下，跟卡恩有关的消息了。
　　相信最多两天，她就能够知晓，卡恩的一些情报了，到时她就能够验证，自己的内心所想，到底是否属实了。
　　※※※※※※
　　隔天一大早。
　　“卡恩，起床啦。”
　　卡恩在睡梦中，听到了一道软糯仿佛听的人心都要化了的声音，同时感觉到身体被轻轻的摇晃。
　　让他睁开眼眸，发现希暮雪，正跪坐在床上，用手轻轻摇晃着他的身体，美眸之中充满了精神与活力，似乎非常期待，今天能够出门玩一玩。
　　“早上好。”
　　卡恩的腰，直接挺了起来，坐在了床上，看着无比期待的希暮雪，开口说道。
　　“早上好。”
　　希暮雪听到这句话，脸上露出了笑容，应道。
　　“要去哪里玩，你应该有计划了，今天就你做主吧。”
　　卡恩身形一动，直接从床上下来，魔力一转，身上出现了一件华丽的黑色真龙袍，开口说道。
　　“等我一下。”
　　希暮雪听到卡恩这句话，更加的高兴了，开始穿起了鞋子。
　　她没有卡恩那种本事，能够按照自己的心意，无中生有的变出一套，令自己满意的衣服。
　　她停止修炼的时候，发现卡恩突然躺在床上的里面睡着了，也是被吓了一跳。
　　不过也发现了，可能是因为这里没有那种舒适的躺椅，所以卡恩才会直接到床上休息，所以时间到了，她就叫卡恩起床了。
　　“走吧。”
　　很快希暮雪的纤巧的小脚，穿好了鞋子，然后站起身来，说了一句，直接往房间之外走去。
　　卡恩看到希暮雪，兴致高涨的模样，跟了上去，直接从正门走出。
　　“我已经规定好了，路线啦，先去这里看看，这个可是广受好评的店铺。”
　　“他这里的灵火烹饪，好像在这西纹上界都是一绝。”
　　希暮雪跟卡恩并肩走在皇天阁的庄园的一条走道之上，手中出现一个书卷，打了开来，指着上面的灵妙轩，笑着说道。
　　既然来到了新的世界，来到这风景优美，氛围祥和的海月城，那么肯定是要尝一尝，这里的美食的。
　　“宣传的标语看看就行了，一切还是以实物为准。”
　　卡恩闻言看到，希暮雪那无比期待的模样，开口说道。
　　他也不想到时，看到实物跟宣传的不符合，希暮雪会深受打击。
　　“我知道的，不过在这座古城之中，拥有这么好的名声，应该还是不错的。”
　　希暮雪听到卡恩有些委婉的话语，微微点了点头。
　　“既然你有心理准备就好。”
　　卡恩看到希暮雪，一副心知肚明的模样，也没有多说什么。
　　今天难得休息一天，主要是为了，陪希暮雪逛一逛这海月城，今天具体要哪里，去做什么，他都不会在意太多，只要这个小妮子，高兴就行了。
　　“享用完美食之后，我们就去海月城的著名景点逛一逛。”
　　希暮雪看到卡恩似乎打算，今天的行程完全看自己，更加的高兴了，笑着说道。
第233章 休息（求订阅！）
　　卡恩看着希暮雪那未曾停止过的开心笑容，心情不知不觉也受到了一些感染，脸上露出了一丝笑容。
　　两人都没有刻意赶路，只是走出皇天阁，步行在大道上。
　　希暮雪换了一身绣有漂亮纹路的白色长裙，脸上时刻挂着笑容，跟卡恩一路前行的时候，不管是男性生灵还是女性生灵，都纷纷为之侧目。
　　在看到希暮雪，身上那浑然天成般，出尘缥缈的气质，还有倾城的容貌，有的男性生灵直接呆住了。
　　如果不是这位美人的身旁，站着一位，浑身散发着威严的红发男人的话，立刻就会有人，想要尝试上去搭讪一番了。
　　而女性生灵发现卡恩的时候，看到那鲜艳的红发和琉璃般的赤瞳，还有那与生俱来的威严气质，有的想要上前搭讪。
　　可是在对比了这位红发男人，身旁的那位样貌惊世的黑发美人时，一个个打起了退堂鼓。
　　女性之间比拼容颜是很正常的事情，但那是跟自己的容颜相差并不多的人比较的，跟希暮雪这种如同从画走出的出尘女子相比，那么就需要对于自身的容貌，拥有绝对的自信才可以了。
　　而有的生灵则是，匪夷所思的看着，两人走出的大门上方的三个大字【皇天阁】
　　众所周知，皇天阁的主人梦倾城，从来都不会其他生灵在里面居住的。
　　也从来没有生灵，胆敢强行住进去，因为不管是梦倾城，那闻神境巅峰的实力，还是梦倾城的父亲，那恐怖的身份和实力，都没有生灵，敢轻易得罪。
　　所以皇天阁，在这海月城建立了数千年，从未听闻过有人在里面居住。
　　可是，他们看到卡恩和希暮雪这有说有笑，从皇天阁步行而出的模样，像是在里面居住了一晚的样子。
　　虽然只是一晚上，但也让他们一个个，都吓了一大跳，猜测着这对神仙眷侣，到底是何方神圣。
　　能够跟梦倾城搭上关系的，那必然不是什么寻常的人物，只是不管是谁，都发现没有听闻过，这位红发男人。
　　卡恩对于围观的目光，没有丝毫在意，只是跟着希暮雪，顺着大道一路前行。
　　皇天阁跟最为繁荣的街道并不远，经过半个小时的步行，就来到了这条一眼望不到头的，连绵不绝的街道。
　　街道的天空和地面，都有许多生灵在穿梭，但是一点都不拥挤，一个个在靠近之前，就会主动避让开来。
　　在这上界，可能不起眼的一个人，都有可能是一位强者，要是一不小心得罪，那么就有可能是灭顶之灾。
　　希暮雪直接将卡恩，带到灵妙轩内，刚刚走进，两人就闻到了令人食欲大开的扑鼻香味。
　　“看来不会让我们太失望，对吧。”
　　希暮雪看向了卡恩，露出了开心的笑容。
　　“嗯，闻起来是不错。”
　　卡恩嗅到这阵浓郁的香味，开口说道。
　　他对于美食，不会有太多的追求，可有美食可以吃的时候，也不会介意花些时间尝一尝
　　两人走了进来，被一位侍女引入了一间豪华的包间里面
　　在这灵妙轩，是没有公共的用餐大厅的。因为很多修士，坐在同一片区域用餐的话，可能仅仅因为一些口角之争，或者看到某些不顺眼的事情，大打出手的事情屡见不鲜。
　　所以海月城的美食店，基本都属于包间的形势，不管你是几个客人，都会直接带进包间，减少跟其他修士，接触的机会。
　　“客人要是点菜，只需用真元触发彩蛋上的法阵，片刻之后就会由我为你们送来。”
　　“如果有其他的问题，可以再传唤我。”
　　样貌可人的侍女，尊敬的说完，身形退了出去。
　　希暮雪来到这张四四方方的大桌前坐下，拿起了摆放在台上的书卷，打了开来。
　　希暮雪看了一眼之后，看着上面的罗列的美食，发现没有妖兽制成的美食，但是却有各种仙禽制成的美食，诸如九味鸡、灵鹿宴、牛羊之类的。
　　这些美食的价格，一道就要几十上百高级灵石，价格对比下界可以说是高了十倍不止。
　　倘若是之前的话，希暮雪尚且会犹豫一下，不过被卡恩教导之后，自己想要尝试一下的，就不会有任何犹豫。
　　虽然她储物戒指中，现在大概还有，七万多高级灵石，可是她还有一本天玄九重步的传承法。
　　按照卡恩说的，天玄九重步，低于一千万高级灵石都不卖，只要卖掉天玄九重步后，她也会摇身一变，化为一位腰缠千万高级灵石的小富婆。
　　所以花费起来，也就没有多么的心疼，而且就算将这菜单全部点完，最多大概也就也就三四千高级灵石，就算不卖掉天玄九重步，就她现在的身家也付得起。
　　“卡恩，这上面说这个天极兽，吃了之后，拥有加速吸收真元的效果呀。”
　　希暮雪将菜单平铺在桌上，指着一尊体形看起来大概五米高，长有四足通体覆盖了灰褐色鳞甲，外貌看起来像是乌龟一般的生灵，开口说道。
　　“最好的优点说出来了，味道却没有提及过一分，代表味道不咋样，主要就是为了那个效果，吃了之后立刻去修炼了。”
　　“今天可是难得的休息，你确定要吃了之后，进入修炼么？”
　　卡恩闻言看了一眼之后，淡然的说道。
　　“那换一道。”
　　希暮雪听到卡恩的话语，连忙翻页转移话题了。
　　卡恩的潜在意思很明显，要是吃了，那在这顿之后，她立刻就要回去修炼了。
　　难得卡恩答应自己，放她一天假，并且还愿意跟自己一起出来走一走，怎么可能愿意，因为一道食物，就中断了今天的原有的计划。
　　希暮雪总共点了五菜一汤，就合上了菜单，总计一千多高级灵石，坐在椅子上，等待着侍女的上菜。
　　“今天的具体计划，是打算去哪里走一走？”
　　两人坐在餐桌前，等待着的时候，卡恩开口问道。
　　“神鸟峰、海月神宫、闻天道场、朝圣山、花仙海。”
　　希暮雪一边说着，一边伸出一根纤纤玉指，说道最后的时候，美眸过一丝期待。
　　海月城很大，真说面积比西陵界还要大的多，所以一天之内，想要将整个海月城逛完，是完全不可能的。
　　所以希暮雪只是说出了，五个地点之后，就没有了。
　　她知道，卡恩愿意答应，让她休息一天，让她可以不用想任何，有关于修炼的事情，陪着自己到处去玩，就已经是非常可贵了，自然也不会奢求更多。
　　花仙海是海月城出了名的情侣圣地，其他四个则是号称来到海月城，必去的出名景点之一。
　　为了不让卡恩，察觉出什么问题，所以希暮雪将景点的侧重点，偏向于正常生灵会去的景点，只是混了一个情侣约会圣地进去。
　　“嗯。”
　　卡恩听到希暮雪，报出的几个地名，点了点头。
　　他对于海月城，可比希暮雪这个小妮子，了解的多，自然是知道花仙海是出了名的情侣圣地。
　　不过卡恩也没有多说什么，反正今天是难得放希暮雪一天假期，任由她想带自己去哪了。
　　“等下用完餐就出发。”
　　希暮雪看到卡恩，好像没有察觉的样子，脸上露出了笑容。
　　随后，不过半个小时，一道又一道秀色可餐，香味扑鼻的美食，被送了上来，两人开始了用餐。
　　※※※※※※
　　就在两人用餐的时候。
　　皇天阁内，梦倾城看着玉简之中的消息，美眸充满了惊骇之色。
　　西陵界出现了一尊大魔，具体来历未知，曾在天玄秘境直接轰杀天魔教、天雷教、凌云剑宗，前去参加的天骄与强者，并宣称会前往上界，抹除天魔教、天雷教、凌云剑宗的真正根基，行事风格之霸道冠绝天下。
　　事后引发三大宗门震怒，各自都闻神境强者下界。
　　这位大魔头，曾位于枫落城外以一敌二，不到一刻钟的功夫，就直接镇杀天雷教，两位闻神境巅峰的天骄雷狂和雷玲。
　　天魔教、凌云剑宗下界前去的闻神境强者，疑是收到了上界的命令，直接撤离了西陵界。
　　在镇杀雷狂和雷玲的之后，这位大魔曾出行不到半个月，直接抹除了天魔教、天雷教、凌云剑宗位于西陵界的根基，百万生灵化为了黑灰，化为黑雪洒落了一周才停止。
　　大约半年前，这位大魔曾强行破开道门，离开了西陵界，不知所踪。
　　没人知晓其到底从何处而来，但是其实力起步一世大能之境，疑是远古大能之境的远古大魔。
　　这个记载消息的生灵，根本不敢记录，这位大魔的名讳，只是留下了一道影像。
　　梦倾城看着玉简之中，留下的留影，神识探了进去。
　　一转眼，梦倾城眼前一变，看到一道位于万里之外，有着一尊有着一头如火焰般美丽的红发和赤瞳，身穿黑色真龙袍的背影，其身旁还有一位样貌倾世气质出尘的倩影。
　　仅是第一眼，梦倾城就看出了，这两人毫无疑问，就是正居住在皇天阁的卡恩还有希暮雪。
第234章 小小的心愿
　　旋即，梦倾城看到随着红发身影，踏入一座大城，无数天地生灵，连反应都未曾做出，就直接化为了飞灰。
　　“原来希暮雪说，没有见过，比他更强的存在是真的。”
　　梦倾城看着玉简之中，卡恩带着希暮雪所过之处，生灵直接化为黑雪纷飞的恐怖之景，美眸充满了震惊之色，喃喃自语道。
　　一尊起步一世大能之境，疑是远古大能的大魔头，这实力在上界，已然难寻对手。
　　这诸天万界，除去那些隐世或者沉睡，等待就会到来的大能，亦或者是消失的，不知所踪的大能。
　　偶尔还在活跃，会传出消息大能级强者，大约只有两千多位。
　　在那两千多位大能之中，远古大能级别的强者，数量大概只有三百一十八位。
　　这三百一十八位远古大能，是这诸天万界的顶点，各自创造了不同的世界。
　　这些远古大能，大多都只在自己创造的世界中活动，五大本源上界之中，虽都有他们各自，留下的一些根基，但是他们的本尊，却很少会现身在五大本源上界之中。
　　再加上，分布在不同的种族，基本不会跟其他远古大能深交，各扫门前雪。
　　所以这些远古大能，百万年甚至几百万年，可能彼此都不会碰上一面。
　　她的父亲，现在就处于隐世的层面，没有特别重大的事情，根本不会踏出皇天界。
　　她因为在皇天界呆久了，厌烦了里面的景色，想要来这最原始的五大上界历练，见识一下不同的事情，才会从皇天界出来的。
　　梦倾城走遍了，其他几个上界，见识过无数强者和不同的地方，见过遍地是杀伐的古战场，见识过上古留下来的各种遗迹，也曾与其他种族的天之骄子争锋，抢夺神藏。
　　经历过其他的世界，尔虞我诈之后，任谁都会想要，寻找一处可以让自己，完全放松的地方，海月城就是这个地方。
　　所以她才会在，海月城定居，偶尔也会通过跨界传送阵，前往其他的上界办一些事情，不过办完之后，她都会回到海月城，这么多年来，过的倒也算舒适，不曾想，卡恩这尊大能，竟悄然来到了，她这皇天阁。
　　卡恩说过，不久之后就会离开，应当是在寻找天魔教、天雷教、凌云剑宗的空间坐标，打算将他们三个宗门抹去之后，再离开西纹上界，具体去往何处也不太清楚。
　　不过梦倾城决定，在卡恩离开之前，对待卡恩不说抱有一些尊敬，但至少不能太过无礼。
　　否则卡恩这尊大魔头，直接镇杀了她，那么就算之后，她的父亲为她报仇，她也已经陨落了。
　　她父亲是远古大能，绝大多数时候，能够给她带来庇佑，让大能都会看在自己父亲的面子上，不跟自己计较太多，但是在遇到，一位跟自己父亲同级的存在的时候，不说尊敬，自持自己父母的身份，面对远古大能，依旧无比自傲对其不敬的话，那就是自寻死路。
　　※※※※※※
　　另一边，卡恩跟希暮雪享受完美食，希暮雪付完款之后，就一同离开了灵妙轩。
　　卡恩陪着希暮雪前往，这个小妮子，想要去的各个地方。
　　神鸟峰位于天穹之上，是一片漂浮在天穹之上的大山，在这大山之上，有着一尊流露出沧桑气息的雕塑。
　　雕塑为鸟状，雕塑已经变得破败不堪了，散发着一种淡淡的金光，神识探进去，能够听到一声傲视寰宇，纵横天地般的惊天鸟鸣。
　　“传闻这是，西纹上界从遥远的上古时期，留存下来的神鸟雕塑。”
　　“海月女帝在此建造古城之时，动用大神通，将其带到了海月城，成为了一个景点。”
　　“倘若有朝一日这个种族的生灵，前来讨回，就会如实还上。”
　　希暮雪看到这尊雕塑之后，拿着书卷阅读着神鸟峰的由来。
　　卡恩听到希暮雪的话语，打量着这尊神鸟雕塑，感受着雕塑其中传来的鸟鸣。
　　这显然是某个种族的雕塑，从遥远的上古时期流传下来，已是破败不堪，但是这尊雕塑其中带来的惊天鸟鸣，释放出来的意志，震颤穹宇，无比可怕。
　　倘那是本体现世，发出一声鸣叫，恐怕能够直接将神魂震碎，破灭世界令无数生灵直接灭亡。
　　海月女帝将这当做一个景点，任由来到海月城的生灵瞻仰，可能是也是想要，一瞻这尊神鸟本尊的真正神威吧。
　　只可惜，这尊神鸟雕塑，摆放在此多年，并且在海月女帝的刻意推动下，将这打造成了必须前来观赏的景点之一。
　　这么多年来，肯定来说无数生灵，但却未曾有生灵认领带走，显然这尊神鸟的种族，可能遭遇不测，已经灭绝了。
　　“卡恩你知道这是什么种族吗？”
　　希暮雪看到卡恩，打量着神鸟雕塑的模样，好奇的问道。
　　“这尊雕塑，早就被岁月侵蚀了大半，难以窥见其全貌了，自然是不知。”
　　卡恩闻言淡淡的说道。
　　来到这座神鸟峰，看到这尊神鸟雕塑，就能够让人感受到，岁月的无情之手，正在无形的抚平着世间的一切。
　　这尊神鸟，生前必然是一种，非常了不得的种族，或许还能够跟真龙一族争锋。
　　可岁月无情，倘若无法抵御岁月的侵蚀，不管多么强大的种族，有朝一日，都有可能迎来没落。
　　“那去下一个地方吧。”
　　希暮雪听到卡恩也说不知道，自己就更不可能知道了，所以直接开口说道。
　　一天的时间，并不算长，所以必须要抓紧，去花仙海的时间，最好是刚刚傍晚夕阳落日，明月升起之前，可以看到日落月升之时。
　　卡恩看到希暮雪的心，完全不在这神鸟峰，也没多说什么，只是跟了上去。
　　随后，卡恩跟着希暮雪，去了海月女帝的旧居海月神宫。
　　去了有许多强者天骄，在此施展神通，留下了种种道意的闻天道场。
　　去了被云雾笼罩，释放着缥缈道意，如同仙山一般的朝圣山。
　　这些地方每一处都有着岁月的气息，沉下心去体会的话，能够给生灵的心境，带来一些变化，乃至是一些修为上的提升。
　　只是希暮雪这个小妮子的心，完全不在这些上面，让卡恩也有些无奈，不过今天是休息，所以也就没有跟希暮雪计较了。
　　临近下午和傍晚的时分。
　　“就是这里啦。”
　　希暮雪站在虚空看着远处，长满了艳丽仙花的花海，开口说道。
　　卡恩刚刚来到，看到这片因天穹之上的大海，倒映变得如同，处于一片蓝海晴空之下的花海，嗅到了相隔百里，依旧能够闻到的沁人花香，心神不由得平静了不少。
　　“这里就是最后一处啦，所以待久一点，可以吗？
　　希暮雪心神有些紧张的看着卡恩，想要征询卡恩的意见。
　　“今天还没过呢，只要还没过，那么今天你想做什么，就做什么。”
　　卡恩看到希暮雪，那紧张中带有期待的眼神，开口说道。
　　“嗯。”
　　希暮雪听到这句话，点了点头，身形往前走去。
　　希暮雪和卡恩这对神仙眷侣的到来，吸引了一些目光，但没有引起多少喧闹。
　　因为这处花仙海，有着许多的情侣，这两人前来，代表着他们也是类似于情侣的关系了。
　　更为重要的是，男性不敢多望的原因在于，他们的女伴现在正在身边，倘若自己胆敢多看几眼，可能直接就会被算账。
　　虽然欣赏美人，是男性生灵的天性，但也是需要，看一看场合的。
　　希暮雪找到一处视野良好的高地，轻轻抚了一些裙摆，优雅的坐在了柔软的花海之中，而后看着卡恩，拍了拍方便的地方，示意卡恩坐下来。
　　卡恩看到之后也没有多言，坐在了距离希暮雪的旁边。
　　两人坐的距离，仅仅只有半米不到，希暮雪的脸上露出了开心的笑容，没有开口。
　　只是跟卡恩坐在一起，眼神放光的看着眼前的美丽花海，看着随着时间的经过，渐渐化为夕阳，天地变得一片艳红色的美景。
　　“海月城真是一个好地方呀，在西陵界都没有这么平静祥和的古城。”
　　“如果能够在这常住，该多好。”
　　希暮雪看着眼前，随着天地的变化而变得越发美丽的花海，美眸闪烁过一些光彩，开口说道。
　　如果她能够跟卡恩，在此常住，光是想想希暮雪就感觉是一件非常幸福的事情。
　　“这里的确是，不失为一个适合长居的地方。”
　　“不过美好的事物，会消磨人的意志，令人心神不坚，意志涣散，难以再度前进。”
　　“所以在未真正达到，巅峰之前，在此常住是不可能的。”
　　卡恩看着眼前的落日，听到希暮雪这带有憧憬的话语，缓缓说道。
　　他昨日已经看到了夕阳落入大海，明月升起的美景，不过换了一个地方看，心中又有另外一种不同的风味。
　　相信在其他的地方，看日出日落，应当也会有不同的感受，所以卡恩将海月城，称之为美好的事物。
　　如果他真正踏足了巅峰，无法再前进，想要寻找一个居住的地方，他愿意将海月城划入筛选的位置之一，只是现在的他，还不可能在一处地方彻底的停留。
　　“我知道，所以这仅仅是我的一个憧憬而已。”
　　希暮雪听到卡恩，这一点都不解风情，但是蕴含着真理的话语，开口说道。
　　卡恩不可能，愿意在此停留太久，追随卡恩脚步的她，自然也不可能，在此停留，所以刚才的话，只能算是她的，一个小小的心愿，期许着未来有一天，能够跟卡恩一同长居于某处。
第235章 深渊之力（求订阅！）
　　“等你追上我的脚步，一同踏足巅峰之时。”
　　“倘若你还有这样的憧憬，那么到时，未必不能实现这个心愿。”
　　卡恩听到看到希暮雪，美眸之中闪烁的期望，顿了一下，开口说道。
　　“真的吗？”
　　希暮雪听到卡恩的话，呆住了，难以置信的看着卡恩，随后发出了，有些不敢相信的话语。
　　“当然。”
　　“你实现了你的诺言，那么我自然会考虑一下的。”
　　卡恩看到希暮雪那难以置信的模样，点了点头。
　　现在希暮雪还十分的弱小，但是为了追寻他的脚步，需要许多的努力，经历许多的挫折。
　　如果希暮雪真的实现了诺言，那么于他而言，希暮雪就不在是一个小妮子，而是一位跟他一同前进，见证过无数事情的道侣。
　　所以到时考虑一下，达成希暮雪的心愿，也并非是不可能的事情。
　　希暮雪听到卡恩的话，美眸有些颤动。
　　卡恩这句话的意思，就是说以后她跟卡恩有望，在某个适合长居之地，一起看日出日落，也就是说，拥有长相厮守的可能性。
　　“回去吧。”
　　希暮雪站起身来，脸上露出了笑容，开口说道。
　　虽然卡恩并未给她，如同约定一般的承诺，但是具备可能性，对于希暮雪而言，就已经足够了。
　　“虽说只剩下几个小时了，不过现在回去的话，这难得的假期可就没有了。”
　　卡恩看到希暮雪，那充满笑意的美眸，感受到希暮雪那越发坚定的内心，也站起了身来。
　　“我知道，不过以后的时间还很长，不是吗？”
　　希暮雪闻言回眸看向了卡恩，露出了令天地失色的笑容。
　　“那可就要看你的表现了。”
　　卡恩看到希暮雪，好似找到了新的信念，越发动人的笑容，眼神一闪，开口说道。
　　“我肯定不会让你失望的，走吧。”
　　希暮雪听到之后，发出了天籁般的悦耳声音，踏步往前走去。
　　卡恩看到希暮雪那高涨的心情，跟了上去。
　　来时的路没有刻意动用什么神通前行，不过回去的路，两人都没有刻意拖延速度，所以不到片刻，两人就回到了皇天阁。
　　两人从大门踏入，从玄关走进，走过过道的时候。
　　“梦倾城小姐，晚上好呀。”
　　希暮雪看到了梦倾城，笑着打了一声招呼。
　　“晚上好。”
　　梦倾城听到这句话，转头打了一声招呼。
　　然后她发现，不知为何希暮雪的气质，跟昨天一见又发生了些许变化，浑身充满了自信活力的气息。
　　要知道昨天，希暮雪仅仅因为卡恩没有告知，突然离去，浑身散发着，迷茫不安的气息的。
　　但是现在，她完全感觉不到，希暮雪身上的迷茫。
　　这让梦倾城也有些惊讶，希暮雪到底是遇到了什么好事了，竟在短短的时间内又发生了一些转变。
　　不过转念想到，今天传来的一些消息，希暮雪和卡恩，今天好像是出去玩了。
　　卡恩这尊大能，能够陪着希暮雪，这个小丫头到处玩耍，这的确是一件相当惊人的事情。
　　而后，希暮雪就步伐轻盈的走上了楼梯，回到了房间之中。
　　“卡恩，我现在是专注于，提升境界比较好，还是修炼其他的，比较好呀。”
　　回到房间之后，因为知道询问卡恩，比自己拿定主意的修炼，会更加好，所以希暮雪直接看向了卡恩，发出了疑问。
　　“现在的你，境界处于蜕凡境巅峰，完全爆发出来，实力足矣跟登仙境一战。”
　　“只不过那需要依靠你那特殊的降临法，才能够让你拥有那样的战力。”
　　“所以尝试参悟一下石碑吧，掌握石碑里面的规则之后，你的实力，才能够得到完全的解放。”
　　卡恩发现这个小妮子，懂得直接问自己了，也没有介意，直接给出了一个方向。
　　希暮雪知道依赖自己，而不是独自考虑如何修炼，是一件好事，这能够让希暮雪少走许多弯路，更快的成长。
　　如果希暮雪，真的能够掌握，神秘石碑内的规则，然后完全压制住，天魔炼狱法带来的魔气的话，那么他一直思考，如何改进天魔炼狱法的想法，也将真正有了眉目。
　　“嗯。”
　　希暮雪闻言考虑了一下，觉得好像的确是如此，点了点头之后，来到了床边，轻轻脱下了鞋子，坐在了床上，拿出了石碑，尝试参悟了起来。
　　卡恩之前跟她提过，神秘石碑能够给自身的实力，带来极大的提升。
　　只是她一直没有自信，能够参悟神秘石碑内的规则。
　　但是现在，希暮雪知道自己必须要参悟神秘石碑，因为只有那样，她才能够更快的追上卡恩的脚步，只有追上了，卡恩的脚步，那么她才有可能让卡恩答应，跟自己一起在某处长居，拥有长相厮守的可能。
　　为了实现这个目标，她岂能因为不自信，而不敢去尝试参悟。
　　不过当希暮雪，触碰着石碑的时候，思考着如何才能够参悟的时候，感受到神秘石碑之中的无形规则，眼眸立刻变得空洞。
　　卡恩看到希暮雪，下定决心，参悟神秘石碑后，立刻进入顿悟状态的模样，眼神一闪。
　　他感觉，当希暮雪没有迷茫，下定决心去做的时候，希暮雪的天赋似乎就会越加的恐怖，恐怖到逆天的程度。
　　常人难以进入的顿悟状态，这个小妮子说进就进。
　　这让卡恩也有些期待了，经过自己不留余力的培养，希暮雪到底需要经过多久的岁月，才能够赶上自己现在的脚步。
　　旋即，卡恩也进入了冥想修炼之中。
　　等这个小妮子顿悟完之后，肯定会叫自己的，到时就是他可以准备出发，前去覆灭那三大宗门了。
　　※※※※※※
　　时间过的很快，眨眼间十天时间过去。
　　希暮雪空洞的美眸，出现了一些光彩的时候，感觉到体内多了一股以前从未有过的力量。
　　卡恩感知到希暮雪的微微动作，睁开了眼眸，看到希暮雪的资料之中，掌握的神通之中，多了一个额外技能，深渊力量，而并非是跟他一样的深渊规则，若有所思。
　　“我感觉我体内的真元，跟以前好像发生了一些变化之外，可是感觉不到太大的分别。”
　　希暮雪感觉到传来的视线，看着正坐在不远处椅子上的卡恩，开口说道。
　　“你释放出来看一看就知道了。”
　　卡恩听到真元发生变化，站起身来，看着希暮雪，开口说道。
　　希暮雪闻言没有迟疑，将真元释放了出来，她那原本莹白色的真元，此时像是沾染了一层乌光，变得有些黑暗，同时散发着一股寂灭的气息。
　　“我这算是成功了？”
　　希暮雪看到不光眼色，气息也发生了变化的真元，有些疑惑的说道。
　　“没有真正成功，但也已经开始掌握了。”
　　“你试一试，留一股这种力量庇佑你的内心，然后动用天魔降临看看。”
　　卡恩看着这股散发着黑光的真元，身上的魔力直接释放，形成了一道护罩直接笼罩住了皇天阁后，开口说道。
　　他的深渊规则，释放出来的话，会让自己的魔力变成黑雾，带有转化和转化规则的效果，同时深渊规则中夹杂的七情六欲，可以令万物沉沦其中。
　　而希暮雪的深渊力量，注释是能够改变自身的真元，动用一些深渊力量，跟他所掌握的深渊规则，明显是差了一个甚至数个档次的。
　　不过这些，都不太重要，重要的是，希暮雪现在掌握的深渊力量，能否完全压制，天魔降临带来的滔天魔力。
　　希暮雪闻言按照卡恩说的，直接留下了一团真元庇佑自己的心脏处，而后体内其他的真元，转瞬转化为了魔气。
　　皇天阁护罩之后，出现了一道魔影，降临而下，令希暮雪身穿轻恺，气质变得邪魅了起来。
　　“动用你的真元，去触碰你体内的魔气看看。”
　　卡恩抓住了希暮雪的手，感知着希暮雪体内的经脉，再度开口说道。
　　如果希暮雪的深渊力量，也跟深渊法则一样，带有吞噬转化之力的话，那么希暮雪就能够吞噬天魔快速的成长。
　　希暮雪看着卡恩，抓住自己的手，心神一颤，不过还是将注意力放在了自己的体内，调动那股未曾转化为魔气的真元，开始移动。
　　散发着黑光的真元，所过之处，直接吞噬了魔气，变得更加深邃幽黑，随着吞噬的魔气越来越多，这团真元直接分散了开来，汇入了她的身体。
　　让希暮雪感觉到，一股无比惊人的真元，汇入了自己的四肢百骸之中，让她感觉到体内的力量，变得更加充盈了。
　　“果然跟我猜测的一样，虽然没有参悟成功深渊规则，不过掌握了深渊之力，也可以让你以后，不用再顾忌那么多，可以直接使用天魔降临神通，并借助天魔降临神通，带来的源源不断的魔气，修炼了。”
　　卡恩感知到希暮雪体内的变化，松开了手，开口说道。
　　“深渊规则和深渊之力？”
　　“意思是说，我掌握了，跟你相似的力量吗？”
　　希暮雪听到卡恩的话语，容颜上露出了一些疑惑之色。
第236章 明月大域（求订阅！）
　　“嗯，不过相较于我，你掌握的深渊力量，只是刚刚入门。”
　　“以后还需要多加参悟神秘石碑，直到领悟出深渊规则的那一天。”
　　“那样你才算真正踏上了，变强的道路，拥有追上我的脚步的可能。”
　　卡恩听到希暮雪的疑问，点了点头，开口解释道。
　　他越发确信了，自己当初的猜测，原本会触发希暮雪这个小妮子，宿命之人身份的愿望，应当是成为深渊之主，解除深渊的诡异。
　　现在，除了从神秘石碑，得到的一些情报以外，他对于如何解开深渊之中的诡异，没有什么头绪，
　　只是大概可以确定，那极有可能，是一位实力无比恐怖的生灵。
　　倘若不计一切代价的话，最多两千年他就能够达到一百级，而且还是使用了，最上级重构灵液之后，拥有了太初神体并使用了三次转职之后的一百级。
　　并且生命之水，能够让他永生不灭，无须复活币，他也能够不断的复苏了，到时他的实力，也可以算的上是达到了，地下城与勇士，这一世界力量体系的极限。
　　卡恩担心的是，达到一百级，拥有三种职业力量的他，无法胜过连系统都无法提及的未知存在。
　　虽说到时，拥有永生不灭之身的他，必定是不惧死亡的，也代表着不惧敌人，但是实力胜不过对方的话，也代表着他，无法解除深渊的诡异。
　　所以他想要创造出帮助自己，突破地下城与勇士这一力量体系的极限，攀登更高的巅峰的道路，只有突破了这一极限，他才拥有更强的信心去面对未知的敌人。
　　想到希暮雪的原有道路，这个小妮子，以后没准不光是追上自己的脚步，有可能还可以帮上自己一些忙，
　　“嗯，我肯定还会再努力的。”
　　希暮雪听到卡恩说自己走上了变强的道路，拥有追逐其的可能类似于夸奖的话语，心神感觉无比的高兴，攥紧了粉拳，认真的点了点头。
　　“既然你已经顿悟出了深渊之力，那么我们就走吧。”
　　卡恩看到希暮雪高兴的模样，开口说道。
　　“要去哪里呀？”
　　希暮雪听到卡恩的话语，有些疑惑的问道。
　　对于卡恩说要出发，她没有什么意见，卡恩去哪，她就去哪，只是她不知道卡恩打算带她去什么地方，所以才会发出疑问。
　　“该去算一算账了。”
　　卡恩闻言转身望向了外面，开口说道。
　　“我一起过去，不会给你添麻烦吗？”
　　希暮雪听到卡恩说的算账，美眸闪烁，立刻明白了，卡恩话语里的意思，开口问道。
　　她明白卡恩说的算账，指的是那三个跟自己有仇的宗门。
　　只是那三个宗门到底有多强，她也没什么概念，不过三大宗门的宗主，应当都是大能之境。
　　卡恩想要单独去跟他们算账的话，肯定不会发生什么危险的，可是带着她过去，可能会有一些麻烦。
　　“不会，见识强者之间的战斗，也可以让你看清楚，你未来要前进的道路。”
　　卡恩闻言负手而立，淡然的说道。
　　倘若不是担心，希暮雪可能会被，某些不要脸的老东西，直接出手袭杀，就算是面对，三尊远古大能的围攻，卡恩都丝毫不惧，更何况是，单独去对付一尊一世大能，还有面对后续，两位一世大能的联手。
　　“嗯。”
　　希暮雪听到卡恩言语中流露出来的自信，看着卡恩的眼神，越发的痴迷。
　　而后，卡恩漫步虚空，没有隐藏任何踪迹，直接离开了皇天阁，希暮雪也不紧不慢的，跟在了卡恩的身边。
　　梦倾城感觉到，希暮雪的气息，身形一动来到了窗前，看到两人的离去的姿态，美眸有些闪烁。
　　因为知道了卡恩的实力和身份，所以梦倾城没有主动去接近卡恩，避免跟卡恩发生冲突，自己遭遇不测。
　　虽然接触的过程中来说，卡恩算是一个遵守约定，思维却有些奇怪的怪人，并非说完全不能接触的那种地步。
　　但是卡恩那个被一界称为远古老魔的名声在外，所以即使跟她接触的过程中，没有表现出太多危险的气息，可是她依旧不敢轻易的跟卡恩交谈了。
　　如今卡恩带着希暮雪离开，让梦倾城松了一口气，内心对于突破大能的欲望也越发的强烈。
　　如果她也突破成为了一位大能，那么应当不用在听到卡恩的名声之后，就担心会得罪到卡恩，为自己招来杀身之祸。
　　卡恩和希暮雪的离去，被无数生灵看到，只不过没有引起太多的反应。
　　尽管很多人都猜测，卡恩的身份不凡，但是奈何不管如何调查，都查不到一丁点，有关于卡恩这个名字的情报，所以看到卡恩和希暮雪的离去，也只是当两位不凡的生灵离开罢了。
　　“不是要去算账吗？”
　　希暮雪跟着卡恩一路，离开了海月城之后，看到卡恩一路前行，却没有直接轰开道门的模样，有些奇怪的说道。
　　“我之前去藏宝阁，就是去跟玉雅打听，天雷教、天魔教、凌云剑宗的真正所在之地。”
　　“玉雅说过，以藏宝阁的处境来说，给予我情报对于藏宝阁而言，是需要拿出很大的决心，做出一个赌注的。”
　　“所以我想要获得情报，就必须配合她演一个戏码。”
　　卡恩看到希暮雪疑惑的模样，开口解释道。
　　“原来如此，的确是有必要这么做。”
　　希暮雪闻言考虑了一下，卡恩所说的戏码之后，脸上露出了了然之色。
　　玉雅要卡恩答应的戏码，目的就是让其他人认为，卡恩情报获取的地方，并不是藏宝阁，而是从西陵圣地得来的。
　　那样就算卡恩，诛灭了一个宗门，其他两个宗门收到了消息，第一时间，也会将注意力，放到西陵圣地身上，而不是藏宝阁身上。
　　希暮雪虽然没有，被当做攻击目标，切身体会到大能的恐怖实力，但是她亲眼见过，龙傲前辈，还有卡恩演示神通时，带来的毁天灭地之势
　　一旦被察觉到，让另外两个宗门察觉出了，卡恩是从藏宝阁获取的消息，那么只要有一个宗门的大能出动，直接降临藏宝阁，一击就将会给藏宝阁，带来灭顶之灾，也难怪卡恩会说藏宝阁表现出足够多的诚意了。
　　大能之间的争锋，对于无数生灵来说，就属于神仙斗法，一旦被殃及都将被覆灭。
　　“藏宝阁表现出了，足够多的诚意。”
　　“那么即使我有信心，诛灭三大宗门，也不得不为藏宝阁，设身处地的想一想才是。”
　　卡恩看到希暮雪一点就通，露出了赞赏的眼神，开口说道。
　　他上次没有直接在藏宝阁购买宝物，就是想等多一些时日，将三大宗门拔除之后，再前往藏宝阁一趟，可以买到更多的宝物分解。
　　“那西陵圣地，在什么地方，在上界也很大吗？”
　　希暮雪听到卡恩的话语，也知道了接下来的旅程，开口问道。
　　“跟其他三大宗门相似，最强者为一世大能。”
　　“他们在西纹上界的分部，在明月大域相邻的落神大域。”
　　卡恩闻言，随口答道。
　　“明月大域和落神大域是什么？”
　　希暮雪有些困惑的问道。
　　“一个大域，你可以理解为大概十个西陵界的结合体。”
　　“每一个大域，都由一个远古执掌。”
　　“明月大域，就是海月女帝掌握并庇护的地域。”
　　卡恩闻言思考了一下，简单明了的说道。
　　海月城汇聚了，来自西纹上界各地各处的生灵，所以仅仅只需要，听那些生灵的交谈，就能够获取到，有关于西纹上界的各种消息。
　　一个大域起码比十个西陵界还要大，林立了无数势力和山河，明月大域毫无疑问，是由海月女帝掌控的地方。
　　他们落脚的海月城，仅仅只占了明月大域的十分之一不到的地方，却已经足矣容纳无数生灵。
　　创造一个属于自己的世界，并非是什么难事，一世大能之境就可以创造世界，远古大能更是随手可造一界。
　　真正难的是，在五大本源上界，占据一片属于自己的大域。
　　虽说传闻海月女帝，性情温润如水，可是能够掌控明月大域，足矣证明其实力，到底有多么恐怖。
　　“一个大域，就比十个西陵界还要大？”
　　“那我们要什么时候，才能走出明月大域呀？”
　　希暮雪闻言有些惊讶的说道。
　　“按照这个速度，只要半天时间，去到明月大域的跨域传送台，在通过跨域传送台，就能直接去到落神大域了。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　跨界传送阵，需要大能级强者亲手刻制，并且耗费大量的资源，才能够使用一次，因为那是需要横跨虚空前往其他的世界的。
　　可是跨域传送阵，只是在同一个世界中转移，所以闻神境强者就能够建立，并且仅仅只需要五万高级灵石，就能够使用一次。
　　不过五万高级灵石，也不是一笔小数目，所以大多数生灵，除了真的有特别重要的时间，需要争分夺秒的情况下，会使用之外，基本都是耗费一些，自己的时间去赶路。
第237章 跨域传送阵（求订阅！）
　　“如果不动用跨域传送阵，大概要多久才能到达？”
　　希暮雪听到卡恩提到跨域传送阵，知道那肯定是要花费灵石的，有些好奇的问道。
　　“如果是按照，现在这个速度前进，大概需要两到三个月吧。”
　　卡恩闻言估计了一下自己现在的方位，开口说道。
　　他自身带着希暮雪前进，倒是不用那么久，不过却也需要三天左右的时间。
　　一个大域无比的巨大，卡恩自身来说，肯定是不介意动用一万高级灵石，来为自己节省一些时间的。
　　等他将三大宗门覆灭，就能够得到海量的灵石和宝物，到时根本不缺灵石。
　　“西纹上界还真是大呀。”
　　希暮雪听到，以自己现在这种速度，竟然还要赶两到三个月的时间，才能够走出一个大域，有些感慨的说道。
　　“除了落神大域和明月大域，其他的我也没有怎么去了解。”
　　“不过西纹上界，总共有十三个大域，足矣容纳亿万生灵生存了。
　　卡恩看到希暮雪感慨的样子，缓缓说道。
　　当初龙傲跟他说的，对于正常生灵而言，上界只有一个的话语也是不假，因为仅仅是一个西纹上界，就足矣容纳无数生灵生存。
　　未能达到大能境的生灵，耗费多年，能够走遍西纹上界的话，就已经算是相当了不起的事了。
　　明月大域被称为西纹上界的温柔乡，可是其他大域却并非如此，想要走遍各个大域，必须具备足够强大的实力，否则可能，一不小心进到某些，常年处于杀伐之中的大域，没准就会遇到不测，直接陨落。
　　不过这些，都是仅限于大能境以下的生灵，大能境强者，不管去到哪个大域，只要不跟那个大域的掌控者，发生太过激烈的冲突，基本是横着走。
　　一方大能之所以被称为一方大能，也是因为到达了一方大能之境，可以在五大本源上界，占据一方天地，用以建立根基的原因。
　　一世大能虽然也会在上界，留下自己的势力根基，不过大多都会呆在，自己创造的世界之中。
　　而远古大能，已经足够完全开辟，一片属于自己的世界，在那片世界之中，能够被无数生灵，敬称为来自远古的神明。
　　对于现有的上界来说，远古大能掌握滔天神威，并且拥有者悠久的寿命，是能够见证，世间数千万年的岁月，基本不可能陨落的存在。
　　至于大道至巅，可能是因为数量实在是太过稀少，亦或者是近数百万年来，没有再度出现，超越了远古大能之境，达到大道极巅的巅峰强者。
　　所以卡恩这将近半个月以来，一直收集海月城无数生灵的谈话，都没能听到这些大多年轻的生灵，提及大道极巅。
　　知道大道极巅的，可能只有某些，经历了漫长岁月，见证了无数事迹的强大种族，才能够知晓。
　　“那卡恩，等你处理完那件事情之后，你要带我哪里修炼呀。”
　　希暮雪听到足足有十三个大域，内心也有些震撼，想到了什么，开口问道。
　　“你的天赋相当优秀，一百三十岁已是蜕凡境巅峰，上界的天骄，大多都是在一五十岁附近，才能够达到蜕凡境巅峰，你已经领先了他们二十年岁月，但是不要自傲。”
　　“对于修士而言，二十年岁月，只代表你领先了别人一时，不代表你，领先了别人一世。”
　　“倘若持才自傲，随时都有可能，会有后来居上者，超越你的脚步。”
　　“只有一步领先，步步领先，才有可能将现在的优势，真的成为领先别人一世的资本。”
　　“所以哪里有机缘，我们就去哪里，”
　　卡恩闻言淡然的说道。
　　天魔体想要大成，就必须吞噬不同的淬体宝物，所以需要去寻找机缘，顺带与同代争锋，不断磨砺自身的战斗技巧，才能够一步步强大起来。
　　他自身不需要经历这个过程，是因为他有超速学习时间，依靠着超速学习的效果，就算是后来追赶，他也能够迅速，追上前者的脚步，甚至直接超越，使得前者难以望其项背。
　　可是希暮雪并没有超速学习时间，虽说现在掌握了深渊之力的希暮雪，只要动用天魔降临就能够快速的修炼，但是想要追上他的脚步。
　　希暮雪光是提升境界是无用的，必须不断的积攒底蕴，达到同境之中有我无敌的境界，才能够追赶他的脚步。
　　他按照这个世界的强者来说，属于闻神境巅峰，可是他所拥有的底牌，让他的站力能够直接与远古大能争锋。
　　希暮雪不说在，闻神境巅峰时，跟他一样能够跟远古大能争锋，至少要能够战胜一方大能，并且能够承受，一世大能的一击而不受到重创的实力才行，否则希暮雪永远都不可能，追赶他的脚步。
　　希暮雪听到这大致的方向，点了点头，没有什么异议。
　　一个人在说，一个人在听的时候，卡恩和希暮雪的脚步，未曾停止过，一路前行跨越万千山河和一望无际的大荒。
　　一路上，有许多的生灵，看到了两人一步万里的恐怖速度，一个个都有些骇然。
　　对于登仙境强者来说，完全施展神通的话跨越万里，算不上多么的困难，只是需要耗费一些真元，但是如同寻常的行动方式一般，一步直接跨越万里，意味着这两个生灵，不是领悟了，一种极为精妙的身法神通，就是实力达到了闻神境以上的强者。
　　因此无数人，记住了那道，有着一头红发身穿黑色真龙的男人，还有其身边样貌倾世的黑发倩影。
　　卡恩感知到无数生灵内心的震惊，还有一些议论，也没有多么惊讶。
　　天涯咫尺这个身法神通，不具备什么迷幻神识和五感的效果，也没有什么，强力的直接破开某些禁锢的区域，强行走出的效果，有的只是纯粹的快与远，能够在消耗最少真元的情况下，能够以极快的速度前进。
　　所以希暮雪的境界，虽然才蜕凡境巅峰，但是行进的速度，却能够媲美闻神境强者。
　　天涯咫尺称不上是，战斗身法神通，只能够称之为一种纯粹的身法神通。
　　这个从希暮雪，当初跟杨峰的战斗，就可以看的出来，这个小妮子想要锁定，在某个地方落脚，然后迅速的攻击的话，消耗的真元会直接数以倍增。
　　天魔炼狱法真正的身法神通，在于动用，天魔降临之后的咫尺天涯。
　　根据罗颜的天魔炼狱法内的记载，咫尺天涯大成之时，不光能够一步直接跨越数个世界，更为强力的是，直接破开禁锢和各种封印的恐怖效果。
　　只是希暮雪境界太低，还无法没有真正掌握咫尺天涯，也只能暂且用差了几个档次的天涯咫尺来战斗。
　　也是因为咫尺天涯这个神通的恐怖威能，所以卡恩才会觉得，罗颜的死因，必定是有一尊远古大能，不留余力的封印禁锢一方区域，让罗颜无法直接跨越出去，只能被迫面临不死不休的局面，才会陨落。
　　他的深渊幽步，现在一步跨越的距离，没有罗颜的咫尺天涯远，还有很大的成长空间，但也同样具备直接破开禁锢，跨入各种封印之地的效果。
　　并且他的深渊幽步，还具备咫尺天涯所没有的能力，那就是能够令天地响起他的脚步声，攻人神魂，并且还能够留下一道脚印，有心的话可以直接令一方天地化为生命禁区。
　　实力不足者，看到他的留下的脚印，神魂就会因承受不住面对他的威压，直接陨落，现在又融合了天玄九重步的要义，可以借助天地规则，增长自身的威压与实力。
　　深渊幽步以后还有很多，可以成长改进地方，所以卡恩也并不着急。
　　两人一路前行，夜色降临的时候，卡恩和希暮雪来到了一处，显得有些古老的玉色石台，玉色石台上散发着一股玄妙的规则，好似连接了其他的空间。
　　这处玉色石台附近没有什么人烟，更无人守护，因为没人会愚蠢到破坏这种石台。
　　跨域传送阵虽不是，大能级强者布置的，但也是闻神境巅峰的强者，留下的。
　　而闻神境巅峰强者，在大能境强者不出的情况下，已经算是达到了万界的上层实力，拆了别人留下给其他人使用的跨域传送台，那么就等于得罪了那位闻神境巅峰强者。
　　大能级强者不会管这些，而闻神境强者不会想因为一个传送台，而得罪一位强敌，自然这种跨域传送台，根本无须守护了。
　　“这个就是跨域传送台吗？”
　　“要怎么使用呀？”
　　希暮雪看到卡恩停下来，俯瞰着下方流露出古老气息和拥有无数怪异花纹的苍色石台，开口说道。
　　卡恩位于这处百米宽的跨域传送台的上方，手中多了五个储物袋，直接丢了下去。
　　储物袋“啪！”的一声，掉落到传送台的时候，五个储物袋直接破碎了开来，大量高级灵石，如海流般涌现而出，在这石台之中铺展了开来，然后直接融入了一个法阵之中消失不见。
　　直到五万高级灵石全部被苍色石台吞噬，天地响起一道，仿佛从四面八方传来的“嗡～！”的一声。
　　苍色的石台开始颤抖，发出了轰隆隆的声音，一道金色的冲天光柱直接释放了开来，令周遭的天地化为了一片金黄色。
　　而后光柱之中出现了，一道金色的圆形漩涡，神奇的是漩涡的里面，有着一方地域的缩影，好似连接了天地的两方。
第238章 做客（求订阅！）
　　希暮雪看到金色漩涡的一方世界缩影，惊讶的长大了小嘴。
　　“走吧，五万高级灵石只会令这个，存在一分钟。”
　　卡恩看到希暮雪，呆住了的模样，说了一句，直接抓住希暮雪的手，一步踏落，直接走进了金色漩涡之中。
　　周遭的一些生灵，看到远处的冲天光柱，发现居然有人动用，跨域传送阵也有些惊讶。
　　想要前往其他大域，只需要花费几个月时间，赶一下路就能够省下，五万高级灵石，对于很多强者来说，是十分乐意做的一件事。
　　因为那样也能够顺道看一看，前去之时的风景美色，甚至路上可能，还可以结识一些，志同道合的朋友亦或者是伴侣，遇到了一些机缘。
　　不过跨域传送阵打开的时候，一般不会有人敢借机，一起前往其他的大域的。
　　因为想要没有事先说好，借机搭上别人花费了，大量高级灵石开启的道路，那就是不请自来，很容易发生厮杀。
　　※※※※※※
　　落神大域的一出高山之上的苍色石台，爆发出了夺目的金色光芒。
　　令方圆万里的生灵，都注意到了这边的方向，纷纷看了过来，看到一位有着一头火焰般的绚丽红发，身穿黑色真龙袍的男人，跟一位有着倾世容颜的黑发少女，走了出来。
　　这处传送阵附近，正好坐落着西陵圣地。。
　　当西陵圣地的闻神境强者，从遥远的距离，看到身穿黑色真龙袍的红发身影出现之时，脸色突变。
　　其他人可能不知道，但是这个男人，他岂能认不出来，不正是大半年前，突然现身在西陵界的远古老魔卡恩么。
　　只是卡恩当初，打开道门直接离去，原以为卡恩，会直接来到西纹上界。
　　可是大半年过去，没有传来任何有关卡恩的消息，他都以为卡恩不来了，没想到今日，竟然见到了这尊远古老魔。
　　这让西陵圣地的闻神境强者，猜测卡恩这尊老魔，突然现身是为了什么。
　　要说来到西纹上界寻仇，也不应该来落神大域，而是应该去繁星大域才对，毕竟那里才是天魔教、天雷教、凌云剑宗的在西纹上界的根基所在。
　　“我们已经到了，落神大域了吗？”
　　希暮雪跟着走出来之后，站在高山之上，看着远处孕育了无数灵气的茂密森林，开口说道。
　　“已经到了，走吧，去西陵圣地坐一天客，我就可以行动了。。”
　　卡恩闻言释放出深渊之眼，感知到了大量的视线在看向自己这边的方向，发现有一道从东南的遥远之地，探过来的视线，发现有一位跟杨峰的穿着，有着一模一样标志的中年男人之后，微微颔首，开口说道。
　　说完，卡恩直接往远处，感知传来的东南走去，希暮雪看到之后，也直接跟了上去。
　　这处传送台距离西陵圣地只有百万里远，所以仅仅在两分钟之后，卡恩就带着希暮雪来到了一处山门之下。
　　“你们是什么人？”
　　西陵圣地的守门人，是一位身穿朴素白色长袍，样貌平凡留有黑色短发的少年，看到这两人的突然到来，谨慎的说道。
　　虽然这两人一人看起来无比的帅气，一人更是美丽的如同画中仙子，但是突然来到他们西陵圣地的山门前，有可能是抱有恶意前来，所以根本没有心思去打量，那位美丽的少女。
　　“我名卡恩，要进你西陵圣地坐一坐。”
　　卡恩闻言平静的说道。
　　“我没有收到今日有贵客到来的消息。”
　　“想要进我西陵圣地，先问过我们西陵圣地的长老之后，我才能够放行。”
　　黑色短发少年，看到卡恩身上释放出来的威严，脸色认真的说道，眼神之中的谨慎没有丝毫降低。
　　“还不出来，是想我直接进去么？”
　　卡恩感受到这位黑发少年的谨慎，也没有介意，而是平静的说道。
　　他来这拜访做客半天，也算是把锅，甩给了西陵圣地，所以不打算跟西陵圣地闹的太僵。
　　“什么出来？”
　　黑色短发少年听到，卡恩这句话，往四周望了望，发现除了自己和卡恩还有那位少女之外，没有第四个人，感觉有些畏惧的说道。
　　“在下星仲光，不知卡恩前辈前来，有失远迎。”
　　“不知卡恩前辈，来我西陵圣地，是为了什么？”
　　这时一道富有磁性的声音，在虚空中响起，一道剑眉星眸样貌帅气的身材挺拔的有着一头乌黑长发，无比俊美帅气的青年，出现在了山门之前，看着两人，开口问道。
　　“太长老……”
　　黑色短发少年看到这位少年的出现，尊敬的说道。
　　同时也惊骇的看着，眼前这位卡恩，连实力强劲，身份无比尊贵的太长老都要尊敬对待的人，究竟是何等人物。
　　“我已经说过了，我要进你西陵圣地坐一坐。”
　　卡恩平静的看了一眼这位突然出现的俊美黑发青年，开口说道。
　　“不知卡恩前辈，这个坐一坐指的是……？”
　　星仲光听到卡恩的话语，眼神一闪，小心翼翼的试探道。
　　这可是一尊真正的远古老魔，一言不合可能就灭门的恐怖人物，所以云仲光是很不希望面对卡恩的，更不希望招待卡恩进西陵圣地。
　　但是卡恩，执意要进的话，那他也无法阻挡，只能斗胆，试探一下卡恩的来意。
　　“倘若我抱着敌意前来，你连我的面目都见不到，你们西陵圣地就已经毁灭了。”
　　“所以放心吧，我此次前来只是进你西陵圣地做客半天。”
　　卡恩看到星仲光生怕得罪自己的模样，淡然的说道。
　　“卡恩前辈，里面请。”
　　星仲光听到卡恩的话，一时之间，也有些猜不透卡恩的想法，不过考虑了一下，还是选择相信了卡恩的话，尊敬的说道。
　　不是说他想相信卡恩的话语，而是他不得不信。
　　因为这是一位，起码达到了一世大能之境，实力足矣跟他们的圣主比肩的的恐怖强者。
　　倘若要毁灭，他们西陵圣地在西纹上界的根基，一击就能够，直接将将此处，化为一片荒芜之地。
　　虽然在这落神大域中，闹出那么大阵仗的话，落神大域的远古大能，肯定是不会坐视不管的，但那也是他们西陵圣地的分部，被毁灭之后的事情了。
　　卡恩听到之后，带着希暮雪跟上了星仲光的脚步，踏进了上门，顺着一路延顺到山上的阶梯，一路走了上去。
　　黑色短发少年，听到卡恩一开口，就是打算毁灭西陵圣地的话，西陵圣地就要已经毁灭的话，浑身僵住了，眼神无比的惊骇。
　　他回头看着正顺着天之阶梯，一路走上去的红发身影，眼神充满了惊惧。
　　他犯了一些宗规，在此受罚镇守百年，如今已经过去了九十七年了，在过多几年就可以重归原有的正式弟子的身份。
　　这么多年来，他见过形形色色的大人物，闻神境巅峰他都曾见过三位，但还是第一次听到，有人着他们西陵圣地的面，说毁灭西陵圣地的生灵。
　　并且太长老，还认同对方的话语，决定亲自带，这位恐怖的生灵，进入西陵圣地。
　　这究竟是达到了何种实力才能够办到这一点，让黑发少年的脑海中不断的思考。
　　旋即，立刻想到了一个很难以置信，但是却非常符合现在这一情况的境界，那就是这位，浑身散发着威严的红发男人，是一位能够跟圣主媲美的大能级强者。
　　他活了一千两百年岁月了，达到了登仙境中期，还是第一次见到，除了圣主之外的，第二位大能级强者。
　　希暮雪跟着卡恩踏上阶梯，美眸不断张望着四周，发现周遭的远处有着一座座道场，发现了几位她看不穿境界的强者，正在教导数十位蜕凡境的修士。
　　“修炼的根本，乃是与天地合一，借天地之力，以化神通……”
　　希暮雪听到一道道宛若朗读一般的声音，美眸有些怀念。
　　如果不算境界的话，这些场景跟她当初在丹心宗，看到的许多新入门的弟子，在一片大广场，由她的叔叔伯伯的教导时，不断的朗读背诵是一样的。
　　只不过发现，在西陵界可以称得上为，顶尖强者的蜕凡境，在这西陵圣地，说不上遍地都是，但是也足足有数十位，让希暮雪说实话也非常的惊讶。
　　只是想到西纹上界，好像是大量下界的汇聚之地，西陵圣地这个建立了悠久历史的大宗门，其他的下界一同飞升上来，拥有这么多蜕凡境弟子，好像也并不怎么奇怪。
　　这代表着西陵界，虽是西陵圣地的发家之地，但是这么多年来，也早就在其他的下界，立下了根基，吸收不同世界的天才，让他们飞升上界时，一同引入西纹上界的西陵圣地。
　　光是想到，这些人一个个都跟杨峰一样，修炼有那个不死的身外身，还有翻天覆地印，希暮雪就感到麻烦。
　　不过也只是有些麻烦而已，虽说距离她跟杨峰当时的那一战，过去了才半年，但是这半年来，她的实力增长无比迅速。
　　现在要是杨峰在跟她战一次，无须动用天魔降临神通，只要动用真龙宝术，她就拥有必胜的决心了。
第239章 来意（求订阅！）
　　“既然卡恩前辈，是来做客的，那么不知需要暂时在何处落脚？”
　　星仲光带着卡恩一路攀登阶梯，一边小心的试探道。
　　“就去你的主峰吧，我只在这里呆半天。”
　　卡恩感知着西陵等地一座座仙山，发现几乎都有大量的西陵圣地的弟子，在修炼，没有适合他暂时落脚的地方，索性也就直接去星仲光那里坐一坐就可以了。
　　“那么跟我来吧。”
　　星仲光无法理解，卡恩来到他们西陵圣地的真正目的，只是卡恩，说要去他的主峰，他也拒绝不了，只能硬着头皮说道。
　　说完，星仲光离开了通往西陵圣地最高大殿的主峰的方向，前往自己的主峰。
　　若说卡恩的目睹，是前来探查，西陵圣地的情况的话，那么不管是，卡恩直接抓住，他们西陵圣地的弟子，细细审问，还是直接杀死，一名弟子后，动用变身术进来，都是轻而易举的事情。
　　以卡恩的修为，除非圣主来到了西纹上界的分部宗门，不然以他们的境界，几乎是不可能看的出，卡恩的伪装的。
　　莫说大能级强者，就连他们这种闻神境巅峰强者，心中都有一股傲气，不屑于动用一些见不得人的小伎俩。
　　所以卡恩，大概率不是，先来探查西铃圣地的情况的，可也正因如此，他才完全看不透，卡恩此行的目的到底为何。
　　卡恩直接拉了一手，还在到处张望的希暮雪，踏步虚空慢慢跟了上去，过程之中没有任何隐瞒踪迹之意。
　　先前，他在明月大域海月城，没人认得出他的来历，是因为他未曾出手过。
　　等他跟天魔教、天雷教、凌云剑宗其中一个宗门的最强者战斗过后，那么生命和踪迹，必然就会开始传开。
　　到时其他，两个还存活的宗门，肯定就会发动人力，迅速搜集一切有关他的踪迹的消息。
　　他没有多加隐藏，所以想要找到踪迹也不难，很容易知晓他曾去过何处。
　　西陵圣地的圣主，也是一位一世大能，就算天魔教、天雷教、凌云剑宗，知道他是从西陵圣地，得来的消息，也得等应对完他之后，才敢向西陵圣地问罪。
　　否则本来就要，面对他这位大敌，若是再直接问罪，引得西陵圣地的圣主出手的话，那么剩余的那两个大宗，不灭亡都不行了。
　　因此只要他，能够解决那三大宗门，西陵圣地也只是在天雷教、天魔教、凌云剑宗的眼中，背负上了，跟他同流合污的骂名，并不会有什么实际性的损失。
　　西陵圣地许多弟子，看到太长老带着两个从未见过的客人，一路前行的样子，一个个也有些惊讶。
　　纷纷猜测着这两位，到底是哪里来的大人物，竟然要让太长老，亲自带路，一个个都直接记住了卡恩和希暮雪的模样。
　　只有少数几位，正在教导弟子学习的长老，看到卡恩和希暮雪之时，脸色惊变，这尊远古老魔，怎么突然就来到，他们西陵圣地了。
　　这可不是一尊，适合多加接触的人物，反而避开的越远越好，不过现在星太长老，正在引路，他们也不敢神识传音询问概况，不然被卡恩察觉到了，可能会引起一些不好的事情。
　　虽然不敢跟星仲光太长老联络，但是他们也迅速将卡恩来到的消息，传到了西陵圣地之中的强者耳中。
　　很快，卡恩这尊远古老魔，来到了西陵圣地的消息，瞬间在圣地之内，传遍了开来，一个个都纷纷猜测着，卡恩的来意。
　　卡恩带着希暮雪，跟着星仲光，来到了一处，遍布着清翠玉竹的笼罩着缥缈云雾，好似洞天福地一般的仙峰。
　　“你可以不用管我们，过多六个时辰，我们就会离去。”
　　卡恩看到星仲光将他们带到，星仲光自己的隐修之地后，站在一旁欲言又止的模样，开口说道。
　　“卡恩前辈这次来究竟是又什么目的，能否透露一些消息。”
　　“不然我们西陵圣地的众心，实在难安啊。”
　　星仲光听到卡恩的话语，犹豫了一下，脸上露出了尊敬之色，开口说道。
　　“我此次上西纹上界的目的，你们应当早就知晓了才是。”
　　“我与你西陵圣地无冤无仇，甚至还有一段缘分，所以只要你们西陵圣地，不视我为敌，我就不会对你西陵圣地出手。”
　　卡恩闻言淡然的说道。
　　“那我就放心了，如若卡恩前辈，届时有什么宝物，需要出售，可以考虑一下，我们西陵圣地。”
　　星仲光听到卡恩的话语，脑内发起了风暴，迅速的思考了一下，放心了不少，开口说道。
　　大能级传承法，堪称绝世罕见，但是在卡恩这位远古老魔的手中的话，未必不会流落出来。
　　“虽说我与你西陵圣地，有一段缘分，不过想要传承法的，可不止你们西陵圣地，一家势力，具体情况，到时再说吧。”
　　卡恩闻言看了星仲光一眼，缓缓说道。
　　“那么我先离开了，卡恩前辈想在这呆多久就呆过就吧。”
　　星仲光听到这句话，知道不能跟卡恩套太多的近乎，所以也只能放弃，开口说道。
　　卡恩已经给出了承诺，他们西陵圣地不得罪卡恩，卡恩就不会盯上他们西陵圣地，有这句话就已经足够了。
　　而后，星仲光身形直接化为一道烟消失在了原地，他要跟圣主报告一下，卡恩来到西陵圣地做客的消息。
　　希暮雪看到这座仙峰之上的豪华宫殿，还有被青翠玉竹，包裹的竹中古亭，脚步一动来到古亭之中坐下。
　　她知道只是在这呆半天的时间，所以也就不刻意去打扰到别人了，只在这座主峰之上的主殿外面暂时落脚一会。
　　她明白，卡恩这一次，打算覆灭三大宗门，会有无数生灵，也会连同一起灭亡，只不过既然那些生灵，加入了那三大宗门，以往依靠着三大宗门的威势行动，那么当面临灭门之灾时，自然也就需要一同面对。
　　当初三大宗门，就是如此看待他们丹心宗的，自然希暮雪也不会怜悯他们。
　　卡恩坐在古亭之中，感知到从圣地的各处，传来的一些若有若无的感知，就知道自己的目的，已经达成了。
　　西陵圣地的强者和无数弟子，都知道他的到来，这些消息肯定也会如同风波一般，迅速的散播出去的。
　　卡恩也开始闭目养神，虽说他有自信应对三位一世大能，但也知道这必然是一场硬仗。
　　以天雷教的传承法，就算说远古大能，也无法伤害到他，更别说是一世大能了，只不过天雷教还是能够给他带来一些麻烦的。
　　还有凌云剑宗和天魔教的最强者的手段，都不是元素神通，而是更为纯粹的力量，到时需要小心一点应对，狮子搏兔亦用全力，他可以自信但不可以自傲，否则面对几尊，活了起码百万年的老怪物，可能也会吃下一些暗亏。
　　希暮雪看到卡恩，在闭目养神，也没有出生打扰，只是侧身优雅的坐在古亭之中，遥望着远方。
　　再过半天时间，她就能够见到大能之间的真正交锋了，那肯定是目前的她难以想象的。
　　卡恩没有跟她仔细说明，但是她也已然明白，如若她想要通过那场战斗，看清自己未来的道路的话，那么她就必须要，坚定自己的内心，不能因为看到，太过恐怖的强者之间的战斗，而导致心生胆怯。
　　※※※※※※
　　另一边，星仲光去到主峰的一座偏殿，动用跨界神石联络着圣主。
　　跨界神石闪烁着光芒，片刻之后，一道身穿金袍。浑身流露出如同神祇一般，可怕气息的伟岸身影，出现在了大殿之中。
　　“是仲光啊，发生了什么事？”
　　这道金色的身影出现之后，看到联络自己的人，开口问道
　　“师尊，卡恩现在正在我们西陵圣地做客。”
　　星仲光闻言尊敬的说道。
　　“知道他前来的目的吗？”
　　金色身影听到之后，一双金色的神瞳闪过一道精光，开口说道。
　　“他说他来，西纹上界的目的不曾改变，并承诺过我们西铃圣地，不跟其为敌，那他就不会伤我西陵圣地半分。”
　　“就是不知为何，来到我西陵圣地打算做客半天。”
　　星仲光神色无比认真的说道。
　　“他没有向你打听，天雷教他们的消息么。”
　　金色身影听到自己的徒弟的汇报，金眸闪烁着睿智的光芒，开口问道。
　　“没有。”
　　星仲光听到师尊，提到了打听消息的事情，摇了摇头。
　　“那么就让他在此处，做客半天吧，记住别让其他人靠近，卡恩的附近就好了。”
　　金色的身影听到没有打听，心中衡量了一下，立刻明白了卡恩的来意，开口说道。
　　他愿以为卡恩，来到他们西陵圣地做客，目的就是为了打听天雷教、天魔教、凌云剑宗的的世界，真正所在之地的，所以才会那么问。
　　但是卡恩没有打听消息的话，就意味着卡恩，已经从其他的势力口中，打听到了消息，此次过来，只是为了给外界一个障眼法。
　　卡恩应当知道，如果其未能将三大宗门覆灭，他亲自跟三大宗门交谈一番，很容易就能够，解开这层误会，但是卡恩依旧这么做了。
　　如果卡恩能够，将跟他们西陵圣地齐名的三大宗门，覆灭的话，那么也就具备覆灭他们西陵圣地的实力。
　　可如若卡恩并未能将，三大宗门覆灭，那么三大宗门想要秋后算账，追踪到他们西陵圣地身上，他也可以出面，轻易解开这个误会。
　　既然卡恩想要拿他们西陵圣地，当一个暂时的挡箭牌，他也不介意做个顺水人情，坐山观虎斗。
第240章 算账（求订阅！）
　　而后金色的光影消失在了偏殿之中。
　　星仲光看到师尊的离去，身形一动也立刻离开了，他要去禁止任何一个弟子，哪怕是自己的亲传徒弟，都不得靠近他的主峰才行。
　　他理解不了，卡恩这尊远古老魔的来意，但是师尊这等境界的强者，肯定是能够看出来的。
　　不过师尊看出来了，却没有说要回归一趟，就意味着他们西陵圣地，不会发生什么危险。
　　当星仲光，回到自己的主峰附近时，发现有一大批年轻的弟子，正在附近好奇的观望着。
　　“那到底是谁啊？”
　　“能够让太长老亲自带路进来的，实力应当是在闻神境之上吧？”
　　“也可能是某个种族的生灵。”
　　“哪些种族仅凭身份，就能够让太长老亲自迎接啊？”
　　“比我们人族更强的，那些远古种族吧，诸如太虚一族之类的。”
　　“太虚一族，那是什么种族？”
　　“太虚一族是能够跟天妖一族，并称的远古种族之一，无须修炼，只要成年就能够突破到闻神境，并且掌握有本命神通。”
　　“真的假的？不用修炼只是成年就能够突破到闻神境？”
　　“我也是从宗门的藏书阁内的《奇闻异录》上看来的，不确定真假。”
　　“不过根据《奇闻异录》的记载，我们人族在上界，并不是最强大的种族。”
　　“我们人族还不是最强的，那怎么可能？”
　　“我在玄阳界的时候，就是由我们人族掌控的。”
　　“我在下界的时候也是啊，不过《奇闻异录》上的记载来说，西纹上界有十三个大域，我们人族执掌的大域，只有一个，也就是我们西陵圣地所在的落神大域。”
　　“其他的大域，都是由其他种族的远古大能执掌。”
　　“不过就算是古籍，也是人为编撰的，可能杜撰之初的目的，就是为了让我们，摆脱以前的傲慢，看清自己的地位。”
　　“到底是真是假，只能等以后修为再做突破，可以走出山门去历练的时候，才能够见识到了。”
　　一些年轻的弟子，一边望着被云雾笼罩导致看不真切的主峰，交头接耳的议论着。
　　虽然看不清，主峰里面的情况，但是刚才可是有师兄师姐说了，那位红发男人和那位样貌非常漂亮的少女，一同进了太长老的主峰。
　　尽管很多都没有看到正脸，不过经过他们的一致确认，都确定那位由太长老带路的神秘客人，有着一头如火焰般的美丽红发，所以很多人都认为，卡恩并非是人族。
　　因为人族一般都是以黑发为主，只有在战斗的途中，可能会因为施展某些特殊神通，而改变自身的样貌和发色，平常没有施展神通，基本都会变回黑发的模样。
　　“你们都在这里做什么？”
　　星仲光看到他们，成群结对的，围在这附近讨论，卡恩到底是什么种族，差点没被吓死，直接出现在仙峰前方，身形挺拔，神情无比严肃，发出了响彻天地的神音。
　　虽说身为大能一般不会跟一些小辈计较，但是谁又能知道谈论到底是什么种族，是否会踩到卡恩的雷区。
　　原本正在围观的弟子，看到太长老出现的时候，就已经开溜了，剩下的那些没反应过来的，听到这道话语，一个个不敢不从，迅速的散了开来。
　　他们也是因为原本正在教导自己的长老、师叔、师傅等全部都好像突然有事，一个个都说要去忙些事情，所以才趁机溜过来打算凑一凑热闹的，如今被发现了，他们岂敢在此久留。
　　星仲光看到他们全部直接跑了，看向仙峰的古亭之内，卡恩正在闭目养神的模样，内心松了一口气。
　　不过这也让星仲光不敢乱走了，起码在卡恩呆够半天离去之前，他只能在这寸步不离。
　　只是这些弟子讨论的，让星仲光也有些在意。
　　因为卡恩的来历，对于他们而言，也一直都是一个迷，没有人知道，卡恩究竟是什么种族，又是从何处而来的。
　　只知道卡恩这个远古老魔，直接出现在了西陵界，并带着天魔降临法的传承者希暮雪，一同行动。
　　如果不是师尊亲自下了命令，他当时都差点，想要带人下去，抢夺天魔炼狱法了，毕竟那可是，凶名传遍万界的天魔女帝罗颜，所创的传承法。
　　天魔女帝罗颜，受到五尊远古大能的围攻，才陨落的事迹，现在都恍如昨日，令听过的他，想忘都忘不了。
　　他的师尊为一世大能之境，一直都想要，创造出通往远古大能的道路，这么多年过来了，始终没能成功。
　　所以一部远古大能的传承法，对于强者而言就如同一座通往顶峰的神藏。
　　比自己更想要得到天魔炼狱法的师尊，都下死命令不得去争抢，他自然也就只能按捺住心思了。
　　不过也是幸好，他当时按捺住了心思，没有心生歪念，否则他们西陵圣地在西陵界的根基会被覆灭不说，今日卡恩这尊远古老魔的到来，可能就不来此做客，而是直接动手，覆灭他们西陵圣地了。
　　星仲光还是打住了对卡恩的种族的好奇，有些事情还是别去想太多的好。
　　旋即，星仲光直接守在了仙峰之上，避免其他年幼无知的弟子，来到附近说出一些无心之语，然后为整个西陵圣地带来巨大的灾难。
　　而后时间一点一点经过，时间来到晚上，天空披着星斗洒落万千星光，令西陵圣地陷入了一片寂静的氛围之中时。
　　突然，星仲光看到卡恩，睁开了一双琉璃般的眼眸，眼眸之中，流露出了漠视一切的恐怖气息。
　　让星仲光感觉，好似被某种不可用言语，形容的可怕存在盯上，让其浑身都无比僵硬，难以动弹，眼神无比的骇然。
　　“可以走了。”
　　卡恩站起身来，漠然的开口说道。
　　“嗯。”
　　希暮雪看到卡恩睁开了眼眸，没有被那股漠然的气息吓到，只是点了点头。
　　她曾见过比现在的卡恩，还要可怕的卡恩，并且也知道卡恩这是做好了战斗的准备，而并非是针对于自己，那么她就没有什么好害怕的。
　　希暮雪直接跟上了卡恩的脚步，两人一同直接离开了。
　　星仲光看到卡恩竟然真的只呆了半天的功夫，就直接离开，一直看这他们离去的方向。
　　旋即，他看到了一道接连天地的道门，出现在了远处的天穹之上。
　　“天穹之上竟然出现了门扉。”
　　“那是什么？”
　　“那是道门，传闻大能境的强者，才能够动用的神通，可以通过道门直接跨界而行，前往不同的上界。”
　　“三千年，圣主动用道门离开的时候，我曾有幸见过。”
　　“快看，白天的那两位客人现在就在道门的前方。”
　　这道道门的出现，直接让原本寂静的西陵圣地，喧闹了起来，一个有一个人影，直接飞上了天空，遥望着天边那巨大的门扉，发现门扉之前的两道身影时，眼神无比的震撼。
　　虽然都没有人说，但是他们知晓，那位红发身影是一位大能级强者，也难怪星太长老，会对其如此的尊敬，并为其亲自引路了。
　　一声震动环宇，惊天动地的“轰隆！”声，在天地炸裂了开来，肉眼可见的冲击在虚空绽放。
　　在一道又一道人影震撼的目光之下，那道看起来无比壮观且厚重的门扉，开始破碎，爆发出万丈光芒。
　　卡恩带着希暮雪直接踏入了门扉，身形直接消失在了无数生灵的视线之中。
　　星仲光看到刚才门扉上的印记，发现那是天魔教的空间坐标之后，眼神也有些颤动。
　　卡恩这尊远古大魔，没有先行去覆灭天魔教在西纹上界的根基，而是直接打算天魔教的宗门真正的所在之地魔域，去应战天魔教的宗主，这种自信与气魄，让星仲光对卡恩，愈发惧怕之时，内心也不由自主的出现了，佩服之情。
　　卡恩所流露出来的强大与自信，星仲光相信不管是谁来了，看到都会感到震撼。
　　不光是西陵圣地的人发现了这道道门，落神大域也有其他众多的强者从远处看来。
　　不过并非是所有生灵，都能够看的出，这道门扉上的印记，到底是指望何处的，但是他们却都知道了，这位未曾听闻和谋面过的红发男人，是一位大能级强者。
　　一位大能级强者的出现，这可是一件足矣令整个大域都为之震动的事迹。
　　※※※※※※
　　于此同时另一边。
　　在一片天地被黑云笼罩的世界之中，天魔教的强者，突然看到天穹之上，出现了一道光门，一道红发身影和一道黑发倩影走出，落在了一处山峰之上。
　　天魔教的强者和子弟，看到这个阵仗，就知道一位大能来到了魔域，并且看到这位大能的样貌时，一个个脸色剧变。
　　伴随着卡恩的和希暮雪的到来。
　　天地响起了一道好似蕴含着，滔天怒火的惊天动地的神音。
　　“卡恩，我还未去找你算账，没想到你竟然亲自送上门来找死！”
　　一道身影出现在了卡恩万里之外的山峰之上。
第241章 魔主叶天（求订阅！）
　　魔域之中的生灵，听到魔主这声带有震怒的话语，一个个眼神无比的惊惧。
　　果然此人，正是覆灭了西陵界的天魔教根基的远古老魔卡恩。
　　随着声音的落下，这道突然出现的身影，一头黑发肆意挥洒，如同魔链起舞，瞳孔若星河般，光辉璀璨，额头有魔纹浮现。
　　这道身影的样貌非常英俊，身材修长而强健，身穿一身紫黑长袍，浑身释放出了一股难以言喻的威压，好似一尊魔神降世，看着万里之外的卡恩。
　　“我既然说过，会来上界，覆灭你天魔教，那么自然不会食言。”
　　卡恩站在山峰之上，一头红发如火焰般，在空中飞舞绽放，瞳孔如蕴含着滔天的火焰，释放出阵阵恐怖的毁灭之意，如同深渊之主临世，注视着叶天，回应道
　　“你太狂妄了。”
　　魔主叶天听到卡恩的话语，冷漠的说道。
　　两人相隔很远，相互对视着，在他们之间，原本古木成片，巨石横陈，可结果却在一股无形的威压中，无声无息，化为了齑粉。
　　魔域之中的生灵，看到一座耸立的高耸入云的大山，寸寸而断，化为了尘埃消失在了他们的眼中，令他们倒吸一口凉气，心神无比的惊悚。
　　魔主和卡恩还未曾交手，仅仅只是一个照面，仅仅是无形威压的交锋，就造成了这种恐怖的后果，仅一瞬就让魔域无数生灵知道，大能之威不可撼动。
　　希暮雪身上笼罩着一层黑雾，位于卡恩的身后，虽说她早就料到，卡恩这一次面对的敌人，会无比的强大。
　　卡恩这次展现出来的实力，也可能会超过，之前卡恩表现给自己看的任何一次。
　　但是当她亲眼目睹，眼前万里内的一切事物，无声无息就破灭化为尘埃的场景，一双美眸也有些惊颤。
　　“此处并非是适合战斗之所，跟我前去虚空一战，如何？”
　　魔主叶天看到卡恩丝毫没有退让之势，开口说道。
　　刚才的交手，他就已经知晓卡恩的确很强，至少跟自己同为一世大能之境，需慎重对待。
　　魔域建立在虚空之中，所以只要出了魔域就能够达到遍地没有生灵的虚空。
　　那里才是，他们这种大能级强者的战斗之所，其他的不管是，本源上界还是他们所创造的世界，虽都无比辽阔，但都无法让他们完全放开手脚一战。
　　“带路。”
　　卡恩负手而立，没有废话，只是吐露出了两个字眼，尽显霸道绝世之姿。
　　“好气魄，跟我来！”
　　魔主叶天看到卡恩直接答应，发出了一道赞叹，身形爆发出滔天威势，化为一道乌光，直接冲向了天穹。
　　他想要前去虚空一战的目的，也不单单是因为，顾忌魔域的生灵，这一战他如果败了，以卡恩这尊老魔头的作风，魔域的生灵，也不可能幸免于难，如果他赢了没陨落，那么就算魔域的生灵，全部消亡了，他也可以花费一些岁月，重新建立魔域。
　　所以他想要前去虚空的主要目的，是因为在那大战，可以吸引到众多强者的注意，只要可以让天雷教和凌云剑宗，知晓他正在与卡恩战斗，那么就会与他一同联手对敌，这是先前就已经约定好了的。
　　只要卡恩来到西纹上界，去到他们三个宗门其中之一的世界，那么就意味着不死不休的局面。
　　虽然他们彼此之间，并不对付，甚至还有一些恩怨，但是因为卡恩这个大敌，他们现在就像是，一根绳子上的蚂蚱。
　　他刚才会那么说，也仅仅是试探一下卡恩，纵使卡恩不答应，等战斗打响他也会将卡恩引向虚空。
　　不曾想，卡恩没有任何犹豫，直接接答应了，流露出来冠绝天下的霸道，让魔主叶天，心思也有些沉重。
　　“等下不管看到什么，可以敬畏但不要畏惧，更不要感到无法企及而感到迷茫。”
　　“你是我看好的人，你要相信你以后必然也能够，达到我现在这种境地。”
　　卡恩用深渊规则直接形成了一道云朵，直接载着希暮雪，跟上去的同时，察觉到希暮雪内心的震撼，漠然的说道。
　　“嗯……”
　　希暮雪坐在黑色云朵之上，听到卡恩这道漠然中带有教导的话语，点了点头。
　　魔域的无数生灵，看到在他们心目中最为强大的魔主，打算与卡恩这尊老魔头前往虚空一战，但是自己却因实力不足，而无从观看，而感到痛惜。
　　若是能够观看到最后，哪怕死了也值了，因为他们知道，这必定是一场足矣载入历史的巅峰对决。
　　大能之间的争锋，不管是哪一场对决，都是足矣震动上界的大事迹，可是对于无数生灵而言，根本没有资格，见到大能级强者之间，真正的神通交锋。
　　往往只能通过，他人的讲述和流传出来的事迹，来了解那场巅峰对决的面貌。
　　闻神境强者不是不可以踏入虚空，只是因为大能级强者之间的交锋，殃及的范围太大，倘若因为战斗殃及到其他的世界，将会引得其他的大能震怒，导致局势往不可挽回的局面发展。
　　所以前往虚空一战的大能，往往距离他们原有的世界，会无比的遥远。
　　途中可能会有虚空风暴，闻神境强者一旦被卷进去，就有可能直接迷失在虚空之中，永远都无法归来。
　　因为迷失在虚空之中而死，那样憋屈的死法，换做任何生灵，都不会去做。
　　只有大能级强者，就算被卷入虚空乱流之中，也可以通过道门直接回归。
　　卡恩跟着魔主叶天，一路离开了魔域的范围，来到了一处一眼望去，皆是一片黑暗的虚空，还有荒芜死星之地。
　　而在他们下方的魔域，则是一个巨大的，散发着活力气息的巨大世界。
　　希暮雪本身，是来不了这种地方的，但是因为卡恩打算让她观战，所以被保护着上来了。
　　她也是第一次，来到这种地方，往四周的天地，发现映入眼帘的，皆是一片散发着死寂气息的暗淡破碎星辰。
　　看到这无数星辰的区域，让希暮雪的脑海中，不知不觉浮现出当初一跃看到，卡恩一步跨越万千星辰，漫步与星河之间的孤独之景。
　　卡恩看到魔主叶天，离开了魔域，还不曾停止，前进步伐的模样，没有言语，只是漠然的跟了上去。
　　魔主叶天所过之处，释放出来的滔天气息，遍布虚空，令上界的大能一个个纷纷感应到，睁开了眼眸探知了过来。
　　当他们发现，释放出气息的是天魔教的魔主叶天时，一个个都往叶天周遭的虚空看去。
　　发现有一道满头红发身穿黑色真龙袍的身影，跟着叶天一路前进之时，一个个都露出了饶有兴趣的眼神。
　　因为他们都看出了叶天释放出这种气息，显然是打算跟其身后，不远处的红发身影打算交战了。
　　不过当他们，仔细打量，卡恩的模样，发现对于卡恩身后还带着一位小女娃时，一位又一位大能的心思有些浮动。
　　这个突然出现的大能，该不会是想要庇护着这位小女娃的同时，并跟魔主叶天一战吧？
　　察觉到有这个可能之后，西纹上界附近世界的大能，一个个都开始直接联络自己的好友，打算一起看这场好戏的发生了。
　　虽说叶天，并非远古大能，但也是一位一世大能，远古大能想要斩杀一位一世大能的话，不需要底牌尽出的地步，但也必须花费一些心思，认真对待，才能够解决一位一世大能。
　　所以就算是远古大能，打算要跟一位，一世大能战斗厮杀，也从来都不会，带其他弱小的生灵在附近，毕竟这算是为自己增加负担。
　　只不过这位不知来历的大能级强者，就是带了。
　　这一举动，流露出来的恐怖自信，让众多大能，纷纷都来了巨大的兴趣，一个个动用神通，随着气息一路望去，打算看一看这位红发大能的能耐。
　　叶天和卡恩漫步于虚空之中，花费了一个时辰的功夫，一同跨过星河之后，来到一片刮着凌厉罡风，四面八方漂浮着破碎的星辰残骸的虚空，叶天才停了下来。
　　卡恩看到叶天停下，身上黑雾弥漫，出现了一道黑暗的化身，然后直接带着希暮雪往后方退去。
　　卡恩的本体则是站在原处，注视着停下了脚步，转过身来的叶天。
　　“在刚才赶路的过程中，你竟未曾有一次，打算做出偷袭我的举动。”
　　“虽说我们是敌人，但这份气魄，着实让我也有些佩服啊。”
　　叶天对于卡恩，将希暮雪送退一些距离的举动，没有在意，只是看着卡恩的本尊，脸上露出了从容不迫的笑容。
　　这处地方，是他跟天雷教的雷尊，还有凌云剑宗的凌太虚约定的位置，来到此处，可以说卡恩，已经陷入了他们三人的包围之中。
　　“杀你，何须偷袭。”
　　卡恩看到叶天那从容的模样，淡漠的说道。
　　“你很自信，比我见过的远古大能，都要自信的多。”
　　“你越是如此，我就越是期待，看到你面临死境之时，露出的绝望之色。”
　　叶天听到这番蔑视的话语，看着卡恩，从始至终都未曾变化的眼眸，脸上也变得严肃了起来，冷声说道。
　　叶天真元释放，如同在世魔神，罡风裂天，黑色的光雨澎湃，直接令周遭的虚空被一道黑暗的笼罩，阴风阵阵鬼哭狼嚎的惊悚之声，汇聚成一条黑暗的裂缝，探出无数鬼手，好似要将虚空的一切，都拉入吞噬进去，声势恐怖至极。
　　这是魔主叶天，随手演化的神通，对于他们这种一世大能而言，随手演化的一击，就能够覆灭一界。
第242章 交锋（求订阅！）
　　卡恩面对这一击，抬手间，掌指发出黑光，同样是随手发出一记神通，一道万丈深邃的幽光从指间释放而出。
　　这是由纯粹的深渊法则，演变而成的深渊幽指，所过之处，将无数鬼魂吞噬了进去的同时，直接往叶天射去。
　　叶天见到卡恩随手一击，竟然就洞穿了自己的神通，眼神一缩，身形一踏直接让侧面避去。
　　深渊幽指穿过叶天，所过之处，直接改写了，虚空的规则，令虚空狂暴震动，铺天盖地的黑色雾霭，释放开来，其中寂灭荒凉的气息，好似令虚空回归到了原始的混沌之地。
　　“这个红发大能究竟是谁，随手一击发出的神通，竟能直接改变规则？”
　　正在观战的大能，看出了这一招神通的底细，发出了惊呼。
　　就算是远古大能，施展神通时，大多都是在借助规则爆发出毁天灭地的攻击，只有施展某些看家本领的大神通时，才能够令一方天地的规则彻底改写。
　　可是他们皆数看出了，叶天施展了随手一击，那位不知姓名的红发大能，还以颜色也是打出了随手一击，两者的随手一击带来的差距，却是显而易见的。
　　只可惜距离太过遥远，他们只能够看到，却听不到叶天跟红发大能，究竟在谈论什么，所以也就无从知道，红发大能的真正名讳。
　　两位大能之间的战斗，就算是远古大能也不能轻易的过去，因为那样算是坏了规矩，有可能会被正在交战中的大能所敌视。
　　“一世大能的本事，就仅限于此么？”
　　“我为了杀你们，可还是做了半天的准备，希望能够让我稍稍尽兴一些才好。”
　　卡恩望着远在十万里之外的叶天，口中发出了淡漠的神音。
　　“不过是弹指一击，让你占据了一些优势。”
　　“若你仅止于此，我翻手既可镇压于你。”
　　叶天听到卡恩这蔑视的话语，看着那让虚空好似回归混沌的一击，看出了一些底细，没有被激怒，身形往卡恩逼近，发出了震动虚空的震撼神音。
　　叶天逼近时，浑身的气势如同魔岳前行，每一步踏落虚空都会畏惧的震颤，身后出现了一道高达万丈的黑影，黑影右手一抬玉，虚空都直接被扯动，伴随着令人神魂震动，头皮发麻的“咔啦拉！”的声响，虚空之中直接被这道恐怖的黑影，拉出了一道道，释放着如渊气息的魔链。
　　魔链被拉动间，锁链声响起，在虚空中震荡传开。
　　其音不是多么高亢，也不是多么刺耳，但却直接禁锢住了这方虚空，就连虚空的罡风，在这一刻都停止了吹动，这方虚空的一切，宛若被一股，难以言无的威压罩住禁锢。
　　卡恩看到，原本可以轻易操纵的规则，在此刻变得如同，一座座拥有万钧之重的神山，镇压住了一般，变得晦涩难以动弹，漠然的眼神不曾变化。
　　他看过天魔教的传承法，所以知晓这一招是天魔教的看家封印神通，魔链横空，可禁锢一方天地。
　　在魔主叶天，这位创造者的手中，施展出来更是恐怖，倘若在正常的世界释放，仅仅是魔链释放出来声音和滔天威压，就足矣震碎压垮一界。
　　不过这于卡恩而言，并没有什么大不了的，施展深渊魔域，就可以改写规则，直接将周遭的一切化为他的主场，只是卡恩看着叶天，那如同魔岳一般，浩浩荡荡的碾压而来的逼近之势。
　　很明显，叶天想要依靠禁锢住虚空，只有他能够调动规则，辅以肉身想要在近战方向直接镇压他。
　　自掌握了战斗法师的力量以后，卡恩未曾在近战的领域遇到过对手，此时叶天想要与他近身一战，岂会避让。
　　“不过是一个禁锢虚空规则的神通，就妄想战胜我，你未免也太瞧得起自己了。”
　　卡恩眼神无比的淡漠，身上黑雾弥漫，没有在隐藏，威压爆发了开来，往前一踏，虚空响起了一道天鼓之音，原本被神山，压制住难以动弹的规则，在这一刻虽然很缓慢，但依旧开始了缓慢的流动。
　　正慢慢地聚拢依附在卡恩的身上，为卡恩所用，壮大着卡恩的气势。
　　在这一刻，正处于遥远距离观战大能，感觉他们所看到的，并非是一个生灵，而是一位有着凌驾一切之上，有着绝对意志的禁忌存在。
　　叶天正在与卡恩为敌，切身处地的感受到了这股，如同凌驾于一切之上的魔帝一般，流露出的绝对意志和令人感觉仿若蝼蚁一般的恐怖威压，紫色的魔瞳，出现了凝重之色。
　　虽然卡恩无法再像刚才那样，大肆的借助规则，并改写规则，但是却依旧能够在他动用了，魔链横空的情况下，缓慢的调动规则，附着其身壮大着声势与力量。
　　这种敌人，叶天从未遇到过，他知道卡恩将会是一位，难以想象的大敌，若是这一战，他没能胜这位大敌，那么他将陨落于此。
　　不过叶天活了两百八十万年岁月，一生经历过无数战斗，战胜过无数强敌，为自己树立了无敌的道心，岂会因为面对强敌而畏缩不前。
　　“那么就让我看看，今天到底是谁陨落于此。”
　　叶天口中发出霸道的神音，身形已经逼近了卡恩，一拳直接轰出爆发出，恐怖的黑色拳芒，并且其背后万丈黑影右手一震，魔链开始转动，如同擎天之柱崩塌，释放着恐怖威压的魔链从天而降，跟拳芒一起攻向了卡恩。
　　卡恩面对这一击，脸色不变，右手的玉掌再度弥漫黑雾，一掌直接迎了上去。
　　同时天地间出现了一道雷光，好似九天玄雷一般从虚空一闪而过，从侧面一瞬间，就直接击中了黑影挥动的魔链，令魔链攻击的方向发生了偏移。
　　几乎就在同一时间，魔链与雷霆的下方，卡恩一掌也已经跟叶天的一拳对上。
　　“轰！”的一声，
　　天地间一声爆响，好似行星发生了究极碰撞，造成可怖的破坏力，虚空开始扭曲，黑雾和雷霆爆发的璀璨光芒，笼罩住了一切，令四方变得不可见。
　　可是这道爆响并非是终结，而只是战斗开始的信号。
　　一道背后笼罩着黑影，气势绝世的身影，跟一道浑身笼罩着黑雾，只看的见一头鲜艳红发的禁忌存在，正在覆盖一切的光芒中交锋。
　　两人的手脚翻飞，一招一式间，直接往对方的要害攻去。
　　“轰轰轰！”宛若两颗皓阳正在激烈的碰撞，爆发出来的神芒，令希暮雪根本睁不开眼睛，神识都直接被吞噬，只能听到一声声好似天地都完全炸开的“轰轰轰！”震动虚空的惊天巨响。
　　叶天一拳一脚间，就令虚空震颤扭曲，背后的黑影不断的震动，配合魔链，不断的发出攻势。
　　卡恩浑身宛若一颗红黑色的圆日，一掌一指间，都会释放出恐怖的深渊规则，压迫着叶天的攻击空间。
　　一拳和一掌，再度碰撞在了一起，天地在这一刻都失声了，两人交击的地方令虚空，出现了一个黑色的圆球。
　　叶天看到这一幕眼神一缩，正想抽身而退之时，暂时躲避之时，卡恩却是丝毫未曾动摇，一掌直接拍在了叶天的右边肩膀上，骨头粉碎的声音升起。
　　“唔……”
　　叶天发出一声闷哼，被卡恩一掌，直接轰退了数万里之遥，金色璀璨的鲜血，洒落虚空，半个身体直接破碎。
　　叶天的身形无比的狼狈，他的脸色也因为大量失血变得有些苍白，不过他没有在意，而是看着刚才，他跟卡恩交锋，引出的化作的黑色圆球，此时化为散发出光芒，化为一个黑洞绽放开来。
　　只是还未等黑洞释放出，要将万物吞噬进去的扭曲之力，叶天就看到，未曾移动的卡恩，抬起右手一挥，就直接将那处，令大能都得小心对待的虚空黑洞，如同扑灭刚刚引燃的火烛一般，随意一挥就直接消失了。
　　这一幕，让一秒钟，就已经让破碎的半个身体，恢复如初，脸色也重新变得红润有色的叶天，心神都微微一颤，脸色变得铁青。
　　虽然承受，卡恩刚才的那一击，让他半个身子破碎了。
　　只不过对于，大能级强者而言，哪怕身体彻底被毁灭，只要生命本源，未曾受到重创，随时都能够恢复过来，但是见识到，卡恩这诡异的手段，让叶天感觉到，这一场战斗越发的棘手。
　　“看来想要杀你，需要稍稍认真一点了。”
　　卡恩随手拍灭了，虚空黑洞，看到已经完全恢复如初的叶天，开口说道。
　　对于卡恩而言，他都能够直接引动法则，创造虚空黑洞，扑灭虚空黑洞对卡恩而言，自然是算不上什么。
　　只是因为虚空黑洞，发动一些时间，也不算很长，只需要两秒的时间，两秒的时间对于寻常的生灵而言，非常的短暂，可是对于大能级强者而言，两秒钟的时间，已经足够其完全抽身而退了，所以卡恩未曾想过，动用虚空黑洞，来跟大能级强者战斗。
　　比起这个，让卡恩感觉有些麻烦的是，自己抓住一个机会，崩碎了叶天半个身体，的确给叶天带来的一些伤害，但是却连轻伤都算不上。
　　看来想要杀死一位大能，不能只用落花掌那种普通的招式，而是需要更为强大的神通才行。
第243章 三人联手（求订阅！）
　　希暮雪听到了卡恩漠然的话语，睁开了眼眸，看到虚空之中，正散布着一些蕴含着，恐怖能量的金色血液。
　　这让希暮雪内心揪紧，连忙寻找着卡恩的踪迹，直到发现正处于她的前上方，那道身穿真龙黑袍随风而动，站在虚空身子无比的霸道伟岸的时，发现卡恩没有受伤之后，她才暗暗松了一口气。
　　那些金色的血液，明显不是卡恩的，而是是那个魔主的血液。
　　卡恩占据了上风，这让希暮雪崇拜卡恩强大的同时，也已经发现，大能级强者之间的战斗，是现在的她，完全无法理解的。
　　她施展全力一击也只不过是能够破灭一个数万丈大坑，但是卡恩和这位大能级强者的争锋，释放出来的神通，随手一击就可以崩碎浩瀚的一界。
　　“笑话，难不成你的意思是说，刚才的从未认真过不成？”
　　“我可真是被小瞧了啊。”
　　叶天听到卡恩的话语，紫色魔瞳闪过一道精光，开口说道。
　　“是与不是，你试一试不就知道了。”
　　卡恩闻言淡漠的说道。
　　话音刚落，卡恩浑身释放出金色璀璨的光辉，一头如火焰般艳丽的红发，开始变色，化为了如同皓日般一般光辉夺目的金发。
　　仅仅是站在虚空，浑身上下流露出了神圣与强大，令虚空都开始扭曲“咔！”的一声虚空如玻璃一般，开始破碎开来。
　　叶天看到刚才，还如同禁忌存在一般，浑身流露出寂灭与毁灭气息的卡恩，此时就突然变得，如同真神临世一般，浑身上下流露出来的神圣强大的气息，就连虚空都无法承受其重，不断的扭曲破碎。
　　“雷尊、凌太虚还不出来助我。”
　　“还不明白吗，要是我陨落了，你们也逃不了！”
　　叶天原本听到卡恩的话，还想要回应几声的，但是看到卡恩的这个阵仗，身形极速后退，口中发出了惊天动地的大吼。
　　他独自一人，肯定是不可能赢的过一位远古大能的，但是三位一世大能联手的话，尽管赢面有一点低，但是总好过单独面对，完全没有胜算的好。
　　远古大能的，攻杀神通、身法神通、防御神通比他们更强大一些，但不代表完完全全凌驾于他们之上了。
　　只要他通过合击，他们也可以，造成媲美远古大能的攻击，只要能够破开，远古大能的防御神通，那么就拥有一些胜算。
　　“虽然不想承认，不过你说的确拥有一些道理。”
　　一道冷漠的声音在虚空响起，随着声音的出现，如同仙剑刺破长空，凌厉的剑意在虚空弥漫，一道身着白衣，样貌冷峻的男人，不过数息的功夫，来到了卡恩的十万里之外。
　　这个样貌冷峻，身着一身白衣的男人，仅仅是站在虚空，浑身上下流露出来的锋芒，好似足矣直接将一切都斩断。
　　“我还以为，你打算独自一人解决，所以才再一旁观战的。”
　　一道霸道如雷洪一般的声音，在天地响起。
　　伴随着声音的出现，一位留着披腰金色，身穿金铠身披红色长袍，手持一把雷霆长枪，浑身气息至阳至刚，瞳孔之中拥有无尽狂暴的雷海，宛若雷神在世的身影奔腾而来，所过之处，无数金色的雷霆在虚空炸裂开来，声势恐怖至极。
　　“我倒是想，一人应战，然后独吞《天魔炼狱法》。”
　　“只是没有想到，这真的是，一位远古老魔。”
　　“都小心一点，他可没有想象中那么好对付。”
　　叶天感知到，两人的到来，视线一直未曾离开过，卡恩的身上，听到他们的话语，脸色凝重的说道。
　　当初他们商议的是，如果卡恩是一世大能，先去到哪个势力，能够单独解决的话，就可以独吞《天魔炼狱法》可若是远古老魔，就一同出手对敌。
　　否则让卡恩，先解决了一个，那么他们就更没有胜算可言了。
　　“我已经看到了，不用你来说。”
　　天雷教的教主雷尊，听到叶天的话语，孕育着雷霆的眼眸，注视着卡恩，开口说道。
　　“这一战赢了，那么一切都有了，那么这万界，就没有我们的去处。”
　　凌云剑宗的凌太虚，紧盯着远处那道，如同真神降世，只是散发威压，就连虚空都难以承受金色身影，眼神冰冷又带有一些慎重。
　　倘若不是，因为卡恩这尊远古老魔，打算覆灭他们三大宗门，那么他们这辈子，都不可能联手。
　　不过也是因为这次联手，只要能够成功斩杀了卡恩，从希暮雪那个小女娃身上得到的天魔炼狱法，他们三人甚至可以一同参悟。
　　所以这一战于他们而言，就是决定着存亡，还有他们是否能够借助，《天魔炼狱法》踏上远古大能的关键一战。
　　“萤草之光即使再聚拢，也不可能与皓月争辉。”
　　卡恩看到三人一边说着，一边悄然移动着方位，不知不觉间，就已经呈三方包夹之势，围住他的三人，一双金色的神瞳，没有一丁点变化，发出了震动天地的神音。
　　进入伊斯塔战灵的他，会处于绝对冷静的状态，不管遇到什么事情，处于何种险境，他的内心都不会产生一丁点动摇。
　　希暮雪看到卡恩，释放出来的化身，正带着她，往更远的地方退去，就知道卡恩这一次，是真的打算动真格了，如果离得太近的话，可能就连卡恩，也没有自信保护好她。
　　叶天、雷尊、凌太虚也知道，卡恩打算先将，希暮雪那个小女娃，送远一些。
　　他们还要希暮雪活着，从希暮雪的口中，得知如何打开罗颜的传承法，所以也没有打算，对希暮雪出手，任由卡恩先将希暮雪送远一些。
　　按照罗颜生前的实力，留下的禁制，如果不知道正确打开的方法，他们拿到了天魔炼狱法，也不可能打的开。
　　他们会招惹到卡恩这尊远古老魔，起始于天魔炼狱法，既然起因如此，那么他们就更想要得到天魔炼狱法了。
　　正在围观的大能，发现天魔教的叶天、天雷教的雷尊、还有凌云剑宗的凌太虚，竟然联合起来了，一个个也有些惊讶。
　　这三个宗门，从建立之初，就一直以来都互有摩擦，彼此算是完全看不过眼的敌人，不曾想今天竟然会联手对敌。
　　显然那个红发的远古大能，打算拔除三大宗门，所以彼此敌视的三人，才会被逼无奈的联手起来了。
　　不过三位一世大能，能够暂时击退远古大能，就已经算是相当了不起的事情了，至于想要斩杀一位远古大能，说实话难度不亚于常人想要以一己之力，逆天而行。
　　待希暮雪被卡恩制作出来的规则化身，带到了遥远看不见的地方之后。
　　“让我见识一下，你们三位的联手，又有什么能耐。”
　　卡恩微微侧身，金色的神瞳注视着雷尊、叶云、凌太虚，发出了漠然的神音。
　　“叶天，我们现在要面对的，可是一尊远古老魔。”
　　“记住原先的计划，你来布置阵法，封锁天地，我和雷尊先来会一会他。”
　　“到底能不能，将他斩落于此，可就看你能不能，彻底封锁他的退路了。”
　　“绝对不能藏私，否则下了黄泉，我都饶不了你。”
　　凌太虚听到之后，右手出现一把仙剑，剑身微微倾斜，剑锋剑指虚空，开口说道。
　　“我知道，这个老魔，可不是什么善茬，在我布阵的时候，你们可别死了。”
　　叶天闻言冷哼一声，开口说道。
　　话音落下之时，浑身的真元彻底爆发了开来，一道更加巨大的黑影，出现在了虚空之中。
　　刚才他跟卡恩的交锋，只能算是彼此试探一下，对方的基础神通和大概的能力，都没有完全展现出属于自己真正的实力，卡恩想要斩杀他，所以决定认真的全力出手，展现出了远古大能的实力。
　　他想要跟这两人联手斩杀，当然也不可能在留手了，因为接下来，就是真正要面临生死厮杀的时刻了，
　　哪怕是一丁点藏私，都有可能，让他们直接丢掉，那为数不多的胜算。
　　这一次，叶天释放神通汇聚而成的黑影，一根手指就大的如同擎天之柱一般，足矣掩盖天空，同时叶天也在虚空行走，每一步落下便会留下一个法阵。
　　凌天虚看到卡恩面对叶天的布阵，丝毫没有在意，任由叶天施展的没有，纵使是经历过无数血战，面临过无数强敌，树立的一往无前的坚韧剑心的他，此时都不知不觉，感受到了一股沉重的压力。
　　他来到上界多年，曾见过远古大能之间的交锋，知道远古大能的神威，那是堪称，几乎不可能杀死的恐怖存在。
　　原本商议之后，觉得还有一些希望，可真正面对的时候……
　　“凌太虚，还愣着做什么，动手啊！”
　　雷尊感受到了凌太虚的内心，出现了一丝迟疑，直接发出了一声如雷鸣般的爆喝，手持雷枪，身形化作雷霆，带起漫天雷海，带有一股好似要将天地刺穿的，势如破竹之势直接冲向了卡恩。
　　他的得意弟子，都死在了卡恩的手中，就算无法得到天魔炼狱法，雷尊也想为自己的徒弟报仇雪恨。
第244章 虚空崩离阵（求订阅）
　　受到雷尊这道惊雷般的声音，还有雷尊那一往无前的姿态，凌太虚的内心，也坚定了下来，一道响彻虚空的剑鸣，在虚空响起，其音无比的尖锐凌厉，卡恩周遭的虚空，直接化为一片剑之领域，出现了一道又一道，释放着恐怖剑意的剑痕。
　　“活了这么多年了，今天就让我来亲身体会一次，我跟远古大能为敌，差距到底有多大。”
　　雷尊手持雷枪，如雷神在世，每一步踏落都引起雷霆万钧之势，逼近卡恩，手中的遍布着雷霆的雷霆之枪，一震瞬间出现万道，可以洞穿天地的雷霆枪芒，包围了卡恩所有，可以闪躲的空间，以灭杀之势，往卡恩攻去。
　　卡恩看到这些，打算将自己直接覆灭的灭天枪影，眼神没有任何波动，有的只是一片漠然，他的手中，出现了一把璀璨神圣的煌龙堰月，煌龙堰月，周遭出现一颗又一颗璀璨的金色炫纹，炫纹散发出来的能量，让虚空都为之扭曲，往前一刺，正面迎击雷尊带来的毁灭攻势。
　　宛若两颗恒星，在虚空激烈碰撞“轰！”的一声，雷尊金色的枪芒与恐怖的黑芒，铺天盖地的释放开来。
　　周遭常年经受虚空风暴的璀璨，宛若神铁坚不可摧的星辰死星，被光芒扫过，直接化为了宇宙的尘埃。
　　这一刻，即使相隔亿里的世界，诸多强者都看到了，远处的天穹之上，好似出现了两颗皓阳正在碰撞，一颗又一颗闪耀的星辰，如同风中残烛一般，被大风扑灭，眨眼间上千颗星辰就消失在了天穹之上。
　　这种惊人的异象，令无数生灵心生恐惧，只有一些闻神境强者，看到这种恐怖的异象，心生凝重，他们知道这是有大能级强者，正在那处虚空对决。
　　正在观战的大能，看到红发的远古大能，一击就破开了，雷尊的每一道都足矣灭世的枪芒，深邃睿智的眼眸也闪烁着精光。
　　他们先前并不认识这位红发的远古大能，但是在今日这一战结束之后，这位红发大能的威名，将震动上界。
　　还未等声息平息下来，虚空之中，出现了一把宛若天道所化的三尺长剑，这把长剑的剑身，宛如天地所化，如同天地间最完美的杰作。
　　剑锋上流露的凌天剑意，令相隔遥远的无数生灵，仿佛都感觉到了，他们的头颅上方，正悬挂着一把代表着天道的审判之剑，随时都将降下杀伐，让他们如鲠在喉，浑身颤栗。
　　“这是剑道大能，会是谁？”
　　一些正在沉睡的大能，在此刻感受到这恐怖的剑意，也纷纷苏醒，面露惊色，知道这是一位，有着绝代英姿的剑道大能。
　　若说哪条修炼道路的生灵最多，毫无疑问就是剑道，但是大多数生灵都是依靠剑道起步，中途就会受到外界的影响，转而走上其他的大道。
　　因此剑道大能众观万界，也不过只有寥寥十多位，而达到极致的剑道，一剑破万法，信奉一剑即可斩灭世间一切敌。
　　这些苏醒的大能，随着剑意传来的方向望去，看到了一位在距离他们所在的世界无比遥远，正在震动扭曲的虚空之中，站着一位面貌冷峻，一身白衣随风而动，手持一把神剑的风姿绝世的男人，一剑刺出。
　　这一刻，无数生灵的眼中，只有这一剑的带来的惊天锋芒，这一剑没有任何神通加持，有的只是一股斩灭天地的绝对意志和纯粹的强大，势要斩杀自己眼前之敌。
　　“铛——！”
　　虚空之中响起了一道，仿若九天之上的神匠，正在淬炼神兵带来的神铁交鸣之音。
　　仅仅是听到这道声音，就让无数闻神境强者，感觉到气血翻涌，一个个发出闷哼，受到了暗伤，眼神无比的惊悚，这还仅仅只是相隔如此之远，看到了些许景象，竟就拥有如此威能。
　　卡恩手中的神矛跟凌太虚的神剑发生了交锋，爆发出来的剑意与深渊规则吞噬了一切。
　　时间过去了良久，待声息平复。
　　凌太虚直接被震退十几万里之遥，手持青峰的右手上的衣袖完全破碎，右侧胸口有一个大洞，拿着手中剑的残破右手，正在不断的颤抖着。
　　凌太虚虽然右手上的衣袖，完全破碎，暴露在虚空的手臂，也正在不断的颤抖，好似随时都抓不住手中之剑，胸口也还在流淌着鲜血，显得无比的狼狈，但是看着被自己一剑逼退万里，如同真神一般的身影。
　　“远古老魔，看来也不过如此。”
　　凌太虚冷峻的面容上，脸上露出了一丝冷笑，开口说道。
　　尽管自己的底牌，凌天剑道都没能伤到卡恩，反倒自己直接被洞穿了胸口，受到了一些伤势，可是能够震退卡恩，就已经足够了。
　　因为这代表着，只要他们三人合击，就有可能攻破卡恩的神体，重创到卡恩，乃至将卡恩斩落。
　　卡恩被一剑震退一万多里，身上的黑衣遍布骇人的剑痕，身披的真龙袍变得好似布条一般，破破烂烂，但是暴露出来的光滑肌肤，却是丝毫未伤。
　　“这就是凌天剑道么，不错的威力。”
　　卡恩的魔力一转，真龙长袍浮现，身形挺拔站在虚空，一双神瞳注视着数万里外，正在迅速恢复伤势，认为有胜算的凌太虚，淡漠的说道。
　　凌太虚还是第一个，能够一剑，将进入了伊斯塔战灵形态的他，逼退万里的敌人。
　　倘若没有经过任何削弱的一剑，直接斩中的话，他可能也不得不受伤，不过只需要经过交锋，削弱一些锋芒，凌太虚的剑，根本无法伤到自己分毫。
　　“不愧是远古老魔，承受那一剑，竟然还没有受伤。”
　　“不过这也仅限于，凌太虚个人的手段了。”
　　雷尊站在卡恩的身后，五万里之外，跟凌天虚一前一后，包围着卡恩，开口说道。
　　如果卡恩，承受了凌太虚那一剑，分毫未退的话，那么今天即使他们三人联手，也毫无胜算可言。
　　不过这是不可能的，就算是远古大能面对凌太虚那一剑，必定也会被击退。
　　一世大能全部神通，都不如远古大能，但不代表他们之间的差距，大到毫无还手之力。
　　只是刚才那带有斩灭意志的一剑，仅仅是逼退了卡恩，却没有伤到卡恩，代表着他们其中三人，任意一人，恐怕穷尽一切手段，都无法伤到卡恩，这尊远古老魔分毫。
　　这个卡恩不愧是一尊远古老魔，强大到他们单独对上，都没有任何胜算可言。
　　但是等叶天，布置好阵法封锁了天地，他们三人联手的合击，肯定就能够重创卡恩。
　　因为有些时候，想要斩杀一位，看似不可战胜的强敌时，可能仅仅只是相差了些许，打破临界点的助力，就能够直接伤到那位劲敌。
　　凌太虚的压箱底牌没能伤到卡恩，但也将卡恩击退了。
　　只要他跟凌太虚合击，就有希望够破开卡恩的肉身，再加上叶天的话，那么重创卡恩，也不是完全不可能的事情。
　　无数强者看到竟然有三位大能，正在围攻一位生灵。
　　他们看着那道，散发着璀璨金光，有着一头金发，宛若真神在世一般的伟岸身影，看到这位伟岸生灵的眼眸时，仿佛有万千星辰破灭复苏的之景，让他们的心神都差点沉沦。
　　因为刚才那一剑遍布虚空的剑意，梦倾城此时发现了，遥远的虚空正有大能在交战。
　　不过因为打量那道如同真神一般的身影时，仅仅注视那双漠视一切的神瞳之时。
　　就感觉眼前一花，原本她所在的皇天阁不知什么时候消失了。
　　周围的一切，变为了笼罩着黑暗迷雾的漆黑之地，看到了一道浑身被黑雾笼罩的恐怖之影，被那双漠然的神瞳注释，让她感觉到神魂颤栗好似要沉沦般。
　　这让梦倾城，心神一颤，立刻意识到自己，已经不知不觉中，进入了别人的神通幻境之内，连忙运转真元脱离了出来。
　　脱离出来之后，梦倾城秀额布满了冷汗，美眸也无比的骇然，这到底是哪位远古大能，竟会如此的恐怖？
　　这时，恐怖的魔链，如蛇如龙般在虚空起舞，释放出滔天威压封锁住了虚空，化为了一颗由巨大魔链组成的星体，将一切都覆盖了进去。
　　看着那颗，如同恒星一般巨大，散发着恐怖魔气的紫黑色星体，无数强者都面面相觑，发现不管自己动用什么神通，都无法将那处洞穿那颗紫黑色的魔链星体，看到的只是一片空洞，好似那颗紫黑色星体，跟他们所处的世界完全隔绝了开来。
　　“虚空崩离阵，看来他们是真的打算，联手将那位红发的远古大能留下了。”
　　一些大能看到紫黑色的星体，发现自己也探不传星体内的一切，感慨的说道。
　　想要将远古大能留下，就必须布置一些特别的阵法，使得那位远古大能无法动用身法神通，使其陷入退无可退的环境才行，否则即使是同为远古大能之境的强者，也很难将另一位远古大能彻底斩灭。
　　叶天、雷尊、凌太虚三位一世大能，打算做出逆流伐上之举，魄力也是无比的惊人啊。
第245章 不死不休（求订阅）
　　卡恩发现眼前的景色发生了翻天覆地的变化，原本处于一片虚空的自己，此时却来到了一处遍布紫黑色魔链的魔链之地。
　　上方被魔链封锁，下方也是有着一条条如同巨龙一般的恐怖魔链，正在翻涌，周遭的规则在这一刻，全部都停止了。
　　他的深渊之眼释放开来，发现竟感知不到这些魔链之外的事物。
　　“阵法已经布置完成了，现在可以真正开始，不死不休的战斗了。”
　　这时，一道带有凌厉杀意的声音，在虚空响起，身穿紫黑长袍，气息如同魔神在世的叶天，从远处走来，看着卡恩的眼神，无比的冰冷。
　　卡恩打算覆灭他们三大宗门，而且还是没的商量的那种，那么他们自然也不可能束手就擒，乖乖就范，任由卡恩那么做。
　　今天这处，将化为不死不休的战场，要么他们斩杀卡恩之后，活着离开，要么卡恩杀死他们，活着离开，没有其他的道路可以选。
　　而且斩杀卡恩，不光能得到，天魔女帝罗颜的天魔炼狱法，还可以得到卡恩所创造的传承法，卡恩这尊远古老魔无比恐怖，其修炼的传承法必然也有独到之处。
　　“叶天，没想到你的压箱底牌，还挺多啊。”
　　雷尊看到叶天仅仅花费了一刻钟不到，就布置出了这种恐怖的封印阵法，开口说道。
　　“若是没有一些底牌，岂敢跟你们提出联手，斩杀远古大能级别的老魔。”
　　叶天来到雷尊旁边的千里之外，紧紧地盯着卡恩，开口说道。
　　就是因为他，最先提出，联手应对卡恩即将带来的杀局的。
　　在知道卡恩会来上界，覆灭他们的时候，叶天就想到了这个计划。
　　如果卡恩真是远古大能，他们这个计划非常的冒险，但是叶天停留在一世大能之境，已有一百五十万年岁月，迟迟创造不出通往远古大能的道路。
　　一世大能，可以创造自己的世界，的确已经足够逍遥了，但是人的欲望是没有止境的，得到了一些东西，就会向往更多的东西。
　　叶天混迹上界多年，认识到了人族在这诸天万界的弱小，也认识到了，只有成为远古大能，才算是真正站在在这诸天万界的顶端。
　　而不是他想要在，西纹上界留下他们门派的根基，还需要要看其他异族的远古大能的脸色。
　　修炼的越是强大，就越是不希望，那种不能左右，自身命运的情况。
　　所以他一直都在苦恼，怎样才能，开辟通往远古大能的道路，但是每一位远古大能，不是有着恐怖的底蕴种族，和与生俱来的天赋的种族，就都是一些，天赋震烁古今，风采流传万世的天骄。
　　天魔女帝罗颜虽然陨落了，但是只要见过其风采的大能，未曾陨落，那么就算是数千万年，乃至亿年之后，也会有生灵，偶尔提起罗颜这位，曾经令上界大能都无比忌惮的天骄。
　　远古大能的传承法，不会轻易的传出，所以哪怕他只是想要参阅，借鉴一下，那些远古大能开创传承法的心得，都做不到。
　　可依靠他一位一世大能，想要强行从远古大能手中夺得传承法，是完全不可能的事情，所以一直，陷入了一个进退不能的困境。
　　但是卡恩这位，打算一次性，覆灭天魔教、天雷教、凌云剑宗的远古老魔的到来，让他们三大宗门处于一种绝境之中。
　　这让叶天感觉到，无比棘手的同时，也发觉到了，这一次可能是万世难逢的机会。
　　若是他们联手，能从这绝境中逢生，以一世大能之境联手，诛杀远古大能，做出了一件前无古人，足矣流传万世的震撼事迹。
　　并且他们也将，真正踏上成为远古大能的道路，依靠天魔女帝罗颜的传承法，还有卡恩这尊远古老魔的传承法，顺势突破之后，他们再将自己的传承法，推演到远古大能之境，一身的实力将会发生质的变化。
　　也因为这一次的联手，以后成为了远古大能也将有再次合作的可能。
　　那么他们三人，将无须再看，任何生灵的脸色，更无惧某些远古大能，会不会有朝一日，盯上自己。
　　“按照计划行事，动手！”
　　凌太虚感受到，叶天言语中的庞大野心，内心也早已认同了这个想法，开口说道。
　　世上不可能存在完全没有弱点的强者，就算是远古大能肉身、远程神通、身法神通之间也总会又一处弱项。
　　因为叶天布置的阵法，封锁了，卡恩这尊远古老魔的身法神通，所以他们所需要考虑的就是，卡恩的肉身和远程神通。
　　就刚才他所交战的情况来说，卡恩的肉身和近战能力，简直强大的不可思议。
　　展现出来的远程攻杀神通，目前来说还并不明朗，可以想象的到也会相当的恐怖。
　　不过肉身近战手段和远程攻杀手段，这两种之间，到底哪一种偏弱一些，他们尚且还需要经过鏖战，试探之后才能知晓。
　　他们年轻时都曾越阶而战国，但是这一次他们面对的是一尊远古大能，他们想要逆伐远古大能，就必须利用好，对自己哪怕有一丁点优势的情况，否则他们不可能斩杀的了远古大能。
　　随着凌太虚的话语落下。
　　林天一拳，轰在了虚空之上，惊天拳芒贯穿虚空，狭带着毁天灭地之势，直接往卡恩杀去。
　　雷尊也没有在留手，浑身的真元释放，一道由带着毁灭狂暴气息的雷霆，化身而成的金色雷影在虚空出现，直接杀向了卡恩。
　　这是他们天雷教的看家本领，不灭雷影不管如何破坏，都不会消散。
　　按照他们三人的计划，论攻杀手段，无疑凌太虚的剑道是最强的，所以由他们两人夹击卡恩，为凌太虚，创造从侧面施展，一同合击的机会。
　　因此凌太虚，站在侧面的远处，手持青峰，冷眼的看着这一切，寻找着那一瞬即逝的机会。
　　“不过是三位蝼蚁，竟妄想逆天。”
　　“我来让你们见识一下，什么才叫做真正的力量。”
　　卡恩看到不再是一前一后，而是一同攻杀而来的叶天和雷尊，眼神淡漠丝毫无惧，口中发出了震天动地的神音。
　　因为感受到了三人那势必想要杀了自己的想法，卡恩也不再隐藏原本如同真神一般的身形，开始被黑雾笼罩，伊斯塔战灵加深渊法则融合在一起。
　　让卡恩如同深渊魔主降世，黑雾弥漫开来，令原本已经被定住的规则，迅速开始发生演化，虚空之中，弥漫出一股如天如渊的恐怖威压。
　　雷尊和叶天看到卡恩气息骤变，感觉到滔天的杀机盯上了自己，眼神一缩、
　　卡恩往前一步踏落，虚空出现了一道，深邃黑暗的幽黑脚印，散发着的幽光与恐怖的气息，宛若永恒的刻印在虚空一般。
　　天地响起了震天动地的神鼓之音，叶天和雷尊感觉到，好似苍天崩塌而下，十万座神山骤然压下的恐怖冲击，直接笼罩在自己的身上，背后传来的压力，让他们脸色涨红，攻伐之势一滞，体内真元爆发，顿时魔气和雷霆冲天，强行抵御了下来。
　　可是这一步，却只是刚刚开始“咚！咚！咚！”接连八道，令人神魂震颤的神鼓之音，在虚空荡开，每一步踏落，卡恩的气势就会上涨一分，好似永无极限一般。
　　雷尊和叶天周围的虚空直接出现了一道道恐怖的裂痕，两人的身形如彗星般，直接砸落了下方。
　　下方的魔链翻腾化为一张大网，想要接住两人并化解这波攻势，但是刚刚掉落到大网之时，魔链转动声响起“咔……咔……砰！”的一声，下方的魔链直接被粉碎。
　　两人砸落而下“轰！”的一声巨量，地下出现了一片黑暗的深渊。
　　上方的不灭雷影却没有停止动作，探出参天巨手直接抓向了卡恩，所过之处直接令天地化为了一片雷海，雷海中出现一道道毁灭雷龙，直接咬向了卡恩。
　　也是在同一时刻，凌太虚出剑了，一道横穿虚空的惊鸿剑光，直接斩向了卡恩的脑袋。
　　可是凌太虚，看到卡恩处于连他进去，身形都会有所受阻的雷霆之海中，卡恩的身形却没有一丝一毫的停止。
　　只见卡恩对于上方抓来的雷霆巨兽，还有周遭的雷龙好似一点都不在意一般，手中那被他所不知到的，恐怖力量沾染变得一片暗红色的神矛，由下往上好似要刺破天际之势“铛！”的一声，直接挡住了他这一剑。
　　剑光和神矛之上散发的暗红色气息接触，他的剑光好似被吞噬了一般，让凌太虚眼神一缩，浑身爆发出了凌天的剑意。
　　卡恩的手中的长矛去势不减，直接刺到了凌太虚的释放出来的剑意之时“轰！”的一声，虚空产生了一道道裂痕。
　　虚空出现了一些黑雾，化为气流往四周的天地分散开来。
　　凌太虚被黑雾吹过，悲伤、怒气、杀意、惊惧……各种各样的负面情绪，开始出现，因为内心，突然出现的种种古怪情绪，让凌太虚稳固的剑心，在这一刻，发生了些许动摇，也是因为这一丝动摇，凌太虚原本释放出来抵御卡恩攻势的，剑意领域出现了些许裂痕。
　　卡恩的神矛直接洞穿了剑意领域，刺中了凌太虚的身体。
　　让凌太虚的胸口直接被破开一个大洞，身形直接倒飞而出，同时他感觉到一股仿佛要让人沉沦的恐怖气息，正在自己的体内中乱窜，身体开始崩碎分离。
第246章 徒劳（求订阅）
　　金色的血悬浮在虚空，并不沉落，散发出可怕的气息，这是凌太虚的血。
　　而后凌太虚的身体从中开始复苏，仅仅一秒钟就已经恢复如初，但是凌太虚的脸色，却是无比苍白，看着卡恩的眼神带有一种惊悚。
　　刚才要不是他主动分离自己的肉身，卡恩释放出的那种未知的力量，就要直接将他的神魂，直接拉入永无回头之日的沉沦地狱。
　　雷尊释放的不灭雷影，还有雷霆海的雷龙，袭杀到卡恩身上的时候，直接涌入了卡恩的身体，壮大着卡恩的气息。
　　看到雷尊的雷霆被卡恩吸收，凌太虚的眼神颤抖了一下。
　　能够吸收雷霆修炼壮大己身的传承法，凌太虚也不是没有见过，硬抗雷霆丝毫不损的肉身，他也曾见过。
　　但是能够直接吸收雷霆释放出来的狂暴雷霆，壮大己身的存在，凌太虚不光没有见过，就连听说都没有听说过。
　　凌太虚的内心无比的沉重，他们这一次的之所以会联手，也是因为见过其他远古大能的交锋，在仔细衡量之后，觉得有三层胜算，所以才决定联手的。
　　只是他们没有低估远古大能的实力，但是却远远低估了，卡恩这尊远古老魔的实力。
　　卡恩这尊远古老魔的实力，远比他们之前，见到的那些远古大能还要恐怖的多。
　　现在的卡恩明显也已经打算全力施为了，可就是在全力施为之后。
　　才让凌太虚真正见识到了，卡恩这尊远古老魔那深不见底的实力。
　　想要斩杀卡恩的话，他们三位一世大能远远不够看，恐怕必须得要像当年斩杀，引得万界震怒的罗颜那种，令五位远古大能联手出击的可怖阵容，才能够确保真正将卡恩斩落。
　　卡恩不光是一尊远古大能，还是一位实力踏足到了巅峰的远古老魔。
　　“看来今日是要陨落于此了。”
　　凌太虚感受到内心，不知多久未曾出现的恐惧之情，开口说道。
　　卡恩释放出了深渊之域，看着原本还野心勃勃带有强烈战意，此时却突然战意大减的凌太虚，没有意外。
　　虽说凌太虚以剑道，入大能之境，拥有斩尽一切的剑心，很难会被外物动摇，但是他的深渊之域，将会无限放大生灵，哪怕心生一瞬的脆弱一面。
　　凌太虚因为见识到了，不能理解的事情，所以心生了一瞬的恐惧和不安。就是因为那一瞬的恐惧和不安，就会如同魔种一般扎根在脑海之内，若是没有察觉的话，战意将会骤减。
　　这也是卡恩当初创造出深渊之域，感觉到深渊规则无比恐怖的原因。
　　处于深渊之域跟他战斗的生灵，内心绝对不能有一丝迷茫，否则就会被深渊规则带来的意志，影响心智，导致战力骤减，难以发挥其最强盛的实力。
　　他所创造的其他神通，只能称之为神通，可是借鉴罗颜创造天魔影域的心得，创造出来的深渊之域，则是一个真正的杀手锏，只要释放而出，就能够直接改变战局的走向。
　　“凌太虚！”
　　雷尊和叶天从下方的深渊之底冲了上来，雷尊看到眼神有些涣散，战意骤减的凌太虚，发出了爆喝。
　　“我们选错了对手……赢不了的……绝对赢不了的……。”
　　凌太虚听到雷尊的爆喝，看着浑身被黑雾笼罩，手持释放着寂灭气息，暗红色神矛，恐怖身影，内心被恐惧填满，口中发出了绝望的呼喊。
　　其音蕴含的恐惧和绝望，令雷尊脸色骤变。
　　而叶天听到这些话语，看到凌太虚，所处的黑雾笼罩的虚空，意念一动，虚空之中遍布的魔链，直接刺向了凌太虚。
　　“叶天，你也疯了？！”
　　雷尊看到叶天这突然的动作，脸上露出了愤怒之色。。
　　只是魔链太过迅速，直接捆住了，毫无防备的凌太虚，魔链一拉，凌太虚的身形，迅速脱离了黑雾弥漫的区域，带到了他们两人的周围。
　　“还不快醒醒？！”
　　叶天看着战意全无，面露恐惧之色的叶天，发出了一道震天之音。
　　声音直接入脑，震动凌太虚的神魂，让凌太虚那充满恐惧，变得有些涣散的眼神，微微颤抖重新出现了一些光芒。
　　当他看到叶天和雷尊之后，回想着自己刚才的模样
　　“小心他的黑雾，那种黑雾非常的古怪，会让人的内心，产生各种负面的情感，一旦被那种力量趁虚而入，我们就玩完了。”
　　凌太虚的眼眸，重新变得锐利，看着正处于一片黑雾区域的卡恩，脸色慎重的说道。
　　“就算他的黑雾具有诡异的效果，如果不能杀了他，我们才是真正的玩完了。”
　　“还有没有什么情报？”
　　叶天闻言，谨慎的看着卡恩，开口说道。
　　他跟凌太虚还有雷尊，不同的是，他是一个纯粹的魔修，所以知道某些魔道神通的诡异之处。
　　而且凌太虚可是，有着几乎不可动摇的琉璃剑心的，却突然变成了那样，很明显就是受到了，卡恩施展的某种诡异神通的影响。
　　只是叶天看着站在远处，身姿傲然流露出无与伦比自信的卡恩，也越发感觉到了棘手。
　　刚才他想要救凌太虚，卡恩有意阻止的话，应当是可以阻止的，但是卡恩却没有那么做。
　　反而是让凌太虚恢复神智，并说出卡恩所施展的神通，蕴藏的古怪能力，有些时候，知晓某些消息，反而还不如无知来的安全，有一句俗话说的好，无知者无畏。
　　可是现在他们知道了，卡恩那些黑雾的古怪效果，那么他们的行动，必然就会因为忌惮，而让自己的手脚很难施展开来。
　　大能之间的交锋，并不是一招一式之间就能够结束战斗的，所以在战斗中，限制敌人的手段就是必须要做的过程。
　　“还有就是，他能够直接吸收雷霆。”
　　凌太虚听到叶天的话语，迅速说出了跟卡恩交战，得到的零星情报。
　　雷尊听到这句话，左手一抬一道万丈雷霆从天而降，直接击中了卡恩，可是卡恩的身体纹丝不动，雷霆反倒是化为了卡恩的养分，不断壮大着卡恩的声势，感受到这股恐怖的威压，让雷尊的额头留下了一滴冷汗。
　　“纯粹的雷霆不能动用，不代表我不能施展雷霆神通。”
　　不过雷尊很快就想到了什么，发出了霸道的话语。
　　他释放出枪芒混杂着雷霆的时候，卡恩都是做阻挡之势，而并非是直接吸收。
　　这代表着，卡恩应该只能吸收纯粹的雷霆，而不能吸收那些混杂了其他攻击威能的神通。
　　三人都是经历了无数战斗之人，所以能够凭借些许情报，就能够瞬间想清楚该如何应对。
　　“竟然还有动手的勇气，很不错。”
　　“不过在绝对的力量面前，再多的计谋，都只不过是徒劳。”
　　卡恩看到三人，仅仅是交谈了几句，就立刻判断清楚了局势，站在虚空，神瞳漠然的注视着三人，口中发出了震天神音，卡恩的魔力完全释放。
　　虚空开始震颤，虚空直接撕裂开了一条跳裂缝，从卡恩的身体为原点，起了一层黑雾风暴。
　　滔天威压宛若山崩海啸般，瞬间镇压了这方世界。
　　叶天、雷尊、凌太虚看到卡恩这尊远古老魔，竟然还藏有如此多的力量，脸色惊变。
　　天地间，黑雾风暴所过之处，虚空之中的规则直接被改写，化为了一片弥漫着黑色雾霭的虚空。
　　感受到那片变化的地域，流露出的荒凉寂灭气息，让叶天、雷尊、凌太虚，心中警铃乍响，身形继续后退。
　　“他不是施展神通才能够将一小片地带，化为那种古怪的虚空么？”
　　雷尊极速避退之时，看到正在以极速改写着规则的恐怖黑雾，发出了着急的话语。
　　“我虽然想过，他可能可以直接让一域化为那种虚空，但是没想到，他真的能够做到这种地步。”
　　叶天身形迅速正在往后极掠而行，看着那迅速铺展开来的黑雾，听到雷尊的的话语，开口说道。
　　凌太虚听到两人的话语，发出一声冷哼，身上爆发出了，凌厉的凌天剑意，身旁出现了一条如琉璃般的大道，大道横空流露出来的气息，仿佛天地间剑道的本源。
　　就在黑雾吹拂到这条剑之大道上时，虚空响起了“嗡！”的一声悠扬的剑鸣声，开始改写天地之间的规则，虚空出现了漫天的剑影，好似化为了一方剑之领域。
　　但是这处剑之领域不过刚刚形成，被涌现而来的黑雾扫过，直接化为了一片寂灭的深渊之地。
　　“倘若你一心，只走剑之大道，使得剑道达到大道本源之境，现在施展出来的大道神通，尚且还有可取之处。。”
　　“只可惜，你想要另辟蹊径，借助他人的法，突破远古大能之境，再走剑道，使得你的琉璃剑心已经蒙尘，这招大道神通，自然也就有所缺陷。”
　　“纵使是完成的大道神通，都尚且只能阻挡我一时，具有缺陷的大道神通，岂能有所作为？”
　　卡恩看着三人的迅速撤退之势，身形如同鬼魅一般，不慌不忙的，往前逼近，发出了淡漠的声音。
第247章 大能陨落（求订阅）
　　“想以言语，乱我心神，无用。”
　　凌太虚听到卡恩，直言自己的剑道不再纯粹，这种带有藐视侮辱的话语，锐利如剑芒一般的眼眸，没有丝毫动摇，根本不放在心上。
　　刚才他受到了卡恩，那古怪的手段影响，深知意志不坚定，面对卡恩到底会是怎样的下场。
　　此时他的内心，岂会再露出一丝空隙，面对这位，实力纵观万古的都难以寻得对手的远古老魔，凌太虚手持青峰一剑斩出，惊鸿般的剑光，好似上苍演化而出的道剑，锋芒惊世，往卡恩斩去，要将卡恩斩退。
　　卡恩看到自己的言语，没能动摇凌太虚的道心，也不气馁，一脚踏落虚空“咚！”的一声，卡恩的气势再度上涨，仿佛永远都没有极限一般，滔天的威压降临，天地都在不安的不断震颤着。
　　卡恩手中的神矛，如游龙般刺出，爆发惊天黑芒直接跟剑光发生了交锋。
　　“轰！”
　　凌太虚斩出的恐怖剑光和黑芒，发生碰撞，令这方魔链世界的天穹出现了一半炫目刺眼的剑光和一半恐怖寂灭的黑雾。
　　这两道可怖的攻击，在虚空交锋后不过三秒钟，剑光的威势降低，滔天黑雾遮天盖地的扑了过来。
　　凌太虚、雷尊、叶天都没能脱离黑雾的笼罩，站在一片黑雾之地，感觉到内心开始出现了种种杂念，看着正如神明行走世间，姿态从容不迫的神影。
　　“这究竟是什么力量？”
　　雷尊刚才见过凌太虚的诡异，但是没有亲身体会过，所以不知，卡恩释放的黑雾，到底有多么的恐怖。
　　不过现在他只感觉，自己来到了天地间，最黑暗的深渊之地，黑雾笼罩未曾进入他的身体，但是却让他的内心，已经许久未曾出现的情绪，在此时止不住的的涌上心头。
　　怨恨、愤怒、懊悔种种容易让人在战斗中失去的情感，不断的充斥着内心，让他心中一凛，封锁着自己的神魂。
　　这种古怪的心绪，依靠强大的意志，尚且还能化解，可神魂倘若也受到了影响，很可能就会变得像刚才的凌太虚那样，直接丧失斗志任由卡恩宰割。
　　“魔魂镇天！”
　　叶天身上的紫黑色，发出漆黑如墨的黑光，一声大喝。
　　这一刻，天地发生剧变，无数魔链开始摇动，无数鬼魂现世，亿万鬼魂在嘶吼，带起了滔天怨气。
　　目标不是攻向卡恩，而是直接笼罩在自己这方天地，鬼魂直接附着在凌太虚和雷尊的体表，感受到亿万魔魂带来的滔天杀机，让凌太虚、雷尊，那心生杂念的内心，此刻变得无比的清醒。
　　“这方世界都会被这股黑雾弥漫，所以不管如何退，也没有安然之地。”
　　“想要破除，直有将其斩杀，动手！”
　　叶天再度释放了一招底牌，发出大喝，不再后退直接往卡恩攻去。
　　他已经看出来了，待过多一时半刻，整个魔链世界，都将还被这股古怪的黑雾笼罩，所以不管他们逃到何处，也是没有用处的。
　　雷尊和凌太虚也不再迟疑，持剑拿枪直接攻向了卡恩。
　　凌太虚一剑斩出，剑光断绝天地，演化无敌之势，令虚空之中的黑雾，都直接被劈开，带着灭杀之势直接斩向卡恩。
　　因为卡恩能够吸收雷霆，导致雷尊一身雷霆神通，基本都不能动用，但是其一身枪法冠绝天下，手一抖漫天的雷霆枪影，直接将卡恩的退路封锁。
　　魔链横空，响起了震人心魄的魔链之音，以十方围杀之势，直接刺向了卡恩。
　　虚空崩碎，整个魔链世界都在震颤不已，三位一世大能的合击，就算是远古大能见到，都得变色。
　　卡恩看着这三人，联合发起的合击，直接震碎了虚空，听的天地间，不断的响起破灭的轰鸣声，漠然的神瞳，变得如同洞穿宇宙的睿智，神瞳之中有无数元素规则浮现，好似在演化天地，他的身体周围，出现了一道道光辉璀璨的圣灵符文。
　　凭借他伊斯塔战灵和深渊规则的力量，他也可以斩杀三人，但无疑非常的麻烦，所以卡恩终于不再隐藏，开始动用元素圣灵的力量。
　　当初给龙傲演示神通，卡恩都未曾展现到这一步，而如今深渊化身、伊斯塔战灵、元素圣灵的力量，毫无保留的展现了出来。
　　三人看到卡恩身体周围，围绕着的仿佛代表天地本源的元素规则，汇聚而成的符文，如汪洋大海，如火焰地域，如雷霆风暴，如圣光普世的元素规则，在此刻浮现于虚空。
　　他们三人都能够感知到规则，并借助规则，但是此时看到规则全部浮现了出来，让他们有着无敌意志的内心，此时都不由自主的生起了一股不妙之感。
　　三人不是，没有见过远古大能之间的战斗，深知远古大能的实力，比他们要强大许多，但是从未见过有远古大能，能够将规则使用到这种地步。
　　此时，站在他们面前的，仿佛不是一尊远古老魔，而是一位掌握天地一切元素规则的神明。
　　卡恩的身体爆发出一道夺目的光辉，所过之处虚空、时间、空间乃至是天地间的一切，都化为了一片圣洁的地域。
　　圣光的照耀令三人毁天灭地之势的合击，在此刻消融，应该说是被净化还原了更为的恰当一些。
　　卡恩身为元素圣灵，不管天地间有多少元素，只要进入圣灵状态，都能够瞬间东西掌握，并演化至本源之境。
　　每一种元素力量达到了极致，都将有无敌于世的力量，光的极致代表着绝对的净化与复苏，可以净化天地间一切，阴邪的污垢之物，复苏一切被毁坏的事物。
　　叶天、雷尊、凌太虚被这转瞬，就覆盖一个世界的净世光辉照耀到。
　　他们三人倒是没有发生什么危险，看是附着在他们体表之上的鬼魂，全部发出了哀嚎，好似刚刚度过冬天的极寒冰雪遇到了夏日的酷热光辉，眨眼间就消失殆尽。
　　随着鬼魂的消失，深渊之域蕴含的沉沦意志，如同阴影一般，再次笼罩在三人的心中之上。
　　“这尊远古老魔，究竟创造出了什么传承法？”
　　“怎么能够，掌握如此不可理喻的力量！”
　　雷尊感受到内心再度浮现的七情六欲，看着如同神明普照世间的神影，雷尊的脸色变得一片苍白，发出了带有强烈不甘与的话语。
　　卡恩掌握的力量，已经完全超出了他们过去见到的远古大能，所具备的力量。
　　他们三人各自都有着各自的底牌，三人毫无保留的合作的话，不是没有可能斩灭一尊远古大能，可前提是，那尊远古大能，尚且还在他们的理解范围之内。
　　但是现在卡恩这尊远古老魔，所展现出来的力量，根本就不是一尊远古大能所能够拥有的。
　　凌太虚看到雷尊，直接被内心不断浮现的负面情绪影响，有些情绪失控的模样，想要出手相助，但是自己也是自身难保。
　　任谁见到这种超出理解的力量，内心都会，心生不可与之为敌的畏缩想法。
　　换做平常，这一瞬而过的不可与之为敌的畏缩想法，会让他们出现一些迟疑，但是只要冷静下来，就可以迅速调整自己的状态，激发战意。
　　可是现在，那一闪即逝的忌惮与惧怕，就像是一颗魔种一般，直接在他们的脑海中扎根发芽。
　　卡恩抬起左手，只是一阵席卷天地的罡风，这股罡风比之虚空风暴还要恐怖，凌厉的风，直接将虚空切出了一条又一条虚空大裂缝，不断的蔓延开来，可见这些罡风有多么的恐怖。
　　直接切割在叶天、雷尊、凌太虚的身上时，直接令他们那恐怖的肉身，好似被千刀万剐般，瞬间出现了密密麻麻的裂痕。
　　三人受到这如同千刀万剐般的切肤之痛，一个个都还未发出因为剧痛本能发出的参见，身体就已经被切割成了万分。
　　金色的神血在虚空浮现，还没等它们凝聚力量，就直接被无孔不入的罡风直接分割，变得一丝都不剩。
　　数秒之后，三人刚才所处的虚空，开始涌动，三道身影开始复苏，对于大能级强者而言，没有伤到神魂本源，不管身体被摧毁多少遍，都不会死亡。
　　可是还未等他们复苏完，虚空出现了，带有毁灭气息的金红色火焰，直接灼烧而上，令三人的身躯，根本不能完全复苏。
　　深渊规则附着而上，不断灼烧着叶天、雷尊、凌太虚的神魂，恐怖的黑暗力量，好似要将三人，拖入永无宁日的沉沦深渊。
　　“能够让我动用到这一步力量，你们可以自傲了。”
　　卡恩看着面露恐惧，如同丢了魂一般丧失斗志的三人，淡漠的说道。
　　“啪！”天地间响起了一道，清脆的响指声。
　　瞬间整个世界的元素，开始涌现，一瞬间全部都被压缩在了一起，融合出了一种仿佛诠释了天地一切元素的新生元素。
　　而后这新生的元素，而后爆炸了开，无穷无尽的新生元素，化作了灭世之光，在这一刹那，天地万物，一切的一切，都被光芒所湮灭。
　　良久之后，待光芒散去，周遭的一切如回到古之太虚，一切事物都消失了，有的只是无尽的苍凉与黑暗。
第248章 远古大魔（求订阅）
　　在外界无数强者的围观之下，那颗好似处于另一空间的紫黑色星体，发生了破裂，而后直接爆裂了开来。
　　释放出了，好似打破次元的恐怖力量，爆发出来的冲击，让无数生灵感觉到了毁灭的气息，一个个神魂颤栗。
　　随后，他们见到一道如同神明一般，伟岸的金色身影，从中走出。
　　仅仅是一个世界破灭的毁灭力量，根本无法攻破这道神影的肉身，连其身上的衣服破损都做不到。
　　希暮雪看到这道神影的出现，美眸露出了难以置信的神色，看到自己身下的云朵，在卡恩的规则化身的带动下，往这道身影而去。
　　让她那震惊的美眸，化为了兴奋的色彩，她知道，卡恩已经解决了，那三位实力通天的大能，虚空之中下起了一片金色的光雨，好似是天道在哭泣。
　　梦倾城看到这道神影的出现，内心被震撼填满，这不过一个时辰的功夫，三位一世大能竟然就陨落了。
　　这道不知姓名的远古大能，掌握着，直接摧毁大能级强者的生命之源的未知力量。
　　可是等她发现，那道看不清面目，如同神明一般的身影，一身光芒散去，璀璨夺目的金发如同点燃了一般，化为一头如火焰般的红发，还有那双漠视苍生的神瞳，变成琉璃般的赤瞳之时，梦倾城的绝美容颜上，浮现出了不敢相信之色。
　　她是万万没有想到，这道实力通天足矣震慑万界，如同神祇一般的恐怖大能，竟会是卡恩。
　　远古大能以一对三，斩落三尊一世大能，这种事迹在过去不是没有出现过，但是那位远古大能也是激战了许久，才将一世大能的生命之源磨灭。
　　卡恩同样是以一对三，诛杀三位一世大能，而花费的时间却仅仅一个时辰不到，她意识到，这尊远古大魔的突然降临，将会引起多么大的风暴。
　　其他围观的大能级强者，看到这道红发远古大能再次出现，注视着虚空下起的光雨，一个个对这位不知姓名，不知来历，就像是凭空出现的红发远古大能，心生忌惮。
　　他们想要斩杀大能级强者，必须要一遍又一遍的磨灭大能级强者的肉身，将其的真元完全消耗殆尽，使得其不能庇佑生命本源之后，才能将其重创乃至杀死。
　　可是大能级强者，体内所拥有的真元，远不是常人能够想象的。
　　所以就算是，远古大能具备斩杀一世大能的实力，也需要经过一些时间的激战，才能将其彻底杀死。
　　可这位红发大能，却在短短的时间内结束了战斗，这件事迹传荡开来，将会使得这位红发远古大能，名传万古。
　　如果不是世界没有被分割开的话，他们还能够从这一战中，看出这位红发远古大能，到底掌握了何种神通，才做到了这一步。
　　可是现在他们只能看着卡恩，不断猜测着，卡恩究竟是使用了何种手段，才能够在如此短的时间内，解决战斗的。
　　“这可真是一尊远古老魔啊。”
　　西陵圣域之中，一道身穿金袍气息尊贵的身影，看到卡恩的走出，丰神如玉的俊美面容上，露出了感慨之色。
　　叶天、雷尊、凌太虚跟他明争暗斗多年，不断的争抢着，下界的资源，培养出无数天骄，就是想要让自己的势力底蕴，一步步变强。
　　不曾想他们这些势力，还未分出胜负，能够跟他们西陵圣地媲美的天魔教、天雷教、凌云剑宗竟毁在了当初的一时贪念之上。
　　西陵圣主想起道无涯，那无比认真的谏言，觉得等道无涯上来，必须要好好奖励道无涯一番。
　　若不是道无涯，不留余力的谏言，他可能也会因为一时，贪图天魔炼狱法的传承，而忍不住出手，然后对上卡恩这尊恐怖的远古老魔。
　　三位一世大能，直接被斩杀，就算他加入其中，也只能让战局的失败拖延一些时间，不可能斩杀卡恩这尊远古老魔。
　　不过三个一世大能的陨落，也代表着之后不久，天地间将会再度出现三尊一世大能。
　　卡恩这尊远古老魔，实力深不见底，根本不屑于收藏一世大能的传承法，所以将会有三部一世大能的传承法，流落到这万界之中。
　　※※※※※※
　　卡恩对于从远处传来的大量感知，没有丝毫在意，只是直接在虚空，打开了一道前往魔域的道门，带着希暮雪直接走了进去。
　　魔域的生灵，看到道门打开之时，一个个都露出了期待又惧怕的神色。
　　当他们看到，从道门中走出的不是他们的魔主，而是一位身着黑色真龙长袍的红发身影时，一个个都心如死灰。
　　魔域之中，无数生灵只听到一声仿若九幽而来的脚步声，身形就直接被深渊规则笼罩，化为了飞灰。
　　卡恩如同深渊而来的死神，开始收割着魔域之中的生灵。
　　对于西纹上界天魔教的根基，卡恩不会去管，也不需要他去管。
　　一个名门大宗一路走来，既有交好的势力，自然也会有与之交恶的势力。
　　天魔教、天雷教、凌云剑宗的大能都已经陨落，那么不用多久，就会直接被以前有所顾忌的，其他势力盯上。
　　运气好的话，应该能够留下一些香火，但是三大宗门的最强者的陨落，代表着传承法的流失。
　　没有了一脉相承的传承法，这些流落在外的子弟，除非能够依靠，手中残缺的传承法，凭借天赋走出一条道路，不然最多也就只能在下界，苟延残喘了。
　　卡恩带着希暮雪，将魔域之内，所蕴藏的巨量灵石和一切能量宝物，都收入了囊中之后。
　　卡恩一击直接轰在了魔域之上，破灭了一切，而后直接穿过道门，前往天雷教所在的大本营雷域。
　　随着卡恩走过三个世界，破灭了三个世界，代表着存在于西纹上界，几百万年的名门大宗的没落。
　　待卡恩获取了巨量的能量宝物之后，明月大域，海月城之外出现了一道道门。
　　卡恩带着希暮雪走出之时，引来无数或好奇、敬仰。畏惧的目光。
　　一些登仙境，不知虚空之外发生大战的，对于这位打开道门前来的大能，一个个都充满了好奇和敬仰。
　　只有先前不久，洞察到了远古大能的一些神威的闻神境巅峰强者，看到这道红发身影的到来，眼神充满了惊惧。
　　凭借一人之力，斩落三尊一世大能，并且应当也覆灭了，三个世界无数生灵的远古大魔，谁见到都会心生忌惮，畏惧三分。
　　“我们现在要去哪呀？”
　　希暮雪看着远处熟悉的高大城门，知道此时他们已经回到了西纹上界，好奇的问道。
　　“等我整理一下，这一次的收获，看看有哪些宝物，可以帮你提升实力。”
　　“之后再去藏宝总阁一趟。”
　　卡恩闻言淡然的说道。
　　覆灭三大宗门，带来的收获，比卡恩预料中的要少一些，但也足足收刮了，多达十三亿高级灵石，还有大量，没有仔细去计数的普通灵石。
　　不过想到，天魔教、天雷教、凌云剑宗，虽然有着数百万年的悠久底蕴，但是需要在诸多下界，都有着自己的势力，日常能够赚取到大量的灵石，但同时也要消耗巨量的灵石，只有十三亿高级灵石的积蓄，倒也不奇怪。
　　十三亿高级灵石，对于一个大势力来说，可能根本不够用。
　　不过对卡恩而言，十三亿高级灵石，加上那大量的普通灵石，还有他准备卖掉三部大能级传承法的话，他所拥有的灵石，已经完全够用了。
　　等他大肆用灵石，在藏宝阁购买大量的具有能量的能量宝物，再分解的话，可能就连生命之水，都能够兑换出来。
　　所以卡恩，也没有着急着直接分解。
　　对希暮雪这个小妮子，有用的，也就是，一些无比稀少珍贵的淬体宝物，还有一些蕴含着，精纯魔气可以帮助希暮雪快速修炼的宝物。
　　把那些，可以帮希暮雪提升实力的宝物区分出来，他再分解能量点的话，也绝对够用了。
　　杀人越货，不愧是最容易，积攒财富的道路，只是除去那三个名门大宗，他也不会疯狂的去覆灭其他的势力。
　　若是真的如同大魔头一般，见到生灵就杀，见到势力就抢，那这诸天万界，可能就没有他的容身之处了。
　　不过通过刚才的战斗，让卡恩也真正领悟到了，深渊规则的可怕力量。
　　他之所以能够，如此快速的斩杀雷尊、叶天、凌太虚，跟他所具备的伊斯塔战灵之力，还有元素圣灵之力有关，给他带来的使得三人毫无反抗余地的力量。
　　但是真正使得，他快速斩杀三人的，还是深渊规则带来的沉沦之力。
　　让他的一切攻击，都能够，直接攻击三人的神魂，使得他们神魂受创。
　　神魂受创加战意尽失，导致他们没有完全庇护好他们的生命本源，所以他施展元素圣灵的大神通创造元素，才能够直接将三人斩杀。
　　不然他起码还得跟他们三人，激战许久的时间，一遍又一遍的，不断磨灭他们的身躯，才能够寻得机会斩杀他们。
第249章 鉴定宝物（求订阅）
　　旋即，卡恩跟希暮雪走进海月城，再度来到了皇天阁。
　　“我还以为你们都走了。”
　　梦倾城看到卡恩，带着希暮雪回来了，美眸一闪，开口说道。
　　“我在这付了，一个月的房钱，还未住满一个月，所以回来没什么问题。”
　　“不过这次回来，只是在这歇息几天，就会出发。”
　　“之后除非再来海月城，不然应当不会再来此处打扰你了。
　　卡恩闻言脸色坦然的说道。
　　如果来到海月城，梦倾城这座庄园暂时当曾一个落脚的地方，还是相当不错的。
　　而后，卡恩带着希暮雪上楼去了。
　　梦倾城听到卡恩，打算直接将她这当做，卡恩来海月城的固定落脚点的模样，有些无奈。
　　不过谁叫她最初答应了，让卡恩这尊大魔头入住皇天阁，现在她就算想管卡恩走，也管不了了，只能尽量减少，跟卡恩的接触，避免发生一些冲突了。
　　“按照最初的约定，你不打扰我，我就不会打扰你。”
　　“我也不会，无缘无故的杀人，所以别那么担心。”
　　这时，卡恩的声音，从上方传来。
　　他知道现在梦倾城，应当是看到了他跟那三位一世大能的战斗，所以现在很畏惧自己。
　　不过梦倾城，愿意让他在皇天阁暂时落脚，那么只要梦倾城，不盛气凌人对自己非常不敬，亦或者对自己散发出非常明显的敌意，那他也不会跟其计较。
　　之前梦倾城在不知道，他的真实年龄的情况下，跟希暮雪交谈过后，认为他是故意诱骗，希暮雪这个小妮子的无耻老魔头，也并不奇怪。
　　梦倾城听到卡恩的话语，无疑安心了不少。
　　旋即，梦倾城就感知到，上方传来一道道惊人的气息，往窗外一看，上方释放出大量的宝光，就知道，卡恩来她这里，明显是来清点，覆灭了三大宗门，获取的大量宝物了。
　　三大宗门多年的底蕴，对于无数生灵而言，就如同一个巨大的神藏，不过她也没有去在意，谁要是敢在卡恩刚刚斩杀了三位一世大能的情况下，对卡恩的收获动一些心思，那就是疯子。
　　“梦倾城小姐，你这有没有，记载了大量宝物的图录之类的书籍？”
　　随后，卡恩的身形，突然就已经出现在了大厅，看着梦倾城，开口说道。
　　虽说通过系统，给出能够分解的能量点，卡恩能够大概看清楚，一件宝物的价值，但是不能让他知道，一些珍稀的天材地宝的真正作用。
　　他现在拥有十多亿高级灵石，之后去藏宝阁收购之后，能量点必然足够让他从兑换系统内，兑换出自己想要的东西，还有大量的能量点当做备用了。
　　所以收刮而来的宝物，肯定是要判断一下，到底有没有作用，再考虑分解比较好。
　　他很快就要拥有，永恒不灭的肉身，但是希暮雪这个小妮子，境界还弱小的很。
　　他还要让希暮雪去战斗并成长，战斗也就意味着会受伤，所以一些可以保命或者治愈一些，难以痊愈的伤势的天材地宝，最好还是留给希暮雪在成长的道路上以作底牌。
　　“你一位活了不知多少岁月的远古大能，见识不知比我高多少，却来问我这个小辈？”
　　“难不成，这又是什么套路？”
　　梦倾城看到卡恩刚才还说不打扰自己，现在就来询问，自己有没有哪些记录了一些，珍稀神宝的图录，看着卡恩有些无语的说道。
　　“也不用你免费给我，只要你拿出来了，那么我可以用灵石，跟你买。”
　　卡恩听到梦倾城的话语，神色认真的说道。
　　倘若不是，探测感知他的骨龄，而是通过境界和实力来判断的话，没有人会相信，他活的岁月，其实只不过两百年。
　　但是卡恩也不打算解释太多，只要梦倾城能够拿出图录就好了。
　　“没有。”
　　梦倾城看到卡恩认真的模样，美眸闪烁了一下，摇了摇头，开口说道。
　　她手中有一本图录，不过那是她从皇天界内，带出来的，里面记载了上界绝大多数宝物，要是借给卡恩，卡恩不还给自己的话，那她要都要不回来了，所以自然是说没有了。
　　“那你跟我一起上去，帮忙鉴定一下，那些宝物都是什么来历，具体有什么效果。”
　　“事成之后，我可以给你十万高级灵石，做为报酬。”
　　卡恩感知到梦倾城内心的犹豫，就知道梦倾城肯定是有的，只是害怕自己会吞掉，所以不敢说出来，卡恩考虑了一下，开口说道。
　　如果不是他，实在不认识那成堆的宝物，他也不用让梦倾城，帮自己经过精细的确认了。
　　“你到底想要做什么？
　　梦倾城听到卡恩要自己一起上去，心中一惊，想到了什么，双手护胸，谨慎的看着卡恩，开口说道。
　　换做谁也不会相信，一尊远古大能的见识还没有一尊闻神境强者多。
　　普遍的闻神境几百万年寿命，只有一些长生的种族，能够在闻神境活至千万年，而远古大能往少了说，都有五千万年寿命。
　　所以她怎么可能会相信，卡恩一尊远古大能，见识没有自己多、
　　先前卡恩，入住这里一个月，都要讨价还价，现在只是叫她，上去鉴定一下宝物，就说给自己十万高级灵石，突然变得这么大方了，这让梦倾城不怀疑其中没有鬼，都难啊。
　　“你能不能，不要老是噫想一些，古怪的事情？”
　　卡恩听到梦倾城的话语，看到护住胸口，一副觉得他看上了梦倾城身体的动作，眉头一皱，开口说道。
　　“可你突然这么大方……”
　　梦倾城看到卡恩，皱眉散发出威严的模样，内心感觉到了一些压力，声若闻鸣的嘀咕道。
　　“我给你十万高级灵石，是当做是我违反了约定，打扰到你，让你帮忙鉴定一些，我不认识的宝物的报酬。”
　　卡恩听到梦倾城这不仔细听，都差点听不见的话语，认真的说明白了自己的用意。
　　免得梦倾城，这个拥有美貌，但也同时非常自恋的女人，老是想一些稀奇古怪的事情。
　　“你早说这么明白，就好了。”
　　梦倾城听到卡恩，提到违反约定才会给这么多，放松了下来，开口说道。
　　“走吧，上来帮忙鉴定一下。”
　　卡恩听到这句话，就知道梦倾城已经答应了，留下一句话，身形直接消失在了一楼大厅之中。
　　梦倾城脚步踏落，下一秒也来到了上方的大房间之中。
　　“梦倾城小姐，这次麻烦你了。”
　　希暮雪在上方也听到了下方的谈话，看到梦倾城真的上来了，礼貌的说道。
　　“这不过是件互利互惠的事情，不用对这个，老是想些稀奇古怪事情的女人，那么客气。”
　　卡恩看到这个小妮子对梦倾城那么客气，平静的说道。
　　“什么叫，我想些稀奇古怪的事情，明明是你突然变的那么大方，还说了一些，容易让人误会的话，我才会那样的好不好？”
　　梦倾城闻言，无比认真的说道。
　　只是帮忙鉴定一下宝物，这种随后即可帮忙的小事，卡恩却给出十万高级灵石的天价，换做谁不会怀疑啊。
　　更何况还是见过，卡恩讨价还价一面的她，让她不感觉其中有猫腻，是完全不可能的事情。
　　“别废话了，帮忙鉴定一下，鉴定完就下去。”
　　卡恩懒得跟梦倾城争执了，直接从系统背包内，开始往外掏天材地宝，霎时间房间内宝光乍现。
　　法宝之类的，卡恩不会给希暮雪的，因为除了某些特别厉害的法宝，大多都只不过是只能够提供一些助力。
　　他想要梦倾城，帮忙鉴定的，都是一些可能对，希暮雪的修炼上有用的，亦或者是受伤之后有用的灵药之类的。
　　梦倾城看到卡恩，拿出来的天材地宝，开始说明着效用。
　　“九灵神药，只要不是伤到了本源和神魂，可以生死人肉白骨，也可以辅助突破，最重要的效果是，能够修炼九灵一族的九灵妙术。”
　　“只可惜，九灵一族因九灵妙术失传，导致已经没落，不知所踪，这株神药的价值，也大打折扣了。”
　　“归魂草，可以恢复常物难以修复的神魂之伤，也可以用以修炼壮大神魂，不管何种境界，都有作用的救命神药，这可是一个好宝贝。”
　　“天重影，传闻远古大能重影帝，就是参悟一株五千万年的天重影，创造震慑万界的影法神通，其他具体效果未知。”
　　“神凰果，神凰一族的大能，涅槃重生之处，孕育而成的神药，服下之后不惧一般的神通火焰，可惜只有一颗，要是能够多几颗，辅佐火桑神树，可以用来帮助生灵构筑神火灵体，掌握火之大道。”
　　“葬神炼魂药，需以无数怨念滔天的鬼魂和生灵精血浇灌，孕育而成的神药，可以让人经历心魔劫，构筑道心，上界几大剑宗都会栽种，用以给某些天之骄子，构建稳固的剑心。”
　　梦倾城如数家珍般，每看到卡恩拿出一件，就直接说明其来历和效果。
第250章 五千万能量点（求订阅）
　　卡恩听到梦倾城，说出来的来历与效果，分成了四类。
　　一类是判断觉得希暮雪修炼用的，一种是谁都可以用的恢复神药，一种就是要么使用条件有所限制，或者不知道底有什么用的，最后一种就是珍贵的神药。
　　随着卡恩，区分过来的天材地宝越来越多，整个房间都充满了生命的灵力。
　　若是一个凡人，处于房间之中，嗅到这种神药的气味，不光能延年益寿，体内的暗伤都会顷刻间痊愈。
　　梦倾城看到卡恩拿出如此多的宝物，也没有意外，毕竟这是有着，数百万年悠久历史的名门大宗，一直以来的积蓄与收藏，也理解了，为什么卡恩，会突然变得那么大方。
　　就卡恩现在，拿出来的这成堆具有各种各样效果的神药，再加上没有拿出来的各式各样的法宝，全部贩卖出去，总价值估计最起码都超过百亿高级灵石。
　　十万高级灵石，对于卡恩来说，只不过是九牛一毛。
　　“魔灵神树种子，只要栽种下去，就可以令方圆千万里，化为魔修的天堂，随着岁月的推移，会自然诞生无数魔药，是无数魔道教派，想要而不得的立宗神物。”
　　“没想到，今日竟然见到了。”
　　梦倾城看到卡恩拿出一株，只有巴掌大小，通体漆黑，好似枝干一样，看起来不怎么起眼的树枝，美眸一凝，开口说道。
　　这件宝物放眼万界，都是可遇不可求的神物，因为能够彻底改变一方天地的生态，并会孕育出不同的魔药，意味着源源不断的资源，是建立魔道宗门，最稳固的根基的神物。
　　这根枝干，是卡恩拔除了魔域的一根参天魔树而化成的东西，系统对于这根不起眼的枝干，给出了二十万能量点的昂贵价格。
　　原本他是想把这个，直接让希暮雪炼化提升修为的，现在听到这是魔道宗门，梦寐以求的立宗神物之后，卡恩直接放到了珍贵宝物那边，打算等之后找个地方种下。
　　难怪系统会给那么高昂的价格，这可是一件好东西，可以直接改变一处世界，同时能够使得那方天地，源源不断的产生魔药。
　　虽说需要经历漫长的岁月，不过几万年后，可能收刮一波，就能够直接超过，分解这个魔灵神树种子的能量点。
　　如果不能创造世界的话，这个东西的用处没有那么大，想要在上界栽种魔灵神树，可能会被很多生灵盯上，就不得不守着那方世界了。
　　只不过能够创造一个世界，并将魔灵神树栽种进去，就完全不用守着了，只要时不时去拿取，自然诞生的魔药就可以了。
　　不管是用来分解，还是给希暮雪用来修炼，亦或者是拿去贩卖换取其他的资源，都可以。
　　随后，经过梦倾城一天一夜的鉴定，房间内堆满了，形形色色的天材地宝，闪耀着七彩斑斓的光辉。
　　卡恩看着右边能够给希暮雪使用的，只有九十八种，特别珍贵神药和宝贝只有十三种，能以恢复伤势的大概有一千三百二十七种，一些拥有效果但同时也具备限制，还有不知道具体效果的奇珍异宝，八百件。
　　“这些你拿去修炼，还有这二十株，能够恢复伤势的神药，也收着。”
　　卡恩将可以帮助，修炼的魔药，还有二十株可以用作保命的恢复神药，都交给了希暮雪。
　　希暮雪知道要是自己拒绝的话，卡恩又要对自己说教了，所以也没有拒绝，而是将这些，都小心翼翼的收了起来
　　“你是魔修？”
　　梦倾城看到卡恩直接将九十八种，具备极大价值，跟魔道有关的魔药全部交给了希暮雪，有些诧异的说道。
　　希暮雪的样貌和气质，看起来如同一位画中仙子，出尘缥缈，浑身没有一丝魔道的气息，第一印象来说，梦倾城觉得，希暮雪应该是修炼一些正派修士的传承法的。
　　可是卡恩将如此多的魔药交给希暮雪，明显就是魔修了。
　　希暮雪听到梦倾城诧异的话语，感受到梦倾城那无比惊讶的眼神，美眸有些躲闪，低下了头。
　　“我没有其他的意思，只是感觉魔修跟你的给我的印象，有些巨大的差别。”
　　梦倾城看到希暮雪的模样，以为自己不小心戳到了希暮雪的痛楚，连忙摆了摆手，解释道。
　　“这个女人的思维古怪且极其自恋，除了一些你觉得有用的话，其他的你就当她是胡言乱语就好。”
　　“不管是剑修、魔修亦或者是其他的东西。”
　　“只要你选择的道路，能够让你走的更远，变得比任何生灵都要强，就可以了。”
　　“不管是什么修炼之法，当你凌驾于苍生之上时，实力弱于你的人的言语，到最后都不过是一群蝼蚁之言，根本不用去在意。”
　　卡恩看到梦倾城的诧异，淡然的说道。
　　“嗯。”
　　希暮雪原本因为梦倾城的眼神，有点不知所措，不知如何回答，感到为难的内心，听到卡恩这些平静的话语之后，重新抬起了头，微微点了点头。
　　“你才古怪呢，明明是你自己，老是做出一些令人误会的行为。”
　　梦倾城听到卡恩说，自己古怪又自恋，瞪了卡恩一眼，有些恼怒的说道
　　“这是你的报酬。”
　　“等你什么时候，没有那么自恋，并且不会老是幻想一些，不可能发生的事情，说一些怪话的时候，我会改变我这个说法的。”
　　卡恩被梦倾城瞪了一眼，脸上没有丝毫变化，手中出现了一枚储物戒指，直接丢给了梦倾城，淡然的说道。
　　“下次你打扰我，要我帮忙，我可真要好好考虑一下了。”
　　梦倾城看着卡恩，脸色丝毫不变的欠揍模样，挥舞了一下粉拳，跺了跺足，甩下一句话，气呼呼的转身离开了。
　　“卡恩，梦倾城小姐性格和善，谈吐得礼，见识颇广，以后可能还有需要她帮忙的地方，也不至于，说到那种地步吧。”
　　希暮雪看到梦倾城，被卡恩气到，都不惧怕卡恩了，直接说出一番气话，离开的模样，轻声说道。
　　能够让她和卡恩，以极低的费用，入住皇天阁，并且她和梦倾城小姐的交谈，也没有出现什么非常不合的局面，所以她对于梦倾城小姐的印象还是十分不错的。
　　“她的性格和善，容易相处，但是并不影响，我认为她是一个，思维极其古怪的女人。”
　　“好了，先不管她了。”
　　“你先整理一下魔药，考虑一下什么时候使用最好。”
　　“我也要整理一下，这些东西，看看哪些是可以，留下来做备用的。”
　　卡恩闻言淡定的说道。
　　梦倾城的确是见多识广，他从三大宗门收刮而来的各种各样的灵药，基本都让梦倾城鉴定了出来。
　　只是有大量具有限制和只有传闻的天材地宝，让卡恩也要考虑考虑，以后是否有场合能够用的上。
　　按照梦倾城说的，将天重影栽种下去，让天重影的药龄，经过漫长岁月的沉淀后，可以发生蜕变，到时寻找一位天赋妖孽之辈，没准可以培养出一尊远古大能。
　　或者拿去跟重影帝交换一些宝物，重影帝靠五千万年天重影神药，走出了一条无敌大道，掌握北玄上界的天影大域，肯定是知道这株只有八万年药龄的天重影的真正价值的。
　　虽然这处天重影，可以分解十五万能量点，不过凭借一株神药，就有望培养出一尊远古大能，卡恩当然是不会直接分解，亦或者是拿去交换了。
　　等他找个时间，开辟一个世界，将这些需要沉淀药龄的神药栽种进去，没准以后还有用的机会。
　　“嗯。”
　　希暮雪听到之后，坐在床上，拿出一株带有魔气的药材，仔细回忆着梦倾城小说提及过的具体效应。
　　卡恩将各式各样的药，分类放好之后。
　　「检测到宿主即将分解的能量宝物，总价值为四千六百二十一万七千能量点，是否要分解？」
　　系统的声音在卡恩的脑海中响起。
　　天魔教、天雷教、凌云剑宗屹立在上界数百万年的积累，对于常人来说，就是难以想象的。
　　“确定。”
　　就连卡恩听到这次能够分解的总价值，内心也是震颤了一下，暗暗应了一声。
　　随着卡恩的回复，卡恩系统背包内满目琳琅的神药、法宝、神铁、丹药之类开始迅速的消失。
　　「此次分解的能量点，四千六百二十一万七千，宿主剩余的能量点，总计五千三百九十七万能量点。」
　　过了一会，系统的声音在卡恩的脑海中响起。
　　卡恩听到脑海中的声音，眼神都微微震颤了一下，打开了兑换系统，看着里面东西「生命之水：蕴含着太初之力的永恒神药，使用者将永生不灭，兑换能量点五千万。」
　　「系统我服用生命神水的话，是不是也会跟服用了，重构灵液一样沉睡？」
　　现在他可以直接兑换生命之水了，不过在使用之前，卡恩考虑了一下，慎重的问道。
　　最上级重构灵液，按照之前的经验，起码需要千年时间的沉睡，如果生命之水也是这样的话，那么他就算兑换出来，暂时也没有什么用。
　　「生命神水乃是蕴含了，太初之力的神药，服用后即刻化为永恒不灭体。」
　　系统的声音，在卡恩的脑海中响起。
第251章 永恒不灭体（求订阅）
　　「兑换生命之水。」
　　卡恩听到系统的话语，当即做下了决定，也不管三次转职卷轴和最上级重构灵液先了。
　　「叮！检测到宿主此次涉及的能量点过多，是否确定兑换生命之水。」
　　系统的提示声再度在卡恩的脑海中响起。
　　「确定。」
　　卡恩闻言也再度回应。
　　只要拥有永恒不灭体，那么就算遭到超过三尊以上的远古大能的围攻，他也丝毫不会畏惧了，这样他虽然才八十五级，但也有了在这诸天万界，肆意横行的资本。
　　在卡恩的回应之后，卡恩的能量点正在快速的减少着，直到停止在了三百九十七万能量点。
　　卡恩对于减少的能量点没有在意，心神一直看着系统背包，想要第一时间看到生命之水，可系统背包内，没有出现生命之水。
　　这让卡恩刚想质问，系统为什么没兑换出来的时候，突然感觉到一股玄奥的银色光辉，开始充斥自己的肉身。
　　这股银色的光辉所过之处，他体内蕴含着深渊规则的魔力，都为之纷纷退避。
　　银色光辉所过之处，卡恩发现自己的经脉和穴位，全部都覆盖上了一层银色的光华。
　　希暮雪原本正在仔细为魔药区分，决定着哪个时期哪个境界使用比较好，突然看到此时的卡恩，浑身散发出璀璨圣洁的银色光辉，睁大了美眸。
　　梦倾城突然感知到上方，传来了一股仿佛天地初生一般刚刚诞生出来的如同生命之源一般的气息。
　　让梦倾城身形一动，直接来到了皇天阁外面，从外面的阳台看向了卡恩，发现卡恩此时浑身流淌着，璀璨却不耀眼的银光，气息如同神祇一般凌驾于众生之上的伟大气息。
　　卡恩散发的气质与气息令人震撼，但她却没有从卡恩的身上，感受到危险的气息，反倒卡恩散发出来的气息，就像是太初刚刚诞生出来的第一位，代表着生命的伟大生灵。
　　希暮雪和梦倾城看着此时的卡恩，都睁大了小嘴，无比的惊讶。
　　这阵银光散发的并不久，仅仅数分钟之后，就停歇了下来，银光消散之后，卡恩的身体宛若初生的婴儿一般，晶莹剔透，白皙的令让梦倾城这位女性看到，都不由得心生嫉妒之情。
　　“你刚才是做了什么？”
　　梦倾城看到气息停歇，进到了大房间内，来到了卡恩的身前五米外，开口问道。
　　“没做什么，只是在研究一种，改变气息的神通而已。”
　　卡恩看到把梦倾城吸引过来了，开口说道。
　　“没想到你这么强了，居然还会拘泥于这种，用来装威风的招式啊。”
　　梦倾城听到改变气息的神通，有些意外的说道。
　　卡恩身为一尊，实力通天的远古老魔，跟自己那选择在自己的世界隐世的父亲不一样，卡恩更喜欢在外走动。
　　而且看样子还打算带着希暮雪到处走动，所以卡恩的一些行为，让她感觉到了一些新奇之感。
　　“现在的确只是一个耍威风的招式。”
　　“不过待我这个神通练成之后，仅仅是释放威压，就可以破灭世界，镇压无数生灵。”
　　卡恩闻言淡然的说道。
　　“我相信你释放威压，就能够镇压无数生灵，不过想要用威压，就破灭上界，绝对不可能。”
　　梦倾城闻言摇了摇头，一脸不信的说道。
　　威压破灭下界，倒是可以办到，只是上界的世界更加的稳固，远古大能也只是能够，爆发威压令一方虚空产生无数裂痕，想要破灭世界必须要打出攻击才行。
　　所以想要用威压，或者说仅仅是气势释放，就想要崩碎上界，这是根本不可能办到。
　　“你要是再在这呆着，可就是打扰到我了。”
　　“根据约定，主动打扰的那一方，可是要付灵石的。”
　　卡恩闻言也没有跟梦倾城辩解，因为他说在研究改变气息的神通，只是糊弄一下梦倾城的罢了，知道再说下去，更加难以掩盖，所以卡恩直接赶人了。
　　“我一位大美人，主动陪你聊天，没有跟你收取灵石，你不感恩戴德就算了，还反过来跟我要灵石。”
　　梦倾城听到卡恩，这带有驱赶之意的话语，美眸白了一眼卡恩，有些无语的说道。
　　她从小到大，活了这么多年岁月，见过形形色色的生灵，但就是没见过，像卡恩这样，古怪的男人。
　　“我之前说过了，其他生灵跟你谈话，或许会感觉十分的荣幸。”
　　“不过在我的面前，你跟其他人没有什么分别。”
　　“再不走，我可就亲自从你手中取了。”
　　卡恩听到梦倾城言语间，流露出来的自恋之情，平静的说道。
　　梦倾城样貌非常美丽，但也非常的自恋，因为自恋，所以老是产生一些，让他都感觉有些无语的，稀奇古怪的想法，所以让卡恩并不想，跟这个女人谈论太多，免得闹出什么乌龙。
　　梦倾城听到卡恩的话语，瞪了一眼卡恩，心情有些不爽的，转身直接离开了。
　　希暮雪看到卡恩又把梦倾城，赶走的样子，再度低下了头，开始筛选魔药。
　　卡恩给她的魔药太多了，有有些可以帮助突破境界的魔药，肯定是要考虑在什么时机使用，才是最好的。
　　为什么没有多问，是因为既然卡恩说是在，研究气势神通，那么不管是不是，去打探也没有什么用，卡恩想要告知自己的时候，肯定会说的，不想告知那么不管她怎么问也没用。
　　卡恩看到希暮雪，左手拿着一株魔药，右手的纤纤玉指一本书卷上，仔细的回忆着并不断的书写，记录着魔药的用途。
　　旋即，卡恩看了一眼自己的系统面板。
　　此时他的系统面板之中，等级未曾变化，掌握的神通也未曾变化，但是却多了一个体质。
　　永恒不灭体（诞生于太初，永恒不灭的生灵。）
　　卡恩看着那短却象征着，真正永恒的简语，知道现在的他，已经拥有了永恒的生命，并且不管受到什么伤势，都能够恢复过来。
　　神通和其他的东西，虽然没有变化，但是拥有永恒不灭体，让他的战力提升了太多，让他不用畏惧，任何险境还有与任何生灵战斗。
　　也意味着他不需要，在意做某件事，需要花费多少的时间，哪怕是无比麻烦的事情，只要是能够用时间去解决的，都称不上是麻烦，因为永恒不灭体带来的，就是时间概念的消失。
　　时间概念的消失，同时也意味着无尽孤寂，因为除非能够遇到，同样拥有永恒寿命的生灵，否则一切生灵都会随着岁月而流逝。
　　这个在当初，看到生命之水的时候，他就已经看到了，现在才刚刚服用，所以内心还没有发生真正的变化。
　　倘若见证了亿万年岁月变迁，恐怕自己的内心，拥有的只是看便众生之后的孤独。
　　不过幸好，在他服用生命之水之前，他就遇到了希暮雪这个小妮子。
　　不然等他以后，见证了岁月变迁，产生一切有寿命的生灵，都如同蝼蚁一般的想法时。
　　即使发现希暮雪是宿命之人，拥有能够追上自己的脚步的可能性，他也不会去在意。
　　因为没有遇到希暮雪，而导致心态已然开始发生了一些，改变的他，必然已经踏出了那一步，不会再回头了。
　　卡恩看着正坐在床上，如天山寒雪一般纯净无暇的认认真真记录着魔药用途的希暮雪，思索着今后的计划。
　　天雷教、天魔教、凌云剑宗已经覆灭了，他现在要考虑的是，如何才能加快，这个小妮子的成长，然后寻找一个希暮雪，需要闭关的时机，顺势使用最上级重构灵液。
　　希暮雪的天魔炼狱法还有改进的地方，现在希暮雪掌握了最浅显的深渊之力，可以吞噬天魔降临的魔气来修炼，但是效率是有的，但是还没有达到极致。
　　所以可以稍稍改进一下，希暮雪的天魔炼狱法，使其能够更快的吞噬魔气，还有希暮雪的天魔体，也需要大量的淬体宝物。
　　只是淬体宝物，可遇不可求，大多数势力得到，也会优先给予自家势力的天骄使用。
　　他覆灭了天魔教、天雷教、凌云剑宗，那么多宝物之中却没有一件淬体宝物，可想而知淬体宝物有多么的稀有。
　　天妖域龙傲那里，之所以会有那么多真龙宝血，是因为真龙一族有着亿年底蕴，并且真龙一族数量稀少，用的赶不上增加的，自然也就累计了起来。
　　先前希暮雪在里面吸收了那么久，仅仅是让化龙池内的真龙宝血矮了一米。
　　要知道化龙池可是深不见底，仅仅是一米对于化龙池来说，如沧海一粟。
　　不考虑直接去强抢的话，就只能去一些充满了，机缘的大秘境，碰一碰运气，所以需要在这上界到处走一走才行。
　　他自身的话，即使现在不修炼提升实力，在这诸天万界也没有生灵，能够奈何的了他。
　　不过他还要应对，那位系统都不能提及的存在，所以还是要考虑，如何才能够提升自己的实力的。
　　他必须要拥有更多的见识，看到更加多样化的神通之后，才能够真正创造出一步传承法，这个跟培养希暮雪能够一起进行，所以只要顺其自然就要了。
　　“等你记录好之后，我们就出发去一趟藏宝总阁。”
　　卡恩敲定了，以后的大概计划之后，看着希暮雪开口说道。
　　“嗯，稍等一会就好了。”
　　希暮雪听到卡恩的话语，抬起头看着卡恩，点了点头。
第252章 声名远扬（求订阅）
　　卡恩这次给的多达九十多种魔药，希暮雪知道要是全部都使用的话，可以直接让她突破到登仙境后期，乃至是登仙境巅峰。
　　可这算是借助外物的突破，所有有可能会导致，她的根基不稳。
　　卡恩跟她说过，必须要重视根基的稳固，所以她必须要考虑好，什么境界什么时期，使用什么魔药。
　　倘若蜕凡境巅峰，却使用登仙境巅峰，都难以承受的魔药，即使消化成功了，也会留下一些暗伤，必须要细细调养。
　　卡恩感知到希暮雪书写在书卷上的娟秀字迹，仔细记载了魔药的来历、年份、用途、可以在什么时期使用等等。
　　梦倾城鉴定宝物的时候，没有说明什么时候可以使用，大多都是说明来历、年份、用途，所以后面那个使用的时机，是经由希暮雪这个小妮子炼丹师的经验，做出的判断。
　　对于炼丹师来说，只要知道了药的来历和大概的效果，就能够想出，中和一下神药之中的毒性，有利于更好的吸收。
　　卡恩一点也不着急，就这么看着希暮雪，慢慢的等了起来。
　　希暮雪也察觉到了这一点，所以再做细细的划分。
　　※※※※※※
　　只是经过两天的时间，三位一世大能陨落的消息，彻底散播了开来，无数强者在打听那位红发大能的消息。
　　“有人知道，那位红发远古大能，究竟是何来历么？”
　　“我以前，怎么从未听说过，他的事迹？”
　　“看他红发赤瞳，会不会是太虚、神凰、修罗、阎魔、红灵的远古大能？
　　“外貌看起来像，但是看起来一点都没有关系，那五个种族都有各自的本命种族神通，要是出手，伴有惊天异象。”
　　“那尊红发大能，动用的神通却是我未曾见过的。”
　　一些远古大能正在隔着万千山河，正在交谈。
　　可是这些活了无数岁月，拥有惊人见识的老怪物，却是没有一位，见过或听过那位红发大能的事迹，就像那位红发大能，一经出世就是远古大能一般，这种强者他们也是第一次听闻。
　　不光是远古大能，西纹上界的一些闻神境巅峰强者，也曾看到了那一场大战的一些投影，一个个都在询问着好友，调动势力去调查。
　　却发现根本没有生灵见过，这位强势镇杀三位一世大能，实力震古烁今，引得无数生灵畏惧的红发大能。
　　在西陵界有势力的上界大宗，还有藏宝阁，都知道那位红发大能，是远古老魔卡恩，但是却不敢说出来。
　　因为卡恩展现的实力太过恐怖，倘若因为自己散播出去，惹得卡恩震怒，他们的势力都可能会被卡恩直接推平。
　　在这样的情况下，谁敢轻易说出其身份，就连西陵圣地的一世大能，西陵圣主都不敢出来声张，其他势力就更是不敢站出来说出卡恩的身份了。
　　藏宝总阁内，玉雅将自己紧闭在房间之中，一直心有不安的等待着消息。
　　她知道大能级别的强者之间的战斗，都需要耗费一些岁月，只是知道归知道，内心的不安还是止不住的往外涌现。
　　她瞒着父亲，做下了一个惊天赌注，要是卡恩真的抹除了天魔教、天雷教、凌云剑宗。
　　她们藏宝阁就可以借助，卡恩打算售卖给她们藏宝阁的，一世大能的传承法，顺势而起，摆脱藏宝阁多年的困境。
　　可卡恩没能将三大宗门，彻底覆灭之前，她们藏宝阁就一直处于风雨飘摇的状态，随时都有可能，会被三大宗门的一世大能，察觉到异样，对她们藏宝阁降下大劫难。
　　她相信卡恩能够用一些时间去镇压，可是这段时间的等待，对于人的心智考验，是一种折磨。
　　可就在这时，玉雅听到了院子之外的山下小道，里传来一些话语。
　　“三位一世大能，被一位远古大能强势镇杀。同时陨落了。”
　　“那位远古大能，究竟是谁啊，竟如此恐怖。”
　　“不知道，听说没人认的出他。”
　　玉雅听到这些话语，身形一动直接出了院子，化为一群美轮美奂的蝴蝶，直接来到了院子之下的山下小道之中。
　　“玉雅大小姐……”
　　两位样貌美丽的女人，看到这位身着一袭华丽红裙，浑身上下散发出高贵气息的少女出现，眼神一缩，立刻低下了头，尊敬的说道。
　　虽然她们都是登仙境，境界都比玉雅高，但是玉雅的身份高贵，远不是她们这些登仙境就能够忤逆的。
　　“刚才你们在讨论什么事情？”
　　“有远古大能强势镇杀三位一世大能，这些你们都是从哪里听来的？”
　　玉雅对于两人的行礼，没有在意，如寒霜一般雪白的美丽容颜上，露出了严肃的神色。
　　“两天前，天魔教、天雷教、凌云剑宗遇到了大劫难，被一位红发的远古大能盯上了，一天之间，不光三位一世大能尽数陨落，三大宗门所在的世界，也直接被覆灭死了无数人。”
　　“现在外面很多势力，都在到处打听，那位红发的远古大能的身份。”
　　“我们也只是，道听途说的。”
　　两位样貌漂亮的女人，看到玉雅大小姐质问的模样，眼神有些躲闪，怯怯的说道。
　　“你们每人去库房领取一万高级灵石，这是我给予你们的赏赐。”
　　玉雅听到天魔教、天雷教、凌云剑宗竟然已经被灭了，脸上露出了惊色，随后这缕惊色化为了笑容，说完身形化为蝴蝶直接消失在了原地。
　　两位女人听到，突然有奖赏，感觉有些奇怪，不过也都听出了玉雅大小姐，空灵缥缈声音之中的喜意，再加上一万高级灵石也不是一个小数目，通过她们之手，交易出去十多件昂贵的宝物的话，才能够得到。
　　“感谢玉雅小姐的慷慨。”
　　现在只是，突然回答了几句话，她们两人，每人就都有一万高级灵石，这种好事让她们，尊敬感激的说道。
　　而玉雅早已回到了房间之中，心情无比的激动。
　　卡恩比她预料的还要强大，本以为十几年内卡恩可以将三大宗门覆灭，就已经算是非常之快了。
　　十多年间一直都要担心，会被会被一世大能找上门来，所以这才是一个大赌注。
　　不曾想，卡恩一天之内，就将天魔教、天雷教、凌云剑宗覆灭了。
　　要知道这可不是，三位闻神境强者，而是三位，在上界之中，都有着崇高地位的一世大能啊。
　　不过震惊归震惊，这件事情对于玉雅来说，无比是一个惊天好消息。
　　让她一直心神不宁的内心终于可以停歇下来了，并且这也意味着她们藏宝阁一飞冲天的机会，终于要来了。
　　卡恩说过，待事情解决之后，会来她们藏宝总阁一趟，到时她就可以，从卡恩的手中，购买到一世大能之法了。
　　玉雅很想直接联络卡恩，但是她的手中，没有卡恩的联络方式，只能不断的在房间内，来回踱步，激动的心情，一时半会，根本停不下来。
　　「什么时候才会来呢。」
　　过个半个时辰，玉雅按捺住内心的激动，坐在一张看起来无比名贵的大桌前的椅子上，内心暗暗道。
　　不过再着急也没用，卡恩虽然被西陵界无数生灵，视为远古大魔，镇杀百万生灵，眼睛都不眨一下的那种大魔头，但是排除卡恩的作风，在信用上，卡恩还是相当有保证的。
　　不会做出什么刚刚卖出宝贝，然后就杀人灭口，对于一位大魔头而言，已经是相当的有行事准则了。
　　※※※※※※
　　另一边，明月大域，海月城卡恩和希暮雪离开了皇天阁，出发了。
　　“藏宝总阁在哪里呀？”
　　两人漫步于虚空，希暮雪看着卡恩开口问道。
　　“我们还要去落神大域一趟。”
　　“落神大域是远古大能是人族，庇护了很多人族的宗门势力。”
　　“落神大域也可以说是，人族在西纹上界的的汇聚地，所以人族的大多数势力，都建立在落神大域之中。”
　　卡恩闻言开口解释道。
　　“难道明月大域的远古大能海月女帝，不是人族吗？”
　　希暮雪闻言有些疑惑的说道。
　　“西纹上界十三个大之中，只有落神大域，由人族的远古大能掌控。”
　　“其他的大域，都是其他种族的远古大能所掌控的。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　所以龙傲才会说，人族在这诸天万界之中，只属于中流上等势力。
　　在五大上界之中决定一个种族是否厉害，并非说那个种族，有多少人人口，而是全看那个种族，出了多少，最顶尖的强者，又做出过什么成就。
　　人族的远古大能，肯定不止一尊，不过能够在本源上界，掌握一个大域的人族远古大能，可能寥寥无几。
　　人族掌控的大域，西纹上界就只有一个，其他本源上界也是如此的话，那么人族的极限，也就只有五尊能够在本源上界占得一域的缘远古大能。
　　不过按照龙傲的说法，人族处于中等偏上，但却没有达到顶尖，可能其他大域，并没有那么多，掌控了大域的人族远古大能。
　　再加上人族，向来喜好内斗，并不像其他种族的远古大能那般团结，所以这些人族远古大能可以说是各自为战。
　　可能这也是导致人族，在这诸天万界之中，只能算的上是中等偏上的种族。
第253章 赋神城（求订阅）
　　“那也就是说上界的人族，不像是在西陵界那样了吗？”
　　希暮雪听到卡恩的话语，开口说道。
　　西陵界以人族为尊，各种妖兽不是被抓就是被圈养，基本没有什么强大的妖兽出世，再加上，她在海月城的时候，看到的几乎全部都是人形，所以她还以为，上界也是由人族主导。
　　不曾想，人族在上界，居然只是占住了一席之地，这种反差可是非常巨大的。
　　“是啊，人族去到其他大域，单纯去玩一玩，应该没什么问题。”
　　“不过要是人族，想在那些由其他种族的大能，掌控的大域做一些大事，诸如建立宗门留下根基，亦或者参加一些群英汇聚的大舞台，人族可能会不可避免的受到一些针对。”
　　卡恩闻言有些感慨的说道。
　　按照人族的繁衍速度，人族的数量比诸天万界，绝大多数，种族的人口数量要多。
　　无数生灵中诞生出来的，一些天之骄子的天赋，不输于许多种族，但是奈何，人族喜好内斗，并且派系分明。
　　就算偶尔出现，一些天骄，都不用其他种族出手，人族之间的内斗，都有可能，将那位天骄，逼上绝路乃至死亡。
　　所以导致，人族的天骄，想要成长起来，就必须要经历，比其他种族更多的磨难。
　　希暮雪听到卡恩的话语，心中一紧
　　虽说按照明月大域来说，落神大域肯定也是，无比辽阔宽广，足矣容纳无数生灵，但是比的不是掌控范围的大小，而是世界的总体趋势。
　　显然上界的人族，并不能像各个下界的人族那样，万灵以人为尊。
　　“怎么，感觉到未来要对上的敌人，感到害怕了？”
　　卡恩看到希暮雪那紧张的模样，淡淡的说道。
　　“我只是有些紧张，不过我会努力的。”
　　希暮雪知道之后，她会受到其他种族的针对，但美眸闪烁着坚定的光芒，认真的说道。
　　卡恩说过，哪里有机缘，就带她去哪里，那么她肯定是需要，跟各个种族的天骄战斗的，可如果她连其他的种族的天骄，都不能战胜，如何追的上，实力已经莅临巅峰的卡恩的脚步。
　　“知道自己，要面对什么敌人，会感到紧张是正常的，不过在战斗中，不管遇到什么困境，决不能感到害怕。”
　　“因为在你感到，害怕的那一刻起，在心气和气势上就已经输了，施展的神通和技巧，也会破绽百出。”
　　卡恩闻言缓缓的教育道。
　　他掌握着深渊规则，可以引动生灵的七情六欲，所以更加清楚，在战斗中畏惧的情绪，会给战局带来多大的影响。
　　虽说想要单纯依靠气势，以弱胜强是不可能的，但是只要实力，相差不是太过遥远，强大的心气和气势，还是足矣给战斗带来一些胜算的。
　　叶天的斗志和野心，可以说是最为强烈，但是跟他的实力，相差过大，并且还被他操纵了内心的七情六欲，所以才会这么快落败。
　　倘若换一位远古大能为敌，以叶天的斗志和野心，胜算也很低，但是必然可以进行长时间的激战，才能够真正的分出胜负。
　　“嗯。”
　　希暮雪乖巧的点了点头，对于卡恩的教导，铭记在心。
　　两人一直都是在交谈着，一边赶路。
　　其他的生灵这一次再次看到卡恩的时候，看到那头红发。
　　“刚刚走过的那位红发男人，该不会就是，现在传着的，那位红发远古大能吧？”
　　“嘘～就算觉得有可能，也不要乱说，小心祸从口出，天降劫难啊。”
　　“多谢提醒……”
　　明月大域的一些生灵，不断的议论，但是言语间，对于那位远古大能，都表现出了，强烈的尊敬的同时，也抱有忌惮。
　　崇拜强者是无数生灵的本能，因为强者能够做出无数生灵都办不到的事情，但同时因为强者能够轻易主导生死，所以会引起无数生灵内心的惧怕之情。
　　卡恩听到他们的议论，没有如何在意，不管是传出自己的名声还是直接直呼他的名称，他都无所谓。
　　只要不是愚蠢到，在他可以感知到的范围内，称呼自己时，顺带发表一些带有侮辱性的话语，或者对自己抱有强烈的不敬，那根本没什么好计较的。
　　连称呼他的名字，都要计较的话，那他的名声传出去，这诸天万界，都不知有多少生灵要被他杀死。
　　两人经过一些时间的赶路，再度去到了，跨域传送阵的位置，洒落高级灵石之后，直接开启了传送阵，越过传送门，离开了明月大域。
　　※※※※※※
　　落神大域的跨域传送阵的开启，这次引来了无数生灵的围观。
　　当他们发现了那一身黑色真龙袍和火焰般标志性红发时，一个个都吓得不轻，纷纷猜测，这尊远古老魔来此到底想要做什么。
　　虽说落神大域，很多生灵，都不知道这位红发大能的名字，但是这位红发大能亲手毁灭天魔教、天雷教、凌云剑宗的事迹，已经传遍了落神大域。
　　尽管这三大宗门，只有天雷教的根基，是坐落在落神大域的，其他的天魔教和天雷教都在其他大域，可这三大宗门毫无疑问都是人族。
　　人族三位一世大能，一同陨落，让其他人，对于红发远古大能，不畏惧都不行。
　　卡恩直接无视了这些目光，带着希暮雪直接去到了西陵圣地的山门之下。
　　那位短发的年轻弟子，还在守着山门，看到卡恩的到来，浑身都颤抖了一下。
　　他已经知道了，这是一尊远古老魔，想到之前自己还曾想要拦住对方，他就感觉到神魂惊颤。
　　“这……这位……前辈……请稍等一下……我立刻通知……一下太长老……”
　　不过就算在畏惧，本职工作还是要做的，短发的年轻人，颤颤巍巍的说着，拿出一个玉简。
　　这尊远古大魔，不是他能够招待的生灵，所以他都不问卡恩的来意了，让对方稍稍等待一下，打算直接联络太长老，让太长老来跟这位远古大魔交谈。
　　“不用那么紧张，我说过了，只要你们西陵圣地的人，不主动与我为敌，我也不会为难你们西陵圣地。”
　　“也不用麻烦你们的太长老了，我这次来，只是打算来，跟你打听一件事情。”
　　“你可知道，藏宝总阁，坐落在什么位置？”
　　卡恩看到这位短发年轻人，紧张的都要背过气的样子，声音平缓的说道。
　　“藏宝总阁，在赋神城的赋神山之上，前辈想要去的话，从这里往西边出发，就能够到达了。”
　　短发的年轻弟子，听到卡恩的话，尽管安心了不少，但是说话，还是有些胆怯。
　　“这个就当做问路费了。”
　　卡恩听完这些话，留下一句话，随手丢下一个储物袋，带着希暮雪直接离开了。
　　“哇～吓死我了。”
　　短发年轻弟子，看到卡恩直接离开了，身体一软直接坐在了石制的地板上，发出了一道庆幸感慨。
　　因为知道了，对方到底是一位，怎样的大人物，所以仅仅只是，交谈了这么几句的功夫，就让他感觉到仿佛要窒息一般，有种劫后余生的感觉。
　　不过他看着卡恩丢给自己的储物袋，打开储物袋一看，发现里面满目琳琅的高级灵石，数了数大概有一万高级灵石，在上界想要获得高级灵石，可不像在下界的时候那般简单。
　　仅仅是谈了几句话，就能够得到这么多的高级灵石，算是非常高额的报酬了。
　　这让这位弟子，感觉虽然卡恩的名声很吓人，不过似乎只要不招惹卡恩，为人还是可以接触一下的。
　　卡恩知晓了，大概的方向后，带着希暮雪一路往西走去。
　　虽说那个短发年轻人，于卡恩而言形同蝼蚁，但是他个人的作风本身就是，既然是自己主动问了路，那么应当给一些报酬，不管对方到底是什么境界。
　　若是什么时候，他舍弃了这种作风，那么就代表他真的已经丧失内心的情感。
　　不过半个时辰，两人很快就看到了一座古老的大城，卡恩更是已经直接感知到了，这座古城之内的连绵的神山之上，林立着一群比之他之前见过的任何藏宝阁，都要金碧辉煌的豪华大殿。
　　大殿的大门上方，有一个龙飞凤舞的牌匾赫然写着藏宝阁的名字。
　　这些神山之上，还有不少闻神境强者的气息，很明显藏宝阁在这上界，算不上太强的势力，但也算是在上界站住了一些脚跟。
　　卡恩带着希暮雪下来之时，赋神城大门处的守卫看到，其他的修士，看到卡恩的到来之时，纷纷避退的模样，眉头跳了几下。
　　这些修士猜出了这个男人大概来历，做为见多识广，见过无数生灵的守卫自然也是大概人出来了。
　　“请把您们的姓名，留在上面……”
　　不过他还是强忍着内心的恐惧，将一个玉简恭敬的呈到了卡恩的面前，态度谦卑且尊敬的说道。
　　卡恩接过玉简，也没有废话，直接在上面，留下了卡恩与希暮雪的名字之后。
　　随手交还给了守卫，就跟希暮雪，越过了守卫一同走了进去。
第254章 一部八亿（求订阅）
　　“这尊远古大能来了，赋神城该不会要毁灭了吧？”
　　“应该不会吧，这里可是落神掌控的大域。”
　　“同为远古大能，应该也要给一些掌控者，一点面子才是。”
　　“君子不立危墙之下，虽然想要进去买点东西，不过其他的大城好像也可以买一下。”
　　在卡恩离开之后，还未进城的修士，一个个都有些害怕的讨论道。
　　有的甚至是直接打起了退堂鼓，想要避开卡恩，免得那一丝可能真的发生了，自己在赋神城中，被殃及池鱼直接命丧当场。
　　规避危险是生物的天性，越是强大寿命越久的修士，就更是惜命了，谁也不想自己的生命，系在别人的一念之上。
　　“卡恩，现在好多人怕你啊。”
　　希暮雪感知到一路上，绝大多数对于卡恩议论，开口说道。
　　“被人惧怕，总好过被人唾弃的好。”
　　“你以后也会面临这种目光的，不管你的成长道路上，到底有没有做什么恶事。”
　　“因为唾弃弱者，敬畏强者，是无数生灵潜在的心理。”
　　卡恩闻言淡然的说道。
　　“嗯。”
　　希暮雪看到卡恩，丝毫不在意的模样，点了点头，也没有多说什么了。
　　两人一路往，藏宝总阁而去，来到了一排神山之下，神山下方也有许多，客人络绎不绝的店铺，足矣解决大部分修士，所需要购买的法宝、丹药的日常需求。
　　顺着这条过道的中间，有着一条如巨蛇蜿蜒一般环绕而上的山道。
　　因为此次涉及到大能级强者的传承法交易，需要隐蔽，所以卡恩的释放出感知，直接在一座神山的一座庭院里，锁定了玉雅。
　　右手直接抓住希暮雪的手，一步踏落，两人直接跨越了神山的禁制，下一秒，直接出现在了玉雅的闺房里。
　　“……”
　　玉雅正在闺房内，一直看着玉简，等待着自己的部下，给自己传达卡恩来访的消息，不曾想卡恩直接出现在了自己的对面，愣住了。
　　“玉雅小姐，我来完成当初谈下的约定了。”
　　卡恩看着跟之前他见到的，身穿单薄轻纱般的纱衣，仅限妖娆魅惑身姿，此时身穿一身端庄红裙，浑身上下，流露出高贵清冷气息的玉雅，开口说道。
　　“你怎么直接进来的？”
　　玉雅听到卡恩的话语，回过神来，容颜上露出了一些惊色。
　　“卡恩的行为，有时比较直，所以请见谅。”
　　希暮雪看到玉雅震惊的面容，脸上露出一些歉意，轻声说道。
　　“当初的约定就是，我来她的藏宝总阁，交易的话，需要隐蔽一些。”
　　“所以我感知到她的气息之后，就没有从正门走进，而是直接进来了，有什么不对么。”
　　卡恩闻言平静的说道。
　　玉雅听到卡恩的话语，有些无言。
　　卡恩就算要遵从隐蔽，只要直接来到，她的院子就好了，直接进来，肯定是很容易，引起一些误会的。
　　不过就算她内心觉得，卡恩这么做，有什么不妥，也不敢对卡恩说些什么。
　　毕竟这是一尊实力通天的通天大魔，倘若自持女性的身份，处于道德上对卡恩有些什么意见的话，可能会闹得不欢，甚至她还可能有性命之危，这是绝对力量带来的地位。
　　“隐蔽是要隐蔽，但是你直接进别人女孩子的闺房，就不对呀。”
　　“万一，玉雅小姐正在做一些，私人的事情，你却突然进来了，该怎么办？”
　　“追求隐蔽的话，你来到房间外，敲门就好啦。”
　　希暮雪看到玉雅无言的模样，听到卡恩的话语，认真的说道。
　　如果自己在做，一些隐私的事情，卡恩突然进来，亦或者是偷看自己，她可能会有些害羞，但也会高兴，因为那样的话，代表着卡恩对于那方面的事情，还是有一些想法的。
　　只是就目前来说，她是没有发现到，卡恩对于女性的有什么感觉。
　　她是知道这件事，但是玉雅不可能知道这些事情，更不可能理解，只会当卡恩是一位男性生灵，突然闯进自己的闺房，然后发生一些难以解释清楚的误会。
　　“下次我会稍稍注意一下的。”
　　卡恩听到希暮雪的说教，眼眸一闪，开口说道。
　　虽然就卡恩个人而言，目前只有当时，希暮雪穿上羽袜的时候，莫名的引起了，他内心的一些欲望之外，感知看到其他女性的身体，都没有任何感觉。
　　但是他总不能说，自己是感知到玉雅，此时正没有，在做其他的私人事情，所以才会直接进来的。
　　那样说出来的话，先不说希暮雪，以后会怎么看自己，玉雅肯定会觉得，他提前偷窥了她，那样之后谈话，也会麻烦不少。
　　“妾身知道，卡恩先生这次是无意之举。”
　　“这次卡恩先生过来，给予我们藏宝阁一次大机缘”
　　“那么事不宜迟，不知卡恩先生，一本一世大能之法，您打算卖出多少价格？”
　　玉雅看到希暮雪，竟然对卡恩这尊远古大魔说教，并且还让卡恩，答应了会注意一下，美眸闪烁了一下，脸上露出一丝笑容，开口说道。
　　她知道希暮雪，对于卡恩是特别的，自身跟卡恩，只算的上是，买家和卖家的交情，所以自然不会多说什么，并且她也想快点，跟卡恩谈好价格。
　　“玉雅小姐，你说过，只要我隐蔽一点，来你藏宝阁，对于我要售卖的东西，你会给予我一个让我满意的价格。”
　　“所以价格到底多少合适，就是玉雅小姐，你自身要考虑的了。”
　　卡恩闻言手中出现了三本流露着玄奥气息的书卷，放在了桌面上，淡然的说道。
　　一世大能的传承法，在外界可遇不可求，他应当是第一位售卖大能传承法的人。
　　因为没有一个可以参考的价格，所以卡恩也不知道大概要价多少合适，不过玉雅肯定是懂得。
　　只要玉雅说出一个，让他觉得满意的价格，那么自然就会将手中的传承法，悉数卖给藏宝阁。
　　“卡恩先生，是第一位愿意售卖大能级传承法的客人。”
　　“所以我们藏宝阁，也未曾购买过大能级传承法，没有大概的参考价格。”
　　“并且经由卡恩先生之手，应当已经破除了传承法上的禁制，没有任何隐患。”
　　“八亿高级灵石一部，你觉得如何？”
　　玉雅听到卡恩的话语，看着卡恩拿出来的三部传承法，美眸闪烁了一下，抬起头来直视卡恩的赤瞳，发出了空灵动听的声音，最后说出了一个，足矣令上界无数生灵为之疯狂的天价。
　　希暮雪听到八亿高级灵石，瞪大了美眸。
　　现在她为什么卡恩会售卖传承法了，原来传承法这么昂贵的。
　　一世大能的传承法，就能够卖的如此之多，让希暮雪不由得想到了，自己身上肩负的，传承至远古大能罗颜的天魔炼狱法。
　　远古大能的传承法，肯定比一世大能还要罕见稀有，算它翻一倍的价格的话，自己这是起码带着，十六亿高级灵石到处跑啊。
　　“玉雅小姐，的确给了我一个满意的价格。”
　　“那么只要你们，交出二十四亿高级灵石，或者跟这些灵石，等量的天材地宝，这三部传承法，就属于你们藏宝阁了。”
　　卡恩听到八亿一部的天价，脸上也露出了一丝笑容，开口说道。
　　要知道屹立在上界，几百万年的天魔教、天雷教、凌云剑宗三大宗门，固定的财产亦或者宝物之类的价值不算，可以动用的灵石积蓄，加起来也才十多亿高级灵石。
　　三部传承法，却能够直接卖出总计二十四亿天价，这无疑是非常惊人的一个价格
　　他可以故意把价格吊的更高一些，但是玉雅明显是诚意跟自己交易，因为连这三部传承法的优点都已经说出来了。
　　并且玉雅也没有，跟自己一步步抬价，而是直接说出了，八亿高级灵石的价格，意味着这个价格，就算没有达到，这三部传承法象征的价值极限，也应当差不多了。
　　以后他可能，还有需要，玉雅帮忙的地方，所以也没必要为了，这三部传承法仅存的那一丁点价值，破坏彼此之间合作的诚意。
　　“卡恩先生真是快人快语，那么请卡恩先生稍等一下，我去叫我父亲过来跟您谈一谈，只有他才能够调用，如此大量的灵石。”
　　玉雅听到卡恩答应了下来，端庄清冷的美丽容颜上，脸上一丝动人的笑容，轻声说道。
　　玉雅的内心能够承受的极限价格，是九亿高级灵石，如果超了，那么她们藏宝阁只能购买两部了，而不能将三部都包揽下来。
　　倒不是说，她们藏宝阁，没有更多的财力，但是藏宝阁在上界和下界分阁众多，必然是需要运转资金的。
　　要是调动太多的灵石，让资金链一下断掉了，也不是不可以承受，只是需要一段时间就能够恢复过来。
　　可那断掉资金链的时间里，很容易让其他势力，察觉她们藏宝阁的这次的惊人交易。
　　必然会派强者，查探她们藏宝阁，到底为了什么东西，花费了如此之多的高级灵石。
　　一旦让其他势力，知晓他们藏宝阁手中，拥有一世大能之法，藏宝阁就会被诸多势力的直接分刮。
第255章 玉临风（求订阅）
　　三部一世大能传承之法，无疑代表着一个天大的机会，但是玉雅知道，越是到了这种时候，更是不能心急，每一步都得走的小心翼翼。
　　只有待她们藏宝阁，出现了一位大能级强者之时，她们藏宝阁，才算是真正的一飞冲天，摆脱多年以来的困境。
　　并且这三部传承法，就算购买到，也必须要先让父亲修炼使用。
　　她的叔叔伯伯之类的，不管是否有一些血缘关系，对于藏宝阁有多么的忠心，都不行。
　　一旦让他们那些叔叔伯伯，参悟并提前一步突破到大能境的话，伴随着实力的提升，不管以前多么的和善，对藏宝阁多么的忠心，心中的贪念和野心，可能会随着实力的提升而浮现。
　　到了那时候，就算藏宝阁不会覆灭，但是也会因此直接易主。
　　“可以。”
　　卡恩闻言没有什么意见，点了点头，答应了下来。
　　他也知道玉雅虽然是藏宝总阁的大小姐，但是毕竟修为尚浅，掌握一些权力，可以调动一些常人不能调动的东西。
　　可这次涉及的灵石如此庞大，只有藏宝总阁的真正掌控者，才能够真正的调用了。
　　“请稍等一下，我父亲很快就会到了。”
　　玉雅听到卡恩答应，手中多了一个玉简，直接用神识传了一些话语进去之后，对着卡恩微微笑道。
　　“藏宝总阁的掌控者，会是怎样的一个人呀？”
　　希暮雪听到玉雅的父亲要过来，有些好奇的对着卡恩问道。
　　“等下见到就知道了。”
　　卡恩闻言看了一眼玉雅，开口说道。
　　他也是有点好奇，能够建立藏宝阁，并且将藏宝阁发展的如此之大的人，究竟是怎样的一个人。
　　“玉雅小姐，你的父亲能够建立遍布万界的藏宝阁，应当是一位很了不起的人吧？”
　　希暮雪闻言好奇的看向了玉雅，开口问道。
　　“了不起是聊起，不过请不要抱，那么大的期待。”
　　玉雅感受到卡恩和希暮雪的眼神，美眸闪过一丝复杂，开口说道。
　　这时，卡恩感知到庭院里，突然来了一道气息。
　　“我的宝贝女儿呀，你回到上界都没有联络我，见一见你这亲爱的父亲，今天怎么突然联络起我来了。”
　　气息刚刚出现在院子里，一道洪亮爽朗的声音，从外面传了进来，不管是谁，都能够听的出，这道声音之中的高兴之意。
　　卡恩和希暮雪听到这些话语，眼神有些闪烁。
　　玉雅听到这些话，看到卡恩两人似乎有些诧异的模样，连忙站起身来打开了房门。
　　“父亲，我这次找你过来，是因为有一个人，需要你见一见。”
　　玉雅看到满脸笑容，浑身有些肥胖身穿华服，看起来无比和善的男人，无奈的说道。
　　“要我见一个人的话，不是应该在其他地方见么？”
　　“怎么是在这里见面……难道那个人是你的伴侣？”
　　玉雅的父亲听到之后，满面的笑容骤然停止，脸上露出了错愕的神情，看着自己的宝贝女儿，开口问道。
　　“父亲，我要你见得人是一位大贵客，你瞎说什么呢！”
　　玉雅听到父亲的话语，跺了跺脚，有些恼怒的说道。
　　她的父亲非常了不起，小时候待她也非常好，对于她的话可以说是百呼百应。
　　但是随着年龄的长大，自己的父亲依旧将她当成一个没有长大的小女孩，对于她的各种事情事事管教，并且还常常跟自己说，外面的男人，人心险恶，绝对不要跟男人走的太近。
　　所以玉雅才不想跟自己的父亲，联络太多，一旦联络就又要被自己的父亲念叨了。
　　“贵客？除了那位远古大魔卡恩之外，我怎么没有听说，有哪个大势力的强者，来到赋神城啊。”
　　“而且那尊远古大魔卡恩，进了城之后，虽然路过了山下，看了几眼，不过就直接消失的，不知所踪了。”
　　“排除他的话，赋神城就没有，其他能够称得上是贵客的人了啊。”
　　“幸好那尊远古大魔走了，不然他要是在赋神城闹出一些动静，我这个老心脏可受不了。”
　　玉雅的父亲，玉临风看到自己女儿恼怒的模样，也认真的考虑了一下，开口说道。
　　“卡恩先生，我父亲以为，这里只有我和他两个人，所以口无遮拦，不过他没有恶意的，请不要见怪。”
　　玉雅听到这番话语，回过头对着房间里的卡恩，脸上露出了一些歉意，开口说道。
　　玉临风听到卡恩先生这个名字，看到一抹如火焰般美丽的红发时，让玉临风倒吸一口凉气。
　　“会惧怕于我，只是人之常情罢了。”
　　“玉雅小姐让你父亲进来吧，我们谈一谈交易的事情。”
　　卡恩看到玉雅害怕自己会动怒的模样，淡然的说道。
　　“父亲，你先进来吧。”
　　玉雅看到卡恩没有动怒松了一口气，看向了自己的父亲，轻声说道。
　　玉临风听到这句话，身体颤抖了一下，看着因为女儿的年龄长大，自己想进都进的闺房，此时变得如同龙潭虎穴一般，让他感受到了极大的心理压力。
　　不过卡恩说人之常情，还有自家女儿也让自己进去，所以也只能鼓起勇气，走进了已经多年未曾进过的女儿闺房。
　　当玉临风走进房间的时候，“吱呀！”一声，房门直接关闭，并且玉雅还直接开启了法阵，避免其他人偷听。
　　“父亲我跟卡恩先生，谈下了一笔交易，数额达到了二十四亿。”
　　“所以这次叫你过来，是想让你跟卡恩先生，谈一谈然后调用高级灵石的。”
　　玉雅看到父亲进来，知道卡恩不喜欢拐弯抹角，而是喜欢直接了当的谈话，所以玉雅也没有拖延，直接说出了要自己父亲过来的目的。
　　玉临风刚刚鼓起勇气走进来，听到自家女儿的话语，身体一个踉跄，差点摔倒，直接被玉雅搀扶住了。
　　“二十四亿高级灵石，女儿你确定，你不是在你跟父亲我，开玩笑？”
　　“那可是二十四亿高级灵石，你是谈了什么交易，才敢开如此巨大的口啊？”
　　玉临风侧头看向了自家女儿，有些不敢相信的说道。
　　都说女儿是父亲的小棉袄，以前的玉雅，性格温和、优秀得体，管理藏宝阁的事物也做的很好，的确让他非常的称心，可是自家女儿现在，一开口就是二十四亿高级灵石，让他感觉这个小棉袄不暖和了。
　　“父亲，卡恩先生这次前来，是打算售卖三部一世大能的传承法，给予我们藏宝阁。”
　　“而价格就是每部八亿高级灵石，我已经谈好了。”
　　玉雅看到父亲看着自己的有些陌生的眼神，认真的说道。
　　“卡恩前辈您好，晚辈名叫玉临风，是玉雅的父亲。”
　　“能否请问一下，为什么卡恩前辈您为什么会答应，售卖一世大能的传承法，给予我们藏宝阁？”
　　玉临风听到自家女儿，竟然可以从卡恩的手中，买下三部一世大能的传承法，身体立刻就站直了，直接来到了卡恩的面前，脸上露出了和善的笑容，礼貌的说道。
　　卡恩和希暮雪看到，玉临风这一秒变脸的速度，并且立刻进入状态，打算跟自己细谈的模样，都有些惊讶。
　　“我跟玉雅小姐当初有个约定。”
　　“那就是她冒险提供给我天雷教、天魔教、凌云剑宗的坐标。”
　　“事成之后，我会将所得的三部一世大能的传承之法，售于你们藏宝阁。”
　　“前提是你们藏宝阁，能够提供一个让我满意的价格，而价格已经谈好了，八亿高级灵石一部传承法。”
　　“你可以直接提供高级灵石，也可以提供跟高级灵石等价的宝物。”
　　“只要总价值达到了二十四亿高级灵石，那么这三部传承法就是你们藏宝阁的了。”
　　不过卡恩面对，玉临风的询问，知道这是想要了解一下，大概的前因后果，才能够迅速的做出决定，所以卡恩也开口了，简短的说明了一下情况。
　　玉临风听到女儿，跟卡恩达成的约定，想到自己辛辛苦苦的建立的藏宝阁，随时都有可能覆灭，心神也是颤抖了一下。
　　不过玉临风看着眼前的卡恩，他知道那个风险已经度过了，自家的女儿做下的这个赌注，带来了难以想象的机缘。
　　“不知卡恩前辈，打算售卖一世大能传承法，给我藏宝阁的事情，还有其他人知道吗？”
　　只是为了保险起见，玉临风还是谨慎的问道。
　　卡恩知道玉临风已经有了，交易的想法，但是玉临风担心买了之后，会给藏宝阁带来灭顶之灾，才会有这个问题。
　　“只要你们自己，不主动说出去，那么除了在场的，就不会有第五个人知道。”
　　不过对于这个问题，卡恩平静的说道。
　　“卡恩前辈实力通天，您的话我肯定是相信的。”
　　“因为需要瞒过藏宝阁里的其他人，所以调动起来，需要一些准备和时间。”
　　“所以能否请卡恩前辈，稍等我一个星期的时间。”
　　“一个星期之后的今天，必定给你筹备，跟二十四亿高级灵石相匹配的等量宝物。”
　　玉临风听到卡恩的话语，与其外貌不相同，流露着睿智的眼眸闪烁了一下，考虑到了种种事情，脸上露出了笑容，开口说道。
　　三部一世大能传承法，无疑是一个天大的机缘，不过这个机缘能否得到，全看他能不能，在不惊动藏宝阁，其他派系的人的眼线的情况下，跟卡恩交易得到，三部一世大能传承法了。
　　也难怪自家女儿会选择在自己的闺房，这种私人隐秘的地方，跟卡恩交谈了。
　　玉临风就体会到了自家女儿的良苦用心，看了一眼站在一旁的玉雅，脸上露出了笑容，内心有些感慨
　　果然自家的女儿，是自己的贴心小棉袄啊，自己苦苦寻求多年，都没能找到，打破藏宝阁现在僵局的机缘，却被自家女儿找到了。
第256章 反差（求订阅）
　　“可以，正好在你筹备的这些时间里，我可以在你藏宝阁买点东西。”
　　卡恩听到，只需一个星期，就能筹备好，有些惊讶玉临风的办事效率的同时，开口说道。
　　“这个好说，我藏宝阁除了传承法，其余的东西应有尽有，就是不知，卡恩前辈想要购买什么类型的东西？”
　　玉临风听到卡恩答应，脸上的笑容无比的明朗，笑着说道。
　　“具体要什么东西，我去到你藏宝阁的藏宝库里，看一看就知道了。”
　　“你去筹备一下灵石吧，这件事，玉雅小姐就可以帮忙了。”
　　卡恩闻言淡然的说道。
　　玉临风听到卡恩要进藏宝库，眼神一缩，脸上露出了一些为难之色。
　　“父亲，卡恩先生之前就曾进入过，西陵界的藏宝阁。”
　　“他可以直接取走西陵界收藏的一切宝物，但是没有取走，而是到底是什么价钱，他就会诚信的给多少价钱。”
　　“这也是我会瞒着你，做出那个惊天的赌注的原因所在。”
　　而玉雅看到父亲的为难之色，口中发出了空灵动听的声音。
　　因为她知道，自己这种境界的神识传音，肯定是瞒不过卡恩这尊远古老魔的，所以也就没有刻意隐瞒，把话摆到了明面上。
　　而且跟卡恩接触的几次，玉雅知道只要带着诚意跟卡恩交谈，那么卡恩也会以诚信对待她。。
　　这对于一位，拥有通天手段的远古老魔而言，是非常难得可贵的品性，不过卡恩的身上就是拥有这种作风，亦或者是行事的准则。
　　并且卡恩覆灭三大宗门不久，身上肯定有着常人，难以想象的巨量灵石，想要进她藏宝总阁的藏宝库，早就在玉雅的预料之中。
　　“原来如此，倒是我以小人之心度君子之腹了，卡恩前辈请原谅晚辈，刚才无礼的想法。”
　　“既然如此，那么就由我女儿，来招待您吧。”
　　“我先去筹办一下，卡恩前辈您需要的灵石。”
　　玉临风听到自家女儿的话语，看着卡恩的眼神，带有一些歉意，开口说道。
　　因为三位人族的一世大能被卡恩所杀，毫不夸张的说，现在卡恩在上界人族的名声，已经是恶贯满盈了。
　　若是卡恩想要，夺取他们藏宝阁的东西，直接明抢，除了名声，会变得更加令人惊惧以外，其他的，对于实力通天的卡恩来说，根本没有太大的影响。
　　就算他们藏宝阁覆灭了，落神大域的远古大能，极大可能不会为他们藏宝阁出手，因为现在没有大能级强者，坐镇的藏宝阁，就是一个随时都可以替代的势力。
　　卡恩这尊远古老魔为他们藏宝阁带来了转机，虽说是需要付出一些代价，不过这无疑是卡恩给予他们藏宝阁的机缘。
　　因为只要出了一尊一世大能，只要没有触动到远古大能的利益，那么一世大能的势力，基本是千万年都不朽。
　　所以一世大能的传承法，要是愿意拿出去卖的话，哪怕引起腥风血雨，无数势力也会愿意博得这万载难逢的机会。
　　对于给予了，他们机缘的卡恩，他刚才，的确有些以小人之心度君子之腹了。
　　旋即，玉临风身形直接化为无数蝴蝶离开了。
　　“玉雅小姐，有一句话不知当不当说……”
　　在玉临风走后，希暮雪有些欲言又止的想要说些什么。
　　原本通过玉雅的美貌，她还以为玉雅的父亲应当会是一位帅气的男性，没想到居然会是一个，身宽体胖的中年男性。
　　“希暮雪小姐，你是想说，我父亲的名字跟他的外貌不太匹配吧？”
　　玉雅看到希暮雪欲言又止的模样，轻笑道。
　　“虽然有点抱歉，不过我的确是这么想的……。”
　　希暮雪虽然知道谈论别人的外貌不太好，只是玉雅的父亲的名字跟其外貌，反差感实在太大，所以让希暮雪也忍不住的想要吐槽几句了。
　　就连卡恩听到都暗自点头，光听名字，谁都不会觉得玉临风会是一个，身宽体胖的和蔼中年人。
　　“没关系，像希暮雪小姐，你这么想的人，不止你一个。”
　　“很多人，在过去听闻我父亲的名声，对其都抱有一些敬仰之情，不过见到我的父亲的样子后，觉得反差太大的人有很多。”
　　“只不过我父亲，以前还是非常帅气的。”
　　玉雅没有丝毫介意，莞尔一笑，一边说着一边拿出一道玉简，释放出一道投影。
　　只见一道身穿白袍白衣，剑眉星眸，面如冠玉，玉树临风般，帅气的身影，怀中抱着一位样貌绝美的女子，两人在一座高峰之上的古亭之中依偎在一起。
　　这个男人怀中的女性，样貌跟玉雅有八成相似，不过气质跟玉雅有些不同的是，浑身散发出柔和的气场，看起来无比的亲近怡人。
　　玉雅自身也没见过，父亲年轻时的模样，这道投影画像，是她母亲交给自己的。
　　“没想到令尊的变化如此之大……”
　　希暮雪，看到这道投影之中的帅气男性，直接瞪大了眼眸，流露出了难以置信之色。
　　卡恩眼神也是一闪，投影之中的男性，跟刚才他们所见到的玉临风，就算说是完全换了一个人，他都相信。
　　不过这个男人怀中依偎的女性，很明显就是玉雅的母亲，这个是做不得假的。
　　“听我母亲说，我父亲年轻之时，也曾心怀壮志，天赋惊人，跟其他的天之骄子相比，丝毫不会逊色。”
　　“年仅三万年就突破到了闻神境巅峰，还曾想过打破过去我们人族，过去那位最先突破大能级强者的记录。”
　　“只是我父亲在闻神境巅峰，呆了三十多万年，都未能找到突破大能的机会。”
　　“再加上建立了藏宝阁，需要跟各个势力打交道，必须要处事圆滑，有些时候还必须要低头。”
　　“让我父亲的年轻时的心气，逐渐被磨平，再加上身宽体胖，看起来老师憨厚，更加的容易跟他人交谈。”
　　“所以我父亲，就任由样貌，变成了那个模样。”
　　玉雅看到卡恩闪烁的眼神，还有希暮雪那不敢相信的视线，开口解释道。
　　因为卡恩和希暮雪都好奇，所以玉雅也不介意，让他们看看，虽说很难彻底改变，买家和卖家的交易关系，不过彼此了解多一些的话，就越容易相处。
　　“三万年就突破到了闻神境巅峰，天资的确相当的优秀。”
　　因为还需要等待一个星期，让玉雅的父亲玉临风，去筹备灵石，所以卡恩也不着急，跟玉雅闲聊了起来。
　　身为人族能够在在三万年，突破到闻神境巅峰，天赋已经不是妖孽了，而是真正的天骄。
　　就他一路上看到的，梦倾城身为异族现在年龄三万多岁，处于闻神境巅峰。
　　可是梦倾城并非是人族，而是异族，而且其背后，还有着一尊远古大能的父亲，异族的天赋加上远古大能的父亲，梦倾城未来的成长道路，可以说是非常的明朗。
　　而藏宝阁则是由玉临风，自身建立并发展多年，才有了如今的规模，可以说是白手起家。
　　一位没有什么显赫势力支持的玉临风，能够在三万岁的年纪，突破到闻神境巅峰，毫无疑问那是一位真正的天骄。
　　只是卡恩现在也才认识到，八十五级为闻神境巅峰，可九十级才能够突破到大能境界，虽然仅仅只有五级的间隔，但是却宛如天堑。
　　因为人族之间，喜好内斗加上派别分明，所以一些天骄必须要，依靠自己的独自摸索，直到创造出一条，宽敞的修炼大道。
　　倘若人族能够放弃内斗，人族大能愿意广受门徒，甚至不用收徒，只需要创立一些讲道场或者学府，偶尔传导一些，自己过去创造出一些神通的经验与道义。
　　人族如今在上界，可能就不是中等偏上的种族，而是一个名震万界的传说大族了，甚至还有可能，跟其他下界一样，万族以人为尊。
　　毕竟以人族的繁衍速度，加上出生就会开启灵智，发展的速度远远不是，其他种族能够相比的。
　　不过既然人族，这么多年，都没有成为传说大族，那么就代表人族的大能，没有一尊强者，想要这么做过。
　　这也算是人族，咎由自取的恶果，不说以德报德，有的人甚至会以怨报德。
　　弑父弑母等事情，在人族都屡见不鲜，更别说仅仅是恩师一类。
　　就算是恩师，也可能会因为某些行为，令他人怀恨在心，待成长之后，直接报复。
　　这是人族容易繁衍，并且天生灵智，成长周期也比较短，导致人口数量众多，所以自然诞生的一系列问题。
　　反倒是，那些繁衍比较困难，虽天赋异禀，但因同类数量过少，所以彼此都会比较珍惜和护短，因此诞生了更多的大能级强者。
　　“倘若我父亲知道，他能够得到，卡恩先生您的赞赏，想必肯定会很高兴吧。”
　　玉雅听到卡恩称赞自己的父亲，漂亮的容颜上，情不自禁的露出了一丝轻笑。
　　被卡恩这尊，实力通天的远古大魔，称赞天赋极佳，这可是一个莫大的殊荣。
第257章 价格高昂的理由（求订阅）
　　“你父亲的确是一个了不起的人。”
　　“我也只是有些惋惜，天赋极佳却受限于，人族环境的大势，而不能再度前进的天骄罢了。”
　　“我跟你们之间谈好的交易，不会因为惋惜他的天赋，而发生改变。”
　　卡恩看到玉雅，那高兴的模样，缓缓开口说道。
　　“这个是自然，谈好的交易既是约定，当然不可能违背。”
　　“若是现在卡恩先生，想要去藏宝库，那么妾身现在就带您去。”
　　玉雅听到卡恩，谈到人族环境的大势，美眸一闪，笑着说道。
　　卡恩并非是人族，但是却对人族的秉性和人族的大势非常了解，所以才会对自己的父亲的过去，感到一些惋惜。
　　玉雅也是第一次跟异族交流，因为来自异族的客人，一直都是由父亲他们去招待的。
　　卡恩算是她，接触到的第一位异族客人，虽说卡恩的名声无比凶恶，她也觉得，卡恩非常的危险，但是不可否认，卡恩是一位实力恐怖，却非常有原则的远古大能。
　　“那么现在就去看看吧。”
　　卡恩闻言站起身来，微微颔首，开口说道。
　　他只打算跟藏宝阁维持买家与卖家的正常合作关系，并不想因为过多的了解，而影响自身对待藏宝阁的态度。
　　玉临风能否依靠从他手中，购买得到的一世大能传承法，突破现在的局限，达到大能之境，全看玉临风自身的天赋。
　　至于玉临风达到大能之境，会对人族的局势带来什么影响，那不是卡恩要去考虑的。
　　就算是人族的远古大能，没有跟自己结怨，他也不会去管，倘若结怨了，他会毫不犹豫的跟其厮杀。
　　早在很多年前，从他的种族变为未知开始，卡恩就知道，自己已不再是人族，自然不会为了人族的局势，做太多的考虑。
　　只要人族的大能没有招惹到他，他对于人族的是否灭亡，都不会有任何在意。
　　之所以偶尔会对人族，在上界的地位，发出感慨，只是以前现在的他，还记得自己曾经是一个人族，不过也仅限于记得自己曾经是一个人族了。
　　因为修正，一个世界的人族的整体局势，并不难。对于现在的卡恩来说，只是改变一些下等世界的话，可以说是随手就可以办到。
　　但是在这诸天万界，想要改变，就不是那么轻易的事情了。
　　再加上，人族拥有自己的远古大能，只要人族的远古大能联合起来，花费个十几万年认真教导，孕育出一大批天骄，令人族出现更多的大能，就可以改变人族在上界的地位，却一直没有那么做。
　　虽然现在岁月，对于拥有永恒不死体的他来说，如同虚无，但是他也不可能闲到，耗费十几万年，去收一大批弟子，费心费力的教导他们成长，直到他们改变人族的总体趋势。
　　他会看待希暮雪成长，是因为希暮雪成长之后，让他以后不会完全丧失掉情感，可以说完全是为了自己，可是帮助人族改变在上界的整体趋势，他也得不到什么好处，自然是不可能去管的。
　　“那么我们现在就进去吧。”
　　玉雅看到卡恩站起身来，打算先跟她们藏宝阁购买一些东西，手中出现了一个洁白的勾玉，真元释放。
　　勾玉散发出莹白色的光辉，开始变形，化为一道紧闭着的金色门扉。
　　而后玉雅的释放出金色的真元，真元在空中变换成了一个卍字符号，落在了门扉之上。
　　“轰隆！”一声，门扉往两边打了开来。
　　透过门扉，可以看到里面堆积成山一般，满目琳琅如同神藏一般的形形色色的宝物。
　　藏宝阁拥有这种勾玉的仅仅只有，她、还有父亲和母亲三人，可以在神山之内的任何一处，直接打开前往藏宝库的道路。
　　除了她们三人以外，其他跟父亲同样有血缘关系的叔叔伯伯们，都不曾拥有，只能通过特殊的秘法，在特定的位置进入。
　　就算是亲如兄弟，也不能轻易的给予这么大的权限。
　　虽然这有点伤感情，但是防人之心不可无，比起藏宝阁的长存，伤一些兄弟之情也是在所难免。
　　“不知卡恩先生这一次，打算购买多少宝物？”
　　玉雅打开门扉之后，笑着问道。
　　“跟十三亿高级灵石等量的宝物。”
　　“等三部传承法，卖给你们藏宝阁之后，我还会跟你藏宝阁起码，购买相当于二十亿高级灵石的宝物。”
　　“留下几亿高级灵石当做备用。”
　　卡恩留下了两道话语，身上释放出黑雾，带着希暮雪直接踏入了光门。
　　玉雅听到卡恩要购买，跟十三亿高级灵石等量的宝物，虽然有所预料，但还是有些震惊。
　　卡恩这尊远古老魔购买东西的方式，跟其他的大能，真的是截然不同啊。
　　其他大能会将灵石花费在建立势力之上，比如布下传承大阵，亦或者是布置更好的环境，还有给势力的弟子们提供更好的修炼条件。
　　只要拥有手段让那些弟子，忠心于势力，就会有更多的灵石进账，并且底蕴也会不算的慢慢积累起来。
　　而卡恩就像是独身一人一样，身上有多少灵石就直接花个九成。
　　对于他们藏宝阁来说，这无疑是一件天大的好事，能够让他们将藏宝库内各种各样的库存，清理出去。
　　只是玉雅根本想不明白，卡恩购买那么多的宝物，到底是打算用在什么地方。
　　希暮雪听到卡恩这次打算花费十三亿高级灵石，也见怪不怪了，反正卡恩，肯定是有多盘算才会这么做的。
　　玉雅踏入光门，跟了进去，看到卡恩这次进来依旧是释放出了黑雾，盖住了其他强者对于藏宝库内的感知，正在审视着藏宝库内的东西。
　　卡恩看着远处那片辽阔，散发着种种不同的神光的药田。
　　因为梦倾城，帮他鉴定过一些宝物，所以卡恩的见识也增长了不少，认识了各种各样稀奇古怪的东西。
　　但是他发现，自己的见识还是有些短浅，不过这些自然是不会表现出来的。
　　“那片药田上的所有灵药，加起来价值多少？”
　　卡恩看着，自己只能大概认出三分之一神药的药田，脸不红心不跳的平静说道。
　　玉雅听到卡恩一开口，就是打算直接买下一整片药田，无比的财大气粗。
　　“灵药大多都是，帮助修炼，突破境界亦或者是治愈伤势的珍稀物品，所以一般，价格都会比较高昂。”
　　“卡恩先生确定要，直接购买全部灵药么？”
　　不过她也知道，卡恩的身上，拥有那么多的灵石，不过为了避免，自己等一下，统计出价格，让卡恩感觉要价太高，所以玉雅事先提醒道。
　　“高昂大概是多少？”
　　卡恩听到玉雅这礼貌的提醒，眼神一闪，开口说道。
　　“对于大能级，拥有近乎不死身的大能级强者而言，世上几乎九成九可以恢复伤势的灵药，都没有任何用处。”
　　“不过对于大能境以下的强者而言，一些神药可以说是救命神药。”
　　“治愈难以治疗的神魂之伤的灵药，或者至于破碎的根基的神药，价格都会非常的高昂。”
　　“还有一些，可以直接让人改变体质，从而获得，某些得天独厚的体质的神药，也是如此。”
　　“因此价格，从几万高级灵石，到上千万高级灵石的神药都有。”
　　“毕竟神药大多都是天生地养，藏在某些危险的禁地，虽然有强者可以人为种植，但是也需要经过漫长时间的等待。”
　　“所以神药的数量一直都比较稀少，价格也是因此一直居高不下。”
　　玉雅脸上带着一丝动人的轻笑，为卡恩介绍道。
　　卡恩听到有的神药，需要上千万高级灵石，内心也是震动了一下。
　　玉雅说的十分清楚了，因为神药的特殊性，所以价格才会普遍高昂，他身负十三亿高级灵石，倒不是说买不起。
　　他的内心会掀起一些波澜，完全是因为意识到，三大宗门收藏的大量神药，一些自己感觉无用的，直接拿来分解了，感到有些心疼。
　　按照玉雅的说法，倘若他事先拿来藏宝阁卖掉，换做大量的高级灵石，再用来购买法宝之类的的话，可能他能够分解得到的能量点，会多上更多。
　　不过幸好他，现在仅仅只差，大概两千五百万能量点，就能够将兑换系统内的东西，兑换完。
　　其他的就是留作，偶尔兑换超速学习时间使用，倒不是非常迫切的需要，更多的能量点。
　　“帮我统计一下吧。”
　　卡恩以能量点，已经超出了应用的范畴为由，不断安慰着自己，顿了一下，开口说道。
　　“好的，请稍等一下。”
　　玉雅听到卡恩确定是要买那么多，也没有再度劝阻。
　　说完，玉雅的手中多了一本写着《灵药宝卷》的书卷，纤纤玉指翻开书卷，仔细查阅了起来。
　　这上面记录着藏宝库内，剩余的全部灵药，并且全部都已经标好了价格。
　　希暮雪好奇的侧眸看了看，书卷上面书写的名字与价格，基本都是五万高级灵石起。
　　其中神凰果，藏宝阁拥有五颗，但是每一颗的价格，售价却是只有一百万高级灵石。
第258章 神凰传闻(求订阅)
　　这个价格，让希暮雪的琢磨了一下，感觉有些低的离谱。
　　梦倾城小姐，之前谈到神凰果的神火灵体的时候，言语中是带有明显的惋惜的，这意味着神火灵体应当是一种极为厉害的体质。
　　神凰果是神凰一族的大能涅槃之时，自然诞生的产物，但是梦倾城小姐提及的火桑神树，却是听都没听说过。
　　“玉雅小姐，你们藏宝阁有火桑神树吗？”
　　希暮雪好奇的问道。
　　她还可以卖掉一本，价值千万灵石以上的天玄九重步，按照天玄九重步的道义，藏宝阁肯定是会收的。
　　若是藏宝阁有火桑神树的话，她肯定是想要，卖掉天玄九重步，购买这些神凰果的。
　　虽然不知道，梦倾城小姐，提到的那个神火灵体到底有多厉害，不过能够掌握火之大道的话，可以让她的寂焚六变的火焰，变得更加厉害。
　　这算是能够增进自己实力的东西，希暮雪肯定是想要打探一番的。
　　“希暮雪小姐，没想到你刚从下界上来，居然就知道了神凰果的来历和作用呀。”
　　玉雅听到希暮雪的问话，美眸一转，也看到了书卷上的神凰果，笑着说道。
　　她知道希暮雪是西陵界出身，而且不是直接修炼飞升，而是跟着卡恩一同上来的，来到上界还不到一年的时间，居然就知道了神凰果这种稀有的东西，是一件让人很意外的事情。
　　“嗯，因为有听某位强者，提到过。”
　　希暮雪闻言笑着说道。
　　梦倾城小姐的实力虽然不如卡恩，但是在她的眼中无疑也是一位实力非常强大的强者了。
　　“看来你也只是听说过一些，没有听那位强者提到的火桑神树具体来历。”
　　“火桑神树，根据传闻纵观万界也仅有一颗，而那一颗火桑神树，坐落在天妖域神凰一族的手中。”
　　“神凰果必须搭配火桑神树，才能够构建神火灵体，直接掌握火之大道，统御万火，还免疫世间绝大多数的神通火焰，毫无疑问是非常强大的体质。”
　　“但是神火灵体，在过去漫长的历史之中，据玉雅听闻的，也仅仅只有一位，曾经有恩与神凰一族的生灵，曾经拥有过。”
　　“而不能搭配，火桑神树的神凰果，仅仅只能让人拥有不惧一般神通火焰的效果，否则价格也不会如此之低了。”
　　玉雅听到希暮雪的话语，脸色不变，轻笑着语气平缓的解释道。
　　如果她们藏宝阁，拥有火桑神树，那么这些神凰果，早就入了她的口中，构筑神火灵体了。
　　怎么可能还会堆放在，藏宝库之内，鲜少有人问津。
　　她听父亲说过，当初回收神凰果的时候，全部都是超过两百万高级灵石。
　　现在神凰果的价格，定在一百万高级灵石，对于她们藏宝阁来说，已经算是赔本的买卖了。
　　可赔本买卖总比压仓的好，所以希望卖出去，能够让藏宝阁稍稍回一点本钱。
　　只是即使降到了，一百万高级灵石，多次有人想要买，但在听闻火桑神树，在神凰一族的手中时，一个个全部都没了购买的欲望。
　　至于为什么不哄骗客人，使得他们直接购买下来，是因为藏宝阁屹立多年，深受无数生灵的喜爱，就在于她们藏宝阁，不会因为想要卖掉一下压仓多年的东西，而用一些话术和骗术去哄骗客人。
　　客人怎么问，该怎么答就怎么答，即使客人不买，只要诚信的基础打出去了。
　　就算不买藏宝阁的一些，有太多限制，导致压仓多年的宝物，也会购买其他的宝物。
　　“在神凰一族的手中么？”
　　卡恩听到神凰一族掌控的天妖域，若有所思的说道。
　　“卡恩先生，想要这五颗神凰果的话，可以不计入您要购买的灵药之中，我可以直接赠送与你，”
　　“因为这东西，必须要具备足够的条件，才能够发挥作用，可那个条件，对于我们这种常人而言，实在是过于苛刻。”
　　玉雅听到卡恩也来了兴趣，如同秋水般美丽的美眸，看向了卡恩，轻声说道。
　　卡恩要在，她们藏宝阁大肆采购，能够让她们藏宝阁，获益太多了，只是赠送，价值五百万高级灵石的小玩意，给卡恩，没有任何问题。
　　而且几乎无人知道神凰一族的踪迹，不过是卡恩，这尊远古老魔的话，可能有一些办法能够知晓。
　　只是找到了神凰一族的空间坐标，还不够，必须还要让神凰一族答应，借火桑神树一用才行。
　　神凰一族，是万界位于顶流的帝族之一，拥有八位远古大能，大能级强者二十多位，其余的神凰一族有多少命脉，就有多少闻神境。
　　不过她之所以会了解神凰一族，是因为神凰一族出过一位，天赋震烁古今未来的传奇女性，神凰女帝凰灵。
　　古今往来，踏足大道至巅的女性寥寥无几，虽说种族不同，但神凰女帝，受到无数女性的崇拜，玉雅也是她的崇拜者之一。
　　“不用了，该是多少价钱你算进去就好了。”
　　卡恩闻言考虑了一下，微微摇了摇头，开口说道。
　　常人无法知道神凰一族的踪迹，但是龙傲肯定是知道的。
　　因为真龙的世界，也叫天妖域，不过当时他在龙傲的世界，并没有感知到神凰一族的消息。
　　很明显神凰一族，开创的世界，跟真龙一族的世界是不一样的，但是真龙一族掌控的世界和神凰一族掌握的世界，两者都叫天妖域的话，代表着这其中肯定是有缘由的。
　　虽说光听玉雅说的，就知道神凰一族的火桑神树，不会借给外人，不过只是五百万高级灵石，买下一个机缘的机会，万一有机会用到的话，那就能够直接帮希暮雪的天魔体，再度进阶了。
　　“玉雅小姐，我这里有一部天玄九重步，闻神境巅峰强者创下的攻杀身法神通，卡恩还称赞过这部传承法非常优秀哦。”
　　希暮雪听到卡恩说直接买下来，想了一下，就知道了卡恩的打算，开口说道。
　　因为知道，这可能是为了之后自己准备了，所以希暮雪打算自己掏钱买下来，若是一直花卡恩的灵石，她感觉还是有点不好意思的。
　　“卖掉天玄九重步的那点灵石，你还是留着自己，以后想买点什么东西的时候，用吧。”
　　卡恩察觉到希暮雪，打算把天玄九重步卖掉，付钱购买神凰果的想法，开口说道。
　　“这部传承法，不是你说价值起码一千万灵石吗？”
　　“一千万高级灵石，已经不少了，好不好。”
　　希暮雪听到卡恩称呼，自己手中起码价值一千万高级灵石的天玄九重步，为一点灵石，手中拿着一本书卷，认真的说道。
　　在下界的时候，她的手中就没有超过一百万高级灵石，卖掉天玄九重步就能够拥有一千万高级灵石，无疑是一笔巨款了。
　　“你卖掉天玄九重步，得到一千万高级灵石，就直接买几颗，以后都不知道，用不用的上的神凰果，直接没了一大半，这样可不行。”
　　卡恩看到希暮雪认真的模样，淡然的说道。
　　“那你为什么买呀……”
　　希暮雪听到卡恩的话语，顿了一下，美眸有些失落的，低声说道。
　　“我买来之后看一看，以后有没有机会用，到时若是能用的话，就物超所值了。”
　　“就算不能用，五百万灵石，对于我而言，如同九牛一毛。”
　　“可对你而言，却是直接要了大半身家，能一样吗？”
　　“所以卖掉天玄九重步得到的那点灵石，就留着以后备用。”
　　卡恩看到希暮雪，情绪有些低迷的模样，开口说道。
　　这个小妮子，一般不会主动跟自己索要东西，所以之前，希暮雪在刚刚来到上界，想要买一条，只需要一万高级灵石的羽袜，才会那么犹豫。
　　不过希暮雪，不会主动索取一切东西，对于卡恩个人而言，觉得挺好的。
　　他愿意赠与希暮雪一些东西，那是因为自身觉得有必要的东西，但是希暮雪向自己索求，一些东西的时候，视情况而言倒不是不可以给。
　　可若是希暮雪习惯上了索取东西，那自然是会让他心生恶感的。
　　为了避免这个问题，让希暮雪这个小妮子，自己口袋中拥有一些积蓄，是最好的。
　　“嗯……”
　　希暮雪听到卡恩的话语，考虑了一下，觉得的确如此，乖巧的点了点头。
　　“这部天玄九重步，还曾让卡恩先生称赞过？”
　　玉雅看到希暮雪被卡恩三言两语就说服了，感觉到氛围变得正常之后，看向了卡恩，开口问道。
　　“天玄九重步的创造者是一位了不起的妖孽。”
　　“这部传承法，能够成功参悟的话，对于大能级强者都十分的受用。”
　　“就算你父亲，以后突破到大能境，也能够受益匪浅。”
　　卡恩闻言平静的说道。
　　虽说对他而言，没有多少能够，真正跟自己匹敌的强者，但是有些时候，一个人是否优秀并非完全取决于境界。
　　天玄九重步的创造者实力，境界肯定是不如他的，但是天玄九重步的创造者，能够想出创造出这种攻杀身法，天资无疑是非常的妖孽的，他配合深渊幽步使用，效果更是霸道无比。
　　所以哪怕，天玄九重步的创造者生前只有闻神境巅峰，连大能都不是，卡恩也不会吝啬发出赞赏之语。
第259章 灵药田的价值（求订阅）
　　“能够得到，卡恩先生这样的评价，那么我做主，用三千五百万高级灵石，买下吧。”
　　玉雅听到大能级强者都能够受益匪浅，考虑了一下，笑着说道。
　　她的父亲不久之后，必定能够突破到大能境，到时掌握的神通自然是越多越好。
　　“这么高吗？”
　　希暮雪听到三千五百万，有些震惊的说道。
　　她原以为能够卖个一千多万高级灵石，就已经非常高昂了。
　　因为卡恩跟她说的也是，只要不低于一千万高级灵石，就能够卖出去。
　　“希暮雪小姐，闻神境巅峰强者留下的传承法，价格普遍都在一千万高级灵石以上。”
　　“若是没有什么隐患，诸如担心修炼之后，会被传承法原有的势力追杀的，价格更是会翻上几番。”
　　“先前卡恩先生售卖天雷教、天魔教、凌云剑宗的传承法，价格之所以会被定在一千万高级灵石，就是因为买下的一方，需要担心会不会暴露痕迹，然后被他们盯上。”
　　“《天玄九重步》应该就是，天玄秘境的那部传承法，也就是，没有任何隐患的传承法，所以价格就会更加的高。”
　　“拿出去拍卖的话，价格也大概会定格在三千多万高级灵石，所以我做主，以三千五百万高级灵石的价格跟你买下。”
　　“不知能否卖给我们藏宝阁？”
　　玉雅闻言莞尔一笑，轻声解释道。
　　“我本来就想卖给你们藏宝阁，何况这价格，比我预料中的高太多了。”
　　希暮雪闻言，直接将手中的天玄九重步的传承法，交给了玉雅，生怕玉雅反悔了。
　　可能是因为，受到的卡恩作风影响，导致她对于传承法的看法，是学会了之后就可以卖掉了。
　　当然天魔炼狱法和龙傲前辈教导的真龙宝术，肯定是不能随意流传出去的。
　　因为天魔炼狱法是她变强的根本，真龙宝术则是传承自龙傲前辈。
　　要是没有经过，龙傲的前辈的同意，就擅自，流传出去的话，以后，她都不敢，去见龙傲前辈了。
　　玉雅看到希暮雪，着急自己反悔的模样，知道这是因为希暮雪，见识尚浅的原因，所以没有想要嘲笑希暮雪的意思。
　　希暮雪跟着卡恩，应当可以见到很多常人难以见识到的事情，但是希暮雪跟卡恩刚刚来到上界没有多久，希暮雪的见识和情感，自然还留在处于西陵界的时候。
　　在下界的话，玉雅不能随意调动超过千万的高级灵石，因为下界的流动灵石，就那么一些。
　　突然被抽离了一千万高级灵石的话，那对于藏宝阁的局势肯定是有影响的。
　　但是在西纹上界，藏宝总阁的真正所在地，她的身上就携带了，超过五千万高级灵石，以便需要的时候使用。
　　只要不是，毫无理由的使用，别说五千万，就算是一亿高级灵石，她都可以直接做主，达成交易之后，再告诉她的父亲。
　　“这三个储物戒指里有三千五百万高级灵石，希暮雪小姐你可收好了。”
　　玉雅玉手之中，出现了三枚金色的储物戒指，交给了希暮雪，笑着说道。
　　希暮雪拿到储物戒指，神识一探里面，感觉自己的眼睛，都被高级灵石晃了眼。
　　倒不是说她没有见过大量的高级灵石，跟着卡恩的时候，她还见过，比这三千五百万高级灵石，还要多堆积而成的灵石山。
　　不过那些都是卡恩的，不是卡恩主动赠与的话，她不认为卡恩拥有的就是自己拥有的。
　　可是现在卖掉一本传承法，就让她直接成了，身怀千万高级灵石的富翁，这自然让希暮雪无比的高兴了。
　　“对了，卡恩这个先给你保管。”
　　旋即，希暮雪想到了什么，手中拿出了天魔炼狱法的传承法，可怕的魔气在虚空飘荡，直接塞到了卡恩的手中。
　　玉雅看着希暮雪，拿出的那本，流露出古老气息还有可怕魔气的的书卷。直接交给卡恩，美眸也是一闪。
　　这本书卷，毫无疑问就是天魔炼狱法，没想到希暮雪竟然这么放心的，就直接交给了卡恩。
　　“这东西，你自己保管不就好了？”
　　卡恩看到这个小妮子，突然把天魔炼狱法，交给自己保管，有些莫名其妙的说道。
　　“我也想呀，可是我一想到，我的身上，带有价值超过十亿高级灵石的东西，就感觉有些不安。”
　　“可能战斗的时候都会让我畏手畏脚的，所以就当帮我一个忙，平时我不用的时候，你帮我保管一下，好不好？”
　　希暮雪闻言，轻轻拍打着，自己那颇具规模的胸部，感受到激烈跳动的小心脏，声音带有一些哀求的说道。
　　先前她的确，是知道天魔炼狱法举世罕见，但是没有意识到，天魔炼狱法的价值，到底有多么的高昂。
　　可是今天知道之后，希暮雪就一直感觉自己心神不宁，难以平静下来。
　　不过让卡恩帮自己保管的话，卡恩一不会，要她的天魔炼狱法，二又能，让卡恩多一点点牵挂。
　　就算卡恩突然离去多年，也会在未来的某个时机，将天魔炼狱法交还给自己。
　　经过这么长时间的相处，希暮雪虽说，还算不上了解卡恩，直到现在，她都不知道，卡恩究竟是什么种族，过去的卡恩，究竟又是怎么样的，但是希暮雪知道，卡恩是一个十分认真，对于约定十分看重的人。
　　尽管实力强大无匹，但对待低境界的生灵，却也没有忘记本身的作风。
　　别人如何待他，他就会如何待别人，所以希暮雪知道，只要不是不怀好意，哪怕是陌生人，可能也能够，跟卡恩交谈几句。
　　“理由还算充足，可以。”
　　卡恩听到希暮雪说的理由，看到希暮雪，那带有一些哀求的眼神，答应了下来，将天魔炼狱法，收到了系统背包里。
　　“太好了。”
　　希暮雪看到卡恩答应帮自己保管，开心的说道。
　　“玉雅小姐，继续帮忙统计一下吧。”
　　卡恩收下天魔炼狱法之后，看着自己和希暮雪，有些出神的玉雅，开口说道。
　　“嗯……好的。”
　　玉雅闻言回过神来，意识到自己刚才竟然看着两人失神了，脸上飘起一抹绯红，有些不好意思的说道。
　　旋即，玉雅将从希暮雪那购买得来的天玄九重步，直接收入了储物戒指内。
　　因为希暮雪，是跟卡恩有关联的人，所以她根本不需要，确定天玄九重步是否是假的。
　　毕竟卡恩虽然可怕，但是诚信还是相当有保证的，不至于在这种小事情上，诓骗于她。
　　随后，玉雅开始快速的清点了起来，藏宝阁内的灵药田的灵药非常之多。
　　并且有一些还因为堆放在藏宝库内太久，年份变的更加的久远。
　　不过玉雅，没有将那些年代，变得更加久远的灵药的价格，进行更改了。
　　因为这些灵药能够全部卖出去，就已经是相当了不得的事情了，万一自己想要临时更改价格，引得卡恩的不满，那样就得不偿失了。
　　反正只是，赚卡恩多一点和赚少一点的区别，比起这个，待她的父亲借助一世大能之法，成为一世大能，藏宝阁的地位完全发生改变，才是最为重要的事情。
　　只要她们藏宝阁，不需要每百年花费大量的灵石，用来讨好各个势力，都不知道，可以省下多少灵石。
　　玉雅手上的书卷没有刻意的隐藏，所以卡恩和希暮雪都能够看到上面灵药的价格。
　　对待平常的客人，玉雅自然是不可能做到这一步的，不过卡恩无疑是他们藏宝阁有史以来，最为尊贵的客人。
　　以开诚布公的方式，跟卡恩交易，能够给卡恩留下更多的好感，以后卡恩收刮到，什么好东西，诸如外界罕见的闻神境以上的传承法，也会更加优先的考虑，卖给她们藏宝阁。
　　虽说黑心一点，能够赚到更多的利益，不过藏宝阁在诸天万界，各个世界能够开辟分阁的原因，就在于她们藏宝阁，行的是细水长流的商人之道，所以她们藏宝阁，在诸天万界，都拥有非常良好的名声。
　　玉雅面前的虚空，出现了一个银发的计数器，每计算一株灵药，都会加上去。
　　卡恩看着计数器上不断跳动的数字，内心也微微有些颤动。
　　他现在也知道，为什么玉雅，会在事先问自己一句了，灵药的价格，每一株都比其他的宝物，要贵的多。
　　最后花费了半天时间的计算，直到玉雅将最后一株价值五十万高级灵石的灵药的数字，加到了眼前的计数器上，看了一眼上面的价格，内心也有一些惊讶。
　　“卡恩先生，灵药的数量，总计两千一百二十七株。”
　　“总价为十亿五千八百三十七万，请问是否要购买？”
　　旋即，玉雅看向了卡恩，脸上露出了得体漂亮的笑容，轻声问道。
　　“当然。”
　　卡恩听到玉雅的话语，心神也是微微震动了一下，不过表面还是没有，露出什么异色，平静的点了点头。
　　“那么请卡恩付款吧，只要付款了，那么那片药田里面的全部灵药，就都是你的了。”
　　玉雅听到卡恩说的话，微微点了点头，礼貌的说道。
第260章 能到什么地步（求订阅）
　　卡恩听到之后，直接从系统背包内拿出了，一百零六枚储物戒指，漂浮在空中，而后飞到了玉雅的面前。
　　“卡恩先生，此次涉及的数额过大，请容许我清点一下灵石的数量。”
　　玉雅看到这一百零六枚款式各有不同的储物戒指，虽然相信卡恩的信用，但还是慎重礼貌的说道。
　　毕竟不管多么的信任，有些该做的流程，还是需要做一下的。
　　“请吧。”
　　卡恩闻言也没有介意，开口说道。
　　购买那一整片药田，差不多直接要了，卡恩现在的全部身家，不过等玉临风将价值二十四亿高级灵石的宝物，带过来，那么他又能够拥有大量的高级灵石。
　　玉雅听到卡恩没有介意，伸出纤纤玉手，将一颗颗储物戒指拿下，神识探入，确认清楚里面放有一千万高级灵石之后，就会放置到右边的虚空漂浮着。
　　“卡恩先生，让我们藏宝阁，难得有这么大的生意。”
　　“这一枚储物戒指，就还给卡恩先生您吧，总共收您十亿五千万高级灵石。”
　　“以卡恩先生的实力，可以做到，直接跨越法阵，拿取里面的灵药，玉雅就不代劳了。”
　　不到片刻，玉雅就清点完成了，只收下了一百零五枚储物戒指，最后的那一枚储物戒指，推还给了卡恩，笑着说道。
　　那片药田全部卖出去，已经让她们藏宝阁赚的够多了，知道卡恩不会主动提出抹去一些零头，所以玉雅主动抹去了八百多万高级灵石。
　　卡恩闻言一步踏落，身形如同鬼魂，直接跨越了层层法阵，去到了药田，所过之处，直接将本来还种在药田的种种神药收入了系统背包之内。
　　每拿入一种灵药，放进系统背包，系统都会提示卡恩分解一万以上的能量点，足足两千多株灵药，意味着两千多万能量点。
　　足够卡恩兑换出三次转职卷轴，还有最上级重构灵药，甚至还可以考虑兑换出一把神话级别的武器了。
　　不过卡恩也不可能，全部直接分解掉，还是带回去分类一下，再考虑到底要将哪些分解成能量点。
　　随着药田内的神药全部被卡恩带走，整个藏宝库内的生命气息和灵气，都暗淡了不少。
　　“一个星期之后我会再来的。”
　　“帮我准备好足够多的宝物，到时我要买的就是其他的东西了。”
　　旋即，卡恩从辽阔的药田中走了出来，开口说道。
　　“好的。”
　　玉雅听到卡恩买了一大堆神药之后，居然还打算购买大量的法宝，虽然不知道卡恩究竟要做什么，不过还是点头答应了下来。
　　这一个星期，她们藏宝阁不光要筹备灵石，还需要将各个世界的宝物，都抽调上来才可以了。
　　而后，卡恩带着希暮雪往外走去。
　　“卡恩你之前，手中不已经有了很多法宝了吗？”
　　“那些法宝我都没看见你，拿出来看过，为什么这次还要买那么多法宝呀？”
　　希暮雪跟着卡恩走出去的时候，有些疑惑的问道。
　　“既然买了，肯定就是有用的，先找个地方落脚，为你筛选一下里面跟魔气有关的神药，一个星期后再来。”
　　卡恩闻言没有解释太多，随口说道。
　　希暮雪听到卡恩这具搪塞的话语，内心有些犯嘀咕，总感觉卡恩神神秘秘的。
　　“卡恩先生既然要寻一个落脚的地方，不妨在我这座山上选一处住宅，呆上一个星期。”
　　玉雅也从里面走了出来，回到了自己的闺房之中，听到卡恩的话语，笑着说道。
　　“也可以。”
　　卡恩闻言考虑了一下，答应了。
　　他只是要找一个僻静，且舒适的环境，呆一个星期，所以只要地方够好，不管是什么地方都可以。
　　“那卡恩先生，你任意挑选一间吧。”
　　玉雅听到卡恩，答应在这神山住下，开口说道。
　　“那就选在距离你这里，西南方向百里的位置吧。”
　　卡恩闻言深渊之眼，释放出感知，在距离玉雅隔壁百里的山峰上，找到一处僻静无人的庭院，开口说道。
　　说完，卡恩一步踏落，直接去到了那一处庭院。
　　“那么这一个星期就先在这叨扰了。”
　　希暮雪看到卡恩不由分说直接就走，对着玉雅微微鞠躬，礼貌的说道。
　　“不必客气，你们两位都是我们藏宝阁的贵客。”
　　“一会，我会叫侍女过去的，你们若是有什么要求，可以跟她们说。”
　　“她们会尽量，满足你们的要求的。”
　　玉雅看到希暮雪如此客气的模样，开口说道。
　　“好的。”
　　希暮雪闻言点了点头，感知着卡恩的气息，脚步踏落而去到了那处庭院之中。
　　刚刚去到，希暮雪就看到卡恩正在往外拿一些魔药。
　　“不用这么多，我这里还有很多没有用完呢。”
　　希暮雪看到卡恩的动作，连忙开口说道。
　　“先放到你那里堆积着，以后总会用到的。”
　　卡恩闻言动作没有丝毫停歇，不断的从系统背包内拿出魔药，魔药的气息散发开来，令原本幽静的庭院变得魔气森森。
　　他打算现在直接给希暮雪，主要是因为除去希暮雪用的上的灵药的话，其他的，他就可以一次性直接分解掉了。
　　虽然在希暮雪和玉雅的眼中看来，他购买这么多的神药，应当是留作备用的，但实际上，这些对于拥有永恒不灭身的卡恩来说，没有一个有用的，全部都是能够拿来分解的东西。
　　希暮雪看到卡恩的模样，也知道自己说不动卡恩，只能将卡恩拿出的魔药，慢慢收了起来。
　　藏宝阁内收藏的神药数量，比起三大宗门的神药都要多，只不过珍稀的程度比不过三大宗门，诸如像魔灵神树种子这种传说级神药就没有了。
　　不过卡恩根本不会在意，反正只要数量够多，能够分解足够多的能量点，就是值得的。
　　“一共一百五十七株，加上之前的，应该够你在各个境界，都用上了。”
　　直到卡恩将最后一株魔药拿出，再度塞给了希暮雪一百五十七株魔药，开口说道。
　　“谢谢。”
　　希暮雪收下如此之多的魔药，听到卡恩的话语，感激的说道。
　　虽然这些魔药对于卡恩来说，可能不过是九牛一毛，赠与这些给自己，可能也只是卡恩的一时兴起。
　　不过对于她来说，这些魔药，每一株都象征着一桩机缘，所以希暮雪，将卡恩此时的赠与，铭记于心，待以后再做报答。
　　“想要感谢我，就快点成长吧。”
　　“什么时候，你成长到真正跟上我的脚步，就是对我最大的感激了。”
　　卡恩听到希暮雪的道谢，眼神一闪，轻声说道。
　　希暮雪这个小妮子，除了因为年轻和见识短浅，稍稍有些幼稚以外，样貌绝美并且因为出身于名门大家，所以品性十分之好，懂得礼貌与感激。
　　也正是因为这样，卡恩也才愿意直接赠与希暮雪各种各样，她所需要的东西。
　　并不是说，卡恩想要希暮雪懂得感激，回报自己什么，对于现在的卡恩而言，三次转职卷轴和最上级重构灵液兑换出来之后，哪怕看遍诸天万界，也没有什么，真正特别需求的东西。
　　所以他只要知道，这个小妮子，不会忘恩负义的觉得，自己的赠与，是理所当然的，就已然足够了。
　　“一定。”
　　希暮雪看到卡恩，说出这番话语时，不知为何，身上又散发出了，孤寂的气息，坚定了点了点头。
　　旋即，希暮雪直接进了隔壁的房间，坐在床上，直接拿出魔药开始炼化。
　　大概一个星期之后，她们才会离开这里，所以这一个星期的时间，也不能荒废，必须要快一点修炼突破。
　　哪怕只是早一天一时一分一秒都好，她都想要快点追上卡恩的脚步。
　　然后诉说自己内心的爱意，让卡恩不再觉得众观万界亿亿万生灵，余下的只是一片荒凉的孤寂。
　　希暮雪的身上充满了魔气，体内的深渊之力，开始迅速的吞噬着魔药的大量魔气。
　　卡恩看到不用自己去催，就主动开始修炼的希暮雪，满意的点了点头。
　　以前的他，也是如此，无须任何人去催动，只会为了不断的变强而去修炼。
　　希暮雪也拥有这样的想法的话，那么就会更快的成长。
　　而后，卡恩考虑了一下自己这一个星期的时间做什么去。
　　他想要变强短时间内的修炼，肯定是提升不了多少的，并且他的实力，已经足够在这诸天万界横行了，所以他打算花费一些岁月，看一看希暮雪的成长。
　　待希暮雪的心智，越发成熟，境界也提升上来之后，他再寻得一个时机，服用最上级重构灵液沉睡千年，然后一举修炼。
　　时间就定在未来五千年之内就好了，五千年之内希暮雪到底能够成长到什么地步，卡恩也有些期待。
　　拥有他的帮助，再加上希暮雪那逆天的修炼天赋，没准能够直接突破到大能之境。
　　人族最快突破到大能境的天骄，到底耗时多久卡恩也不清楚，不过听玉雅说起，她的父亲玉临风年轻的死后，三万多岁就达到了闻神境巅峰。
　　三万多岁的闻神境巅峰，就有望可以打破，人族最快突破到大能的记录。
　　就当最快的记录是四万岁，拥有自己教导的希暮雪，在五千年之后，到底能够到什么地步，让卡恩也有些感兴趣。
第261章 斗志昂扬（求订阅）
　　卡恩考虑了一下，拿出了天魔炼狱法。
　　他想要帮希暮雪改善一下，吸收魔气的效率的话，可能还要再琢磨琢磨，天魔炼狱法内的天魔降临的招式。
　　要是希暮雪，不光是能够吞噬魔气修炼，而是能够吞噬天魔修炼的话，那么希暮雪的进境速度，将会远超之前。
　　卡恩启用了超速学习时间，翻开了天魔炼狱法，再度研究了起来。
　　尽管先前他已经算是将天魔炼狱法，看的滚瓜烂熟，不过因为打算想要寻找，能否吞噬天魔的方法，着眼点不同，让卡恩眼中的天魔炼狱法，又有了一些其他的变化。
　　让卡恩不知不觉间也沉迷了进去。
　　※※※※※※
　　另一边，玉雅发了一条玉简给自己的父亲。
　　“十亿五千万？”
　　“他买了什么东西，竟然花费了如此之多？”
　　玉临风正在暗中派自己的心腹，去调动资源，此时收到自家女儿，看到上面提到的卡恩这次进入藏宝库之行，花费了十亿五千万高级灵石，也是吓了一跳。
　　“藏宝库内，药田里的全部神药，都被卡恩买走了。”
　　“还有我从希暮雪小姐的手中，购买得到了一部天玄九重步的传承法。”
　　“卡恩先生说，若是能够参悟天玄九重步的奥妙，即使是父亲您，未来达到了大能之境，也能够受益匪浅。”
　　玉雅通过玉简跟自己的父亲，互相传着音。
　　“天玄九重步……九重步？”
　　“我怎么感觉有点熟悉？”
　　玉临风听到天玄九重步，若有所思的说道。
　　玉临风也活了几十万年岁月了，对于很多事情，都深埋在了脑海之中，不刻意去回想的话，很多事情根本都想不起来。
　　但是听到，自家女儿听到的这部传承法的名字，让玉临风总有一种似曾相识的感觉。
　　“天玄九重步，是之前希暮雪小姐，在天玄秘境，力战西陵圣地掌握了，不死身外身的天骄杨峰。”
　　“击败了他，在天玄秘境之中，获得了最高选择权，带出来的，位置在西陵界。”
　　玉雅听到父亲对于这个天玄九重步有一些印象，补充了一些细节。
　　“西陵界位置对不上啊，难道踏天尊者陨落了？”
　　玉临风听到是在西陵界而来，脑海之中立刻陷入了回忆，有些不确定的说道。
　　在闻神境巅峰之中，可以享有尊者的名誉的，无一不是惊才艳艳的天骄。
　　玉临风过去，就有幻影尊者的名号，潜影碟踪步，就是他自己所创，一路厮杀应战无数天骄，得来的强者的证明。
　　只是随着他，建立藏宝阁数十万载，幻影尊者的名号，渐渐被藏宝阁阁主的名号所替代。
　　“踏天尊者是谁呀？”
　　玉雅听到父亲提到的名字，有些疑惑的问道。
　　“比我早了十万年，就扬名的天之骄子，他创造出一种攻杀身法神通，无须攻击，只需仅凭九步，就击溃了无数强敌，鲜少有人能够承受的住他的步法。”
　　“现在算算年龄，他大概五十万岁左右，对于闻神境悠久的寿命来说，如今正值壮年。”
　　“早在其五万岁左右的时候，就传闻他进入了生灵禁区，寻求突破大能的机会去了。”
　　“不曾想几十万年过去，没了声息。”
　　玉临风闻言随口回了一句，就若有所思的嘀咕着。
　　因为大多数神通，讲究的都是破开禁制、隐藏踪迹、还有速度这三点，所以当初踏天尊者创造出的九重步，在行走间直接镇压无数强敌的神通，受到无数人的敬仰。
　　但凡是能够走出一条与众不同的道路的强者，即使没能突破到大能之境，也是一位，值得令无数人敬佩的天骄。
　　更何况踏天尊者拥有放在闻神境巅峰，都显得无比骇人的战绩。
　　一人应战五尊闻神境巅峰强者的围攻，仅仅九步就直接崩碎了天地，直接将他们震伤逼退，被誉为一旦成为大能，一步即可崩碎一界的恐怖神通。
　　因为卡恩这尊远古老魔说，天玄九重步，就连大能境都能够受益匪浅。
　　所以玉临风才会联想到，当年在大能之下叱咤风云的踏天尊者，一是攻杀型的身法神通，本就世间罕见，二是具有那种恐怖威力的攻杀身法神通，乃至是大能级强者都能受益的身法。
　　他的记忆之中，只有踏天尊者所创的，被无数人称为破天九重步的身法神通。
　　“宝贝女儿，你看一看这个天玄九重步，是不是参悟到后面，能够行走间，仅靠身法就能够崩碎天地？”
　　旋即，玉临风想到了什么，开口说道。
　　玉雅听到自己父亲的话语，也翻了开来，因为卡恩将上面的禁制破除，所以玉雅能够直接将传承法全部内容都尽收眼中，越看玉雅越是心惊，直到看到最后的九步一天地。
　　“是，天玄九重步，修炼到极致，只需九步便可破碎虚空，轰杀一切敌人。”
　　玉雅脸色带有一些震惊的说道。
　　“没想到原来踏天尊者所创的传承法，真正的名讳原来叫【天玄九重步】。”
　　“只是没想到，像他那么强大的天骄，居然也陨落了啊。”
　　玉临风听到女儿的确认，有些感慨的说道。
　　“这部传承法，你用了多少灵石买下的？”
　　旋即，玉临风随口问道。
　　“因为这是卡恩先生称赞过的传承法，并且还表明了以后父亲您能够受用。”
　　“所以我做主以三千五百万高级灵石，买了下来。”
　　玉雅闻言，开口说道。
　　“买的好啊，卡恩前辈，心胸辽阔，没有诓骗你我。
　　“能够领悟天玄九重步的话，的确就连大能级强者，都有所收获。”
　　“宝贝女儿，你先自己领悟一下吧。”
　　“以后待我突破到大能境，为父再来参悟。”
　　玉临风闻言脸上露出了笑容，开口说道。
　　自己的女儿，不知什么原因，跟卡恩结识，给自己带来了，太多的惊喜。
　　一旦自己将三部一世大能之法参悟突破，并将自己现在主修的传承法，再进一步也达到了大能境功法，再参悟天玄九重步。
　　到时即使他刚入一方大能之境，凭借着到时掌握的神通，能够让他比之同样是一方大能的强者还强上许多。
　　“嗯，谢谢父亲。”
　　玉雅听到先让自己参悟一番，心中飘过一股暖流，感激的说道。
　　“哈哈哈～先不说了。”
　　“我先去筹备灵石，以后待为父突破到大能之境，你就是大能强者的子嗣了。”
　　玉临风听到女儿的话语，发出了爽朗的笑声，言语之中蕴含着豪迈之情，多年被抚平的棱角和斗志，因为无比明朗的前景，此时正熊熊燃起，让他寻回了以前的逆流而上，有我无敌的自信。
　　玉雅听到父亲言语中的自信，内心也无比的高兴。
　　另一边玉临风的模样开始发生变化，滚圆的身材开始变得挺拔，一头黑发悬挂在背后，一双眼眸如星如剑，看起来蕴含着强烈的自信。
　　他走出一座宫殿，一些侍女看到玉临风的变化，一个个都惊呆了。
　　她们发现自己完全不认识这个人，也没有发现这个人什么时候进去的，只不过这个宫殿住着的，只有玉临风老爷。
　　当她们发现这位玉树临风般帅气的男人，腰间别着的玉佩时。
　　“刚才那是玉临风老爷？”
　　“我看到了他腰间那块玉佩，是只有老爷拥有的，应该是吧？”
　　“原来老爷，那么帅气的吗？”
　　一些侍女看着这位浑身散发着自信，看起来帅气逼人的男人，直接离开了，一个个议论纷纷的说道。
　　※※※※※※
　　卡恩的深渊之眼，一直都在感知着，这座神山内一切情况。
　　当然他也感知到，玉临风的变化，看着如同脱胎换骨般，直接变回了，跟玉雅给他们看到的，那副投影之中的男子一模一样的模样。
　　卡恩也有些惊讶，不过想了想也理解了。
　　修炼道路上难的不光是突破境界，难得还有道心能否稳固。
　　以前的玉临风，显然被瓶颈、岁月还有人情世故磨平了心志。
　　可此时摆在玉临风面前的，是一条无比明亮宽敞的大道，死去的斗志，死灰复燃，自然也就变回了以前的模样。
　　旋即，卡恩再度将自己的心神，沉入了天魔炼狱法之中。
　　时间过去的很快。
　　一转眼一个星期的时间过去。
　　这一天，一位身穿白衣身披白袍，剑眉星眸样貌帅气逼人的黑发男人，带着玉雅一同来到了卡恩的所在的庭院之外。
　　“卡恩前辈，晚辈玉临风，前来拜见。”
　　“卡恩先生，玉雅前来拜见。”
　　这位男人和玉雅，一同微微鞠躬，尊敬的说道。
　　“进来吧。”
　　卡恩平静的声音，在虚空响起。
　　玉临风和玉雅听到这声话语，一同走进了庭院之后，庭院直接出现了一道黑色的迷雾。
　　玉临风已经听自己的女儿，提到过这种散发着危险气息的黑雾，还是卡恩用来屏蔽感知用的，所以没有多么担心。
　　父女两人一同穿过庭院的小道，进到了里面，看到卡恩曾坐在庭院的一处古亭，动作不急不缓的吃着灵果。
　　“不愧是，名满天下的藏宝阁阁主玉临风。”
　　“短短一个星期，就让你凑齐了，那么多的财富，实在是了不起。”
　　卡恩看到两人之后，开口说道
　　“卡恩前辈谬赞了，这也是因为卡恩前辈，您愿意给予我们藏宝阁一个机缘。”
　　玉临风听到之后，谦虚的说道。
第262章 勿忘本心（求订阅）
　　卡恩看到玉临风谦虚从容的模样，直接从系统背包内拿出了天魔教、天雷教、凌云剑宗的三大传承法。
　　这一次，卡恩没有在压制这三本书卷内的气息，顿时光芒乍现。
　　一本漆黑的书卷上，魔焰森森，魔链勾魂，鬼魂哀嚎，异象连连，无比渗人
　　一本金色的书卷上，至刚至阳的金色雷霆纵横，一道金色身影手持雷枪，大开大合尽显霸道之姿。
　　一本青色的书卷上，莹白色的光辉流转，好似有剑影在起舞而动，剑影举手投足之间流露出的锋芒，拥有凌天之志。
　　玉临风看到这三本书卷，仅仅是气息释放，就形成了惊人异象，心神一震，眼神止不住的流露出了狂热之色。
　　因为只要拥有这三部，一世大能传承法，他就能够破开困住自己数十万年的瓶颈，踏入大能之境。
　　换做任何一位，跟他有类似遭遇的闻神境巅峰强者，都会如此。
　　玉雅这一次看到，这上面释放的气息，美眸也是异彩乍现。
　　“天雷影、魔链勾魂决、凌云剑道，三部都在这里了。”
　　“只要你们能拿出跟二十四亿高级灵石亦或者是与其等价的宝物，那么这三本就是你们的了。”
　　卡恩看到两人的反应，没有在意，随手压制了传承法的异象，放在桌上，淡然的说道。
　　“二百四十枚储物戒指，每一枚之中都有一千万高级灵石，请卡恩前辈，清点。”
　　玉临风听到这句话，迅速从自己的储物戒指中，拿出了两百四十枚储物戒指，开口说道。
　　二百四十枚储物戒指，每一个散发着不同的光辉，交织在一起，形成了七彩斑斓般闪耀却不刺眼的柔和光辉，再加上知道其中每一枚都有一千万高级灵石的话，哪怕是大能级强者看到都得心动。
　　“你为何没用等量的宝物，来相抵一些高级数量？”
　　卡恩听到这二百四十枚，全部都是装了一千万高级灵石的储物戒指，眼神一闪，开口说道。
　　“虽说世间，绝大多数宝物，都是可以明码标价的，但是宝物的价值，是否真的值得，那么多高级灵石，却是因人而异。”
　　“同一件事物对于我等闻神境强者而言，或许是一件难以得到的至宝和机缘，可对于卡恩前辈而言，可能只是一件，食之无味弃之可惜的小东西。”
　　“所以晚辈觉得，还是直接交付，二十四亿高级灵石，比较妥当。”
　　玉临风听到卡恩的问话，眼神闪烁着睿智的光芒，声音平缓的说道。
　　因为他知道，卡恩并非是在质问，自己为何不用宝物相抵，只是想要询问一个理由罢了，因此神态和言语间，没有任何慌乱，有的只是从容与睿智。
　　尽管用一些宝物相抵，可以让他藏宝库内，绝大多数，压仓的东西，直接相抵出去。
　　可以让他更加轻松的，凑齐二十四亿高级灵石，但是那么做无疑是在降低自己的信誉。
　　卡恩是一尊远古老魔，实力无比恐怖，但是卡恩的性格，却并非像之前他听闻到的那样，是一个冷血无情，无恶不作的大魔头。
　　相反，卡恩比他以前接触过的一些大能，还要容易接触的多。
　　在一桩涉及重大的交易之中，哪怕是内心抱有一丁点侥幸，导致态度的一点点疏忽，都有可能会导致，自身在别人内心之中的印象。
　　卡恩跟他们藏宝阁的交情，谈不上多好，若是他们藏宝阁有难，卡恩不可能，会帮助他们，但是只要给卡恩，留下了好的印象，那么以后就他们必定还有，再度合作的机会。
　　卡恩听到这番话，看到玉临风，不卑不亢的模样，没有言语，只是右手一招，将二百四十枚储物戒指引到了自己的眼前。
　　深渊之眼快速的扫视了一下，这二百四十枚储物戒指之中的数量，发现储物戒指里面的的灵石，全部摆放整齐，堆积成了十座山，每一座都有一百万高级灵石。
　　虽然即使不这么做，卡恩也能够轻易清点里面的数量，不过摆放整齐之后，有一种赏心悦目之感，让人看到，会更加的满意，二百四十枚储物戒指，全部都是如此。
　　“可以，这三部传承法，是你们的了。”
　　卡恩在将这二百四十枚储物戒指，收入背包之后，右手一动，三部传承法直接飞起，精准的停留在玉临风的面前。
　　“多谢卡恩前辈赐予的机缘。”
　　玉临风看到这三部传承法流露出来的气息，眼神变得狂热，对着卡恩感激的说道。
　　“只是各取所需罢了，谈不上赐予。”
　　“看在你如此诚信的份上，给你一个忠告。”
　　“大能之境，一击就可以破碎世界，因此掌握的力量，跟世间无数生灵，已经有了次元般的差别。”
　　“这之间的差别，就如同天与地之间的差距，强大的力量，会让生灵的内心，在不知不觉间发生变化，沉沦在力量的深渊。”
　　“倘若你沉沦了进去，到那时，即使是你现在，最疼爱的妻女的言语，也不能撼动你一丝意志，”
　　“因为她们在你的眼中，既是妻儿，但眼界和力量却形同蝼蚁，蝼蚁之言，岂能撼动天地的意志。”
　　“切忌修炼之道，既是修心之道，不要迷失本心。”
　　卡恩闻言，眼神已经变得有些狂热的玉临风，平静的说道。
　　“多谢卡恩前辈指点。”
　　玉临风听到卡恩最后的不要忘失本心之时，感觉神魂震荡，察觉到激动难耐的内心，心中一凛，脸上的狂热迅速褪去，冷静了下来，脸上露出感激的神色，微微鞠躬无比认真的感激道。
　　到了大能之境，他就是诸天万界，两千多位大能之境中的一员，算是真正站在顶点的存在。
　　正因为如此，如果自己没有第一时间，察觉到的话，旁人的言语，哪怕是自己的妻女的言语，也很难撼动，他的所思所想。
　　只有像卡恩，这种在他内心之中，实力通天，却依旧，能够做到言出必行的，远古大魔的言语，才能够让自己牢记于心，慎防力量带来的种种诱惑，因为卡恩，就是那种抵制住了力量沉沦的远古大能。
　　“我没有指点你什么，只是给你一个提醒而已。”
　　“你听也好不听也罢，全都取决于你自身。”
　　卡恩看到玉临风如醍醐灌顶般，冷静了下来，淡然的说道。
　　“玉雅小姐，带我去藏宝库一趟吧。”
　　“待我买完东西，就要带着那个小妮子，离开这里，继续前行了。”
　　而后，卡恩看向了玉雅，开口说道。
　　“好的，卡恩先生请跟我来。”
　　玉雅闻言，直接拿出一个勾玉，动用真元将其激活，使得庭院之中出现一道门扉，开口说道。
　　卡恩一步踏入了金色的门扉之中。
　　“法宝区的，神材区的都给我算一算，要多少灵石。”
　　“若是合适，我一并全买了。”
　　卡恩走进来之后，背对着跟进来的玉雅，淡然的说道。
　　“好的，请稍等一下。”
　　玉雅听到卡恩，这打算直接全买了的，财大气粗的话语，也已经习惯，点了点头，尊敬的说道。
　　很快，直接就拿出了两本书卷，开始翻阅并计算了起来。
　　花费了大半天的时间，玉雅的计算出来了。
　　“神兵法宝区，总共七千四百八十件，价格总计二十三亿七千四百万高级灵石，如果卡恩先生想要购买，我可以做主，抹去四百万高级灵石。”
　　“锻造神材区，总计四万六千二百件，价格总计三十一亿三千万。”
　　玉雅将两个区域所需要购买消耗的价格，都报告了出来。
　　不管是神兵法宝，锻造神材的普遍价格，并不高昂，平均只要几万到十万高级灵石，但是数量太多，所以总价值都远超神药区。
　　像卡恩之前，购买的神药区的数量，全部加起来才两千多株神药，价格就高达十亿五千万，平均下来每一株就大概要，五十万左右的高级灵石。
　　“……”
　　卡恩听到两个区域，加起来居然高达五十四亿，有些无言。
　　原本他还以为，身怀二十七亿高级灵石的自己，能够直接将这两个区域的所有东西，直接买了。
　　可没想到，自己只能买的起，神兵法宝区，难怪玉临风能够在一个星期之间凑齐二十四亿高级灵石，完全就是因为藏宝阁，拥有那种底蕴啊。
　　“不知卡恩先生，打算买哪个区域的东西？”
　　玉雅看到卡恩沉默了下来，轻声问道。
　　卡恩先前就在她们藏宝阁，花费了十亿高级灵石，虽然刚刚从她们藏宝阁的手中，得到了二十四亿高级灵石，但是明显不可能身怀五十多亿高级灵石。
　　五十多亿高级灵石，对于某些建立了数百万年之久的名门大宗来说，倘若算上那些固定的资产，倒是拥有的。
　　可单纯算能够拿出来使用的高级灵石，能够拿出几亿高级灵石，就已经非常厉害了。要是遇到，玉雅都会忍不住为其赞叹，某个宗门的强大底蕴。
　　可是玉雅尽管不太了解卡恩，不过看卡恩之前的作风，明显还没有建立势力。
　　所以才能够如此挥霍，倘若这么多亿高级灵石，拿去建立势力的话，短时间之内，就能够迅速建立起一个，可以跟拥有几百万年岁月的名门大宗比肩的大势力。
　　当然这个能够比肩，指的是财力，一个势力是否强大，不光要看财力，强者的数量、年轻的血脉都至关重要。
第263章 藏宝阁的底蕴（求订阅）
　　“神兵法宝区。”
　　卡恩听到玉雅问自己要哪个区，而不是问自己，是否两个都要，内心有些尴尬，不过表面没有表现出来，平静的说道。
　　“神兵法宝区，总计二十三亿七千万四百万，抹去零头还需要二十三亿七千万。”
　　玉雅听到卡恩没有提到锻造神材，也没有介意，笑着说道。
　　卡恩闻言将还没在手里焐热的储物戒指，拿出了二百三十七枚。
　　买了这一次，再分解的话，他的能量点，已经完全够用了，剩下的那三四亿高级灵石，就拿来以后，在其他世界走动的时候开销用。
　　“多谢卡恩先生的惠顾。”
　　玉雅将这二百三十七枚储物戒指收入手中，笑着说道。
　　卡恩直接踏入神兵法宝区，看着里面形形色色的法宝，直接将这七千多件法宝收入了系统背包内。
　　在分解之前，卡恩还是将其中五十多件，可以抵御登仙境强者攻击的防御仙衣，留了下来。
　　虽然这些对他没有用处，不过这些防御仙衣，每一件都极为的好看，同时兼具防御的性能，可以让希暮雪，在突破到闻神境之前，用来防身用。
　　卡恩个人，是不喜欢借助太多的外物的，可有些时候，具备好的外物，的确可以让人的实力和保命的能力，提升不少。
　　其很快系统就统计出了一个精确的能量点，四千二百三十万六千五百能量点。
　　加上他之前余下的，两千五百万能量点，拥有六千七百三百五十六万能量点。
　　“该走了。”
　　卡恩走出了藏宝库，回到了庭院之中，直接唤醒了炼化魔药，巩固根基的希暮雪。
　　“嗯。”
　　希暮雪睁开美眸看到卡恩，知道卡恩，已经将三部传承法，卖给了藏宝阁，解决了这里的事情，点了点头。
　　而后，希暮雪身形优雅的坐到了床边，开始穿戴起了鞋子。
　　“我买东西的时候，顺便买了一些防御仙衣，可以抵御登仙境强者的攻击，在你突破到闻神境之前，可以暂时用一下。”
　　卡恩从系统背包内拿出几十套不同款式的漂亮仙衣，放到了希暮雪的床边。
　　“这么多？”
　　希暮雪穿好了鞋子，看到这一件件，散发着点点光芒，款式精美的衣裳，长大了小口，有些惊讶。
　　“藏宝库之中的法宝，全部被我买完了。”
　　“这些只是其中的极小一部分，适合你用的。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　“卡恩你是不是要组建势力呀？”
　　希暮雪听到卡恩，不光把神药区买光了，还把藏宝库那堆积如山一般的法宝区，全部都买完了，有些好奇的问道。
　　“不是。”
　　卡恩闻言平静的摇了摇头。
　　“那为什么，你要买那么多法宝呀？”
　　希暮雪看到卡恩果断的摇头，无比疑惑的问道。
　　购买神药还能理解，以备以后的不时之需，可是卡恩购买大量的法宝，让她实在是想不明白，卡恩打算做些什么。
　　按照卡恩手中的东西，要是想要组建势力的话，直接开辟一个世界，然后用法宝和神药去收买强者，都是轻而易举的事情了。
　　可是卡恩，却并非用来自己势力，那么多形形色色的法宝，到底还能有什么用，她是完全想不通了。
　　“用来炼制一件神兵。”
　　卡恩看到希暮雪，那十分期待得到一些答案的模样，考虑了一下，开口说道。
　　他可以将法宝，分解的能量点，用以兑换出神话级武器，所以买那么多法宝，是为了炼制一件神兵，也没什么问题。
　　“你还会炼器？”
　　希暮雪听到卡恩说用来炼制神兵，无比惊讶的看着卡恩。
　　“略微会一点，走吧。
　　卡恩感受到，希暮雪那惊讶之中，带有一些崇拜的眼神，眼神一闪，说了一句，往外走去。
　　他随口用来搪塞的理由，这个小妮子却是直接信了。
　　希暮雪相信的话，也没什么事，但是这个小妮子却是露出了崇拜的眼神。
　　卡恩感觉他要是被希暮雪，一直用那种崇拜的眼神看着，他的内心，会有一种欺骗无知少女的罪恶感。
　　希暮雪听到要离开，想要跟上去，然后发现床上的衣裳没拿，迅速将床上卡恩给自己的衣服，收入了储物戒指中之后。
　　旋即，当希暮雪走出房间的时候，肩膀上直接被卡恩的手搭上，两人瞬间离开了藏宝阁神山的范围之内。
　　“我们现在去哪？”
　　希暮雪发现眼前的光景突然变换，知道这是卡恩为了遵守约定，不让其他人知晓，卡恩曾经来过藏宝总阁的手段，所以没有在意，开口问道。
　　“我已经有了打算，接下来我们要去落神大域的最大的主城，看一看。”
　　卡恩闻言放开抓住希暮雪玉肩上的手，开口说道。
　　“去那里做什么？”
　　希暮雪闻言有些疑惑的问道。
　　“我听闻神落城有一个天骄万魂塔，里面有各个时代，不同人族天骄留下的魂印。”
　　“你要在那登顶，并在那留下你的名字。”
　　“只要能够在那登顶，就代表人族的同境之中，没有任何一位天骄能够跟你媲美。”
　　“到那时，你才能够跟其他的异族天骄争锋。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　藏宝总阁天天都会有大量的客人前来，神山附近更是数不胜数，所以卡恩释放出深渊感知的时候，听闻到了天骄万魂塔的消息。
　　天骄万魂塔，每挺过五层，就会有特殊的修炼台，每一种修炼台都有不同的效果，可以让人积攒底蕴。
　　能够积攒底蕴磨练根基的地方，卡恩自然是想要带，希暮雪去看一看了。
　　“为什么，不是挑战异族之后，再挑战人族呢？”
　　“难道是人族的天骄，相较于异族的天骄比较弱吗？”
　　希暮雪听到要去战斗，没有什么意见，但是有些困惑的问道。
　　“对，在这诸天万界，人族也很强，但是却不是最强的，只是出于中等偏上。”
　　“在人族之上还有一些强大的种族，诸如龙傲的真龙一族就是其中之一。”
　　“你连人族的天骄都没法战胜的话，你认为你有信心去面对真龙一族的天骄吗？”
　　卡恩闻言开口说道。
　　“没有……？”
　　希暮雪听到卡恩的话语，想到自己要跟，天生掌握了，各种神通的真龙一族争锋的场景，有些怯怯的说道。
　　“现在没有信心没关系。”
　　“只要你一步步攀登巅峰，就会积攒你的自信，培养出有我无敌的道心。”
　　“你可是我看好的人，要对自己多一些信心。”
　　卡恩看到希暮雪，虽然有些害怕自己会说她，但还是承认了不敢，摸了摸希暮雪的脑袋，声音平缓的说道。
　　“嗯。”
　　希暮雪被卡恩揉着头，脸色有些绯红，但是听到卡恩言语中，对于自己的期待，顾不上内心的害羞，眼眸充满了坚定，点了点头。
　　“走吧，去神落城看一看。”
　　卡恩看到希暮雪眼眸之中的坚定，放在了手，开口说道。
　　“卡恩，万一那个天骄万魂塔，有闻神境强者怎么办？”
　　“登仙境强者我有信心与之战斗，可是闻神境强者，我赢不了啊。”
　　希暮雪跟上了正负手前行卡恩的脚步，开口问道。
　　“蜕凡境巅峰进去，只会遇到比你高一个大境界处于登仙境巅峰的强者。”
　　“一些真正的天之骄子，跨越一个大境界而战，数量并不多，但不是没有。”
　　“天骄万魂塔曾有七个人登顶，我要你成为，成为第八个登顶的人族天骄。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　“要对阵登仙境巅峰的强者？”
　　“那么难我能够做到吗？”
　　希暮雪听到自己的对手，不会是闻神境虽然放松了不少，但还是没有太多的信心。
　　“不是难不难和能不能做到的问题，是你必须要做到。”
　　“以后你在闻神境巅峰，要拥有斩杀一方大能的实力，并且具备跟一世大能争锋的地步才行。”
　　“因为我在闻神境巅峰之时，就能够办到这一点。”
　　“如果你觉得做不到的话，就要想办法，哪怕拼尽一切都要做到。”
　　“因为只有这样，你才有望追上我的脚步。”
　　“否则你永世都追随不上我的脚步，更谈不上履行你当初许下的诺言。”
　　卡恩闻言停下了脚步，平静的看着希暮雪说道。
　　说闻神境巅峰斩杀一世大能，并且能够跟一世大能争锋，他都已经说低了。
　　他现在八十五级，在这诸天万界，按境界来说，相当于闻神境巅峰的强者，可他却能够，直接跟远古大能争锋，斩杀三位一世大能，更是不再话下。
　　希暮雪听到卡恩，闻神境巅峰之时，就能够斩杀一方大能，并且跟一世大能争锋的恐怖战绩，长大了小嘴。
　　她想过卡恩的实力恐怖无边，甚至觉得无人能够伤的了卡恩，却没有想过，卡恩在闻神境巅峰之时，就拥有那么可怕的战力。
　　“我一定能做到的。”
　　不过当希暮雪听到卡恩，询问自己觉得能否办到之时，她没有任何迷茫的说道。
　　卡恩说的对，这无关她自己觉得能不能做到，就算办不到，她也要想办法，去做到才行这些事情才行。
第264章 远古大能落神（求订阅）
　　“想要追上我的脚步，的确没有那么容易，但并非不可能。”
　　“因为你不是一个人前行，我会在你的身后，注视并帮助你。”
　　“只要你能够达成，我给你定下的一个个阶段的目标，那么你迟早，都能够追上我的脚步。”
　　卡恩看到希暮雪的模样，看出了希暮雪心中的压力，开口说道。
　　“嗯。”
　　希暮雪听到卡恩说，他会注视并帮助自己，内心之中的希望瞬间消失了，涌现出来的高兴之情，让她的容颜上，美妙动人的开心笑容。
　　跟卡恩相识越久，了解的越多，让她渐渐已经知道了，卡恩的强大，现在更是已经知道了，卡恩年轻时做出的一些事迹。
　　卡恩的这些话语，对于希暮雪来说，就是卡恩已经愿意，跟她提及一些往事了，这无疑是一个非常大的进步。
　　“好了，继续走吧。”
　　卡恩看到希暮雪，这个小妮子，内心的压力，莫名其妙的消失了，也有些无法理解，希暮雪的思维。
　　不过既然希暮雪，没有感觉到那么大的压力，那么他也就放心了。
　　“好。”
　　希暮雪闻言点了点头，跟着卡恩一同往神落城而去。
　　尽管她不知道，神落城究竟在哪，不过只要卡恩知道就好了，只要卡恩不嫌弃，卡恩哪里她就会跟去哪里。
　　藏宝总阁所在的神赋城，跟落神大域的神落城相隔并不远。
　　卡恩这些天对于落神大域也已经有些了解了，落神大域处于大域的正中央。
　　四面八方的各个位置，都有一些古老的大城，坐落了许多的大势力。
　　神赋城，就处于落神大城的正南方，其他修士想要购买一些东西，只要从神落城出发，想要去到神赋城，自己飞行的话只有几天的路程。
　　花费一些灵石，通过连接了各个大城的传送阵，前去的话，更是一下就能够直接到达。
　　因此卡恩带着希暮雪，很快就找到了神赋城的传送阵。
　　卡恩的带来引起了一些轰动，一个又一个修士纷纷避让。
　　距离那三位人族的一世大能的陨落，已经过去了有一些时日了，所以卡恩的消息完全传了开来。
　　连带着卡恩来过神赋城的消息，也已经彻底传开。
　　只是因为进了神赋城之后，一下就消失的不知所踪，很多人都以为卡恩只是路过这里。
　　没想到现在，居然破天荒的看到卡恩来到了传送阵附近。
　　因为对卡恩的恐惧，哪怕一个个男性修士，都觉得希暮雪的样貌倾世，却没有一个人敢打一丝主意，就连看多几眼都不敢。
　　“我要用传送阵，去神落城，要多少灵石？”
　　卡恩看到他们纷纷绕开了位置，也不想着排队了，来到这座石台前，看着管着传送石台的守卫，开口问道。
　　“前辈您想要使用的话，随时都可以用，不用灵石。”
　　守卫看到卡恩走过来，浑身颤抖了一下，双腿有些发软，声音有些颤颤巍巍的说道。
　　虽然他很不理解，卡恩这尊远古大魔，为什么不直接，动用通天彻地的身法神通过去，可是对方要用传送阵，他哪里敢收，一尊远古大魔的灵石啊。
　　万一对方，一个不高兴，直接把他给宰了，那他去哪里喊冤去？
　　“那就打开吧。”
　　卡恩听到免费使用，也没有去争论，直接说道。
　　守卫听到卡恩真的要使用，连忙按了一下石台的按钮，一道银色的光门出现在了传送台上。
　　卡恩直接带着希暮雪走了进去。
　　“那位大人去神落城做什么啊？”
　　“该不会是要去见落神大人吗？”
　　“有这个可能。”
　　“万一那两位大人战斗起来了，该怎么办？”
　　“那我们呆在神赋城会不会危险了。”
　　一些人看到卡恩带着那位样貌绝美的女子离开之后，有些惊惧的议论道。
　　一个大域对于他们这种正常的修士来说，非常的辽阔和巨大。
　　但是对于大能级强者而言，特别是远古大能级强者而言，一旦爆发战斗，整个大域都会直接受到殃及。
　　当年天魔女帝罗颜，就曾施展天魔影域，覆灭了一个异族的大域，镇杀了亿万生灵，惊动各个异族的远古大能，直接前来问罪。
　　要是上头也强势的话，丝毫不惧的，可是北域的一位远古大能，主张罗颜已经疯魔。
　　联合四位异族的远古大能，重创了天魔女帝罗颜的本源，使得其不知所踪，已有百万年。
　　无数人都认为，罗颜已经陨落在了未知的地方，否则罗颜还活着的话，以罗颜那时常搅动风云的性格，怎么可能一百万年没有出现过一点踪迹。
　　这些话弄的周围的人，人心惶惶十分的不安。
　　“就算真的战斗起来了，也不可能会在落神大域战斗起来的。”
　　“那位大魔之前跟我们人族的一世大能战斗的时候，是直接前往了虚空。”
　　“如果真的，他和落神大人，在落神大域战斗起来，那么不管现在跑不跑，只要没有跑出落神大域，那么一样会受到殃及而死。”
　　“即使逃出了落神大域，去到了其他异族掌控的大域，也未必就是一处安全之所。”
　　“所以是福不是祸，是祸躲不过，放宽点心吧。”
　　一位仙风道骨的老者，抚摸着自己的白须，声音平缓的说道。
　　受到这位老者的话语，其他的年轻修士，一个个的心情都平复了不少。
　　“说的有道理。”
　　“我还是继续做我的事情去吧。”
　　“劳烦一下，我要前往神明城。”
　　一些修士直接交了一千高级灵石给予守卫，开口说道。
　　不过这位老者也理解，谁叫卡恩镇杀了三位人族的一世大能，导致现在的名声，对于无数人来说就是一个梦魇一般的存在。
　　这个梦魇所过之处，可能会直接让一个大域的声音，直接覆灭。
　　他自身也很害怕卡恩，来到落神大域然后在这大开杀戒。
　　可落神大域已经是西纹上界，唯一的人类净土。
　　倘若离开了落神大域，处于其他的大域，行动会处处受限不说，还有可能会被其他异族，直接联手埋伏坑杀。
　　真说起来，踏上了修炼的道路，除非能够成为远古大能，否则天下就没有绝对安全的地方，只有相对安全的地方。
　　就连能够创造出独属于自己世界的一世大能也是如此，岂不见前段时间才刚刚陨落了三位一世大能。
　　不过落神大域，对于他们这些大多只有登仙境的修士而言，就是那处相对安全的地方。
　　※※※※※※
　　另一边，卡恩和希暮雪从一处传送阵走出。
　　刚刚走出之时，卡恩就感知到了一处从遥远的天际，传来的感知。
　　“卡恩道友，为何前来我落神大域？”
　　虚空之中响起了一道富有磁性，令人听到感觉心神舒适的男性嗓音。
　　希暮雪听到这突然响起的声音，还称卡恩为道友，美眸一缩。
　　敢称呼卡恩为道友的，只有大能级强者，因为先前龙傲前辈就是如此。
　　在察觉到卡恩的实力之后，直接称呼为道友。
　　“我来你落神大域。没有什么恶意。”
　　“只是带一个人，前来试一试，你落神大域的天骄万魂塔。”
　　而卡恩听到，这道突然在虚空响起的声音，随着感知传来的方向看去，深渊魔瞳瞬间洞穿了，无数建筑万千山河，看到了一处神殿之外的，一颗散发着玄奥气息的大树下，坐着一位，留有一头乌黑秀发，样貌俊美不似凡人，气质缥缈出尘，如同神祇一般超尘脱俗的男子。
　　“哦？”
　　“一位异族远古大能，带着一位人族的后人，进入人族的天骄万魂塔，历练一番？？”
　　“你这到底是何意，令我着实，捉摸不透啊。”
　　落神听到卡恩的回应，俊美的面容上，露出了一丝笑容。
　　“我对你落神大域，没有恶意。”
　　“倘若有恶意，你落神大域早已生灵涂炭，此事你应该知晓。”
　　卡恩听到落神的话语，开口说道。
　　他知道，想要让希暮雪进入天骄万灵塔，必须要让落神相信，自己并没有带有恶意前来。
　　这可是一位跟龙傲一样，九十九级的远古大能，距离大道极巅只有半步之遥。
　　若是没有必要的话，卡恩也不想跟落神发生太大的冲突。
　　“此言倒是言之有理。”
　　“不过卡恩道友现在凶名传天下，但是在我掌管的大域，胡来的话，那可就怪不得，我不顾颜面了。”
　　落神听到卡恩的话语，嘴角划起一丝轻笑。
　　“只要你们人族，没有愚蠢到招惹到我，我也没有兴趣对你们人族出手。”
　　“更没有兴趣主动与你交手。”
　　卡恩看到落神，脸上那缕从容自信的笑容，淡然的说道。
　　“原来如此，既然卡恩道友，是带着善意前来，那么卡恩道友请吧。”
　　落神听到卡恩的话语中的自信，一双深邃的黑眸闪过一丝光彩，开口说道。
　　远古大能之间，除了天魔女帝罗颜那个疯婆子，没有谁会想要招惹到，其他的远古大能。
　　既然卡恩知道这个道理，并且说明了来意，那么他只要看看，卡恩是否真的让其身边的人族少女，进入了天骄万魂塔历练，就可以了。
第265章 天骄万魂塔（求订阅）
　　只要卡恩是让其，身边的那位少女，进入天骄万魂塔，并且自身在外观摩的话，那么落神，自然不会计较卡恩的行为。
　　可一旦，卡恩有其他的异常举措，他就会毫不留情的，直接驱逐卡恩出域。
　　天骄万魂塔，是他炼制给人族的天才使用的法宝。
　　卡恩身边的少女，也是一位人族，骨龄没有触碰到身上，所以看不出来，不过落神也看出了，那位少女的境界，正是蜕凡境巅峰。
　　这个境界，对于无数生灵来说，属于刚刚从下界。飞升到上界不久。
　　蜕凡境巅峰，就想要进入天骄万灵塔，历练的话，境界无疑是太低了。
　　不过那位少女，是卡恩这位远古大能带来的，所以实力必然是不俗的。
　　卡恩听到落神的话语，带着希暮雪往前走去。
　　其他人听到虚空响起的声音，看着这道红发的身影，眼神带有惊骇。
　　在神落城记住的一些强者，自然是听闻过落神的声音，不过可怕的是，落神称呼这位身穿黑色真龙袍的红发男人，为异族大能，并且这位异族大能，还叫卡恩。
　　前段时间三位一世大能的陨落的消息，直到现在还是沸沸扬扬的，让一位名叫卡恩的远古大魔，凶名传天下，令无数人忌惮。
　　现在这位远古大魔就在这里，并且还打算带人族的后人，前去探一探天骄万魂塔。
　　这让很多人都来了兴趣，一同跟了上去，不过跟卡恩还有希暮雪的距离，拉的非常远。
　　天骄万魂塔，是历练之塔也是证明天赋的至宝。
　　古今往来，有无数人族天才都曾踏入过其中，能越一个大境界，还有一个小境界而战的，都被称为人族天骄。
　　没有半路夭折的，几乎全部顺利在未来几万年突破到了闻神境，成为一方强者。
　　可纵使拥有无数天才参加，能够在天骄万魂塔，登顶并留下名字，威名永流传的，只有七位。
　　其中三位成为了大能级强者，其余四位，即使没有突破到，大能之境，却能够以闻神境巅峰的境界，跟一方大能交锋，虽然不能胜，但却足矣自保，实力傲视无数生灵之上。
　　这位样貌倾世的黑发少女，他们并不认识，可是能够让，远古大魔卡恩，选中并带来的人族后人，其天赋注定不凡，否则，岂会被异族的远古大能，收为徒弟。
　　因此，也引得无数修士，想要前去观望一下，这位黑发少女的风采。
　　落神大人已经跟这位远古大魔交谈，只要他们不靠太近，不乱说一些胡话，那么即使跟过去看一看，也不会发生什么危险。
　　卡恩和希暮雪，在前方，一步万里的走着，对于身后跟过来，打算围观的修士，没有多么在意。
　　两人刚刚走进雄伟的城门，就都感知到了一股大道如渊般的气息，在他们视线的远方，有着一座直入云霄，云霄之上形成了一个金色的漩涡，释放着恐怖的气息。
　　在金色漩涡之下，有着一座散发着紫黑色光芒的宝塔，散发着紫黑色的雾霭，雾霭之中正在翻涌滚动，透过雾霭可以看到其中，爆发出神通的光芒。
　　每一次神通的爆发，雾霭之中炸开，雾霭之中有着一道道投影。
　　五位气势如虹的年轻俊杰，正在雾霭之中，跟散发着金光的影子，战斗厮杀着。
　　希暮雪看到那处投影出来的影像，看到他们五位散发着登仙境气息的强者，正在围攻一道金色的光影。
　　那道金色光影以一敌五，丝毫不落下风，一双神拳舞的虎虎生风，一拳轰出天地震动。
　　“他们怎么五个人一起呀？”
　　“难道天骄万魂塔，还能一起进去历练？”
　　希暮雪看到，受到被五位登仙境强者，围攻尽显霸道之势的金色光影，有些疑惑的说道。
　　“那道金色的光影，才是参加者，那八位样貌不同的年轻俊杰，是过去其他强者，留下的魂印。”
　　卡恩闻言，深渊魔瞳洞悉一切，发现了金色光影，不过才登仙境初期，而围攻他的人，全部都是登仙境后期之后，开口说道。
　　“啊？意思就是说，我要应对的，不止是一个敌人？”
　　希暮雪听到卡恩的话语，瞪大了美眸，无比惊讶的说道。
　　“弱者的数量，即使联合再多，也不可能，撼动真正的强者。”
　　“只要你明白这个道理，那么你就不会觉得，被五位登仙境后期的对手，围攻，而感到为难。”
　　“觉得为难，只是因为你对自身的实力信心有所不足。”
　　“记住我当初对你说过的话，无须迷茫，只管前进就好，其他一切的麻烦，我会为你摆平。”
　　卡恩闻言看了一眼希暮雪，淡然的说道。
　　希暮雪听到卡恩那霸道无边的话语，陷入了沉思。
　　卡恩看到希暮雪，陷入思考的模样，也停下了脚步。
　　远处天骄万灵塔的雾霭之中，金色的光影寻得一次机会，一拳直接崩碎了一道年轻俊杰的身躯，使其化为光点消失了。
　　随着胶着的战局，被打开了局势，金色的光影越战越凶，每一拳都带有滔天之力，一拳轰出天地震颤。
　　当五位登仙境后期的魂印被彻底击碎。
　　“月问天，登仙境初期，突破二十九层。”
　　“即将随机抽取，守护三十层魂印守护者，目标选中为蜕凡境巅峰的叶澜，请挑战者做好准备。”
　　宝塔发出了一道，响彻天地的声音。
　　“他的运气着实有点差啊，这次竟然抽中了太虚传承者叶澜。”
　　“月问天看来，又要止步于此了。”
　　随着宝塔发出的震天之音，卡恩感知到了远处正在围观的修士，一个个都发出了叹息之声。
　　卡恩听到这道话语，也来了一些兴致，看着远处的投影。
　　一道头发漆黑如墨，身材挺拔身着黑色铠甲，手持一把漆黑长棍，样貌冷峻的男人，出现在了投影之中。
　　而月问天没有选择休息，身形一动如同魔岳一般，狭带着霸道之势，身形猛然挺近，想要击溃这位守护者。
　　而守护者叶澜，面对月问天的攻势，长棍直接一个横扫，虚空不断的震颤，有种虚幻之感。
　　月问天还未来得及反应，一道长棍直接从月问天的侧面虚空出现，强而有力的横扫，直接从侧面扫中了，月问天的腰间，身体直接侧飞了出去。
　　还未等月问天做其他反应，叶澜手中的长棍一震，天穹出现了一道恐怖的漆黑长棍，化作擎天之柱，带有万钧之势，从上空贯穿而下，直接洞穿了金色光影的身躯。
　　卡恩的深渊魔瞳，看到了月问天，眼神里浓浓的不甘心。
　　仅仅两击，刚刚才击溃了，五位登仙境后期强者的月问天，就直接化为了光点，消失了。
　　而被选为守护者魂印的叶澜，在数秒之后，身形也渐渐淡去，消失了。
　　“月问天，第七次挑战三十层失败，评级二阶天骄之姿。”
　　同时天骄万魂塔，传出了震天的声音，宣告了月问天的挑战失败。
　　卡恩微微仰头，看着这座天骄万魂塔的高度，足足有一百层。
　　每过十层应当就会加一阶和其他的难度，这位月问天却在三十层，相继落败了七次，很显然，月问天目前的天赋与实力的极限，就属于二阶天骄之姿了。
　　不过卡恩回想着，刚才那位太虚传承者叶澜，挥舞长棍时，直接穿梭空间的可怕神通，想要以登仙境的境界，应对那种攻击，无疑是太过困难了。
　　这一百层之中，随着层数的提高，敌人的数量和境界也会渐渐提高。
　　而且每隔十层，就会有一个随机选中一个守护者。
　　而那些守护者，可能境界比挑战者还要低，但是一身战力，却是更胜之前的五位敌人。
　　那些守护者，应当是在天骄万魂塔，留下过赫赫战绩的天骄，想要登顶留下属于自己的名字，难度看来还真不小。
　　卡恩看了一眼在自己身旁，陷入沉思的希暮雪。
　　这个小妮子，必然是有望，在天骄万魂塔留下姓名的。
　　因为希暮雪掌握的神通，就连登仙境巅峰的天骄，都未必能够学到。
　　“我明白了，我会做到的。”
　　希暮雪的美眸闪烁着光彩，认真的说道。
　　“走吧，我带你去看一看。”
　　卡恩看到希暮雪，似乎想明白了一些事情，开口说道。
　　“嗯。”
　　希暮雪闻言点了点头，跟上了卡恩的脚步。
　　原本就算是，要挑战和天骄万魂塔，她也不是很想要，施展天魔降临的。
　　因为龙傲前辈曾经说过，如果她暴露出了，她是天魔炼狱法，传承者的身份的话，会引来很多麻烦。
　　先前她还不明白，龙傲前辈说的麻烦是什么，不过现在隐约间，已经察觉到了，一旦暴露了，可能会将远古大能都招过来。
　　原因无他，就是因为她是罗颜的传承者，因此会可能会被算是自己师尊的罗颜的仇人盯上。
　　也是因为，她不打算动用天魔降临，所以她才会觉得，被五位强敌围攻，而感到为难。
　　若是动用天魔炼狱法，那么她完全有自信，歼灭那五个敌人。
　　可是比起身份暴露，引来的麻烦，她现在真正要想的，应该完全展现出，自身的潜力，得到的卡恩的认可。
第266章 闲的没事？（求订阅）
　　卡恩带着希暮雪，去到了天骄万魂塔附近。
　　这时一位身穿灰衣，样貌清秀如玉般的光头少年，也来到了此处。
　　“是佛门的尚青啊。”
　　“一百年不见了啊，他这次来，应该是做好准备，打算挑战八十层了吧？”
　　“想要过八十层，已经不光要看实力，还得看运气到底好不好了，倘若抽中杨希文、临梦这两位，那么十之八九又要折在那里。”
　　一些人看到这位光头少年的时候，引起了一些议论。
　　希暮雪听到，居然有人挑战到了七十九层，而卡在了八十层，有些好奇的看了过去。
　　然后她就发现，这位身着朴素灰衣的光头少年，举止投足间，仿佛完全的契合了天地，有一种莫名的气息。
　　“一百年？”
　　“卡恩为什么他，不先突破到登仙境，在挑战呀。”
　　不过希暮雪一眼就看穿了，这位光头少年的境界，跟自己一模一样，处于蜕凡境巅峰，开口问道。
　　“蜕凡境巅峰，要挑战的极限，是登仙境巅峰的敌人，而登仙境初期，要挑战的则是闻神境初期。”
　　“有野心的，自然是想要在蜕凡境巅峰，尝试一下自己的极限，证明自身了。”
　　卡恩闻言淡然的说道。
　　“可倘若已经触碰到了，自己的极限，是不是应该着眼于未来，直接突破了呀？”
　　“停留那么久，不是浪费时间吗？”
　　希暮雪闻言，若有所思的问道。
　　虽然她还没参加进去，不过也大概知道了这个天骄万魂塔，层数越高敌人就越强，也越加的困难。
　　换做是她，先前就已经触碰到了，自身极限的话，就应该着眼于未来了。
　　光是想到自己，因为想要再度，提高自己的极限，在蜕凡境巅峰，停留一百年的场景。
　　希暮雪就感觉完全不可能，先不管她想不想，她知道，若是她敢那么做，可能卡恩，直接就离开了。
　　她拥有一百年的时间，卡恩也有，但是卡恩看到一百年，实力没有多少提升的自己，绝对不可能停留。
　　“嗯，你看的很透彻。”
　　“天骄万魂塔的根本所在，是让人通过，增加不同敌人的实力和数量，再通过战斗，简单直接的，让人体会到，自身的实力，所在的极限。”
　　“这样有利于帮自己树立强大的道心，其他名誉一类的，都只不过是附带品。”
　　“天骄万魂塔虽然可以重复挑战，但是真正的战斗，可没有重来的机会。”
　　“更没有，让你抱怨，自己运气不好，遇到了自己无法对付的敌人的机会。”
　　“所以你只有一次登塔的机会，明白了么？”
　　卡恩听到希暮雪那纯粹的发问，露出了赞赏的眼神，开口说道。
　　“嗯，我知道，我也没有想过，参加第二次。”
　　希暮雪闻言，攥紧了粉拳，认真的点了点头。
　　她可是要追逐卡恩脚步的人，尽管她不了解卡恩的过去，但是通过偶尔看到的那道梦幻泡影般的未来场景。
　　她就知道，卡恩不管是过去还是现在，都拥有真正的无敌之姿，她就算不能完全做到卡恩那样，也不能弱后卡恩太多。
　　否则她想要追上卡恩，是永远都不可能办到的事情。
　　“嗯，这才是我看好的人。”
　　卡恩看到希暮雪，认真坚定的模样，脸上露出了一丝笑容。
　　这个小妮子，不用自己去说，就已经明白了这个道理，无疑是让卡恩十分满意的。
　　周围一些正在围观，等待机会登塔，挑战自身极限的修士，听到卡恩和希暮雪的对话，心神一震，一个个都如同醍醐灌顶，恍然大物。
　　光头少年尚青，听到卡恩的话语，心神一震，闭着的眼眸睁了开来，充满了错愕。
　　这位黑发少女的话无比的纯真，就像是一位刚刚知道世事的少女，对于一件事物，发出了最为纯粹的感想。
　　而那位看起来无比威严，身份看起来不简单的红发男人，更是一针见血，直接点出了天骄万魂塔的意义所在。
　　两人的话语，让尚青这才发觉到了，自己这一百年来，执着于挑战四十层，挑战更高的极限，到底有浪费了多少时间。
　　倘若自己一路前行的话，现在可能早已不是现在的自己了。
　　“感谢这位施主和女菩萨的指点。”
　　少年光头尚青，双手合十，对着卡恩还有希暮雪，微微一拜，脚步踏落，身形直接离开了。
　　哪怕仅差一步，踏入进去，可能就让他突破一百年前的自己的极限，尚青也没有再去挑战天骄万魂塔。
　　他需要放下天骄万魂塔，这个算是人生阶梯之一的目标，而着步向前了。
　　“我指点他什么了吗？”
　　希暮雪被尚青突然感谢，看到对方一眨眼就消失不见了，疑惑的说道。
　　“你刚才的话，打开了他的心结，所以他才会感谢你。”
　　卡恩看到希暮雪不明白的模样，开口说道。
　　尚青一百年前能够挑战到七十九层，一身战力和天赋无疑是极为恐怖的，但是尚青，为了挑战更高的层数，准备了足足百年之久。
　　百年岁月，对于他这种实力已经几乎触及到巅峰的强者而言，不过是弹指而过的光阴。
　　可对于大多数，年龄两百岁不到的天骄而言，一百年相当于，一段无比漫长的岁月。
　　这段岁月，足够让新生代的天骄崛起，也可能让原本实力不如自身的同代，因为突破到了登仙境，踏上了更高的天地。
　　若是尚青没有被点醒，那么很可能，就会为了想要在天骄万魂塔之中留下自己的性命，而不断去消磨岁月。
　　能够在天骄万魂塔中留名的，自古以来只有七位，倘若花去无数岁月，尚青成功了的话，会让尚青这个名字，伴随着天骄万魂塔，名流千古。
　　可是更大概率是彻底的失败，虚度了无数光阴，导致实力完全跟不上，原本就能够与自己媲美的同代。
　　如今被希暮雪，这个小妮子，无意间打开了尚青那已然魔障的内心，促使其幡然醒悟，再度前行。
　　“那我现在，该怎么进去登塔呀？”
　　希暮雪听到卡恩的话语，明白了过来，也没有多管了，看了看四周，开口说道。
　　“你直接走进去，留下你的名字就可以攀登了。”
　　卡恩闻言淡然的说道。
　　他已经看到，其他人直接进去之后，就会在塔内留下自己的姓名，然后就可以开始攀登了。
　　倘若想要让自己的威名，让更多的人熟知，也可以在其中留下自己的出身。
　　“那么我去啦。”
　　希暮雪闻言点了点头，开口说道。
　　而后，她一步踏落，身形直接来到了，天骄万魂塔的最下层的入口。
　　在进去之前，希暮雪回头看了一眼卡恩，发现卡恩的身后，出现了一尊黑色王座，卡恩身形直接坐在了上面。
　　显然，卡恩是打算认真的看一看，自己的表现了。
　　这让希暮雪感受到了一些压力的同时，内心也涌现出了动力。
　　她受到了卡恩的诸多照顾，卡恩说她能够快速的成长，就是现在对卡恩最好的回应。
　　所以不管在天骄万魂塔登顶，有多么困难，她也一定要办到。
　　而后，希暮雪回过头，步入了塔内。
　　卡恩在虚空，刚刚坐落在黑色王座上的时候，突然卡恩身边的虚空，出现了一道超凡脱俗般，如同神祇的身影。
　　这个男子站在虚空，整个天地仿佛都明亮了起来。
　　“落神大帝居然来了！”
　　“这到底是怎么了？”
　　周遭的一些修士，看到这道身影的出现，一个个都惊呼出声。
　　“你来这做什么？”
　　卡恩坐在虚空的黑色王座之上，看着落神的出现，眼神平静的说道。
　　“卡恩道友，好兴致啊，居然真的只是，带她来天骄万魂塔历练。”
　　“这可着实让我有些意外。”
　　落神看到卡恩发现自己后，没有丝毫变化的眼神，没有介意，脸上露出了一丝笑容，开口说道。
　　“你意外是你的事情，不过别距离我太近，否则我可不能保证会不会对你出手。”
　　卡恩闻言看了一眼，仿佛找到了能够打发时间一般，饶有兴致的落神，开口说道。
　　“跟你一起前来的少女，现在正在天骄万魂塔内，若是在这你跟我动手，那么她必然会受到余波死去。”
　　“你不介意我坐在这吧？”
　　落神听到卡恩的话语，一边笑着说着，一边直接在距离卡恩五米外的虚空，创造出一尊金色的王座，直接坐了下来。
　　“你是闲到没事做了？”
　　卡恩看到落神还没等自己回答，就不由分说的，直接坐在了一旁，似乎也打算观看的模样，皱着眉头，开口说道。
　　“卡恩道友，你与我同为远古大能，应当也知晓，到了你我这种境界，可不就是，闲到没事做么。”
　　落神听到卡恩的话语，脸上始终带着一丝帅气的笑容，口中发出了爽朗的声音。
　　周围的人听到这句话，看着黑色王座之上的卡恩，倒吸一口凉气。
　　他们刚才就注意到了，这位红发男人的不凡，因为能够直接一针见血，看出天骄万魂塔本质的，实力绝对不可能弱小。
　　可是没想到，这位红发男人，居然就是前段时间，名声响彻，西纹上界的远古大魔卡恩，也难怪落神大帝，会亲自来到此处。
第267章 大域至尊战（求订阅）
　　“你到底什么目的？”
　　卡恩对于周遭的惊惧眼神视而不见，而是看着落神，开口说道。
　　“起初我也以为卡恩道友，是一位无恶不作的大魔头，毕竟你的凶名传遍天下。”
　　“不过我看你，跟那位人族少女的交谈，并不如何凶恶。”
　　“你也没有，对跟着你一同前来，打算看一看那位少女表现的人族，表现过任何一丝攻击欲-望。”
　　“所以我知道，传闻终究是传闻，一切都是眼见为实耳听为虚才是。”
　　“目的的话很简单，我想跟你聊一聊，或许我们可以结下一个善缘。”
　　落神闻言坐在金色尊贵的王座之上，一双闪烁如星辰般的眼眸，注视着卡恩，开口说道。
　　“你不说出你的真实目的话，我可没时间跟你聊。”
　　卡恩闻言平静的说道。
　　“别那么见外啊，虽说我与你种族不同，但是大家都是远古大能，这方世界的巅峰强者，交流交流修炼的心得。”
　　落神听到卡恩的话语，笑着说道。
　　只是卡恩对于落神的话置若未闻，看向了天骄万魂塔。
　　落神这位远古大能，怎可能会没有任何目的的，接近这个异族的远古大能。
　　“我的确有一件事，想要跟你谈一谈。”
　　落神看到卡恩直接无视了自己的话，眼神一闪，考虑了一下，开口说道。
　　“有话快说，有屁快放，我可没时间，跟你聊一些无意义的事情。”
　　卡恩闻言平静的说道。
　　“如若那位黑发少女，成功登顶了天骄万魂塔。”
　　“我想她代表我西纹上界的人族，出站大域至尊战。”
　　落神听到卡恩这直接的话语，开口说道。
　　尽管落神，还没有见识到，跟卡恩一同前来的黑发少女的实力，但是卡恩却是直接要那位少女登顶天骄万魂塔，而且还只有一次机会。
　　这代表着，在卡恩这尊远古大魔的心中，那位少女是有能力登顶的。
　　而那位少女身为人族，若是真的登顶了，到时代表他们西纹上界的人族，参加大域至尊战的话，无疑是能够取得好的名次的。
　　“你西纹上界的人族无人了？”
　　“居然敢打把主意打到我的人身上去？”
　　卡恩再度听到大域至尊战，心中一动，瞥了一眼落神，开口说道。
　　尽管落神的散发出来的气场，如同神祇一般，但是这种东西卡恩想要做到，随时也可以变成那副模样，所以没有丝毫在意，一点都不客气的说道。
　　“并非我人族无人，只是代表我们西纹上界人族出战的，总共有五个名额，闻神境三个，登仙境两个。”
　　“闻神境的三个，都已经找到了，可还缺两个实力和天赋，都达到了天骄级别的登仙境。”
　　“她要是登顶了，假以时日应该就会突破到登仙境，所以我才会想让她，代表我西纹上界的人族参加大域至尊战。”
　　落神听到卡恩的话语，缓缓解释道。
　　“不去，我可没那么多时间，跟你们人族玩。”
　　卡恩听到理由之后，果断的拒绝了。
　　这个大域至尊战，一听就知道的群英汇聚，拥有无数人杰，是一个不错的大舞台。
　　只是他虽然想让希暮雪战斗，让希暮雪迅速的提升，，但是让那个小妮子，跟闻神境巅峰对上的话，那都不叫历练，而是叫希暮雪去送死了。
　　而且那些闻神境巅峰，应该还不是一般的闻神境，而是能够代表一个种族，出战的天骄，能够在那种情况下，赢到最后，的确称得上至尊之名。
　　“不需要她跟那些闻神境争锋，只要她能够在登仙境的对决中，帮助我人族，在大域至尊战中，取得前二十的成绩，有大机缘。”
　　落神听到卡恩的话语，没有气馁说出了好处。
　　“什么大机缘？”
　　卡恩听到大机缘，内心也来了一些兴趣，看向了落神。
　　“前二十就可以得到进入，太虚一族的秘境的机会，在那里可以助人参透太虚之术。”
　　“虽说不及，太虚一族的本命神通，但是对于这个小女娃来说，倘若能够参悟到太虚之术，足矣让她的实力大增，直到突破大能之前都非常受用。”
　　“并且我们人族的远古大能，也会各自赐予不同的大机缘，给参战者。”
　　落神看到卡恩来了兴趣，连忙说出了好处。
　　他本身为远古大能，所以对于虚空一族的太虚之术，本身并不如何在意，他所在意的是种族的名声。
　　大域至尊战的榜首的宝座，真龙一族、化空碟一族、太虚一族、神凰一族轮流换着坐。
　　他们人族已经多年，未在大域至尊战中，进入过前二十名。
　　因为过去的名次，若是这一次他们人族，还进入不了前二十名，那么他们人族，将首次缺席百族争雄战。
　　连百族争雄战都参加不了，那么他们人族，本身在上界的种族排名中，本就处于中等上游的名词，将会再度衰减。
　　那之后，人族在他们四个本源上界，四个人族远古大能，掌控的大域之中徘徊还好，以前是什么样，以后也会是什么样。
　　可以前从未缺席过，百族争雄战的人族，在这一次缺席了，那么以后人族，进入中央天界的时候，那么人族，就会受到诸多种族的排挤和数落。
　　尽管从本质上来说，不管种族的在万界的名声如何，是影响不了他们这些人族的远古大能的。
　　可对于涉及到整个种族，整体在上界局势的大事，他们这些人族的远古大能，还是不得不稍稍动一动的。
　　“这么多好处？”
　　“看来人族进不了二十名，会有大损失啊。”
　　“那个大域至尊榜，何时开始？”
　　卡恩听出了落神言语中的潜藏的意思，开口问道。
　　“十年后。”
　　落神听到卡恩的话语，发现卡恩，居然不知道大域至尊榜，不过也顾及不了那么多了，开口说道。
　　“十年时间，稍稍有些短啊。”
　　“到时这个小妮子，可能连登仙境巅峰，都达不到。”
　　卡恩闻言深深的看了一眼落神，开口说道。
　　“只要她真的能够登顶，天骄万魂塔，那么同境之中，相差几个小境界，纵观万界，也罕有敌手。”
　　“十年之内，她只要能够突破到登仙境就已然足矣。”
　　落神闻言开口说道。
　　“我还没答应你，让她替你人族参战，现在就说这些话，还太早了。”
　　卡恩听出了，落神对于天骄万魂塔的自信，不过卡恩还是没有直接答应落神。
　　“嗯，现在还太早了，等她登顶之后，再谈也不迟。”
　　落神闻言点了点头，也不着急，开口说道。
　　假若卡恩带来的这位人族少女，能够登顶，那么就算拉下老脸，他也要让卡恩答应，让其帮忙参加大域至尊榜，如果没有登顶，那么现在说的一切，都是空谈。
　　卡恩看到落神是打算在这，一起看一看希暮雪到底能不能登顶了。
　　他也没有什么理由，赶落神走，因为整个落神大域，都是落神的势力范围。
　　所以卡恩也没有搭理落神，直接看向了天骄万魂塔，等待着希暮雪开始挑战攀登。
　　※※※※※※
　　而希暮雪走进了天骄万魂塔之后，发现自己来到了一个金色的擂台之上。
　　“新的挑战者，说出你的名字、年龄、境界。”
　　空中响起了一道震天的声音。
　　只要是新的气息，就会有这道工序，过去登记过的挑战者，之后再进就无须这个过程。
　　“希暮雪，一百二十七岁，蜕凡境巅峰”
　　希暮雪听到声音，美眸闪烁了一下，开口说道。
　　“希暮雪，一百二十七岁，蜕凡境巅峰已记录。”
　　“是否需要听取，有关天骄万魂塔的说明？”
　　虚空的声音再度响起。
　　“需要。”
　　希暮雪闻言立刻应道。
　　她对这座塔虽然大概了解了一下，但是详细的还是不太清楚。
　　她只有一次参加的机会，所以能够了解的越多，对于自己越有利。
　　“天骄万魂塔，分为一百层，由一到十为与你同境的魂印强者，，那些都是过去，曾在天骄万魂塔，留下过印记的天骄”
　　“每隔十层会有一个魂印守护者，那些都是过去，曾在天骄万魂塔留下过威名的天骄。”
　　“每挑战一层，就可以选择休息，新的挑战者，第一次击败魂印守护者之时，就会有一次进入悟道台的机会，时间为十天。”
　　虚空之中的声音说明着情况。
　　“悟道台有什么作用？”
　　希暮雪听到悟道台，有些好奇的问道。
　　“悟道台可以让人更快的进入顿悟状态，领悟神通。”
　　“悟道台的等级，也是随着层数的提高，而提升效果。”
　　“每隔二十层的悟道台，留有落神大帝的各式神通还有机缘，选择参悟神通还是选择机缘，任由挑战者选择。”
　　对于希暮雪的疑问，虚空的声音不急不缓的说明道。
　　“选择机缘的话，是能够自主选择吗？”
　　希暮雪听到每隔二十层，可以选择一件远古大能留下的机缘，眼前一闪，开口问道。
　　“过程为随机，不过根据破层的时间记录，抽取的机缘等级也会有所不同。”
　　虚空的声音回应道。
第268章 独一无二（求订阅）
　　希暮雪听到根据破关速度而定，眼前一亮。
　　这代表着只要她的破关速度，能够做到一击必杀的话，那抽取的机缘，应当会是比较好的。
　　“可以一次性挑战复数关卡吗？”
　　希暮雪思考了一下，提出了一个疑问。
　　“挑战复数关卡，奖励会一次性累计，但也将会导致，出现大量敌人，难度直线提升，请谨慎选择挑战。”
　　天骄万魂塔的魂灵，听到这个询问，回答道。
　　虽然自古以来，询问这个问题的人并不少。
　　不过除了少数的那几个，大多数也只是能够挑战前三十层的复数关卡。
　　过了三十层那关之后，每一层都是劲敌，想要一次性对付，那么多劲敌的联手，基本上，连他们联手施展的防御神通，都破不开。
　　“挑战复数关卡一至二十层。”
　　希暮雪听到可以之后，美眸闪过一丝异彩，红唇吐露出一句话。
　　“……”
　　“挑战者希暮雪，打算挑战一至二十层复数关卡，正在构建战斗场地。”
　　天骄万魂塔的魂灵，听到这个新的挑战者，要一次性挑战一到二十层，也是第一次遇到这种挑战者，顿了一下。
　　外界大量修士，听到希暮雪这个从未听说过的名字，竟然打算一次性挑战一至二十层，一个个都倒吸一口凉气，瞪大了眼睛。
　　他们知道，这个希暮雪，是跟卡恩一起前来的，必定会是一个天骄，没想到这还个狠人啊。
　　只不过要是这个希暮雪，一次性挑战如此之多，没有成功的话，那丢的可不是这个希暮雪一个人的脸面，带着希暮雪，前来的远古大魔卡恩，也会因此颜面大失。
　　只是忌惮于远古大魔卡恩的凶名，所以没有一个人敢说什么风凉话，只能等待这场好戏的开始。
　　“卡恩道友，你带来的这个希暮雪，倒是好胆魄。”
　　落神听到直接挑战一至二十层，也惊讶了一下，开口说道。
　　“同境敌人于她而言，形同蝼蚁。”
　　卡恩看着天骄万魂塔上开始涌动的雾霭，淡然的说道。
　　希暮雪主修天魔炼狱法，还掌握了真龙宝术和深渊之力，一身实力远不是同境的敌手能够媲美的。
　　随着天骄万魂塔的雾霭涌动，一个世界舞台出现在了雾霭之中。
　　一道金色光影的四周，有着十多位蜕凡境巅峰，面目不同的年轻俊杰，还有十多位登仙境初期的敌手。
　　不过那十多位蜕凡境巅峰，还有十多位登仙境初期的气场，完全无法与站在金色光影万米之外一男一女来的显眼。
　　这时金色的光影爆发出滔天真元，一声惊天动地，带有滔天凶威与霸道的龙吟声响起。
　　一条铺天盖地的莹白色真龙，在虚空显现，睥睨一切的霸道龙威降临天地，真龙上的龙鳞如丝绸般闪耀，栩栩如生，宛若真龙现世。
　　在这条真龙面前，金色光影面前的一众年轻俊杰，形同蝼蚁一般。
　　无数修士透过雾霭，被拉入了一层异象之中，看到了一条遮天蔽日的银色真龙，从天穹的一边飞来，真龙现世令这些正在观战的修士，心神无比的震撼。
　　银色真龙在空中辗转腾挪间，风云滚动，天地都为之变色。
　　只见银色真龙好似发现了他们，一爪随意接往他们抓了过来，看着这天穹都无法与之比肩的巨大龙爪，令他们都可以清晰的看到，五爪真龙上的清晰纹理。
　　一个个都下意识的想要保护自己，顿时天骄万魂塔之外，无数修士的真元释放而出。
　　“轰隆！”一声，惊天巨响。
　　雾霭之中的巨大舞台之上，舞台崩碎，天地不断的震动，释放出来的神光令人难以看清其中到底发生了什么。
　　待十多秒钟过去，一切都尘埃落定之时，只见一道金色的光影站在空中。
　　而在金色光影的下方舞台，出现了一道道动人心魄的骇人裂痕，并且一条条还在隐隐震颤，扩大着裂痕的范围。
　　“挑战者希暮雪，挑战一至二十层成功，用时三秒，时间评价前无来者，独一无二的天骄。”
　　天骄万魂塔的声音，在天地间响起。
　　一个个修士看着雾霭之中的金色光影，一个个都震撼的说不出话来。
　　“真龙宝术？”
　　“你是真龙一族的人？”
　　落神看到这一神通带来的滔天之威，心中也是一惊，看向了卡恩。
　　这个希暮雪是卡恩带来的人族后人，极大可能是卡恩的亲传弟子，所以这个真龙宝术，应当也是学自卡恩身上。
　　真龙宝术为龙族的远古大能，龙祖龙傲所创，一手真龙宝术主张一力破万法，纵横万界，令他见到都感到棘手。
　　因为真龙一族，本身就有真龙宝体，体质在这诸天万界，可以说是首屈一指的存在，龙傲更是拥有真龙不灭体，光是一尊肉身，就足够让许多远古大能，感到忌惮。
　　他不是一次见真龙宝术，在之前的百族争霸战中，他就曾见过真龙一族的天骄施展，同境之间难寻敌手。
　　除此之外，他从未听说过，有任何一个异族，学到过真龙宝术，不曾想这个希暮雪竟然掌握了，真龙宝术。
　　所以顺理成章，他认为卡恩是真龙一族的人，否则龙傲，断不可能将真龙宝术传授给一个人族后人。
　　“不是。”
　　卡恩闻言平静的说道。
　　若他是的话，他不介意承认，但是他并非是真龙一族的人。
　　“那她如何学来的？”
　　落神看到卡恩没有任何犹豫的直接回答，有些错愕的说道。
　　“落神，你应当知道，有些事情不能打听的太过。”
　　“而且我与你，并非朋友关系，没有跟你解释的必要，不是么？”
　　卡恩闻言深深的看了一眼落神，开口说道。
　　“……”
　　落神听到卡恩，这拒人千里之外的话语和态度，也意识到了的确是自己问多了，识趣的不再询问。
　　不过他也陷入了沉思。
　　倘若卡恩并非是真龙一族的人，那么这个希暮雪，掌握真龙宝术的路径只有两条。
　　一条是有恩于真龙一族，所以真龙一族大发慈悲的，赐予了希暮雪这个机缘。
　　一条是卡恩带着希暮雪，前往了天妖域，并且跟真龙一族拥有莫大的交情，交情深到，让龙傲答应教希暮雪，真龙宝术。
　　这两条之中，最有可能的就是第二条，也就是来历神秘的远古大魔卡恩，跟真龙一族有关系。
　　而且关系还是非常的深厚，起码是至交友人的关系，否则龙傲，不可能会将真龙宝术，流传出来。
　　卡恩看到落神，识趣的不再打探，看向了天骄万魂塔。
　　雾霭重新变得，一片灰蒙蒙之色，不过卡恩的深渊魔瞳，却是直接洞穿了这座天骄万魂塔，看到了里面的希暮雪，正在一个散发着大道气息的万米大的石台上，正在参悟天玄九重步，使其跟咫尺天涯融合。
　　每一步踏落，都引起了一些天鼓之音，并且威势也在不断的上涨。
　　卡恩再度看了一眼其他的挑战者，通关之后所打坐的玉台，只有十米到几百米不等，可以看的出破关的速度越快，悟道台等阶也会越高。
　　也难怪这个小妮子，会丝毫不隐藏自身的锋芒，选择直接一次性，挑战如此多的层数了。
　　旋即，卡恩发现希暮雪这个小妮子，练着练着，突然拍了拍自己的脸颊，然后就直接进入了顿悟状态，举手投足间完美的契合虚空之中的无形规则。
　　「这个小妮子在搞什么鬼？」
　　卡恩看到希暮雪用力拍击自己的脸蛋，使得原本雪白的面容变得有些泛红，有些无语的想道。
　　不过看到这个小妮子，直接进入了顿悟的状态，卡恩也没有神识传音直接去问希暮雪了。
　　※※※※※※
　　希暮雪在回忆着，卡恩施展身法神通时的场景和感受。
　　她已经成功的，将天玄九重步和自己的咫尺天涯融合了，战斗的时候，施展身法神通，行走间就可以一次又一次提升自己的威势，同时攻击敌人。
　　这无疑给她的实力，带来的许多的提升，但是卡恩向她展示过，仅仅是一步就是九重步，如狂涌的海浪般，重重叠加的威势，爆发出来的威力，直接崩碎了世界。
　　她当然也明白，这跟卡恩本身的实力强大有关，所以才可以，一步直接崩碎世界。
　　以她现在的实力，就算叠加九重步，也不可能达到那种境地。
　　只不过她达不到没有关系，她可以学习卡恩给她展示出来的计较与用法。
　　希暮雪回想起卡恩战斗时，一步踏落，那霸绝苍穹的伟岸帅气的身影，美眸不知不觉间，有些痴了。
　　战斗时的卡恩，举手投足间，流露出来的万道臣服的霸道与强大，不管看几次，让希暮雪都感觉，非常的帅气，甚至深深的，刻入了脑海之中。
　　「现在不是犯花痴的时候……」
　　旋即，希暮雪用力拍了拍，自己的脸颊，点点疼痛让她清醒了过来，认真的想道。
　　一至二十层只不过是刚刚开始，她只有一次机会，登顶天骄万魂塔，卡恩说过天骄万魂塔，只不过是她现在蜕凡境的阶段性目标。
　　倘若她不能完成的话，她都不敢想象，卡恩对自己露出，失望的眼神时，自己到底会是什么心情。
　　所以为了不让那件事情发生，她必须要在这进入悟道台的一个月内，尽可能的提升自己的实力。
　　希暮雪一边回想着，卡恩施展身法神通时的场景，感受到那不断流动的无形规则，在卡恩一步踏落的时候，她也一步踏落。
　　希暮雪一步一步踏落，神鼓之音在虚空不断的震动，直接进入了顿悟的状态之中。
第269章 五秒足矣（求订阅）
　　卡恩能够洞悉天骄万魂塔，落神当然也可以，更别说天骄万魂塔，就是他留在这里的法宝。
　　当他看到希暮雪在悟道台上，进入顿悟状态的时候，眼神有些震动。
　　俗话说的好，百年修炼不如一朝顿悟，即使是天骄，顿悟也是可遇不可求的事情。
　　因为没人知道，如何才能够让自己，进入顿悟的状态之中。
　　所以有的时候直接进入了，就象征着一次机缘。
　　这个希暮雪，在悟道台这种本就适合推演神通的地方，进入了顿悟状态。
　　可想而知，待希暮雪从顿悟状态脱离出来，推演的神通的威能，必然会有爆发式的增长，神通的提升，也象征着实力的提升。
　　落神看着希暮雪每一步踏落的时候，威势就会不断的上涨，好似永无极限般，感受着这股好似苍天降临的威势。
　　他一眼就看出了，这是先前卡恩战斗时，施展过的攻杀身法神通。
　　这个希暮雪，刚刚踏入天骄万魂塔，不过一会的时间，就展示出了，独步天下的真龙宝术，一击直接打破了记录，留下了前无古人，独一无二的天骄的评价。
　　现在又施展出了，这种攻伐和速度一体的身法神通，让他都很想知道，卡恩这个远古大魔，究竟教了希暮雪多少神通。
　　“独一无二的天骄，第一次听到这种评价。”
　　“看来她说一次直接登顶，不是玩笑话啊。”
　　“快叫人过来看，没准能够见到名垂万古的事迹。”
　　一些修士渐渐回过神来，一个个都神情有些激动的说道。
　　虽然不是自己做的，但是看到一位可能登顶的天骄，他们这些做为见证者的，以后也有了吹嘘的资本。
　　“着什么急啊，她应该进入了悟道台，在里面可以参悟一个月的时间。”
　　“算她五次都在里面呆满的话，那起码也要五个月的时间。”
　　“算上之后她战斗的层数提升，越来越难，这一次挑战起码要半年啊。”
　　有一些修士虽然也无比震惊，但还是冷静的说道。
　　起码半年的时间，到那时天骄万魂塔有可能出现一位新的登顶天骄的事情，早就传遍了落神大域了。
　　对此感兴趣，想要来看的，肯定就会过来。
　　卡恩听到，大概要半年的时间，也不着急，启动超速学习时间，观望着天魔炼狱法。
　　对于如何改善，希暮雪吞噬魔气的能力，他已经渐渐有些头绪了。
　　天魔降临法，想要使得天魔降临，是需要观测到天魔之影，然后才能够使得天魔降临。
　　罗颜的创造的观想法，需要等到闻神境之后，才能够学习掌握，届时可以让许多天魔同时降临，这已经是罗颜创造观想法的极致了。
　　不过那只是罗颜的天赋极限，他只要用超速学习时间，不断的参悟就能够以其为基础，创造出更为强大的观想法。
　　虽然还没有完全创造出来，不过卡恩已经决定将其命名为【天元观魔法】。
　　效果是能够感知到，更多的天魔，只要能够创造出来，那么不光能够，更加自由的选择，不同的天魔用以对敌。
　　还能够观测到弱小的天魔，使得它们降临，然后吞噬它们。
　　一旦希暮雪这个小妮子学会了，修炼速度和实力，都会有惊人的提升。
　　落神看到卡恩闭上了眼眸，打算在此长坐等待希暮雪完成这次登塔之行，也没有言语坐在王座之上，闭上了眼眸，等待了起来。
　　对于他们这种远古大能来说，半年时间不过是弹指而过。
　　半年时间，能够见证到天骄万魂塔，多上一位登顶的天骄的话，他丝毫不介意等一等。
　　因为真到那时候，他可能还要跟卡恩详细谈一谈，让卡恩答应，让希暮雪代替他们西纹上界的人族，出站大域至尊战才行。
　　至于另外一个登仙境的人选，落神现在也已经有些头绪了。
　　那就是，已经被打开心结的尚青，若是尚青，能够在十年之内，突破到登仙境后期乃至是巅峰，那么让人去传唤尚青过来。
　　尚青在一百年前，就挑战到了七十九层，只是止步于八十层。
　　不久前来到这里，一百年的时间，应当是准备了一些底牌，打算越过八十层的大关的。
　　不过却被希暮雪无意间打开了心结，没有再浪费时间，执着于挑战天骄万魂塔，而是直接回去了。
　　尚青多年积攒下来的底蕴，必然是能够一举突破到登仙境中期的，只是登仙境中期，还是有所不足，起码需要登仙境后期。
　　所以落神也是再等，若是尚青没有达到，他也只能在，曾经在天骄万魂塔，攀登超过七十层，并且如今已经达到了，登仙境巅峰的天骄之间选一个了。
　　若是希暮雪能够登顶，登仙境之中希暮雪很难寻得敌手，所以可以直接无视登仙境的小境界的差别。
　　可其他未能登顶的，实力也非常的强大，但是还不能完全忽略，小境界带来的差距。
　　随后，天骄万魂塔出现了一个，三秒就直接击溃了，一至二十层的守护者的挑战者的消息，在落神大域渐渐传了开来，引得越来越多的人，前来观看。
　　※※※※※※
　　一个月时间眨眼而过。
　　天骄万魂塔内。
　　“悟道台的使用时间已经到了，挑战者希暮雪，是选择继续挑战，还是选择出塔？”
　　魂灵的声音在虚空响起。
　　“继续复数挑战，二十一至四十层。”
　　希暮雪身白如雪，站在一处华丽的擂台之上，美眸闪烁着自信的光芒，有着风华绝代之姿，轻启红唇，发出了一道悦耳动听的声音。
　　她已经完全将天玄九重步的要义，掌握了，一步就可以踏出九重步带来的威势。
　　也是因为，领悟了天玄九重步的要义，希暮雪也越发体会到了，天玄九重步这个攻杀身法神通的恐怖。
　　现在的她无比的自信，就算是登仙境强者在自己面前，她无须出手只需一步，就能够镇压天地，逼得登仙境直接溃败身亡。
　　“挑战者希暮雪，打算挑战二十一至四十层的复数关卡，正在构建战斗场地。”
　　天骄万魂塔，听到希暮雪的这个挑战的目标，再度发出了震天动地的声音，昭告天地。
　　外界一些因为消息赶来看戏的修士，一个个听到心神无比的震撼。
　　一至二十层，一击就直接通过，证明这个希暮雪的实力，完全超出了，蜕凡境巅峰的实力。
　　声名已经完全传开了，不曾想二十一至四十层，都要一次性挑战。
　　别人光是突破三十层的守护者，就已经费劲了心思，需要做好诸多的准备。
　　换做其他人，可能这只是一个哗众取宠的手段，不过希暮雪这个，三秒就一次性挑战过，一至二十层的狠人，直接挑战二十一至四十层，则是显露出了其无与伦比的自信。
　　卡恩听到这道声音，也睁开了眼眸。
　　“战斗场地构筑成功，乾坤无极之地。”
　　“三十层的魂印守护者抽取中，目标选中蜕凡境巅峰的叶澜。”
　　“四十层的魂印守护者抽取中，目标选中蜕凡境巅峰的极月。”
　　天骄万魂塔的声音在虚空响起，释放出来的雾霭，出现了一处世界的缩影，这处世界的地面连绵不绝，好似完全看不到的尽头。
　　“嘶～太虚传承者叶澜，还有月纹传承者极月，这两个可不好过。”
　　“是啊，一对一都不好过，更别说以一对多。”
　　“看下去就知道了，倘若真的能够一路这样杀上去，就证明这个希暮雪，已有同境无敌之姿。”
　　外界的修士听到天骄万魂塔，报出来的魂印守护者，一个个都议论纷纷。
　　卡恩看到是太虚传承这叶澜，眼神没有任何波动。
　　尽管叶澜的实力，就算是登仙境强者，都难以应对，可是对于希暮雪而言，这算不上什么。
　　“你说她这一次，多少秒才能过？”
　　落神看到选中了这两位天骄守护者，眼神却没有丝毫动荡的卡恩，开口说道。
　　“五秒足矣。”
　　卡恩闻言微微摇头，开口说道。
　　希暮雪的真龙宝体，比之登仙境强者还要恐怖，并且还未曾显露过锋芒，岂会惧怕这些敌手。
　　而且希暮雪已经完全领悟了天玄九重步，对付这些敌手，根本不用消耗什么手段。
　　只需数步就可以直接崩碎他们的身躯，这也是天玄九重步最为霸道的地方。
　　在行走间就能够爆发出，恐怖的威能，范围还无比的巨大。
　　乾坤无极地之中。
　　有着十多道登仙境中期强者和登仙境后期的强者，还有两位，跟希暮雪同样是蜕凡境敌人。
　　月纹传承者极月，手中出现了一颗星辰，眨眼间，天地间出现了一颗又一颗，散发着恐怖气息的硕大星辰，威压天地。
　　太虚传承者叶澜，手中的黑棍挥舞，一发横扫直接洞穿了虚空。
　　面对这洞穿虚空与距离的攻击，希暮雪进入了绝对的战斗专注状态，眼神无比的漠然，一步踏落身形直接消失在了原地。
　　黑棍落空扫过希暮雪原有的位置，“轰！”的一声，虚空不断的震颤。
　　随着希暮雪一步踏落，乾坤无极地出现了一股滔天威压，好似苍天降临。
　　希暮雪前方十万里处的所有敌人，一个个都受到了好似苍天崩塌的恐怖压力“轰！”一个个身体直接砸落，陷入了地底。
　　希暮雪没有出手，只是往前走着，每一步踏落，希暮雪的威势就会暴涨一大截，仅是蜕凡境巅峰，却是爆发出了，比登仙境巅峰还要恐怖的威势。
　　天地都响起了，震天动地的神鼓之音，这处辽阔无比的大地，不断的震动。
　　“轰隆！”一声，大地出现了一道宽达十万丈的漆黑深渊，点点光芒从深渊之底升起。
第270章 人族的难处（求订阅）
　　外界无数修士都没有看懂，希暮雪到底是如何攻击的，只看到乾坤无极地出现的那道，十万丈宽，深不见底的恐怖深渊，震撼的说不出话来。
　　“挑战者希暮雪，挑战二十一至四十层成功，用时四秒，评级：震烁古今的无双天骄。”
　　天骄万魂塔响起了震天的昭告声。
　　令原本震撼的，说不出话来的大量修士，一个个都感觉神魂惊颤。
　　他们登塔，向来以一阶二阶天骄，并且还以此沾沾自喜，可如今出现了一位，评价从未听说过的真正天骄。
　　一位身材魁梧，样貌忠厚的男人，看到先前两击，就击溃了自己的叶澜，被这个希暮雪，毫无悬念的镇压，心神充满了震撼。
　　今日，月问天才算是真正的见识到了，何为真正的天骄，并且也认识到了，何为底蕴的恐怖。
　　这个希暮雪，只有蜕凡境巅峰，但是掌握的神通，不管是先前的真龙宝术，还是现在施展的，完全看不清底细的恐怖神通，都代表着希暮雪，掌握的神通，都是他们这种常人根本无法学习到的。
　　这个希暮雪，是有大气运之人，否则也不可能，掌握到这么多可怕的神通。
　　不过逆天的气运也是判断一个人，是否是真正的天骄的标准。
　　出身、遭遇、机缘都是气运的一种，有的人刚刚出生就已经站到了无数人，望而不得的终点。
　　虽然也有凭借努力，逆流而上的天骄，可是那些天骄需要遭受的磨难，实在是太多了，十之八九都会半路夭折，只有极少数能够活下来的，才能够，跟这些受到气运眷顾的天骄争锋。
　　那种人毫不夸张的说，千万人中可能都不会出现一个。
　　倘若受到气运眷顾的天骄，被前者追上了，那么只能说，那位受到气运眷顾的天骄，实力暂时有所不足，只需要一些时间和机遇，随时都有可能反超回来，这便是天骄之间的差距。
　　而这个希暮雪，毫无疑问，就是那种真正受到了气运眷顾的天之骄子。
　　除非遇到同样的在蜕凡境巅峰，掌握了种种恐怖神通的气运之子，否则她根本没有敌手可言。
　　“不愧是卡恩道友，亲自传授的，攻伐身法神通，威能真是可怕啊。”
　　“不过最后一层，都是同样掌握了大传承的天骄，不知她到底能够胜过。”
　　落神看到希暮雪，真的在五秒之内，就解决了敌手，拍着手有些赞叹的说道。
　　卡恩这尊远古大魔的亲传弟子，传授的每一种神通，对于蜕凡境和登仙境的妖孽天骄来说，都是难以想象的。
　　只有少数远古大族的天骄，亦或者身怀至少大能传承的天骄，才能够跟这个希暮雪，在同境之中争锋。
　　不过希暮雪，想要登顶可没那么容易，因为最后一层，需要应对，过去曾经登顶过的七位天骄之一，到底会抽中哪一位，让落神也无比的期待。
　　也是因为这个原因，导致越到后面，天骄万魂塔的登顶越发的困难，但是后续出现的天骄，将会更胜之前。
　　“看到最后，就知道了。”
　　卡恩听出了，落神言语里的意思，最后一层的希暮雪的对手，是过去曾经登顶过的天骄。
　　在这诸天万界的万古岁月之中，必然不是只出现过，希暮雪一位震古烁今的天骄，肯定也有，不少震撼万古的绝代英杰，希暮雪到底能不能敌过，得到了最后才知道。
　　落神看到卡恩，丝毫没有担心的意思，心中也涌现出了一种期待感。
　　这个希暮雪到底还有多少底牌没有显露出来，真是想想就感到激动。
　　天骄万魂塔内
　　这一次希暮雪的身影，出现在了一个宽两千米的悟道台，这一次用时四秒，但是评价可比之前的要可怕的多。
　　这一次，她没有再参悟天玄九重步，因为她已经真正的掌握，欠缺的只是境界。
　　希暮雪开始，演练参悟真龙宝术，只要她的真龙宝术，能够再进两个档次，那么她甚至可能不用，暴露出天魔炼狱法传承者的身份，她都足矣直接登顶。
　　也是因为战斗之后，希暮雪才对自己现在的实力，有了一个大概的认知。
　　她所掌握的神通，除了寂焚六变，其余的不管是天魔炼狱法、还是真龙宝术、亦或者是改良融合过天玄九重步，每一种大神通。
　　并且希暮雪也在准备，在九十九层，遇到难以敌对的强敌的话，她就在战斗中，突破自身的境界。
　　不过她打算在达到九十九层，即将登顶之前，再将蜕凡境的潜力，挖掘到极限。
　　希暮雪开始演练，真龙宝术，霸道无比的龙吟声，不断的响彻悟道台。
　　“居然不是一招半式，而是完全的真龙宝术，看来你跟真龙一族的龙祖龙傲，交情深厚啊。”
　　落神看到希暮雪，演练出了三式真龙宝术，有些惊讶的说道。
　　他见过龙傲施展真龙宝术，所以知道真龙宝术只有三式，那三式却是足够应对，远古大能绝大多数的神通。
　　对上远古大能之下的，真龙宝术的威能更是恐怖，能够直接一力破万法，倘若没有应对好，直接就会面临被秒杀的局面。
　　掌握真龙宝术的绝代天骄，若是掌握了媲美大能的防御神通，也不是不可以跟一方大能交一交手。
　　“跟龙傲有一些交情，谈不上深厚。”
　　卡恩听到落神的话语，淡然的说道。
　　“骗鬼啊？这种不世机缘没有很深厚的交情，龙傲岂会传授出来？”
　　落神闻言丝毫不信的说道。
　　“爱信不信。”
　　卡恩闻言没有解释太多，随口说道，而后闭上眼眸。
　　至于为什么，卡恩觉得自己跟龙傲交情谈不上深，是因为真正说起来，龙傲是看在希暮雪这个小妮子，是罗颜的传承者的身份上，才会赐予希暮雪，真龙宝血和真龙宝术，这两道绝世机缘。
　　而他所做的，只不过是在其中推了一手，让希暮雪将两种都得到罢了。
　　如果要说关系深厚的，那也是罗颜跟龙傲，拥有很深的交情才是。
　　尽管罗颜应当是不管自己所创的法，会不会就此绝迹，但是龙傲，明显是不想让罗颜，创造出来的天魔炼狱法，从此绝迹。
　　所以才会赐予这两件不世机缘，让希暮雪可以在实力还未真正成长起来之前，掩盖一下真正的身份和底牌。
　　落神看到卡恩再度闭上了眼眸，一副不想搭理自己的模样，也有些无语。
　　他算是发现了，一旦涉及到，卡恩不想谈的话题，卡恩就会摆出一副，拒人千里之外的模样，但是又没有表现出什么敌意，只是单纯的不想搭理自己。
　　落神也只能希望，等谈及到大域至尊战的时候，卡恩不会不想谈了。
　　如果卡恩不同意，他想要越过卡恩，让希暮雪参加大域至尊战的话，是完全不可能的。
　　卡恩一个时辰不到，就斩落了三位一世大能，这种事情就连他都做不到。
　　而且因为，当时被布置了虚空崩离阵，导致不管是他还是其他大能，都不能见到卡恩到底是施展了怎样的神通，才能够在如此短的时间内，直接破灭生命本源的。
　　落神感觉，十之八九跟卡恩的种族神通有关。
　　诸天万界，除了人族，其他种族，基本都有的本命神通，也有天生就适合修炼的传承法。
　　人族更没有其他种族的逆天血脉，光是消耗时间，度过漫长跨过幼年期达到成年，就能够突破到闻神境。
　　这是某些强大的远古大族，与生俱来的天赋，羡慕是羡慕不来的。
　　不过人族，也有其他种族，所没有的优势，那就是人族，拥有海纳百川的修炼体质，可以通过后天的努力，掌握各种各样的传承法和体质。
　　所以落神，并不觉得人族弱于其他种族，只能算的上是先天上有些欠缺，但是那些欠缺，是可以通过后天的努力，追回来的。
　　只是不管是他，还是其他人族大能，都办不到联合一心。
　　即使是这一次，他们人族，都要缺席百族争霸战，可能会让整个人族，在上界的局势地位，再度降低一个档次了。
　　其他三个大域的人族远古大能，只有一位愿意跟他一同合作，寻找足够强大的天骄，让他们前去征战努力看看。
　　东极、北玄上界的两尊各自掌握了一个大域的远古大能，根本不在意这件事。
　　这让落神，感到悲哀的同时也理解，因为就算，他们同为人族的远古大能，各自的成长经历，也有着极大的不同。
　　他和南斗的远古大能，成长的路途，虽然有过一些磨难，但并没有那么多曲折，所以对于人族，还是抱有一些期待。
　　而东极上界和北玄上界的远古大能，他们的成长路途，却是受尽了磨难，被无数人族针对，亲朋好友乃至是挚爱的伴侣和自己的孩子，都曾背叛过他们，若非他们拥有滔天气运，早就已经陨落了。
　　据他所知，东极上界和北玄上界的人族远古大能，曾多次被逼得深入一些生灵禁地。
　　若非同为人族，可能在他们成为远古大能的时候，最先灭掉人族的，可能就是他们两个。
　　现在东极和北玄上界的远古大能，各自掌控一个大域，愿意庇护各自上界的人族，是他们还知道，自己还是人族的根本，最后为人族做出的怜悯之举。
　　至于人族在上界的地位局势到底如何，他们根本没有想管的心思。
第271章 天魔观想法(求订阅)
　　所以也只能由他和南斗上界的远古大能，操劳一番了。
　　现在这个希暮雪已经展现出了，起码足矣攀登到九十九层的恐怖实力，到底能否登顶，就全看到时一百层遇到哪位天骄了。
　　若是希暮雪遇到了，七位天骄中最强的那位，只要能够与其争锋，即使最后落败，也证明了希暮雪的战力无双了。
　　卡恩感知到落神，那起伏不定的心神，似乎在想着一些心事的模样，没有言语。
　　到底让不让，希暮雪参加那个大域至尊战，还得看看希暮雪自身的意见。
　　背负人族大义，前去征战，跟只为了自己去战斗变强，是完全不同的概念。
　　尽管拥有一些大机缘，可是前者难免，会背负巨大的压力。
　　虽说他算是，希暮雪的护道者，但是并不代表，这个小妮子，极其不愿意的事情，他会强逼着希暮雪去做。
　　现在距离，创造出天魔观想法，就差一点了，再多一个星期左右，他应当就能够创造出来了，到时教给希暮雪，可以让希暮雪这个小妮子，多一个底牌。
　　不过越是参悟，卡恩越是感觉到了罗颜的天赋卓越，竟能够创造出如此恐怖的传承法。
　　只要修炼到了巅峰，天魔炼狱法，根本没有任何缺点可言，不管面对什么敌人，都丝毫不用畏惧。
　　天魔炼狱法，就是将【借力】这一要义，修炼到了极致的代表。
　　通过参悟天魔炼狱法，让卡恩明显的感觉道了，自己使用深渊规则附体，不过是刚刚入门。
　　既然有天魔，那么深渊规则应当也拥有借力的办法，让自身变得更强。
　　不过在那之前，他必须要先创造完天魔观想法，有了这次的经验的话，他感觉自身可以再创造，一个深渊观想法。
　　并且卡恩感觉，在龙傲踏出那一步达到大道极巅之前，他需要跟龙傲多交流一番，这些远古大能每一个，都是创造并走出一条通往极致道路的恐怖妖孽。
　　跟他们交流，能够增长自身，非常多的见识，让他加深对深渊规则的掌握。
　　直到他创造出了，各种各样的神通，最后整合在一起，才能够称之为创造出了一部，完整的传承法。
　　虽然他不用流传出去，因为他已永恒不死，不过创造出一部完整的传承法，也象征着他的实力大有进步。
　　旋即，卡恩将心思，再度沉入了天魔炼狱法之中。
　　一天后，震古烁今的无双天骄希暮雪的大名，如风暴一般，不光席卷了落神大域，这一次直接传遍了西纹上界。
　　总共用了七秒，就相继通过两次复数二十层的挑战，直达四十层，存在了数千万年的天骄万魂塔，即将迎来第八位，有望登顶的天骄的消息，成了无数人口口相传的事迹。
　　明月大域，海月城中，梦倾城听到这则消息，美眸也有些惊讶。
　　她以为卡恩带着希暮雪，完全是因为看上了希暮雪的容貌，不曾想希暮雪的天赋竟如此恐怖。
　　落神的至宝，人族的天骄万魂塔的传闻，她也听过不少。
　　过去在天骄万魂塔登顶的，每一位都有着无比恐怖的战力，在闻神境就能够与一方大能争锋一番。
　　只是天骄万魂塔上一位登顶的天骄，要追溯到几百万年前了，所以近些年人族没有出现什么，实力威震五大本源上界的天骄。
　　可几百万后的现在，希暮雪被称为，有望成为第八位登顶的天骄，那么也就意味着，人族将会再度，出现一位实力无双的人族天骄。
　　不过梦倾城，想到卡恩对于希暮雪的上心程度，只要是适合希暮雪修炼的，都会随手塞给希暮雪。
　　那么教导，希暮雪一些远古大能的传承法，应当也不是什么难事。
　　身怀恐怖传承法的希暮雪，战力难寻敌手也就不奇怪了。
　　梦倾城考虑了一下，决定回皇天界一趟。
　　两千年之后，百族争霸战就要开启了，她需要为此做些准备。
　　毕竟百族争霸战不光影响着，一个种族的地位，百族争霸战前十的种族奖励，也是无比丰厚。
　　可以进入道山和化神池，一个可以听到其他异族的讲道，一个是能够在化神池中，淬炼自身的肉身。
　　她可以像父亲一样，花费大量的时间修炼，然后突破到远古大能之境。
　　可是她的父亲说过，一旦到了大能之境，世间绝大多数机缘将与她无缘。
　　因为这诸天万界，一些巨大的舞台和丰厚的机缘，都是为闻神境准备的。
　　原因为他，因为大能之境的强者，在生命层次和实力上，已经达到了升华，战斗牵连的余波太大，倘若打出了怒火，事后寻仇的话，整个上界，可能都会被大能之间的交锋，导致破碎，所以根本没有适合大能之间，交锋的舞台。
　　不过在回去，皇天界找父亲之前，她决定过多两个月，到时前去看一看希暮雪登顶。
　　越来越多的人，聚拢到了神落城，就连一些异族也来到了这里，打算观摩一下，这位第八位，即将登顶天骄万灵塔的人族天骄。
　　※※※※※※
　　时间悄然过去了半个月。
　　「这个神通你参悟一下，对于你的天魔炼狱法有大好处，」
　　这一天，希暮雪正在悟道台上，参悟真龙宝术，脑海中突然响起了卡恩的声音。
　　没等希暮雪反应，大量的知识涌入了她的脑海之中。
　　「天魔观想法，天魔乃是域外之物，无形无影……」
　　希暮雪整理着脑海中涌入的知识。
　　卡恩创造的这个神通，就是让她动用特殊的方法，观想到原本无形无影的天魔，使得她可以清楚的洞悉到天魔，并使得它们降临。
　　只要能够精确的，观想到天魔，控制降临的天魔投影的力量，她就可以动用深渊之力，更加迅速的吞噬更为精纯的魔气。
　　转化那些无比精纯的魔气，极大的增加修炼的速度，随着境界的提升，可以吞噬的天魔投影也将越来越强。
　　可以吞噬，自然也可以，使得任意天魔降临附体，增强自身的手段。
　　希暮雪看过天魔炼狱法，可以确定天魔炼狱法之中，有跟类似的，但是没有卡恩所创造的这么全面和恐怖。
　　这让希暮雪的心神，立刻沉浸道了天魔观想法之中。
　　按照天魔观想法的方法，闭上了眼眸，开始引动天地之间的规则。
　　随着规则的引动，她感觉自己去到了一片孤寂之地，看到了一道道气息恐怖的身影。
　　这还是希暮雪，第一次看到天魔影的模样，美眸有些闪烁。
　　这些身影全部都徘徊在虚空，手持的武器和释放的气息都有所不同，但全部都无一例外，都散发着极度危险的气息，就像是本不应该存在于世间的生灵。
　　希暮雪还在其中看到了，一道手持两把漆黑长剑的天魔影。
　　她几乎本能的，就认了出来，这就是先前，自己动用天魔降临的时候，会顺从自己的呼应，随之降临的天魔。
　　不过看到这道双剑天魔影，散发的杀戮、暴戾、锋锐的气息，比她召唤而下的时候，气息强大了不知多少倍。
　　这时双剑天魔影，仿若感知到了一些什么，一双流露着杀戮之意的紫色眼眸，看向了希暮雪所在的方向。
　　明明它感觉到了有一股微弱的视线，正在注视着自己，但是视线的位置却没有任何事物。
　　双剑天魔影，手中的剑一剑刺出，一道惊鸿的剑光，狭带着滔天的魔气，直接斩断了虚空。
　　斩过希暮雪的身形时，却是仿佛不在同一个次元一般，直接略过。
　　不过希暮雪，看到那道使得虚空，裂开一道大裂缝的恐怖剑痕，美眸有些惊恐。
　　她现在才知道，先前降临的并非是，这道天魔影的本体，充其量只能算的上是，这道身影的气息的投影。
　　这些天魔每一尊起码都是大能级强者，这些天魔像是完全找不到去处一般，才会聚拢在这片漆黑虚空。
　　倘若她能够使得，这尊双剑天魔影的本体降临，她的实力恐怕能够直接媲美大能。
　　只是想要驾驭住如此恐怖的天魔影，换做卡恩来的话，可能还有一些机会，可换做她的话，以她目前的境界和实力，是完全不可能的，这点自知之明，希暮雪还是有的。
　　这些天魔完全没有一尊是弱的，不过卡恩的本意，应当并非是要她，让这些天魔本体降临，而是让这些天魔的投影降临。
　　认知天魔的强大之处，无疑是十分重要的事情。
　　因为能够观测到，这些天魔影，对天魔影越发的了解，就能够尝试，控制天魔投影降临的力量程度。
　　不过想到算的上是，她的师尊，天魔炼狱法的创造者罗颜，生前能够驾驭大量的天魔影。
　　希暮雪现在才认识到了，究竟何为远古大能的传承法。
　　要知道使得这些天魔降临，可是会伴随着诸多的神通的，她的师尊罗颜，生前驾驭了如此多的天魔，实力可以说是通天彻地，难寻敌手。
　　但是却陨落了，让希暮雪的内心也生起了一些好奇心，想要知道自己未曾谋面的师尊，罗颜到底是遇到了什么敌手，才会陨落的。
第272章 未知之地（求订阅）
　　旋即，希暮雪暂时放下了内心的好奇，观摩起了双剑天魔影。
　　她按照卡恩，传授的天魔观想法，开始转化体内的魔气。
　　天魔观想法的第一步，是看到天魔影的存在，然后要根据不同的天魔，转化出与其同源的魔气。
　　然后附着到其身上，随着附着的时间越来越久，就能够留下烙印。
　　然后她就能够，自由自在的操纵，天魔影降下的实力，到那时不光有利于自己战斗，还有利于自己修炼。
　　这里的天魔影，起码有上千尊，要是全部都能够，自由自在的召唤下来，那将是何等可怕的事情。
　　※※※※※※
　　卡恩看到希暮雪这个小妮子，立刻就开始了参悟，也没有多管了。
　　天魔观想法，由他所创，所以卡恩深知天魔的可怕。
　　他观测到的天魔数量，达到了上千尊之多，那片天外天，应当是比这诸天万界，还要高等的恐怖世界。
　　因为他在那处直接，观测到了五尊远超远古大能的恐怖气息，等级高达，一百一十级，境界为不朽的天魔影。
　　这让卡恩已经确定了，大道极巅之上还有更高的境界，不过卡恩总感觉，天魔影跟他处在不同的次元之上，可能也是因为次元的不同，所以受到天魔影攻击的时候，根本无法伤到他分毫。
　　这到底是不是，得等他之后实力变得更强之后，才能够探知明白了。
　　不过天外天有恐怖的生物，那么观测比魔气还要可怕的深渊规则，是否也会观测到一些匪夷所思的恐怖强者，让卡恩也十分的期待。
　　卡恩按照创造天魔观想法的方法，开始参悟创造深渊观想法。
　　有了天魔观想法的前例，卡恩仅仅是稍稍修改了一下方法，一双深渊魔瞳变得深邃。
　　眨眼间，卡恩感觉自己来到了，火焰滔天的未知的地方。
　　卡恩看到周围遍布的火焰，眼神有些闪烁。
　　突然卡恩听到了，如歌如泣触动神魂的哭音。
　　这道哭音中混杂着一种，无助绝望感，好似永远无法返回故乡的悲伤，让卡恩很难受到外界影响的内心，在此时听到这道象征着绝望的哭音之中，都不知不觉的生出了悲伤之情
　　卡恩内心有些浮动，往哭音传来的方向看去，看到了一位有着如火焰般的红发，身着如翎羽一般美丽的金袍的绝代倩影。
　　这道倩影的眼眸，赤红色的，其风华绝代的容颜的秀额之上，有着一道红色的玄奥额纹，好似火焰灼烧般不断的闪烁着光芒，看起来无比的神异。
　　这本是一位身姿绝代的身影，此时却在这处火焰世界，仿佛绝望般的不断的哭泣，从容颜上划落的晶莹泪滴，掉进间释放出了让卡恩也有些心惊的可怕火焰。
　　掉落进下方的火海，加剧了下方焚烧的滔天火势，直接将虚空点燃，将虚空烧的一片粉碎。
　　但是转瞬间，深渊规则笼罩而上，虚空瞬间被修复，这尊恐怖强大的生灵，好似笼中鸟一般困在此处，不得离去。
　　此情此景让卡恩的内心，不知为何也充满了哀伤。
　　姓名：未知
　　种族：未知
　　等级：一百一十三级
　　境界：不朽境
　　体质：神凰不死身
　　掌握神通：未知
　　「神凰不死身？」
　　虽然系统，无法探知这道身影的姓名与种族，但是看到体质之后，卡恩心中一震。
　　龙傲也拥有真龙不死身，而跟真龙一族并称为远古帝族的神凰一族，卡恩也有所耳闻。
　　跟真龙一族一样，拥有神凰不死身，也并不奇怪了。
　　他探知的应当是深渊规则带来的未知世界才是，为何会有神凰一族的生灵？
　　“你听的到我的声音吗？”
　　卡恩看着不断出现的深渊规则，看着正在哭泣的绝代倩影，口中发出了震天的神音。
　　可是在卡恩的耳朵中听起来，震天的声音，在这道绝代倩影面前，却置若未闻，好似连一丁点声音都听不到一般。
　　只是坐在一处火焰道台上，不断的发出，令人为之怜悯的绝望哭音。
　　卡恩看到这道身影，没有听到自己的声音，一步踏落，瞬间来到了这道身影的面前，右手直接往这个女性的手臂抓去。
　　可是在触碰到的瞬间，卡恩的手，直接穿过了，这道女性的身体，根本无法触碰其身影，仿佛两人处于不同的时空和次元。
　　亦或者说这道女性，正处于一个未知的地方，跟此处完全隔绝了开来，所以他看到的一切，都只是这道女性，造成的投影。
　　“……”
　　卡恩看到这道女性那好似受到上天眷顾，完美无瑕的容颜上，那哀伤绝望的模样。
　　知道这极可能是神凰一族的生灵，所以卡恩才想要跟她交谈一番的。
　　可是对方完全听不到他的声音，卡恩也没有任何办法了。
　　卡恩看了看四周，发现除了这道身影，自己所创造的，能够观想深渊更深处的【深渊观想法】。
　　跟自己预料中的完全不一样，此处的确有恐怖的强者，但是这道身影却并非是深渊的生物，自然也就无法动用借力的要义了。
　　卡恩感觉应当是自己的深渊观想法，哪个环节出了问题，否则深渊规则肯定衍生过极为恐怖强大的生灵的。
　　只要能够观测到，他就能够想办法使得它们降临，极大的增强自身的手段。
　　不过既然是哪里出了问题，那就只能回去再度参悟，修改看看了。
　　随后，卡恩收起了感知身形从那处未知的地方脱离的出来。
　　而卡恩不知道的是，良久之后，正在哭泣的绝代倩影，听到了一道，仿佛来自岁月长河的呼唤。
　　“你听的到我的声音吗？”
　　让这道绝代倩影，止住了哭泣，露出了难以置信的表情。
　　“我听的到，你是谁？”
　　旋即，绝代倩影的脸上一片死水的眼眸，重新泛出了光芒，露出了欣喜的表情，心情有些欣喜和忐忑的，发出了回应。
　　她已经太久太久，没有听到其他人的声音了。
　　此时却久违的传来的声音，不管另一方究竟是谁，绝代倩影也想要与对方交谈一番。
　　可是时间过去了，不知多久，绝代倩影，却没有听到对方的再次出声。
　　“只是我的错觉么……”
　　绝代倩影的容颜上的美眸，好似心死了一般，重新变得如同死水一般。
　　她突破到大道极巅之境，来到此处，已有七千万年，修炼到了一个，连她都不知是什么的境界的地步。
　　可是不管她的实力是否提升了，她都无法脱离这里，更无法返回自己的故乡，天妖域。
　　若是早知如此，她宁愿一生止步于远古大能之境，而并非为了探索更高的境界，来到这片虚无之地。
　　这里非常的辽阔，但却除了她以外，没有任何生灵，有的只是一层漆黑的迷雾。
　　迷雾有着一种规则，让她如此多年都没有参透，那究竟是什么。
　　只知道。那层迷雾仿佛象征着了天地一切元素，不管她如何破坏，黑雾飞过就能够瞬间创造那些原有的事物。
　　她虽然不清楚这里是什么地方，但也明白，这里绝对不是突破到，大道极巅之境之后，应来之地。
　　并且那种黑雾绝对不是，天地自然孕育而成，因为在她这种强者面前，天地自然孕育的事物，根本无法承受她的神凰真火的焚烧，更别说吞噬她的神凰真火了。
　　可若说这是某位生灵造成的，那位生灵她也不知究竟在何处。
　　七千万年来的孤独，还有可能，永远无法离开此地的无力感，让她只能整天以泪洗面，甚至在十多年前，她还产生了幻觉，听到了一声呼唤。
　　※※※※※※
　　西纹上界，落神大域，神落城的天骄万魂塔前。
　　卡恩暂时停止了动用深渊观想法的时候，身边传来一道询问。
　　“你刚才做什么了？”
　　卡恩闻声看去，看到了落神正在打量着自己，眼神充满了疑惑。
　　“为什么这么问？”
　　卡恩听到落神的话语，有些迷惑的应道。
　　“你刚才落泪了……”
　　落神看到卡恩还没反应过来的模样，顿了一下，开口说道。
　　远古大能都拥有无敌道心，即使面对死亡都不曾落泪，但是卡恩刚才身上释放出一层淡淡的黑雾，数秒之后，就不断的划落下眼泪。
　　不知到底是怎么一个情况，只不过在别人做未知的事情的情况下，去打断对方是非常容易结仇的。
　　所以也不敢惊动卡恩，不过在卡恩停止释放那层黑雾之后，落神才敢询问一番。
　　“……”
　　卡恩闻言这才发现，自己的脸颊上传来温润的感觉，有些错愕。
　　自己刚才，竟然受到那道绝代倩影的情感影响，如此多年来，从未流过眼泪的自己，在今日竟然落泪了。
　　落神看到卡恩错愕的模样，知道卡恩此时也才反应过来，所以没有去细问了。
　　若是卡恩愿意说出来的话，那么还能够知晓一些情报，可卡恩不想说的话，即使他问也问不出什么。
　　“落神，你知道神凰一族么？”
　　卡恩看着不敢多问的落神，顿了一下，开口问道。
第273章 神凰女帝（求订阅）
　　“明知……。”
　　落神听到卡恩的询问，正想要回明知故问，不过看到卡恩，脸上那无比认真的神情，想到刚才就连卡恩都后知后觉的落泪，可能是真的有事情想要打听，才会说出这番话语。
　　“知道。”
　　这让落神停下了差点脱口而出的话语，点了点头。
　　“那你知道神凰一族，曾经有哪位女性，踏足过大道极巅么？”
　　卡恩听到回应，立刻问道。
　　“据我知道的，神凰一族从古至今，踏足大道极巅的只有一位，而那位就是，有着绝代风华的神凰女帝凰灵。”
　　落神听到卡恩问出这种在上界人尽皆知的事情，也有些摸不着头脑，不过还是回答道。
　　卡恩身为一尊远古大魔，活了不知多少岁月，竟然不知这种在上界为无数人所知的常识。
　　让落神也感觉挺匪夷所思的，让他都看不透卡恩到底想要问什么了。
　　“你说的那位凰灵，是不是有着完美无瑕的容颜，一头红发红瞳，并且身穿凤凰金袍，眉间还有着，如火焰般的玄奥额纹的绝代女性？”
　　卡恩听到这句话，开口问道。
　　“你这不是知道么？”
　　落神听到卡恩直接说出了凰灵的容貌，完全捉摸不透，卡恩到底想要说什么了，有些无语的说道。
　　“若非你是告诉我，我也不知。”
　　“不过你刚才不是问我，刚才做什么了吗？”
　　“如果我告诉你，我刚才见到她了，你会如何想？”
　　卡恩闻言摇了摇头，开口说道。
　　“我会觉得你在痴人说梦。”
　　“神凰女帝凰灵，七千万年前，就已经踏足大道极巅之境，前往了未知之地。”
　　“你我同为远古大能之境，未能踏足大道极巅，怎么可能见得到她。”
　　“倘若她回归了诸天万界，那么早就传遍天下了。”
　　落神看着卡恩的眼神，充满了怪异，好似在看一个白日做梦的疯子，认真的说道。
　　“我正是在一处未知之地，看到她正在哭泣。”
　　“我也是受到了她的哭泣之音的影响，才会落泪的。”
　　卡恩闻言也无比认真的说道。
　　他的深渊观想法，不知到底哪里出了问题。
　　让自己观测到的，不是深渊生物，而是一片虚无的未知之地，还有凰灵这位神凰一族的恐怖强者。
　　“那可是七千万年前，就已经无敌于世的绝代女性，这么多年过去，实力早已不知踏足到了何种领域。”
　　“那种绝代天骄……”
　　落神闻言满脸不信，想要说些什么，却被卡恩直接打断了。
　　“我说的都是真的。”
　　卡恩看着落神一点都不相信的模样，认真的说道。
　　“详细说说。”
　　落神看到卡恩认真的模样和态度，也愣了一下，随后回过神来，脸上露出了若有所思的神色，开口说道。
　　突破到大道极巅的强者，都不知前往了何处，这么多年来，从未听闻过，有哪位大道极巅的强者回归。
　　倘若卡恩说的是真的，有着绝代风华的神凰女帝凰灵，正在某处未知之地哭泣的话，也并非是完全不可能的事情。
　　因为过去登临大道极巅之境的人，完全寻找不到归来的路。
　　“我也不知，那处是什么地方，那里有的只是一片虚无，除了凰灵正在绝望无助的落泪以外，没有其他任何的生灵。”
　　“我想要跟她交谈，询问到底发生了什么事情。”
　　“可是她却根本听不到我的话语，我看的到她，却无法触碰到她，就像是我跟她正处于不同的次元与岁月。”
　　“不过我看出了她是神凰一族的人，只是不知她究竟是谁，所以刚才才会问你。”
　　卡恩闻言缓缓说道。
　　“没有看到，其他登临大道极巅的生灵吗？”
　　落神听到卡恩的话语，脸色有些凝重的说道。
　　“没有。”
　　卡恩听到落神的问话，微微摇了摇头。
　　“那不可能，诸天万界漫长的岁月之中，突破到大道极巅的生灵，可不止她一位。”
　　“倘若你说的那片虚无之地，真的是突破到大道极巅之境，就会前去的地方。”
　　“那么不可能，只有她在那里的。”
　　“大道极巅之境的强者，比你我都要强大，不可能陨落的。”
　　“你刚才落泪引起我的注意，并说出这番话，是看到我还差半步，就能够登临大道极巅之境，想要用这种言语乱我心神么？”
　　落神看到卡恩摇头，看着卡恩的眼神，无比的冰寒，充满了戒备。
　　卡恩说出的这些话，对于远古大能之境的强者来说，是很容易形成心魔。
　　因为知道，突破到大道极巅之境，并非是拥有更加广阔的天空，而是会被困在某处永世不得回归，那根本没有远古大能胆敢突破。
　　在这诸天万界，依旧有所记载的亿年之中，突破到大道极巅之境的强者，一共有二十位。
　　那些可都是，实力比他现在还要强大非常多的存在，落神怎么也不可能相信，大道极巅的生灵陨落的只剩下凰灵一人了。
　　“……
　　卡恩看到落神，那冰冷充满戒备的眼神，想了也一下，也知道了，为何落神会突然如此。
　　自己说的，对于没有亲眼见过的生灵来说，的确有些太过匪夷所思。
　　以落神的角度看来，自己这的确是有可能，故作那种姿态，然后以此为落神，种下心魔，然后使其止步于，远古大能之境。
　　发现落神是这么想自己的之后，卡恩也没有了跟落神谈论这件事的打算了。
　　在知道了，那位女性的身份之后，卡恩感觉自己，需要想办法，如何让自己的深渊观想法在进一步，使得自己跟凰灵的次元时空靠近甚至彻底契合才行。
　　七千万年前就突破到大道极巅的凰灵，到底发生了什么，为何如此恐怖的实力，却只能在那无助的哭泣。
　　这些是必须要弄明白的，否则他可能也不敢轻易跨越九十九，达到一百级的大关。
　　想到自己突破到一百级之后，可能也会被永世困在那里的场景，光是想想，就令人感到绝望。
　　“我不管你想不相信，不过在突破大道极巅之前，你可想好了，突破之后，你将要面临的，可能是没有后退道路的绝望之境。”
　　卡恩看着落神那戒备的模样，开口说道。
　　说完，卡恩闭上了眼眸动用超速学习时间，开始进一步参悟深渊观想法。
　　他现在不想着，如何让深渊规则，产生的深渊魔物降临了，而是想要跟凰灵交谈一番。
　　落神看到卡恩不再言语，又进入了似乎参悟的状态的之中，眼神有些闪烁。
　　卡恩刚才说的，太过危言耸听，虽然他感觉卡恩说的是假的，但是无疑让他的内心，出现了一些顾忌。
　　尽管落神觉得，卡恩说的话，十之八九是假的，但是卡恩提及的那个处境，实在过于可怕，不怕一万就怕万一。
　　倘若卡恩说的是真的话，那么突破到大道极巅，等待自己的，不是更加广阔的天地和更加恐怖的力量，而是要前往一处，令神凰女帝凰灵，都绝望无助的哭泣之地。
　　那么他到底是选择，停留在远古大能之境，还是毅然决然的，踏上那个境界？
　　这让落神，感觉稳固的道心，在此时出现了一些错乱。
　　如果这都是，卡恩为了乱他道心，故作姿态的计谋的话，卡恩的计划无疑是成功了。
　　卡恩这尊远古大魔的，突然落泪，引起他的好奇心，并让自己主动去打听。
　　现在知晓了，让他原本计划两万年后，突破大道极巅的想法，在此刻变得荡然无存。
　　在未能确认，卡恩的话语是真假之前，他恐怕跨过内心的顾忌，踏上大道极巅之境。
　　这个顾忌，也有破解的方法，那就是卡恩，亲自踏上了大道极巅之境。
　　卡恩这个说出，让他产生顾忌的始作俑者，既然敢继续前进，那么他又有何不敢的？
　　只是想到自己的脚步，不可避免的，被拖延了下来，让落神的内心，也有些烦躁，果然跟异族的远古大能交谈，必须要提高警惕。
　　下方的修士，则是完全没有，听到卡恩和落神的交谈，虽然他们之间的距离，并不远，但是两人都是顶尖强者，知道有些话语，是不能让低境界的修士知晓的。
　　这些修士一个个都翘首以盼的，等待着希暮雪的再次攀登天骄万魂塔。
　　做为见证者的雀跃，让他们一个个情绪都十分的高涨。
　　而且因为这次的事情传的太远，让他们还见到了多年未见的一些友人，所以一个个都在讨论的好不热闹。
　　※※※※※※
　　天骄万灵塔内，希暮雪不断的尝试着转化魔气。
　　若非她为天魔炼狱法的传承者，并且掌握了深渊之力，根本无法做到，让魔气转化到跟双剑天魔一样。
　　因为她曾使得双剑天魔降临过，所以知晓双剑天魔的本质是什么。
　　不过就算知道，双剑天魔影的魔气本质，想要完全变得契合，然后使得魔气，附着在双剑天魔影之上，并使得实力不同的双剑天魔影降临，也不是一件容易的事情。
第274章 有蹊跷（求订阅）
　　时间悄然过去了半个月。
　　希暮雪成功的转化了魔气，使得自己的气息，附着在了双剑天魔影之上。
　　让她可以成功使得双剑天魔影降临了，可是她现在召唤的，可并非是以前的天魔投影，而是真的属于本体的气息。
　　明明使之降临的都是同一个天魔影，但是实力却有着次元般的不同。
　　成功使得那缕气息，降临之时，让希暮雪的脑海之中多了更多，以前所没有的神通，身后不再是两道魔影，而是只有一道隐藏着一切锋芒，隐藏在天地间的影子，一旦显现锋芒，将会惊绝世人。
　　“悟道台的使用时间即将结束，请问挑战者希暮雪是否继续挑战下一层关卡？”
　　天骄万魂塔的声音在虚空响起。
　　“挑战四十一至六十层。”
　　希暮雪思考着脑海中的神通，感受着背后的双剑天魔影，带来的力量，轻启红唇。
　　“挑战者希暮雪，打算挑战四十一至六十层的复数关卡，正在构建战斗场地。”
　　天骄万魂塔的声音，在虚空之中响起。
　　“四十一至六十层都这样？”
　　“这到底是个什么妖孽？”
　　“这可是，七秒就过了一至四十层对手的无双天骄。”
　　“该不会每次都是二十层，二十层的挑战吧？”
　　“那不可能，我听说最后一层的魂印守护者，是过去曾经登顶过的天骄，你知道这意味着什么吗？”
　　“意味着什么？”
　　“你是真笨还是假笨啊，这代表着最后一关的魂印守护者，比前面九十九层的磨练，加起来都要强。”
　　“都是过去登顶过的天骄，即使实力有些相差，但必然不会相差太远，否则也不可能登顶。”
　　“这个希暮雪到底能不能登顶，还是要看能否过最后那一层。”
　　外界的修士不断的议论着，一个个都瞪大了眼睛，看着天骄万魂塔外的雾霭。
　　期待看一看这位希暮雪，到底是如何解决的。
　　“场地构筑成功，星辰之域。”
　　天骄万魂塔的声音响起，一片遍布星辰的星域出现在了雾霭之中。
　　星域之中光幕弥漫，一道道光柱从天而将，一道道气息恐怖的身影，从光柱中走出。
　　全部境界都在登仙境巅峰。
　　“五十层的魂印守护者，抽取中，抽取成功，守护者为定星河。”
　　随着天骄万魂塔这道声音道出，星辰之域的星辰都开始震动，爆发出铺天盖地的光芒，星辰在这一刻仿佛都沸腾了。
　　一位身穿星辰长袍，身材挺拔样貌俊美的银发男子从光芒中走出。
　　“在星辰之域抽中定星河？”
　　“这是什么概率？”
　　“难不成是故意为难？”
　　“这可是止步于九十五关的天骄，竟然还在他的主场。”
　　外界无数修士，看到这道身穿星辰长袍，仅仅是出现就令星辰沸腾，好似星辰之主一般的身影，一个个都倒吸一口凉气，纷纷为希暮雪打抱不平。
　　定星河都可以成为八十层的魂印守护者了，结果却在五十层出现了。
　　“六十层的魂印守护者，抽取中，抽取成功，守护者为古月舞。”
　　天骄万魂塔对于外界的声音，丝毫没有在意，如冰冷的机器一般，无情的报告着，希暮雪即将面临的对手。
　　一道身穿玉色纱衣，身姿曼妙的倩影出现，一双绑有玉铃的玉足，漫步于星河之间，天地间响起了悦耳的铃铛声，一道道波纹荡漾开来。
　　随着波纹的扩散，虚空就出现了，上千道与其一模一样的妖娆身影，就好似神女在虚空而舞，令人看到，有种神魂都要沉迷进去魔力。
　　“止步于九十九层未能突破百层的古月舞，居然会成为六十层的守关者，这其中必有蹊跷。”
　　“不管没有蹊跷，今天有好戏，可以看了。”
　　外界无数修士看到这道倩影的出现，一个个都兴奋了起来。
　　卡恩听到周围修士的议论，看到这两位守关者，都为登仙境初期，眼神平静的，看向了落神。
　　“别看我，这是器灵自己的意思。”
　　“虽说天骄万魂塔的器灵，一般都是公平公正的办事，不过你带来的人族后人，太过惊艳，所以使得器灵也出现了一些想法。”
　　“想要看看这个希暮雪，到底能够做到哪种地步。”
　　落神发现卡恩，平静的眼神，感觉到好似被恐怖的存在盯上，连忙说道。
　　他之后还想让卡恩，通融答应让希暮雪，参加大域至尊战，怎么可能会故意为难希暮雪。
　　卡恩听到之后，右手一动，深渊规则释放而出，直接笼罩住了天骄万魂塔。
　　天骄万魂塔被笼罩住的时候，整座塔都震动了一下。
　　“在我的面前，不要以为你的主子，保得住你。”
　　“还是说你认为，你的存在重要，比一个大域的人族的亿万生灵，在你主子的心中，更为重要一些？”
　　“你要敢再不公平公正的安排，我不介意帮你试一试。”
　　“让你的主子，在人族的亿万生灵的性命和你之间，尝试做出个抉择如何？”
　　卡恩此时深渊规则覆盖，如同一尊远古神魔发出的低语，令天地都为之震动。
　　天骄万魂塔按照规矩的办事，在合理的范围内抽取合理的对手，哪怕是抽中那一层最强的守护者，他也不会说什么。
　　可是天骄万魂塔，为了测试，希暮雪的天赋，能够达到何种程度，直接让超出了，这些楼层的守护者出现。
　　这要是不警告一番，天骄万魂塔之后再得寸进尺，直接让一百层的守关者出现的话，那希暮雪的处境，必然会十分的艰巨和危险，他怎么可能让那种情况发生。
　　他带希暮雪来此历练，只是为了让希暮雪树立道心，而不是为了故意给希暮雪，设下重重几乎不可能完成的磨难。
　　下方的修士，听到这带有滔天杀机，如同神魔的低语一般的恐怖之音，一个个全部都噤声了。
　　一尊视生灵为蝼蚁的，远古大魔此时察觉到了天骄万魂塔的异常，正在震怒。
　　落神看到，浑身缠绕黑雾，流露出漠视苍生的漠然眼眸，说出让自己在天骄万魂塔还有落神大域的人族之中做出个选择的模样，心中情不自禁的生出了忌惮之意。
　　卡恩能够在一个时辰内，动用未知的手段，斩落三位一方大能，实力必然跟他一样，仅差一步就能够登临大道极巅。
　　所以在落神的心中，卡恩一直是一个，无比恐怖且棘手的异族远古大能。
　　因此卡恩前来落神大域的时候，他立即询问了卡恩的来意。
　　暂时的接触来说，原本落神感觉卡恩还是可以交谈一番的。
　　可是现在，落神感受到，卡恩言语中，那无敌于世的意志和泯灭苍生，都丝毫不会动摇的内心时。
　　他才想起了卡恩被西纹上界无数生灵，包括异族都称之为远古大魔的名号。
　　这是一尊，破灭两个世界无数生灵，都丝毫不会迟疑的远古大魔。
　　想要跟卡恩交恶之前，就必须要考虑好，自己做出那个决定，会为自己的势力范围内的生灵，带来多大的浩劫。
　　天骄万魂塔，被深渊规则笼罩，感受到黑雾传来的随时将自己吞噬的危险，不断的震颤着。
　　它知道因为自己的一时玩心，惹到了一尊真正的大魔。
　　“不要再让我看到，有下一次。”
　　“否则一瞬，你的性命将会化为虚无。”
　　卡恩看到天骄万魂塔的器灵，惊惧颤抖的模样，漠然的说道。
　　说完之后，卡恩收回了深渊规则，身上危险的气息散去，变回了只是散发威严的模样。
　　下方无数生灵，看到卡恩这尊远古大魔，没有出手，一个个都长出一口气，有种劫后余生的感觉。
　　天骄万魂塔内。
　　定星河出场之后，伸出了白若细玉的玉掌，往下一压。
　　顿时，周围遍布的星辰好似日轮一般在虚空开始转动，一股滔天的威压降临，硕大的恐怖，星辰碰撞而来。
　　希暮雪感受到身上传来的恐怖压力，身上的真元爆发，真龙宝术一式直接往后方打去“轰轰轰！”星辰直接被真龙崩碎。
　　可其他方向的星辰，直接让定星河聚拢而起。
　　“轰！”无数星辰的碰撞爆发出了，难以想象的恐怖神力，冲击爆发而开，令虚空都被炫目的神芒照射，虚空都在震颤不已。
　　待一切都平静下来之后，希暮雪看到四十一层至四十九层，还有五十一层，至五十九层，她本应应对的对手，全部都被定星河一击就磨灭了。
　　出了始作俑者定星河以外，只有六十层的守护者古月舞，还站在虚空之中。
　　希暮雪也感觉到了，这两位一男一女仅存的魂印守护者，比她之前遇到过的敌人，都要恐怖太多。
　　原本她是计划，一击就泯灭一切的，可是还未等自己出手，五十层的魂印守护者定星河，就已经直接帮她解决了那些会给她带来一些小麻烦的敌手。
　　这两位，显然不是她一击就能击溃的敌手，而是两位不折不扣的真正天骄。
　　为何这两位明显超出了五十层和六十层的魂印守护者，会出现在这里，希暮雪没有去思考，也没有时间去思考。
第275章 绝代天骄（求订阅）
　　就算知道了原因，希暮雪也不会去管。
　　因为她要做的，就是要登顶天骄万魂塔。
　　在未曾登顶之前，不管有什么强敌，她也不能输。
　　希暮雪体内的魔气运转，不再保留隐藏，影子散发出了滔天魔气，开始附着在身上。
　　刚刚附着的时候，希暮雪身上的气息，也发生了天翻地覆的变化，从处于尘而不染的画中仙子，化为身着魔铠的邪魅魔女。
　　并且随着双剑天魔影的彻底附体，希暮雪的周遭燃起了一团团银红色的火焰，爆发出了惊天杀气。
　　魔气与杀气混杂在一起，释放而出，所过之处令这方美轮美奂的星辰之域，化为一片触目惊心的血海。
　　血海之上漂浮着的白骨和尸体，令这方直接变为了魔地。
　　希暮雪身后的双剑天魔影，从希暮雪的背后走出，站在其身旁。
　　倘若以一对一，希暮雪有自信，不需要动用刚刚掌握的天魔重影神通，可是她要面对的是两位劲敌。
　　所以她需要让自己的影子先行缠住，其中一道，速战速决才行。
　　希暮雪手持猩红长剑，双剑碰撞之时，虚空刮起了杀意风暴，引得血海滔天，伴随着滔天的银红色火焰，好似要覆灭一切一般，铺天盖地的往万里之外的两道身影攻去。
　　面对这一击，定星河完全没有防守，只是再度抬起了玉掌，只是一挥恐怖的星辰再度转动，浩浩荡荡的直接往希暮雪撞去。
　　而古月舞，玉足在虚空轻点，铃铛声响起，其音清脆悦耳，声音所过之处，直接与杀意风暴碰撞在了一起。
　　“轰！”的一声，声音直接化形，形成了绿色的风暴和猩红的杀意风暴，在虚空交锋。
　　同时希暮雪看到，迅速夹击而来的恐怖星辰，手中双剑直接斩出，爆发出了恐怖的魔气，身旁的双剑天魔影也是如此，狭带着恐怖魔气的剑气，直接将这些星辰拦腰斩断。
　　可在斩断之时，定星河和古月舞已经跨过了万里，跨过了杀意风暴，来到了希暮雪的两侧。
　　一道掌中有星辰演化的玉掌，还有一道玉足在虚空划过一道美丽的弧线，直接攻向了希暮雪。
　　希暮雪手持双剑，一上一下直接斩向了这道古月舞，天魔影则是在攻向定星河。
　　就在希暮雪的双剑，要斩中这道看起来，没有任何防护的修长玉足时，只看到玉足微微一震，铃铛声响起。
　　铃铛的声音直接传荡入希暮雪的脑海之中，使得希暮雪感觉体内的魔气都在不断的震荡。
　　出剑的速度，出现了一丝迟钝，两道惊人的剑气，以十字型直接斩出，却直接穿过了，古月舞的身体。
　　这让希暮雪立刻释放出魔气，覆盖自己的身体，在刚刚覆盖的时候，她就感觉一道恐怖的攻击，直接击中了她的侧腰。
　　“轰！”的一声，希暮雪的身形直接被踢的飞了出去，倒飞而出之时，她身上的魔铠“咔！”的一声，出现了一道道裂痕。
　　还没等希暮雪来得及思考，古月舞究竟施展什么神通的时候，她看到古月舞身体摇曳，好似在虚空起舞，令人的眼眸情不自禁的往那望去。
　　不过希暮雪却没有受到干扰，冷静的释放出感知，发现古月舞已经来到了自己下方，一记高抬腿，修长的玉足此时却像是化为了尖锐的神兵，打算直接洞穿她的心脏。
　　希暮雪知道此时已经来不及挥剑攻击了，身形反转，一脚直接踏落。
　　两只修长的玉足，在虚空碰撞之时，“轰！”的一声，肉眼可见的冲击波从交击的地方，爆发开来。
　　恐怖的冲击，让希暮雪的身形，直接往上方飞去，古月舞的身形往下方飞去。
　　希暮雪化解了攻势，在上方站定，调整着战斗态势，看着下方化解了冲击，如蝴蝶一般起舞，在空中带过一道优美的弧线，优雅的站在虚空的古月舞。
　　希暮雪的美眸充满的诧异，虽然她刚才是临时被迫出招，无法发挥出全力，但是她吞噬了真龙宝血，肉身非常人能够相比。
　　仅凭肉身，她随意一脚，就足矣崩碎一座山脉，可是这个古月舞，却不知到底什么体质，受到她这一击，却丝毫没有受伤。
　　另一边，定星河正在应对一道天魔影，面对天魔影招招要取人性命的恐怖攻势，姿态无比的从容，只是轻轻摆动玉掌，一颗又一颗星辰直接为他而用，阻挡着天魔影的可怕攻击。
　　虽然并非是本人，但是天骄万魂塔可是要挑战很多层的，会遇到各种各样的劲敌，所以能够最大程度上的还原本尊的实力。
　　原本定星河，需要用真元幻化而出星辰，在此处星辰之域，根本无须耗费真元，只需牵引星辰，就可令星辰听其号令。
　　尽管幻化的时间并不久，但是省去了幻化时间的定星河，一身战力好似本尊君临。
　　希暮雪感知到定星河那边的情况，知道想要解决这两人，必须要速战速决。
　　否则一对二，拖下去导致她的真元消耗殆尽的话，她可能会落败在此处。
　　希暮雪的眼眸变得漠然，看向了下方的古月舞，一步踏落，身上的气势暴涨。
　　“轰！”的一声，古月舞周遭的虚空，出现一道恐怖的冲击波，爆发开来。
　　使得古月舞的身形，如流星般砸落而下，掉落到下方深处的一颗星辰上时，“砰！”的一声，身形直接陷入了星辰之中。
　　希暮雪的身影已经提前到了这里，手中的双剑碰撞交鸣，一条恐怖的大道在虚空中出现，爆发出来的杀戮之意，使得天地都为之一静。
　　双剑斩落，象征着杀戮的滔天剑气，直接斩中了星辰，星辰直接破碎炸裂了开来。
　　古月舞的身体被轰的飞了出去，嘴角划落了触目惊心的鲜血。
　　希暮雪看到受到自己这一击，都没有直接重创古月舞，只是使其受到了轻伤，漠然的眼神出现了一些波动。
　　她知道，倘若这并非是魂印守护者，而是本体的话，自己这一战，恐怕会是难以想象的艰难。
　　因为即使天骄万魂塔，再还原本体，也不可能还原出本体的战斗智慧，这位肯定是曾经跨过了，九十层的恐怖天骄。
　　可是希暮雪不会停止攻击，刚才那一击没有杀死古月舞的局面，她早就设想过。
　　在这一刻，希暮雪的气息好似在这方星河直接消失了。
　　古月舞感知到希暮雪的气息，完全消失，身体打算爆发出真元，防御自身。
　　可是真元还未爆发，刹那间，双剑已经攻击到了古月舞的身体之上。
　　这让古月舞抬头，看着又出现在了远处，漠然的俯视着看着自己的希暮雪，眼神中充满了迷茫。
　　“轰！”的一声，恐怖的攻击，直接在古月舞的身体爆发。
　　古月舞的体内爆发出恐怖的魔气，出现了两道恐怖的剑痕，化为了点点光芒，消散了。
　　希暮雪漠然的看着古月舞身躯的消散。
　　因为跟卡恩的原因，希暮雪知道一个神通强大的并非只是神通，而是神通之中的要义。
　　能够学会创造者创造那种神通的要义，并在其他神通上施展时，才能够给自己的实力带来质的提升。
　　龙傲前辈创造出来的真龙宝术，无疑是非常恐怖的，但是更为可怖的是，真龙宝术其中的要义。
　　她刚才就动用了，真龙宝术第二式的要义，运用隐藏的要义，结合咫尺天涯，一瞬就直接用双剑，刺穿了古月舞的身躯，并使得自己的魔气涌入古月舞的身躯。
　　古月舞的身体很强大不假，但那必定是动用某种神通带来的防御神通。
　　只要不给古月舞，施展那种防御神通的空间，那么想要斩杀古月舞，对希暮雪来说，并不困难。
　　希暮雪看向了，正在跟天魔影纠缠的定星河。
　　她也看出来了，五十层和六十层的魂印守护者，明显超出了这两个层数应有的实力。
　　并且这里还是最为适合定星河的主场，倘若她的实力不足，随时都有可能，直接被这两人联手击溃。
　　这两人逼出了她绝大部分底牌，不过只剩下一个定星河，就算这是定星河的主场，希暮雪也丝毫不惧。
　　希暮雪一步踏落，天地震动，原本正在从容应对着天魔影攻势的定星河，直接被虚空爆发出来的冲击，轰的砸落向了下方。
　　天魔影和希暮雪直接动用天涯咫尺，一上一下直接斩向了定星河。
　　两道爆发着可怕杀意的十字剑气，直接斩中了定星河，直接将定星河的身体破灭，化为了点点星芒。
　　仅仅是一招之间，希暮雪就直接斩杀了定星河。
　　，只是一对一的话，她根本不需要，被逼的施展天魔降临，为自己分担压力。
　　就算是一对二，也仅仅是逼出了她的一些底牌罢了。
　　待定星河化为光芒消失之后。
　　“挑战者希暮雪，挑战四十一至六十层成功，用时一分二十五秒，等级评价绝代天骄。”
　　天骄万魂塔的器灵，看到希暮雪竟然真的度过了，立刻报告了出来。
第276章 进退两难（求订阅）
　　“挑战者希暮雪，这次你有三个月，动用悟道台的时间，到时可以直接迎战一百层。”
　　天骄万魂塔的声音响起。
　　“为什么？”
　　希暮雪的身形出现在了一处万米大的悟道台上，听到这道声音，有些疑惑的问道。
　　“因为你连续跨越三次二十层的复数挑战，寻常的楼层已无法阻挡你的脚步。”
　　“所以只需挑战最高层的魂印守护者。”
　　天骄万魂塔听到希暮雪这声反问，沉默了一下，开口说道。
　　它是被卡恩吓的，因为它玩心大起，安排了远超五十层和六十层的魂印守护者，惹得卡恩那尊远古大魔震怒。
　　要是自己再不做些补偿，它怕自己的神魂，都会被卡恩磨灭，而且它的主人还不会帮它报仇的那种。
　　在西纹上界的落神大域的亿万人族生灵，还有自己之间，就算不用卡恩去测试，天骄万魂塔的器灵也有自知之名，明显是前者对于主人更为的重要一些。
　　“那太好了。”
　　希暮雪听到这个理由之后，也没有怀疑，笑着说道。
　　三个月的时间，足够她控制更多的天魔影降临了。
　　※※※※※※
　　外界无数修士看着金色的光影，竟然真的将定星河，还有古月舞斩落了。
　　他们知道这一次，他们真的要见证，天骄万魂塔，出现第八位登顶者了。
　　他们都看的出，希暮雪这一战，赢的说不上轻松，因为这两人，逼得希暮雪，施展出了更多的底牌。
　　能够将希暮雪这位绝代天骄，逼到这种地步，已经无比难得。
　　“没想到，她居然会是那个疯婆子的传承者。”
　　而落神看到希暮雪，斩落了古月舞和定星河之后，眼眸有些闪烁，开口说道。
　　他言语中的疯婆子，毫无疑问就是，连他还有其他人族的远古大能，都视为疯子的天魔女帝罗颜。
　　“你是她的敌人么。”
　　卡恩听到落神言语中的疯婆子，看向了落神，平静的说道。
　　“我不是，不过你别带她去北玄上界，那个疯婆子的陨落，跟北玄上界的人族远古大能天玄，还有几个异族的远古大能，有很深的关系。”
　　落神听到卡恩的这仿若轻描淡写的询问，看到卡恩眼神之中，开始弥漫的杀意，连忙说道。
　　他知道，要是自己是罗颜的敌人，想要将罗颜给断掉的话，卡恩肯定会毫不犹豫的，跟自己争个生死。
　　“除了那个天玄，还有哪几个异族？”
　　卡恩闻言眼神一闪，开口说道。
　　他一直都不知道罗颜到底是怎么陨落的，现在听到落神的话语，正好可以打听一番。
　　“幽冥族、灵族、修罗族、天神族。”
　　落神闻言开口说道。
　　他没敢说，围攻罗颜的计划的发起者，就是北玄上界的人族远古大能天玄。
　　因为他担心，卡恩跟罗颜有很深的关系，到时直接将北玄上界的人族全灭了。
　　卡恩倒是没有那么多心思，只是将这几个种族，记在了心里，倘若之后遇到需要防一手。
　　只要他们不是不顾老脸，对希暮雪出手，罗颜的仇跟他无关。
　　不过，罗颜生前也是生猛，居然逼得，五位远古大能联手围攻，才使其陨落。
　　“绝代天骄希暮雪，从第一层到六十层的总耗时，总共一份三十二秒，创造出前所未有的传奇记录。”
　　“证明其实力已震古烁今，有绝代风华，故在三个月后，直接跳过六十一层至九十九层，直接挑战最终的魂印守护者。”
　　就在这时，天骄万魂塔的声音，在天地间响起。
　　天骄万魂塔的，这番话语一出，顿时震惊四座，令这些修士一个个，都露出了难以置信的神情。
　　他们还是第一次听说，天骄万魂塔还可以直接跳过一些层数的。
　　不过现在算是见识了，这也意味着希暮雪是首位，能够直接跳层的挑战者。
　　只是想到，刚才希暮雪击溃的两位守护者，那两位本应是八十层和九十层的守护者，却在五十层和六十层出现了，原来这是一种特殊的挑战啊。
　　不过也有一些修士感觉天骄万魂塔，这突然变卦，应该跟刚才震怒的卡恩有关。
　　倘若天骄万魂塔，面对卡恩这尊远古大魔的震怒，不对希暮雪做出一些补偿的话。
　　那么天骄万魂塔，就是将自己的性命放在火架上烤，随时都有可能被灭。
　　刚才那一战，希暮雪已经证明了，自己的实力，并且还有卡恩，这尊远古大魔在这，谁敢有怨言。
　　大量修士，悄悄打量着坐在上方黑色王座，浑身散发着威严的卡恩，看看这尊远古大魔，到底会不会，因此减少些许怒气。
　　而卡恩，听到天骄万魂塔的话语，心神丝毫不为所动。
　　就算是直接挑战，六十一层到九十九层，对希暮雪这个小妮子来说，也仅仅是出手多两次的区别。
　　这点在他看来，甚至算不上是补偿，唯一的补偿，就是天骄万魂塔，把悟道台的本体，提供给希暮雪使用了，这让卡恩稍稍还是有些满意的。
　　以希暮雪这个小妮子的恐怖天赋，加上悟道台，随时都有可能进入顿悟的状态。
　　落神对于天骄万魂塔的决定，也没有去说什么，这算是天骄万魂塔，在弥补自己造成的恶果。
　　倘若天骄万魂塔的器灵，不主动补偿，他都要示意天骄万魂塔，对希暮雪这个小女娃做些补偿了。
　　如若是因为某些，无可奈何不可逆转的原因，导致跟卡恩交恶，那么落神无惧于卡恩。
　　可只是因为，一丁点事情，而跟卡恩交恶，导致必须交锋的话，落神肯定是不原因的。
　　现在希暮雪，已经完全展现了，足矣参加大域至尊战的恐怖实力。
　　不过落神想到希暮雪，是罗颜的传承者，也感到了一些头疼。
　　希暮雪的身怀着，可能不止是天魔炼狱法一种远古大能的传承，还可能掌握着，此时坐在自己身边的远古大魔卡恩的传承法。
　　有卡恩，这尊漠视苍生，实力无比恐怖的远古大魔，站在背后，希暮雪基本是很难，发生什么性命之危的。
　　不过到时，要是让希暮雪参加大域至尊榜，希暮雪是天魔炼狱法的传承者，身份暴露，将火引到了人族的身上，那就非常的麻烦了。
　　只是缺少了，希暮雪这位绝代天骄，他们人族这次大域至尊战的，登仙境的至尊争锋中，很难取胜，人族将面临无法参加百族争霸战的局面。
　　也是因为如此，才让落神感到头疼，不管让不让希暮雪参加，他们人族都会有大麻烦。
　　“卡恩，有件事我想跟你谈一谈。”
　　落神犹豫了一下，看向了坐在旁边的卡恩。
　　“大域至尊战的事情，不要问我，你要问的是希暮雪。”
　　“她愿意参加，那就参加，不愿意，我也不会，逼她去参加。”
　　卡恩刚才就注意到了，落神一副纠结的神情，此时听到落神开口，直接说道。
　　先前落神是没有露出过纠结神情的，可在知道了希暮雪这个小妮子，是天魔炼狱法的传承者后，落神可能也陷入了两个两难的处境。
　　卡恩对于罗颜生前的事迹，了解并不算多，不过通过不光是龙傲提及的疯婆子，还有落神提及的疯婆子。
　　并且罗颜偶尔还会去，几乎无人前去的天妖域避难，就可以看的出，罗颜生前的敌人，绝对是不会少的。
　　“……”
　　落神看到卡恩一副，无所谓的态度，更加犯难了。
　　只是询问，希暮雪的意见的话，落神有自信，只要拿出一些好处，十之八九是可以让希暮雪，答应代表他们人族，去参加大域至尊战。
　　到底是面临，人族的整体局势降低的后果，还有可能会因此得罪，罗颜生前的敌人的后果，落神仔细考虑了一下之后。
　　“我先离开一趟。”
　　落神站起身来，开口说道。
　　卡恩看到落神，站起身来，似乎打算去办什么事情的模样，没有搭理。
　　落神离不离开，跟他没有太大关系，在希暮雪，这个小妮子登顶之后，落神没有回来。
　　那他就会带着希暮雪，继续去西纹上界的其他大域，看一看，看看是否有，能够让希暮雪历练的地方。
　　如果西纹上界没有，那他就直接换一个上界，到处走一走。
　　大域至尊战在卡恩看来，本就是可去可不去地方。
　　落神看到卡恩没有回应，脚步踏落身形离开了，只不过王座却没有消失，停滞在了虚空。
　　他需要去联络一下，南斗上界的人族远古大能，一起商讨一下，到底是否要让人族，背上这个危险的可能性。
　　只有他一位的话，冒然做下决定，到时真的要对上，诸多异族远古大能，最多只是自保，根本无法应对。
　　如果要让希暮雪，参加大域至尊战的话，假设卡恩不管希暮雪，他们也要看在卡恩的份上，必须保证，希暮雪的安危。
　　不然希暮雪，因为参加大域至尊战，全力战斗暴露出了天魔炼狱法，传承者的身份，发生了危险甚至身死的话，那么他们人族，就将面对卡恩，这尊远古大魔的滔天怒火。
第277章 异族行动（求订阅）
　　天骄万魂塔外面的修士，看到落神突然离去，一个个看着，坐在虚空的卡恩，都感觉到了巨大的压力。
　　落神大帝不在，卡恩这尊远古大魔在此，要是想要做出什么事情的话，根本无人能够阻止的了。
　　可是眼看，有可能亲眼目睹，天骄万魂塔第八位，登顶的天骄出现，大多数修士咬咬牙还是决定不离去。
　　卡恩这尊远古大魔固然可怕，但是除了天骄万魂塔，弄出一些幺蛾子，导致其震怒，爆发出恐怖杀机之外。
　　他们在这呆了两个多月，一直以来都平安无事。
　　更多人将首位使得天骄万魂塔，出现跳层的绝代天骄的事迹，传了出去。
　　想要让更多的人族强者，来亲眼目睹，这一足矣载入历史的惊人事迹。
　　卡恩感知到周遭修士，对于自己的目光，没有在意，而是看到希暮雪，开始参悟天魔观法，自身也开始揣摩着如何改进，深渊观法。
　　他的深渊观想法，准确来说，还不能称之为深渊观想法，因为他观测到的，跟自己预期观测到的，完全不一样。
　　他观测到的到底是什么地方，神凰女帝凰灵真正所在的地方，究竟又在哪。
　　亦或者说，那只是神凰女帝凰灵留下的残念，而本尊早就已经陨落？
　　突破到一百级，到底是被迫离去，还是说有着怎样的规则，才会导致他们的离开。
　　太过的可能性和种种谜团，让卡恩现在，十分想要弄明白。
　　卡恩动用超速学习时间，不断的参悟着深渊观想法。
　　他有预感，自己想要弄明白的事情，在跟神凰女帝凰灵交谈过后，会迎刃而解。
　　卡恩这边在参悟的时候。
　　绝代天骄希暮雪的名字，不光令西纹上界无数生灵知晓，甚至传到了其他的上界。
　　人族在上界，一直是徘徊在中游上等的种族，远古时期也曾辉煌过，出现过大道极巅之境的人族至尊。
　　要知道近亿年岁月，尚且有过记载的历史之中，出现过数钱尊大能，但是真正登临到大道极巅的人物，也不过堪堪二十个。
　　可以说，人族的祖上，也曾辉煌过，所以人族在上界，算不上多么的顶尖，但是人族的势力却是一直都不弱。
　　只是如今，人族在大域至尊战和百族争霸赛上，起码千万年，没有夺得一个好的名次了。
　　导致人族在各个种族的印象之中，大多都不会认为这是一个硬茬子，而是一个可以揉捏的软柿子。
　　因为十年后的大域至尊战，人族再不夺下前二十的名次，而是一直徘徊在三十多名的话，人族的地位将会一落千丈，就连一直被称之为中等偏上的种族排名，也将陨落。
　　过去两百万年间，人族倒是出现过一位天魔女帝罗颜，虽未女性，但天资和容颜都堪称绝代，自出道起就已是同境无敌，即使是越一个大境界而战，都丝毫不会弱一点下风。
　　只是奈何，天魔女帝罗颜，太过随性而且天不怕地不怕，根本没人能够猜的到她，到底在想什么，更无法判断罗颜的踪迹。
　　所以在罗颜未曾突破大能之境前，罗颜未曾替人族，参加大域至尊战。
　　也有一些异族生灵想过，被不管是自己，还是其他无数种族，都视为疯婆子的罗颜，倘若愿意为人族，出战大域至尊战，人族是否，就会获得一个好的名次。
　　答案来说是很有可能，因为天魔炼狱法的特殊性，赋予了罗颜，常人难以理解的越阶而战的恐怖实力。
　　不过天魔女帝罗颜，已经陨落了，如今再出现了一位，事迹比之罗颜还要恐怖的少女。
　　让天骄万魂塔出现跳层，这是自天骄万魂塔有史以来，首次打破的先例。
　　而且还是以一对二，击溃了人族天骄定星河和古月舞，这种实力也的确足矣名传千古了。
　　现在那两人，都已是闻神境巅峰的强者，并且都有着尊者之名，是处于大能之下实力绝对毋庸置疑的恐怖强者。
　　※※※※※※
　　西纹上界，启明大域，在一片广袤的大海之上。
　　一道身穿薄纱长裙，身姿优雅动人，样貌绝美的女性，正在前行。
　　她的一双如同受到，上天眷顾的细白如玉的玉足，行走间，天地响起了阵阵悦耳的铃铛声。
　　周遭的远处大量的异族生灵，正憧憬的看着，这道仅仅是行走就如同起舞一般的倩影。
　　而这位倩影，感知听到了一些什么，前进的身形停顿了下来，绝美的容颜上露出了一丝讶色。
　　这位女性，正是人族天骄古月舞。
　　她在一个月前，也曾听闻有一个名叫希暮雪的少女，展现出了无双天赋，正在攀登天骄万魂塔，甚至有可能直接登顶。
　　可是做为攀登过，天骄万魂塔的古月舞，深知一百层的魂印守护者，到底有多么可怕。
　　可能跟运气有关系，她运气很差，碰到了其中最强的一个魂印守护者。
　　那一战让她如此多年过来，境界早已登临闻神境巅峰，并且能够在一方大能的追杀下，轻松自保，却也依旧，记忆犹新。
　　因为那是天魔女帝罗颜，也是第七位登顶的绝代天骄。
　　以往登顶的六位天骄，都是蜕凡境巅峰登顶，没有一位是超过蜕凡境巅峰的，因为天骄万魂塔的特殊性，就注定了，以越高的境界去挑战，天骄万魂塔的难度，就会越高。
　　蜕凡境巅峰即使再挑战，面临的最多也就是登仙境巅峰的强者的围攻，而登仙境就要面对闻神境。
　　而天魔女帝罗颜，做为第七位登顶的绝代天骄，就是以登仙境中期的境界，登顶天骄万魂塔的。
　　倘若这个希暮雪抽中了天魔女帝罗颜，年轻时留下的守护魂印，她不觉得希暮雪能够登顶。
　　这不是看不起，而是罗颜那定住虚空，都根本无法禁锢住的，身法神通，实在是太过恐怖。
　　并且罗颜还会发挥出远远超出了，登仙境中期境界的恐怖神通。
　　本身速度就跟不上了，对方还拥有可怕的攻杀神通，那么战斗的局势一般都会一边倒。
　　除非达到闻神境，并且能够得到一些大机缘，让自己领悟滴血重生的神通，才能够开始跟罗颜周旋。
　　而在没有滴血神通，不惧肉身直接被毁之前，几乎不可能战胜罗颜。
　　在亲身见识了，第七位登顶的天骄的风采后，古月舞知道自己再挑战两次，运气好一点可能也能够在天骄万魂塔上留下自己的名字，却也没有再度去挑战。
　　对于古月舞而言，天骄万魂塔就是一种，能够分出生死的舞台，只要自己身死落败了，就没有第二次机会。
　　虽然登顶天骄万魂塔，能够让她的名声传遍各个世界，不过如今她的名声也照样如此，只是换了一种方式罢了。
　　她现在正在走访友人，打算跟自己的友人，打听一下，自己在之后大域至尊战的对手的一些消息，提前做一些准备。
　　她们人族在上界其他异族的眼中，并没有那么受待见，所以有些消息，还是异族的朋友更加的灵通。
　　至于希暮雪到底能否登顶，就看之后传来的消息了。
　　如若希暮雪真的登顶了，或许她们两人还能在大域至尊战中，交个朋友。
　　落神大帝，肯定会想尽一切办法，让希暮雪这种登顶过的绝代天骄参加的。
　　而后，古月舞继续开始了前行，每走一步，虚空就如同海面一般，就荡漾起一圈又一圈，肉眼可见的波纹，伴随着阵阵悦耳清脆的铃铛声，渐渐远去。
　　※※※※※※
　　各个异族的一些老怪物，一个个都派出了，自己一族的天骄俊杰，让它们先去看一看，这个叫希暮雪的人族少女，到底能够做到何种程度。
　　因为这位叫希暮雪的人族少女，倘若登顶，是有很大可能，会跟自己一族的年轻翘楚战斗的。
　　对于自己未来的对手，了解的越多，那么形势就会越有利。
　　尽管他们不认为，自己一族的翘楚，会输给人族的天骄，但是对于登顶天骄万魂塔的绝代天骄，还是需要给予一些尊重的，免得到时因为太过小觑对手，而阴沟翻船。
　　毕竟大域至尊战，影响着能否拿到百族争霸战的门票的对决。
　　而百族争霸战，影响着一个种族，在西纹上界整体名声和局势地位。
　　顿时，整个西纹上界，风云涌动，一位又一位，看起来气息恐怖，样貌非凡的身影，一个个如奔雷逐月般，在虚空跨过，一个个踏向了，前往落神大域的路程。
　　大域至尊战，还有十年就要开启了，十年时光对于登仙境强者而言，不过是眨眼而过。
　　登仙境能够用十年时间，稍稍精进或者掌握新的神通，就已经是非常好的收获了。
　　这个希暮雪的境界不过蜕凡境巅峰，纵使其十年之内突破到登仙境，掌握的神通，也不会发生太过明显的变化。
　　所以他们也知道自己一族的老怪物，让自己前来的目的，就是为了先行确认这个希暮雪，到底掌握着怎样的神通。
第278章 顾虑（求订阅）
　　另一边，落神已经联络上了南斗上界的远古大能。
　　“罗颜的传承者现世，展现出了绝代天骄的战力？”
　　一位身穿金袍头戴皇冠，如同一位皇帝一般，浑身散发出高贵威严气息的英俊帅气的男人，看着落神，发出了悦耳的嗓音。
　　“君临，我观其战力比之罗颜年轻时还有过而不及。”
　　“目前展现过龙傲的完整真龙宝术，还有天魔炼狱法。”
　　落神闻言开口说道。
　　“真龙宝术？她一个人族，怎么跟真龙一族搭上关系的？”
　　被称之为君临的男人，听到落神的话语，心中产生了一些疑惑，若有所思的问道。
　　“正确来说，并非是希暮雪跟真龙一族搭上了关系，而是最近在我西纹上界，突然出现的远古大魔卡恩，跟真龙一族有关系。”
　　“希暮雪是远古大魔卡恩，带来天骄万魂塔历练的。”
　　“若非人族局势尚且安定平稳，我此次也不会想着，冒险让天魔传承法的传承者参加。”
　　“只是人族现在的局势，已经到了悬崖勒马的地步。”
　　“倘若再失败一次，那么整体人族的局势，将会一落千丈。”
　　落神闻言缓缓解释道。
　　“远古大魔卡恩，你是说那位镇杀了，我们人族三位一世大能的异族大魔？”
　　“他愿意与你合作么？”
　　南斗上界的远古大能君临，闻言眼神一闪，开口说道。
　　他对于卡恩的名声和事迹，也只是有所听闻，没有亲眼见过，只知道卡恩应当是一尊，差半步就可以踏足大道极巅的巅峰远古大能。
　　并且卡恩视苍生为蝼蚁，破灭数个世界，都不会动摇其一丝意志。
　　强大的实力和令无数生灵畏惧的，雷厉风行的作风，所以卡恩被称之为远古大魔。
　　“卡恩对于希暮雪，是否参加大域至尊战的事情，并不打算过多插手。”
　　“只看我能够拿出足够多的好处，让希暮雪答应参加。”
　　“他现在正在天骄万魂塔外守着。”
　　“若是不早点做出决定，等希暮雪登顶之后，卡恩可能会直接带其离开。”
　　落神闻言点了点头，脸上露出了凝重之色，开口说道。
　　“全看那个希暮雪的意见么……”
　　“既然你来问我，那么就代表，你已经将各种事情都考虑清楚了，却还是有意愿，想要让那个希暮雪，参加大域至尊战。”
　　“那么你想要那么做，那么你去做便是。”
　　“到时异族的那些老怪物，还有天玄那个疯子，要是胆敢不顾老脸的出手，我会助你。”
　　南斗上界的远古大能君临，看到落神的神情，眼神一闪，考虑了一下，开口说道。
　　他和落神相识多年，所以深知落神一直以来的作风。
　　往往要跟他商议某件事情的时候，落神已经将利益和后果，已经考虑清楚了。
　　这一次落神受到人族局势的影响，不得不做下这个冒险的决定。
　　可是落神一人，难以应对做出这个冒险的决定，之后带来的麻烦，所以才会来与自己协商。
　　“到时可能还不需要我们立刻插手。”
　　“希暮雪很有可能是卡恩这尊远古大魔，亲传弟子。”
　　“他的脾性无比霸道，实力也是深不见底。”
　　“别人想要夺取希暮雪的性命，得先过卡恩那一关。”
　　落神听到君临的话语，点了点头，开口说道。
　　“一位异族的远古大能，不找跟自己同族的亲传弟子，竟然寻找一位人族的后人做为亲传弟子么。”
　　“真不知道，他到底是如何想的，不过这算的上是一个好消息。”
　　君临听到落神的话语，一时之间也想不通卡恩的所作所为究竟是为何，有些感慨的说道。
　　“希暮雪也只是有可能，是卡恩的亲传弟子，并非一定是。”
　　“更多的可能是，卡恩跟罗颜有一些关系，所以才会庇护天魔炼狱法的传承者。”
　　“所以我都不敢告知卡恩，致使罗颜陨落的主谋，是天玄。”
　　“卡恩绝对属于那种，动起手来，寂灭一个大域的生灵都丝毫不会心软的大魔。”
　　落神闻言开口说道。
　　“你看的出，他是什么种族么？”
　　君临听到落神对于卡恩的作风的评价，脸色也凝重了起来，开口说道。
　　跟这么一尊漠视生灵生命的远古大魔合作，伴随着诸多的危险，随时他们人族都有可能引火上身。
　　可是这次合作，可以说是被逼无奈之下必须做出的抉择。
　　先前天魔炼狱法的创造者，天魔女帝罗颜年轻时，没有参加大域至尊战，让他现在都感觉有些后悔。
　　当时人族的局势还未到悬崖勒马的危险局面，所以他们对于大域至尊战的参加者，也是挑选各自大域的一些拥有实力，并且拥有好名声的强者。
　　而罗颜所过之处到处惹是生非，声名狼藉，为了保全人族的名誉，所以他们没有主动前去寻找罗颜，允诺好处让罗颜出站大域至尊战。
　　导致原本有望在罗颜的带领下，夺得好名次的机会白白错失了。
　　如今两百多万年过来，他们挑选的参加者，也并非是没有强者，几乎一个个都算的上是人族的翘楚，但是奈何底蕴和天赋不足，无法与那些异族的翘楚争锋。
　　他也知晓这很大一部分原因在于，他们人族对于传承法太过看重，不愿意轻易传授给他人导致的。
　　可是没有人想要做先驱者，一旦要是真的背叛了，那么自己将会坠入万丈深渊，乃至陨落身死。
　　天玄以前对于自己的亲朋好友，还有妻儿可谓是呕心沥血，倾囊相授。
　　可是在即将闭关，突破到大能之境时，却被自己的亲朋好友反噬，受到重创，突入九死一生的生灵禁地，差点陨落，永世无法翻身。
　　天玄处于闻神境巅峰，将自己传承法倾囊相授，使得自己身边的人，都跟自己实力相近，后来不知发生了什么变故，遭受到反噬。
　　这是不可扭转的，血淋淋的真实事迹，连自己的血脉，都能够背叛，有这件事珠玉在前，导致就连他们对于自己的血脉和妻儿，都防着一手。
　　更别说开设道台，广布天下，为无数外人讲道，让他们领悟如何才能够真正创造出大能之法，并走出一条属于他们自身的道路了。
　　“卡恩虽然红发赤瞳，看起来很像那五个种族之一的生灵。”
　　“但是我却可以肯定，卡恩并非是那五个种族之一。”
　　落神听到君临的询问，微微摇了摇头，开口说道。
　　“为何如此确信？”
　　君临看到落神不知道，却又十分确信的模样，开口问道。
　　“因为天骄万魂塔的器灵，一时玩心大起，给希暮雪选取了远超五十层和六十层的实力的魂印守护者。”
　　“卡恩因此震怒差点出手，施展出来的力量，跟我接触过的那五个种族，有着质的不同。”
　　“那种力量就连我感受到，都感觉到了明显的危机感。”
　　落神闻言开口解释道。
　　诸天万界红发红瞳的种族只有五个，可是那五个种族，掌握的神通，每一个都有极大的不同，所以辨认起来并不困难。
　　“仅仅是气息，就让你也感觉到了危险么？”
　　君临听到落神的话语，心中一震，脸色微微一变，严肃的说道。
　　“要形容的话，卡恩给我的感觉，就像来自某个未知地方，掌握着禁忌力量的远古神魔一般。”
　　落神闻言再度点了点头，确认般的说道。
　　“那你跟他接触小心一些，一切事情待之后再说吧。”
　　君临闻言考虑了一下，开口说道。
　　“好。”
　　落神闻言微微颔首，而后关闭了神石。
　　君临答应到时出现了什么问题，跟他一同应对异族的远古大能。
　　可是落神也明白，这一切，都是他成功说动，希暮雪这个小女娃，让其答应，参加大域至尊战为前提的。
　　旋即，落神看向了天骄万魂塔，发现卡恩正坐在黑色王座之上，正在参悟着什么神通。
　　回想着，卡恩刚才提及到，神凰女帝凰灵，有些危言耸听的话语，落神的内心有些浮动。
　　那种言论落神不敢告诉君临，免得君临同样也落下了心魔，不敢再前进。
　　随后，落神一步踏落，落神的身形，出现在了天骄万魂塔前方，属于他的王座之上。
　　他现在对于卡恩的所作所为，都不想去在意，亦或者是说是刻意让自己不去在意。
　　免得自己，又因卡恩，突然出现的异常状况，出自本能的产生好奇心去探知，然后为自己留下一下大麻烦。
　　只不过就在这时，落神感知到神落城外的传送阵，爆发出光芒。
　　一位留有银发，样貌俊美非凡的男子和一位样貌出尘缥缈，留有银发的美丽女子身影出现。
　　落神立即就看出了，这两人并非人族，而是银鳞族。
　　很显然，希暮雪弄出的阵仗已经开始引起了各个种族的注意，想要提前前来，看一下希暮雪的情报的。
　　不过落神想到，希暮雪即将要面对的对手，要是让这么多的异族来到，然后看出了，希暮雪是天魔炼狱法传承者的来历。
　　一个个心生恶意的话，落神毫不怀疑，卡恩会在此大开杀戒。
　　「看来需要做些掩盖了。」
　　落神看了一眼，闭着眼眸不知在参悟什么神通的卡恩，若有所思的想道。
请假一天
　　这两天感冒了，睡的不太好，导致身体状态有些差，明天恢复更新。
第279章 神凰族少女（求订阅）
　　天骄万魂塔外，突然天降华盖，霞光漫天，一尊浑身长满银鳞的庞然巨鸟，双翼一展云层直接被破开，出现在了众人的视野之中。
　　神落城内天骄万魂塔外的人族修士，看到这个阵仗，一个个都倒吸一口凉气。
　　而后这尊庞然巨鸟之下，一道样貌俊美非凡的男子和一位样貌出尘缥缈美丽女子身影出现，两人皆为一头银发，银色眼眸之中好似琉璃一般清澈。
　　“离宫继和离晚诗，这两个怎么来了”
　　“这两位是谁啊？”
　　“五千年前，这两人曾被修罗族的一方大能追杀，而后激战数日，而后从容退去，自那之后一战成名，被称为银鳞双子。”
　　“闻神境巅峰修为，两人联手可正面与一方大能交锋，异族之中屈指可数的真正翘楚。”
　　“闻神境能够撼动大能之威吗？”
　　“我们这种寻常的普通人，办不到，不过像这种一族的真正翘楚。”
　　人族修士看到这两人的到来，有眼光的人，一个个都面露惊骇之色。
　　其他不知的修士也在他人告知之后，看着这两人的到来，面露震惊之色。
　　闻神境巅峰能够正面与一方大能交锋，这种事迹足矣震撼上界。
　　“两个小辈，这里可是落神大域。”
　　两人的高调到来，让落神直接发出了带有警告的神音。
　　“落神大帝，我们一族的离恨太祖、让我们代替他向您问好。”
　　“我们并无恶意，只是弄出了一些小小的麻烦，请落神大帝见谅。”
　　离宫继和离晚诗听到之后，其中的男性银发男子，脸上露出了优雅的笑容，态度礼貌的说道。
　　纵使他们妖孽，也只是能够跟一方大能媲美，对上落神大帝，这种名震万界的远古大能相比，形同蝼蚁，自然不敢轻易造次。
　　“既然来了，就老实呆着。”
　　落神闻言深深看了他们两人一眼，开口说道。
　　“晚辈谨听落神大帝的忠告。”
　　离宫继和离晚诗仅仅是被看了一眼，感觉神魂震颤，身体一僵，两人齐声尊敬的说道。
　　他们的一族的离恨太祖也掌控了一个大域，能够让他们在各个大域横着走，但前提是，没有招惹到，那个大域的主人才行，否则哪怕他们背后有依仗，他们随时有可能陨落。
　　落神看到这两位小辈，收敛起了锋芒，也没有更多的言语了。
　　离宫继和离晚诗看到落神大帝，没有在言语，来到了一出空旷的位置上站着，望着远处的天骄万魂塔。
　　不过此时他们才注意到，落神大帝所做的王座旁边，还有一尊黑色王座。
　　看着黑色王座之上身着一身黑色真龙袍，有着火焰般红发，浑身散发出威严之感，似乎正在闭目养神的男人，两人的眼眸一缩。
　　看到这尊凶名惊世的远古大魔，在此处，让两人更是收敛起了声息。
　　幸好刚才，没有惊怒这尊大魔，否则他们可能会被直接攻击。
　　这尊远古大魔，直接一日之间灭了三界，镇杀三位一世大能，实力震古烁今，传闻其性情无比的暴戾。
　　别的远古大能，可能还会顾忌一下颜面，不对他们这种小辈出手，可是这尊远古大魔却是未必。
　　人族修士看到落神大帝的霸道模样，一个个都感觉心神畅快。
　　虽然他们，都惊惧感叹这两人的实力，但是看到那高调的出场，还是感觉十分的不爽。
　　不过银鳞族的到来，让他们也知道，不久之后将会有各种各样的强者汇聚而来。
　　天骄万魂塔，已经数百万年，没有出现过这种阵仗了。
　　果不其然，之后的相继两个月、妖狐一族、貔貅一族、龙马一族、相继到来。
　　一个个来到都是弄起了极大的阵仗，全部都被落神警告了一番。
　　随着几个月时间相继而过。
　　在三月之期的最后一天。
　　一道近乎而透明板的秩序神链，遍布虚空，发出璀璨的光辉，宛若被诸天星辰环绕之下，一道神桥开始在虚空形成。
　　虚空真元形成一道道灵童，洒落下一片又一片大道花瓣，好似在恭贺上天莅临一般。
　　一辆战车在神桥上，碾压而来，在那里盘坐着一位丰神如玉，样貌英俊的年轻男子。
　　“天族的来了。”
　　这时，天穹火光闪耀，天地间响起了一道震动虚空的凤吟，滔天威压降临。
　　一位一头红发如火焰燃烧，身穿红群，容颜美丽挑不出一丝瑕疵，像是羊脂玉雕刻出来的美人，顺着火道从天而降。
　　“神凰一族都现身了？”
　　一些修士看到这火光，听到那震撼苍穹，傲绝天地的凤鸣，一个个都流出了冷汗。
　　远古帝族神凰一族，在此时居然都现身了。
　　这时正在参悟的卡恩，听到了这声凤鸣，苏醒了过来，看到了这位神凰一族的女子后。
　　纵使无数修士正在震撼，异族的到来，可是看到卡恩这尊远古大魔，苏醒睁开眼眸之时，一个个都精神紧绷了起来。
　　在场不管是谁，都得忌惮这尊远古大魔。
　　“卡恩，这是神凰族的，别乱来。”
　　落神看到睁开眼眸，发现卡恩，正看着神凰一族的女子，也是一惊，立刻说道。
　　“过来我这，我有事要问你。”
　　卡恩听到落神的话语，没有在意，只是望着那位神凰族的少女，平静的说道。
　　言语中带有绝对的意志，没有让人拒绝的余地。
　　无数修士听到这霸道的言语，全部都看向了这位神凰一族的少女。
　　“找我？”
　　神凰一族的少女，刚刚出现还未来得及，看清周围的情况，突然听到这道响彻天地的声音，感受到周遭的目光，看向了卡恩，指了指自己的容颜，露出了困惑之色。
　　“对，就是找你，过来我有问题要问你。”
　　卡恩看到这位女子疑惑的模样，淡淡的点了点头。
　　“我才不过去，我又不认识你。”
　　神凰一族的少女，听到卡恩的话语，仔细看了看卡恩之后，认真的拒绝了。
　　“我再说一遍，过来。”
　　卡恩看到这位神凰一族的少女不配合，眉头紧皱，开口说道。
　　他参悟深渊观想法三个月了，虽然感觉跟神凰女帝的距离近了不少，但是始终欠缺了一些关键的东西。
　　原本他还不知道缺了什么东西，不过这位神凰族的少女出现，让卡恩的思绪豁然开朗。
　　随着卡恩的皱眉，天地间笼罩上了一股恐怖的威压，黑雾弥漫虚空，掩盖了一切，好似一尊远古神魔在发怒。
　　“你那么可怕，我才不过去。”
　　神凰族的女子，感受到这恐怖的威压，身体颤抖了一下，摇了摇头。
　　一边说着，神凰族的少女，都不打算前来看一看，有可能成为自己对手的希暮雪了，火光乍现，打算遁去。
　　可是她所处的虚空已经被黑雾弥漫，化为了禁制，根本无法动用身法神通，身体直接撞在了虚空之上。
　　“呜呜～”
　　这位神凰族的女子，直接撞在了黑雾上，秀额变得通红，发出了哀鸣。
　　周遭的修士和异族修士，看到这尊远古大魔出手，感受到那好似随时要将自己扼杀的黑雾，一个个都流下了冷汗。
　　并且这尊远古大魔不知什么时候，就相隔万里直接囚禁一方虚空，一个个眼神闪过了忌惮之色。
　　卡恩右手的玉指在虚空弹了一下，一瞬这位神凰族女子，就出现在了卡恩的面前。
　　“我可是神凰族的人，你敢对我出手，我们一族的太祖都不会放过你的。”
　　“我们一族可是有九位跟你一样的强者！”
　　神凰族的女子，看到卡恩突然就出现在了自己的面前，浑身颤抖了一下，低声说道。
　　“我认识你们一族的神凰女帝，找你的事，也是事关神凰女帝。”
　　“所以不会伤你，不用那么害怕。”
　　卡恩看着五米外蹲着，因为撞到秀额，两眼泪汪汪，显得无比害怕，却依旧发出了一些警告的神凰族少女，平静的说道。
　　他拥有永恒不灭体，倘若他想杀的生灵，根本不用畏惧对方背后有什么势力。
　　莫说是九位远古大能，纵使是十八位，于他而言也只是花费一些时间就能够解决的对手。
　　落神听到卡恩要寻，这位神凰族女子的目的，涉及到神凰女帝，眼神一闪。
　　“你认识我们一族的女帝，你还这么对我。”
　　神凰族的女子，听到卡恩的话语之后，心中的害怕消散了不少，站起身来，有些不高兴的说道。
　　“你们一族，有神凰女帝凰灵留下的一些伴体之物么？”
　　卡恩看到这个小丫头，立刻不害怕的模样，也没有计较，开口说道。
　　他的深渊观想法，已经能够选择跨越某个时间岁月了。
　　但是因为缺少一个，跟神凰女帝产生联系的东西，所以不管他如何跨越，都无法找到神凰女帝的真正所在之地。
　　不过只要拥有具备神凰女帝气息的东西，那他就可以，直接寻到神凰女帝所在的真正时空。
　　神凰女帝离开诸天万界七千万年，所以一般的事物的气息早就已经消失了，只有以前神凰女帝的伴体之物，才可能还具备一些气息。
　　所以卡恩打算，跟神凰族的少女讨要一下。
　　“……”
　　神凰一族的少女，听到卡恩要神凰女帝的伴体之物，看着卡恩的眼神，像是在看一个变-态。
　　“有还是没有？”
　　卡恩感受到这个小丫头的眼神，眉头一皱，开口说道。
　　“没有，就算有，我也不可能给你。”
　　神凰一族的少女，看到这个恐怖的大能，有些发怒的迹象，也没有太过畏惧，双手叉腰，傲然挺立的回应道。
第280章 索要的理由（求订阅）
　　“而且我为什么要给你呀，我一不认识你，二又不知道你到底想做什么。”
　　神凰族的少女，不惧怕的原因是，知道这尊红发的大能，既然知晓她们一族的底蕴，就不可能对自己下手。
　　就算的纵横万界的天魔女帝罗颜，被五位远古大能围攻都陨落了。
　　这位红发的远古大能，到底是谁，她不认识，不过只要敢对她出手，她们一族的远古大能，绝对不可能，放过这个红发男人的。
　　远古大能的确一般没有什么顾忌的地方，但是远古大能也会死。
　　在知道得罪了，有可能会给自身带到死亡的话，除非有什么血海深仇，不然就算是远古大能也得顾忌一番。
　　“我叫卡恩，给我神凰女帝凰灵的伴体之物，我需要用它，来联络上神凰女帝。”
　　卡恩听到对方不认识自己，开口说道。
　　“你这个老东西，骗小孩呢。”
　　“我们一族的神凰女帝，都已经离开这个世界七千万年了。”
　　“你又没有达到大道至巅，怎么可能寻找的到，我们一族的神凰女帝。”
　　“而且伴体之物，一般都是私密的东西，这种东西怎么可能给你呀？”
　　神凰族的少女，听到这个红发男人，自报姓名之后，本来态度是有些缓和的，不过听到卡恩后面那些话之后，无比认真的说道。
　　只要地位平等，那么凡事还是会讲些道理的，卡恩的实力是比她高。
　　可是她们一族身为远古帝族，哪位远古大能不给她们一族一些薄面。
　　“我已经见到了你们神凰一族女帝的投影，正在寻找办法与其联系上。”
　　“不一定需要伴体之物。”
　　“只要这么多年过去，还具备神凰女帝气息的之物即可。”
　　“因为我不知道她的气息到底如何，所以联系不上她。”
　　“更无法向她询问一些，我想要知道的事情。”
　　卡恩听到私密的东西，耐心的解释道。
　　落神在一旁听到，卡恩需要具备神凰女帝气息的东西，心神有些震动。
　　具备神凰女帝气息的伴体之物，除非是某些拥有特别喜好的人，还有某些境界低下的生灵，可以以此护体之外，没有什么作用。
　　卡恩身为，差一步就能够踏足大道极巅的老魔头，一身实力通天，肯定是不需要神凰女帝的东西护体的。
　　并且卡恩还说过，之前才从自己口中得知神凰女帝的身份。
　　倘若这些说的都是真的，卡恩可能真的在某个地方，看到了正在哭泣的神凰女帝的投影。
　　这几个月一直在闭目，可能也是在寻找办法，想要联络上神凰女帝。
　　而这个方法，很明显就是需要，一件具备神凰女帝气息的事物。
　　“你真的看到了，我们一族的神凰女帝了？”
　　神凰族的女子，听到之后完美无瑕的容颜上，露出了一些困惑，开口问道。
　　卡恩的态度和言语太过真实，让她有种卡恩说的都是真的错觉，所以才会发出这个疑问。
　　“我这个人，不喜欢说谎。”
　　“我已经向你说清楚的状况。”
　　“倘若你再不给，那么之后，我就要亲自去你神凰一族的世界拿了。”
　　“不过到那时，我的做法，可能就不像，现在这般友好。”
　　卡恩闻言平静的说道。
　　是不是达到一百级，他就要直接飞升到那个未知之地，这件事他必须要问清楚。
　　倘若不问清楚的话，他之后升到一百级，突然飞升，永恒的停留在那个地方的话，那他后悔都来不及了。
　　神凰女帝凰灵，现在的实力比自己强大了不知多少，等级达到了一百一十三级，境界也达到不朽境。
　　连系统都无法探知清楚，神凰女帝凰灵的具体情况，若非体质还在认知之中，恐怕当时系统告知的，全部都是未知的。
　　不过也是因为这个，卡恩也大概知道了，自己的那个特殊主线任务的敌人，可能起码也是达到了不朽境的生物。
　　也是因为达到了不朽境，一身实力已经完全脱离了，系统的感知，所以根本无法道出其存在。
　　“说的好像，你现在很友好一样……”
　　神凰族的女子，听到卡恩的话，小声嘀咕道。
　　“我已经自我介绍了，并且跟你解释清楚了，我之所以会向你讨要神凰女帝的东西的目的。”
　　“你对我的不敬，我也没有跟你计较，你认为我这样还不够友好？”
　　卡恩听到这句话，眉头紧皱，看着这个神凰族的女子，平静的眼神闪过一些波纹，开口说道。
　　他想要得到的东西，从来都不需要低声下气的去讨要。
　　“虽然这么说有点难以相信，不过我可以做保证，他现在的确，已经十分友好了。”
　　落神听到这声嘀咕，听到卡恩言语中，似乎有动怒的迹象，额头也留下了一滴冷汗，开口说道。
　　因为除了同阶，无人能够奈何的了远古大能，所以导致远古大能，都是喜怒无常的存在，而卡恩更是远古大能中的另类，属于更为残暴的那种。
　　他之前认为卡恩，说出那些话语，目的就是为自己种下心魔，但是却忽略了，同为远古大能，如果卡恩说的那些都是真的，那么卡恩在没有弄清楚，真正的情况之前，就更不可能，敢踏足大道极巅。
　　卡恩为了弄清楚真相，如果神凰一族不配合的给出，具有神凰女帝气息的一些事物，那卡恩可能会亲自去神凰一族的世界讨要。
　　有些远古大能，为了确保自己未来的道路无忧，就算是自己的亲生血脉，都会不顾，更别说轰杀其他一族的生灵了。
　　真把卡恩，这尊凶名传天下的远古大魔激怒了，卡恩可能会不折一切手段的去达成目标。
　　“神凰女帝已经离开七千万年了，我们一族到底有没有，具备她的一些气息的事物，我也不知道。”
　　“只有我们一族的历代凰祖才可能知道。”
　　神凰族的女子听到落神大帝的话语，看到卡恩那紧皱眉头散发出滔天威严的模样，有些胆怯的说道。
　　“你既然不知道，一开始就说不知道。”
　　“我这么做，也算是在帮你们神凰一族，寻得神凰女帝的踪迹。”
　　“跟你们一族的凰祖，说清楚，若是想要知晓，你们神凰女帝的更多消息，到时就给我准备好。”
　　卡恩听到这位神凰族的女子，不知道，竟然还跟自己，说那么多有的没的，眼神变得漠然，开口说道。
　　“你真的看到了神凰女帝？”
　　“她现在在何处？”
　　神凰一族的女子，听到卡恩的话语，纵使有些难以置信，但还是想要打听到更多的消息。
　　“我正是也不知，她那究竟属于何处，所以我需要她以前，还留在此界的随身事物，寻找并询问她。”
　　卡恩闻言漠然的说道。
　　“我叫凰玉婉，卡恩前辈你能不能再透露一些消息？”
　　“至少你看到的她，究竟在做什么？”
　　凰玉婉听到卡恩说，神凰女帝正在某个未知之地，脸上露出了充满求知欲的神情，开口问道。
　　神凰女帝，是她们一族，第一位达到，大道极巅的绝代人物，不过原本她们一族，不止一位能够突破到大道极巅的传奇人物的。
　　在神凰女帝离去四千万年之时，她们一族的第六代凰祖横空出世，不光修有她们一族的神凰不死传承法，还走出了一条崭新的道路，自创【演天神算】拥有通晓古今，预知未来和推演的能力。
　　仅是修炼神凰不死神通，就足矣横行万界，再加上创出了演天神算的道路，拥有预知的能力，先天立于不败之地。
　　按照那种趋势，当时最多再过百万年，她们一族，毫无疑问就会再出一位，能够媲美神凰女帝凰灵的大道极巅的传奇人物。
　　可是她听闻，第六代凰祖三千万年前，实力通天已达万界之巅，距离大道极巅只有半步之遥的时候。
　　第六代凰祖打算突破大道极巅之前，用演天神算，推演一下神凰女帝的情况，再做突破。
　　可就是因为那次推演，导致第六代凰祖，不知遭遇到了什么劫难，神魂和大道都受到了难以恢复的伤势，只留下了一句。
　　“只要一日，神凰女帝没有回来，亦或者传回一些确切的消息，否则她们神凰一族，就一日不能再进一步。”的话语，第六代凰祖就陷入了涅槃之中。
　　神凰涅槃除了一开始成长的时候，需要通过涅槃成长之外，一旦达到了神凰不死身，只要不是受到难以治愈的伤势，不会再涅槃了。
　　第六代凰祖，毫无疑问就是受到了极为严重的伤势，时至今日已经三千万年，还未苏醒。
　　没人知道，第六代凰祖到底推演到了什么，更不知道为何，仅仅是占卜神凰女帝的行踪，就会受到那么恐怖的伤势。
　　不过现在听卡恩的说法，似乎真的见到了神凰女帝，并且神凰女帝所处的环境，并非是一处很好的地方。
　　“让你们一族的凰祖来问吧，你这个只有闻神境巅峰的小丫头，不适合知道。”
　　卡恩看到充满求知欲的凰玉婉，开口说道。
第281章 你这是在刁难我（求订阅）
　　“虽然我的境界才闻神境巅峰，但是我已经不是小孩子了。”
　　凰玉婉听到卡恩的话语，昂头挺胸尽情的展现着自己那完美的傲人弧线。
　　“这个与年龄和身材无关，重要的是你的境界是否有资格知道。”
　　“就你现在这个境界，知道之后对于你没有任何好处。”
　　卡恩看到凰玉婉这个小丫头，昂头挺胸的模样，眼神没有任何波动，开口说道。
　　这个凰玉婉的年龄九十一万岁，不过境界才闻神境后期，对于卡恩而言就是一个小辈。
　　因为在修炼的力量世界，年龄代表不了什么，只有境界才是唯一。
　　你不可能以年龄倚老卖老，因为实力不足随时都有可能被对方反手教训。
　　但是你可以以实力倚老卖老，倘若不服对方也得因为实力不够你强，而强行憋着。
　　神凰女帝在哭泣的事情，卡恩没有想要告诉这个小丫头的打算。
　　因为落神当时的反应，已经证明了，那实在太过不可思议，反而有可能，会给他人种下心魔。
　　他想要杀人，就光明正大的杀，还不至于要动用一些阴谋诡计，用一些言语让他人形成心魔，然后使得他们止步于此。
　　而神凰女帝更是神凰一族的信仰般的存在，倘若自己说那种风华绝代的人物，此时正在绝望的哭泣。
　　一旦说了，就算他不去找神凰一族麻烦，神凰一族都会以他诋毁，神凰女帝的名誉，来找自己的麻烦。
　　“我的境界虽然才是闻神境巅峰，但是实力已经不弱了好不好。”
　　“就算是一方大能，我也能够与之交战而后从容退去。”
　　“这一次，我还要代表我们一族，参加百族争霸赛呢。”
　　凰玉婉听到卡恩说自己，因为境界太低，没有资格知道，双手叉腰，神情无比神气骄傲的发出了雀鸣般悦耳的声音。
　　落神听到凰玉碗的话语没有意外，他们人族，从古至今都很少能够出现，在闻神境巅峰媲美一方大能的天骄，可异族的一些天骄翘楚，却是一点都不少。
　　也是因为这个原因，导致他们人族，很难在百族争霸赛夺得位列前茅的名次。
　　特别是常年，位居百族争霸赛前三的神凰一族。
　　“等你什么时候，以闻神境巅峰，灭杀一方大能，能够跟一世大能争锋的时候，我就承认，你脱离了弱者的范畴。”
　　卡恩闻言平静的说道。
　　“以闻神境巅峰，媲美一方大能已是极限，怎么可能灭杀一方大能，更与一世大能争锋。”
　　“就算是神凰女帝也只是在闻神境巅峰，能够跟一方大能正面交锋将其击退，没能将对方灭杀。”
　　“你身为大能应当也深知，大能级强者的保命能力。”
　　“我虽做不到神凰女帝那样的地步，但也被誉为，有望成为第十代凰祖的人选。”
　　“不说就不说，为什么要说这种，不可能办到的事情？”
　　“我看你这个老家伙，就是在故意刁难我。”
　　凰玉婉听到卡恩的话语，完美无瑕的容颜上，露出了一些愠色，皱起了秀眉，秀额上的火焰道纹不断的闪耀着火光，显得其心情，极为的不满。
　　“你见识短浅，所以我不怪你没听说过。”
　　“不过以后，等你到时见到了真正做到了的生灵的时候，就知道我是不是在故意刁难你了。”
　　卡恩看到这个，凰玉碗那十分不满的样子，平静的说道。
　　大能的保命能力，的确都非常的恐怖，以闻神境能够跟一方大能交锋，而后从容退去，凰玉碗的实力，放在闻神境之中，肯定是鲜少有人能够与之争锋的绝代天骄了。
　　可是这也是仅限于闻神境，对于一世大能而言，这种实力形容蝼蚁。
　　落神听到卡恩言语中的暗意，眼神一闪，知道卡恩说的十之八九就是希暮雪。
　　这让他瞬间就理解了，卡恩为什么会带着卡恩这位人族后人走动了。
　　就是因为，卡恩认为希暮雪，有天赋能够做到，这种前无古人后无来者的事迹，所以才会愿意看待希暮雪的成长。
　　而希暮雪应当也没有让卡恩失望，闯天骄万魂塔，展现出了绝代风华，距离登顶，只差最后一层。
　　名声传遍西纹上界，导致大量的异族天骄，提前来观望，有可能成为自己对手的，人族天骄。
　　大域至尊战虽然十年之后就要开启了，但是百族争霸一千多年之后才开启。
　　一千多年，要是希暮雪足够妖孽，突破到了登仙境巅峰，那么就有可能成为他们的敌手，越阶挑战他们。
　　对于一位真正的天骄来说，千年之内突破到登仙境巅峰虽然有些困难，但是并不是没有出现过这种人。
　　“我才不信呢，不过你的意思我也大概明白了。”
　　“意思是说，神凰女帝现在的处境，很糟糕是么？”
　　凰玉碗对于卡恩的说法，没有去相信，一双红瞳美眸转动了一下，闪烁着异彩，开口问道。
　　“称不上糟糕，只是她很明显遇到了麻烦。”
　　“将这些，告诉你们一族的老家伙，待我带来的人，参加完这次天骄万魂塔后，我会去你们神凰一族的世界走一走的。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　神凰女帝凰灵要说处境很糟糕，肯定是说不上的，因为神凰女帝的状态，还未到油尽灯枯的地步，反倒境界突破到了不朽境，只是因为不知何种原因，无法从那里脱困。
　　“你带来的人？”
　　“你是说那个叫希暮雪的人族少女，是你带来的？”
　　凰玉婉听到神凰女帝的处境无忧之后，知道不可能从卡恩的口中打听更多的东西，听到后面的话语，有些诧异的问道。
　　“是。”
　　卡恩闻言淡淡的点了点头。
　　“卡恩我看你，肯定不是人族吧。”
　　“你是什么种族呀？”
　　“为什么不是人族，你却带着一位人族后人啊。”
　　凰玉碗听到卡恩之后，仔细打量了一下卡恩之后，没有发现卡恩身上具备其他几个红发种族的特征，好奇的开口问道。
　　“……”
　　卡恩看到凰玉碗，丝毫不怕自己，反倒自来熟的好奇模样，没有回答，对于这种小丫头，没有什么好搭理的。
　　如果他知道自己的种族的话，他肯定是不介意直接说出来，可是就连他自己，都不知道自己的种族到底是什么。
　　胡乱编一个后续又会带来一连串的疑问，所以卡恩选择了不回答。
　　“为什么不说话呀，只是说说种族而已，又没什么大不了的。”
　　“我们一族出行，是个生灵都知道我是神凰族的。”
　　凰玉碗看到卡恩闷声不吭，开口说道。
　　落神看到凰玉碗不断的问着卡恩的模样，心中暗暗摇头。
　　真是不知者无畏，凰玉碗明显是不知道，卡恩这尊远古大魔的名声，所以才会对卡恩如此的没有顾忌。
　　但凡是知道卡恩的名声的，就算是远古大能都得忌惮半分，毕竟这可是一个漠视苍生的的远古老魔啊。
　　远处的人族修士还有异族的修士，看到这位神凰族的少女，跟卡恩这尊远古老魔，还有落神大帝交谈起来，但是他们却听不到他们究竟在谈什么。
　　“真是了不起啊，这就是远古帝族么。”
　　“远古帝族，就算是大能级强者都得给一些颜面。”
　　“这是羡慕不来的。”
　　不过他们看到神凰族少女，面对这两尊远古大能时，除了一开始的惧怕，后续没有再惧怕的模样，一个个都有些感慨。
　　不愧是远古帝族的生灵，背后拥有巨大的底气，可以不用那么惧怕的跟两位远古大能交谈。
　　这时天穹泛起了红雾，一道血海浮屠的惊人异象在天边形成，令人闻之作呕的浓郁血腥味遍布天地。
　　两道三头六臂的身影，还有一位倩影，站在血海中上，其中两道样貌凶恶丑陋，脸上带着怪异的面具，看起来无比的霸道与危险。
　　还有一道身穿黑色纱衣，流露出妖娆傲人的身姿，样貌更是魅惑绝色，浑身散发着一种奇妙的波动，仅仅是注视就好似看到了，一种令人浮想联翩的魅惑景色。
　　“修罗族还是那么讨厌，每次出现都伴随这种难闻的气味。”
　　凰玉碗闻到这股气味，抬眸看到天穹之上的异象，皱了皱秀眉，眼神有些厌恶的说道。
　　一些大族出行都会伴随着惊人的异象，她们神凰一族就是伴随着凤鸣和神火出现。
　　修罗族无疑也是一个大族，但是他们一族的异象，也是最让人讨厌的。
　　卡恩嗅到这恶臭难闻的血腥味，也是微微皱眉，冷哼了一声，释放出了威压。
　　卡恩的冷哼，如同九天惊雷在虚空炸裂开来，滔天的威压笼罩着天地。
　　修罗族带来的恐怖异象一瞬直接破开，那三位修罗族的生灵，闷哼一声，嘴角溢出了鲜血，面露骇然之色，看着这位释放出滔天威压的红发远古大能。
　　“以后别在我的面前，弄这种恶臭难闻的东西出来，再有下次，我就杀了你们。”
　　卡恩面对这三位修罗族的惊骇眼神，淡漠的说道。
　　凰玉碗看到修罗族的三人，好似遇到了未知的恐怖事物，浑身颤抖眼神惊惧的模样，看着站起身来的卡恩，美眸闪烁着惊讶。
第282章 这么凶做什么（求订阅）
　　“卡恩，这里是落神大域，不要在我这闹的太过。”
　　落神看到卡恩，直接呵斥修罗族，也没有阻止，只是提醒了一句。
　　倘若卡恩闹出一些事情，他坐视修罗族的几位天骄被杀的话，修罗族必然会震怒，寻仇的主要目标，肯定也是卡恩，不过他们落神大域也会难免受到一些牵连。
　　修罗族是位于远古帝族之下的大族，尽管数量没有他们人族多，但是强者却是一点都不少于他们人族。
　　在远古帝族不出的情况下，修罗族在这诸天万界，只要不是闹出天怒人怨的事情，别人也得给几分薄面，因此从未有人直接震碎修罗族，出现时的异象。
　　落神也可以直接震碎，但是为了避免给人族惹来太多的麻烦，所以本也不想搭理的。
　　不过卡恩出手的话，他也不好阻止，所以只能劝卡恩一手，场面话做足，其实话下之意任谁都听得出来，出了落神大域，随你卡恩怎么做。
　　凰玉婉感受到，从这个卡恩站起身之时，周遭的修士，全部都露出了忌惮与畏惧的眼神。
　　明明这是落神大域，但就连落神大帝，对于卡恩的出手，也没有去阻止。
　　「这个老家伙，难不成是一个凶名滔天的家伙？」
　　凰玉婉看着卡恩的模样，若有所思的想道。
　　她刚从其他大域来到西纹上界，听闻落神大域，将有一位人族天骄出现，闲着也是闲着，打算过来看看热闹，没想到遇到了，卡恩这个老家伙。
　　知道卡恩认识神凰女帝，所以凰玉婉对于卡恩，倒不是多么惧怕。
　　她出身于远古帝族神凰一族，一直以来，只要她不太过分，对那些远古大能太过不敬，那么对方，也会大事化小，小事化小。
　　可是卡恩这个名字，她还是第一次听说。
　　不过接触之后，她认为卡恩稍稍有些不讲理之外，还是拥有远古大能的骄傲，不会对她这种小辈出手的。
　　只是现在卡恩的直接呵斥，又打破了凰玉婉对卡恩的印象，一时之间，不知道这个老家伙到底是什么底细和性格了。
　　三位修罗族，都不认识这位红发的远古大能，不过好汉不吃眼前亏，倘若他们胆敢直接叫嚣，这尊红发的远古大能，可能会不顾身份的对他们出手。
　　所以只能闷声咽下这口气，不在凝聚异象，而是直接散去，他们打算等之后回去，再汇报给族中的大能，让他们做定夺。
　　卡恩看到他们，识趣的收敛起了锋芒，虽然感受到了他们对于自己的敌意，不过也没有去管，重新坐在了黑色王座之上。
　　卡恩自身见过的鲜血有很多，但是像刚才修罗族出场，引起的恶臭，还是让他感觉到了极大的不适。
　　修罗族的大能不可能为了几位小辈，得罪于他这位远古大能的，所以卡恩知道完全不需要在意。
　　凰玉婉看到卡恩收敛起威压，重新坐下来之后，周遭的生灵全部都长出了一口气。
　　这时，天穹变为了一片金色，圣洁高贵的光辉照耀天地，一位身着华丽红裙的黑发蓝眸的绝色女子，沐浴着金光，从天穹缓缓走来。
　　“是皇天界的梦倾城啊。”
　　“没想到她也来了。”
　　周遭的生灵，看到这位黑发蓝眸的绝色女子，出现之时，一个个都无比的惊讶。
　　“梦倾城……”
　　凰玉婉看到梦倾城之后，美眸闪过一丝敌意。
　　她跟梦倾城交手多次，互有胜负，不过这并不是，她对梦倾城产生敌意的地方。
　　梦倾城出现之后，美眸扫视四周，发现了卡恩的踪影之时，发现了站在卡恩前方不远处的红发身影，感受到从凰玉婉眼神传来的敌意。
　　“这不是凰玉婉妹妹么，没想到你居然也会来。”
　　梦倾城美丽的容颜上露出一丝笑容，发出了悦耳动听的声音。
　　“我的年龄比你大多了，你没资格叫我妹妹。”
　　凰玉婉听到梦倾城的话语，额头上的道纹火光不断闪烁，有些气急的说道。
　　“哦？”
　　“不知凰玉碗妹妹，目前芳龄几何？”
　　梦倾城看到凰玉婉那气急的模样，美眸之中的笑意更多了，声音轻缓柔和的说道。
　　“……”
　　凰玉婉闻言，有些语塞，她九十多万岁，按照神凰一族的寿命来说，都还未成年。
　　可是在这本源上界，她九十多万岁，已经是无数生灵眼中的一个老妖婆了。
　　所以凰玉婉不太愿意说出自己的真实年龄。
　　卡恩看到梦倾城这个自恋女来了，眼眸一闭，眼不见为净。
　　在皇天阁这个梦倾城，偶尔说一些胡话，丝毫不用在意，因为除了希暮雪之外，没有其他人听到。
　　可是在这种公众场合，梦倾城这个怪女人，又做出一些或者说一些令人误会的事情。会相当的麻烦。
　　“既然妹妹不愿说，那么年龄不就比我小了么。”
　　“而且我来到本源上界已有五千年，而你来到本源上界，不过千年，见识尚浅。”
　　“姐姐叫你一声妹妹，不是很合理么。”
　　梦倾城看到凰玉婉语塞的模样，满脸笑容的说道。
　　她自然是知道凰玉婉的底细，知道凰玉婉已经九十多万岁。
　　年龄比她大了数十倍不止，但是凰玉婉的年龄，大多数都是在沉睡中让自己长身体的岁月中度过的，所以心性并没有那么成熟。
　　而在这诸天万界，只有寥寥几个种族能够称得上是远古帝族。
　　所以凰玉婉来到本源上界，因为其神凰族的身份，别人见到凰玉婉是能避者避，没有生灵，胆敢对凰玉婉产生什么邪念，甚至连交集都不太敢与其交集。
　　自然凰玉婉一路都没有受过什么挫折，就是一个刚刚走出家门的小丫头。
　　“你在这样，我回去就告诉我母亲，直接攻打你们皇天界。”
　　凰玉婉闻言，脸上露出了薄怒之色，跺了跺脚，虚空绽放出可怕的火光，有些生气的说道。
　　周围的生灵听到凰玉婉，直接抬出了凰祖，一个个都有些心惊胆战，这真是一个姑奶奶啊。
　　凰玉婉的母亲，神凰一族的第九代凰祖之名，震慑万界。
　　而且远古帝族，都是出了名的护犊子，其他种族可能不会因为小辈的事情，而牵连到上方的人，但是远古帝族会啊。
　　所以没有什么生灵，胆敢招惹凰玉婉，就算是诸天万界的一些大族都不敢。
　　修罗族的三位生灵也跟凰玉婉见过多次，每次凰玉婉都会毫不掩盖对他们一族弄出来的异象的厌恶。
　　换做其他人，他们早就出手了，可是对于凰玉婉这个出身尊贵的姑奶奶，他们也只能视而不见。
　　“好了，不跟你开玩笑了。”
　　“你怎么来西纹上界了，你一直不都是在北玄上界溜达的吗？”
　　“怎么这一次，会来到西纹上界？”
　　梦倾城看到凰玉婉一挑就生气，并且真的打算回去告诉其母亲的模样，笑着说道。
　　“不告诉你。”
　　凰玉婉听到梦倾城的话语，头一撇，根本不想搭理梦倾城。
　　“你应该是来看，即将诞生的人族天骄的吧。”
　　梦倾城看到凰玉婉，耍性子的模样，笑着说道。
　　“哼！”
　　凰玉婉听到自己的来意被戳破，哼了一声。
　　落神看到梦倾城和凰玉婉的交谈，也没有去管。
　　梦倾城的父亲，梦道衍是一尊已经避世的远古大能，虽然只在皇天界中晃悠，但是其实力，却是足矣在上界争下一个大域。
　　只是梦倾城的种族数量稀少，完全不需要掌控一个大域，所以梦道衍，才会在自己创造的世界里溜达。
　　梦倾城这个小辈，只要不是在他的面前，毫无礼仪并且说出一些冒犯的话语，他都不会去管梦倾城的所作所为。
　　“你们两个要聊天，去旁边聊。”
　　卡恩听到耳边，这吱吱喳喳的声音，平静的说道。
　　梦倾城听到卡恩发话，原本还打算跟凰玉婉交谈的态势，停了下来。
　　卡恩这尊远古大魔来历神秘，手段也无比的凶残，有动怒的迹象的话，还是得避让一下的。
　　“老家伙，你从哪里看出，我想跟她聊天了。”
　　凰玉婉听到卡恩的话语，瞪大了美眸，直接说道。
　　“希暮雪即将开始战斗了，我要看她的表现的。”
　　“要是你们还想站在这里，就别一直在那闲聊，吵我清净，知道了吗？”
　　卡恩闻言睁开眼眸，看了一眼有些不满的凰玉婉，平静的说道。
　　“我真的不是在跟她聊天呀……你这个老家伙……明明什么都不知道……为什么还要这么凶……老是吓唬我……”
　　凰玉婉被卡恩这一眼看到，感觉被一尊恐怖的生物盯上了一般，浑身颤抖了一下，美眸流落出晶莹的泪花，微微低下了头，有些委屈的低声说道。
　　“不管你到底想不想跟她聊天，那你们别太吵闹就行。”
　　卡恩看到凰玉婉，好似受到冤枉，委屈的直接落泪的模样，有些无奈的说道。
　　落神看到卡恩这尊远古大魔，竟然妥协了，也有些诧异。
　　梦倾城看到凰玉婉直接称呼卡恩为老家伙，卡恩竟然没有生气的样子，也有些惊讶。
　　不过她想到凰玉婉的种族，卡恩对于凰玉婉会比常人更加的纵容，倒也正常。
　　只是凰玉婉，似乎不知道，卡恩这尊远古大魔在外的滔天凶名，否则不可能敢对卡恩这样的。
第283章 失礼（求订阅）
　　这时，天骄万魂塔释放出一条光柱直冲云霄，而后光柱绽放开来，如同光雨一般洒落。
　　天骄万魂塔的异象，吸引了周遭全部生灵的注意。
　　“太虚战场正在构建。”
　　天骄万魂塔的声音，在虚空响起。
　　令方圆十万里都无尽生灵，都看的到的冲天光柱之中，开始出现一处流露出沧桑气息的巨大战场。
　　战场的大地和虚空，都刻印着密密麻麻的玄奥符文，不断闪烁着光华。
　　“太虚战场，许久不见了啊。”
　　“上一次还是两万八千万年前的古月舞，挑战百层之时，才有幸见过一次。”
　　“只可惜那一次，古月舞遇到了那一位，没能通过啊。”
　　“要是她再挑战一次，应当是有望通过顶层，在天骄万魂塔，留下自己的名字的。”
　　“即使不在天骄万魂塔留下姓名，古月舞也已经名传五界。”
　　“她已经两万八千岁了吧，还未寻得伴侣，不知到底有谁有幸能够与那种有着绝代风华的女性，相伴终生。”
　　“她的追求者不乏异族天骄，可是截止今日，都未曾听说，有谁与古月舞有过一些传闻，应当是不打算寻得伴侣了吧。”
　　“到底是打算寻找怎样的伴侣？”
　　“不知，反正不可能是大能之境的强者。”
　　“为什么不可能是大能之境的强者，想要博得大能强者欢心的女子，不知多少吧。”
　　“就是因为这个原因啊，大能之境的强者，哪个不是红颜知己成群。”
　　“古月舞有着绝代风华，岂会与她人共侍一夫。”
　　“而大能也不可能迁就其，一生只有一位红颜知己，所以才不可能啊。”
　　“说来，天魔女帝罗颜，生前好像也未曾有过伴侣吧。”
　　“她那是没有伴侣吗？那是根本无人敢追求吧。”
　　“说的也是，天魔女帝虽有着风华绝代之姿，但过强的实力和性子，实在没有生灵胆敢追求。”
　　“也不光是我们人族吧，现在爱慕者遍布万界的海月女帝，也没有听闻，她曾有过寻得伴侣。”
　　“要是海月女帝传出想要寻找伴侣的消息，恐怕大能级强者，都会为之而动吧。”
　　“别想了，海月女帝活了如此漫长的岁月，要是想要寻得伴侣，早就寻得了。”
　　“既然没有寻找伴侣，那么以后也不可能了。”
　　周遭的修士一个个看着光柱之中的太虚战场，议论纷纷。
　　境界越高的强大女性，就越是难以寻得让自身满意的伴侣，所以一些名传各界的传奇女性，大多一生都未曾有过伴侣。
　　神凰女帝、噬空女帝、海月女帝、天魔女帝各种各样的有着倾国倾城之姿，且有着震古烁今天赋的的绝代女性，都是如此。
　　当然，很多男性生灵也很清楚，一旦踏上了修炼的道路之后，不一定需要伴侣相随，因为有着更多远大的追求。
　　只是古月舞，这位有望突破大能之境的绝代女性，也即将步入，历史上的那些传奇女性的后尘，令无数男性生灵，都有些感慨。
　　落神听到周遭生灵谈到海月女帝，眼神闪烁了一下。
　　海月女帝想要征得伴侣的话，的确就连大能级都会为之闻风而动。
　　不管是海月女帝本身就有着绝代风貌，还是与海月女帝结成伴侣之后，带来的巨大利益，都会让大能级强者趋之若鹜。
　　到了他们这个层次，一般的女子怎么可能会引得起他们的注意，往往只有拥有真正的好处才会行动。
　　可能也是因此，在古今历史上留下万古不朽之名的绝代女性，才不会考虑寻得伴侣之事。
　　毕竟她们都知晓，这个时期的自己，寻得的伴侣，可以说是利益构成的伴侣，而并非是最为纯粹的爱情。
　　卡恩听到则是没有什么想法。
　　对他而言男女没有什么分别，因为不管男性还是女性，都会有一些传奇一般的存在。
　　跟女性战斗，卡恩也从来不会考虑留手，因为在力量的世界中，判断强大的根本，是境界与实力，而并非是天生就注定难以改变的性别。
　　倘若一位男性面对同样境界的女性，因为性别而小觑了对方，怎么死的都不知道。
　　凰玉婉则是对于周遭的声音没有任何在意，只是看着光柱之中的那处太虚战场。
　　她以前听闻过，落神大帝手中的天骄万魂塔的威名，也听过登顶的那七个人的传奇事迹。
　　虽然有一些实力也就跟自己持平，不过登顶的七个人中却是出现了一些大能。
　　其中更是出现了天魔女帝罗颜，当一位强者强大到某个地步，就算是异族也会去敬仰。
　　所以凰玉婉一直都想要来这看一看，不过这还是她第一次看到，天骄万魂塔顶层的战场。
　　梦倾城自身，也并不想寻得什么伴侣，尽管以她的容貌、身份、天赋想要寻得一位伴侣，不过是一开口就可以办到的事情。
　　可是寻得伴侣又有何用，不管是什么事情，她自己就能够办到。
　　当然，更为重要的是，跟她同境界的男性之中，没有一个看的上眼的。
　　并非是说他们不够优秀，就是因为他们十分优秀，所以往往都留下了一些风流情债，对于那种男性，梦倾城一点都不感冒。
　　“希暮雪，一百二十七岁，蜕凡境巅峰，即将开始挑战顶层。”
　　这时，天骄万魂塔的声音，在虚空响起。
　　“她还这么小的吗？”
　　“一百二十七岁，这不跟婴儿一样吗？”
　　凰玉婉听到一百二十七岁，瞪大了美眸，看向了卡恩。
　　“虽然她的确很年轻，心智尚且也不够成熟，不过不要以，你们神凰一族的年龄判断标准，来看待人族。”
　　“你的年龄，相较于你们神凰一族少则百万年的成长期，应当还未成年。”
　　“可对于其他种族而言，到底如何，应该不用我多说了吧。”
　　卡恩感受到凰玉婉的目光，平静的说道。
　　“你……你……你是怎么知道，我的年龄的？”
　　凰玉婉听到卡恩，好似看出了自己的具体年龄，完美无瑕的容颜上露出了错愕之色，有些结结巴巴的说道。
　　“看出来的。”
　　卡恩看到凰玉婉似乎有些着急的模样，淡然的说道。
　　“可是你知道，也不能说出来呀，我才不是老妖婆！”
　　凰玉婉听到卡恩说看出来的，跺了跺脚，开口说道。
　　“我又没说你是老妖婆。”
　　卡恩听到凰玉婉的话语，有些无语看着凰玉婉，开口说道。
　　“你虽然没有这么说，但是你心里肯定是这么想的。”
　　“我以前遇到的那些人，我说出年龄后，他们都是这样。”
　　凰玉婉闻言娇喝道！
　　“其他人怎么想的与我何干？。”
　　卡恩看到凰玉婉，妄加揣测自己的想法，皱了皱眉，开口说道
　　“没这么想就好，不过以后不准说出来。”
　　凰玉婉听出了，卡恩言语中特立独行的霸道，美眸闪烁了一下，有些害羞的说道。
　　她也是因为以前被某些人称为老妖婆之后，所以对于自己的年龄才闭口不谈的，明明自己按照自己一族，都还未成年呢，所以才能够出来历练。
　　可是对于一些弱小的生灵和种族，她的年龄都足够他们活几辈子了。
　　“是你自己谈到年龄，我才会说，你不谈我自然不会说。”
　　卡恩看到凰玉婉害羞的模样，眼神没有任何波动，淡淡的说道。
　　一旁的落神，则是早就知道了凰玉婉的年龄，神凰族的小公主出来历练，他们这种大能想不知道都难。
　　不过在修炼的世界，年龄本就是一件不需要在意的事情，只要能够成为令人敬畏的强者，没人会去管你过去到底花费了多少时间，重要的是你的实力是否足够强大，足够令无数生灵敬仰与畏惧。
　　而且仅仅九十一万岁，对于已经活了几千万年的落神来说，本身就是一个还未长大的小屁孩，对于远古大魔卡恩，应当也是如此。
　　凰玉婉想要在他们这种远古大能的眼中，脱离小屁孩的评价，就必须要成为一世大能，能够跟他们过过手才行。
　　“那卡恩，你觉得我是不是一个老妖婆呀？”
　　梦倾城在一旁听到凰玉婉跟卡恩的话语之后，看着卡恩突然问道。
　　“你又发什么疯？”
　　卡恩听到梦倾城突然问自己，愣了一下，开口说道。
　　“你才发疯，之前你对我没有表现过一点兴趣，我都以为你只对年龄小的少女感兴趣了。”
　　“现在听你这么说，所以才会问。”
　　“女性对于年龄，还有他人的看法，还是比较看重好不好？”
　　梦倾城看到卡恩一跟自己说话，直接说自己发疯，绝美的白皙容颜之上露出了薄怒之色，一双如大海一般纯净的蓝眸，也浮现出了怒火，开口说道。
　　“你自己觉得你是老妖婆那就是，不是那就不是。”
　　卡恩听到之后，考虑了一下，开口说道。
　　“卡恩你跟她认识呀？”
　　凰玉婉听到梦倾城跟卡恩交谈，似乎认识的模样，好奇的问道。
　　“勉强算认识吧。”
　　卡恩闻言顿了一下，看了一眼梦倾城，开口说道。
　　“什么叫勉强，卡恩你不觉得你这句话，对于我这位追求着遍天下，如花似玉的女子，很失礼吗？”
　　梦倾城听到卡恩的话语，美眸一瞪，相当不满的说道。
　　“什么时候，你能够稍稍改变一下，你的这个性格。”
　　“我会考虑重新判断，你在我心中的评价的。”
　　卡恩听到梦倾城对于自己容颜的自信，开口说道
第284章 引起误会的说法（求订阅）
　　“上次你叫我，去你的房间的时候，可不是这么说的。”
　　“你明明说我的性格和善，容易相处的。”
　　梦倾城听到卡恩的话语，更加的郁闷了，美眸一转，变得有些幽怨的看着卡恩，哀怨的说道。
　　这句话一出，一旁的落神身体一震，立刻来了精神，看向了卡恩。
　　卡恩来历太过神秘，涉及到卡恩的事情，目前只有几件灭世的传闻，至于卡恩寻常的事迹，落神是一点都不知道。
　　不过现在梦倾城似乎跟卡恩，有过一段情感纠纷，这让落神怎么可能不来了兴致。
　　或许听了，他还能够稍稍知道一些卡恩的喜好，之后投其所好也可以更好的合作。
　　凰玉婉看到梦倾城这哀怨的模样，看着卡恩的眼神，也充满了惊疑。
　　“说话就说清楚一点，上次我只是叫你帮我鉴定宝物，并且也给了你约定好的报酬，别说的好像我把你怎么样了。”
　　卡恩看到梦倾城这句话一出，感受到落神和凰玉婉的眼神，感觉头都大了，立刻说道。
　　梦倾城这个古怪的女人，说的老是会有一些奇思妙想，若非必要，卡恩是一点都不想跟梦倾城交谈。
　　这不，还没说几句，梦倾城这个怪女人，又有了一些什么想法，说出了这种令人误会的说法。
　　但不可否认的是，梦倾城这些话说的都是真的，他的确对希暮雪说过，梦倾城是一个，性格和善容易相处的女性，但是后半句，梦倾城却是没有说出来，导致说法非常容易引起一些误会。
　　幸好这里早就被他在虚空布下了禁制，否则传出去，他都不知道要引来非议。
　　“就当如此吧。”
　　梦倾城听到卡恩的话语，身体僵住了，脸上露出了悲伤之色，微微低头，发出了好似认命般的低语。
　　“什么叫就当如此，事实不就是这样？”
　　卡恩看到梦倾城一脸悲伤的模样，平静的说道。
　　“卡恩道友，这可是梦道衍的掌上明珠，用这种拙劣的理由，可就不太厚道了。”
　　“一位远古大能，找一位闻神境的帮忙鉴定宝物，这个理由，要是让梦道衍听去，很难说的过去的。”
　　落神看到梦倾城的模样，看到卡恩面色有些不善，语重心长的说道。
　　“对呀，这个理由也太假了。”
　　凰玉婉闻言也点头称是，认同的说道。
　　“你这个疯女人，还不快跟他们解释清楚。”
　　卡恩看到落神和凰玉婉，已经完全误会了的模样，看向了已经完全入戏，好似被他辜负了一样，正在掩面抹泪的梦倾城，有些无奈的说道。
　　“呜呜呜～”
　　梦倾城听到卡恩的话语，直接哭出了声。
　　哭声一出，落神还好，卡恩感觉到凰玉婉看着自己的眼神开始变得怪异。
　　“梦倾城，快跟他们解释清楚，我无所谓我的声誉，可你自己，都不顾你自身的清白了么？”
　　卡恩看到凰玉婉那怪异的眼神，开口说道。
　　“对嘛，现在好歹是在外面，就应该叫我的名字，而不是疯女人。”
　　梦倾城听到卡恩叫自己的名字之后，眼泪直接就停了，脸上露出了笑容，开口说道。
　　卡恩看到梦倾城，这立刻从悲伤哭泣的模样，变得满面笑容的高兴模样，有些无语。
　　“这真的是一个误会？”
　　凰玉婉看到梦倾城那变脸的速度，有些疑惑的问道。
　　“也不算是误会吧。”
　　“虽然一位远古大能，刻意叫我一位闻神境去鉴定宝物，有些蹊跷，不过都是真的。”
　　“他夸过我也是真的，所以他才无法反驳。”
　　“不过十分抱歉，让你们见笑了。”
　　梦倾城闻言开口说道。
　　她已经看出来了，只要不对卡恩露出敌意，还有就是，别在一些事情上，违逆卡恩的意志。
　　除此之外，卡恩基本不会生气，大多都属于无视的状态。
　　不过卡恩对于一些，曾经发生过的真实的事情，卡恩也不会刻意用，谎言去辩解。
　　所以她说出那番话时，卡恩内心也知道，都是真实发生过的，所以无法辩驳她的话，只能让她自己解释清楚。
　　“这种事情可不能乱开玩笑，要是被你父亲听去了，可能是会引起两位远古大能的交战的。”
　　落神听到之后，看着梦倾城认真的教导道。
　　梦倾城说的话是真的，只是他们两个自己误会了，所以也怪不得梦倾城。
　　这种事情在他们两个外人听来，也只是听歌八卦热闹。
　　可被梦倾城的父亲听到了一点传闻，就不可能这么轻易的越过的。
　　“嗯，谢谢落神大帝的教导。”
　　梦倾城听到之后，脸上露出一丝笑容，态度诚恳的微微鞠躬，乖巧的说道。
　　“我身为男性跟我有绯闻的女性多了，于我而言，没有任何影响，甚至别人还可能会羡慕我。”
　　“不过你好歹身为女子，需要注重一下自身的名誉。”
　　“可倘若，你自己都不顾，那么我可不会管你。”
　　卡恩看到梦倾城解开了误会，开口说道。
　　“要是传出我跟你的传闻，会让别人羡慕？”
　　“这个意思，是不是说，你嘴上那么说，内心却是承认我的容颜，非常的漂亮呀？”
　　“不然我是一个丑女的话，传出我跟你的传闻，别人怎么可能会羡慕？”
　　梦倾城听到卡恩的话语，笑着说道。
　　卡恩听到梦倾城这神奇的脑回路，皱了皱眉，不再搭理梦倾城。
　　要是他再搭理，这场闹剧刚刚结束的闹剧，可能又会因为这个疯女人的话，又惹出其他的麻烦。
　　卡恩移开视线，太虚战场的全貌已经完全展现了出来，那是一处充满了沧桑杀伐之意的战场。
　　梦倾城看到卡恩避而不谈，内心也已经知道了卡恩对自己的大概看法，脸上充满了笑容。
　　虽然卡恩说她自恋，但从外表上来说，卡恩还是承认，是她是一位极具魅力的女性的，总算是从卡恩的言语中，知晓了真实的想法。
　　梦倾城也不知道为什么，但是得到了这个认可，比她以前苦战各族天骄，夺得一些大机遇都要来的高兴。
　　凰玉婉看到梦倾城异常高兴的笑容，若有所思。
　　虽然卡恩似乎对梦倾城并不感冒，不过看梦倾城对卡恩的态度，似乎并不寻常。
　　虽说女性会询问，他人对自身的看法，但是询问也都是自己在意的人，对于不在意的人的看法，岂会去在意。
　　落神看到卡恩，不想搭理梦倾城，发现反倒没有气馁而是十分高兴的梦倾城，算是第一次认识到了，梦倾城的另外一面。
　　他见过梦倾城的次数并不少，因为梦倾城这位梦道衍的掌上明珠，天赋和战力都是异常惊人的，来到本源上界历练，已有接近六千年，一直非常的活跃。
　　常常行走于各个本源上界，跟各族天骄战斗争夺机缘的时候，并且几乎都以大获全胜告终，最次也是平分一些大机缘，完全展现出了异族天骄的绝代锋芒。
　　而且梦倾城的年龄，目前才三万岁，境界也才闻神境巅峰，并未达到大能境，因此仰慕者，说是遍布各个本源上界都不为过，就连他的子嗣后代，也有几个是梦倾城的追求者，曾让他向梦道衍提亲。
　　只是落神知道，梦道衍这尊远古大能将梦倾城视为掌上明珠，想要得到梦道衍的认可，只有自身足够优秀才可以。
　　若是自身不够优秀，就算是他这位同为远古大能的父亲，前去提亲，梦道衍最多就是用一些言语搪塞一下自己，不可能接受的。
　　所以他一直让自己的子嗣，自己加油努力，要是能够跟梦倾城结为道侣，他将全力培养那位。
　　不过这么多年过来，梦倾城虽然活跃于上界，但是却跟男性走的并不近。
　　大多都跟同样有着卓越天赋的女性，走的比较近，凰玉婉就是其中之一，虽然两个拌嘴显得敌意十足，但是两人明显，既是对手也勉强算的上是朋友。
　　梦倾城不喜跟男性接触，自然他的那些子嗣，这么多年来一直都没有什么机会。
　　梦倾城背后有一尊远古大能的父亲，虽说他们人族很难全力教导自己的子嗣，但是梦道衍毫无疑问会对自己这个宝贝女儿倾囊相授。
　　所以待梦倾城觉得历练时间到了，收心回皇天界的时候，之后再出来，这诸天万界将有可能再多一位大能级强者。
　　他自身都以为梦倾城，即将步入那些传奇女性的后尘，一生不在寻得伴侣了。
　　只是落神看到梦倾城，在卡恩面前展现出来的，跟以前的所见所闻，完全不同的性格和表现。
　　他就知道对于梦倾城而言，卡恩应该是属于比较特别的男性。
　　卡恩这尊远古大魔的凶名传天下，的确会招无数人忌惮与畏惧，但是展现出来的那份强大，也会让无数人敬仰。
　　梦倾城刚才对卡恩的发言，也稍稍有些畏惧，不过对于没有发怒的卡恩，却是显得一点都不惧怕。
　　这要是在接触下去，梦倾城这位仰慕者遍布各界的女性，随时都有沦陷在卡恩的身上的可能。
　　不过想要让一位远古大能动心，本就不容易，原因无他。
　　那就是他们这种远古大能，对于梦倾城这种风姿绝代的女性，最多就是欣赏这位小辈的天赋可嘉，而不会想其他的事情。
　　算是老人看小孩的感觉，怎么可能会产生什么其他的想法。
　　更别说，卡恩这尊漠视苍生的远古大魔了，卡恩对于伴侣到底有没有追求，甚至卡恩有没有伴侣，都是一个迷。
第285章 罗颜（求订阅）
　　太虚战场彻底构建成功之后，有着辽阔无边的大地，大地上的符文不断闪烁着光芒。
　　周遭虚空之中还有一些过去的战影，正在缠绕，其中卡恩令人感受的到其中的沉重与坚固。
　　这是一片，足矣承受闻神境强者战斗的虚空战场。
　　虚空之中出现了一道光门，这道光门十分璀璨，圣洁的光辉弥漫，化作光雨飞舞，如晶莹的花瓣般洒落。
　　一道身穿白裙的黑发女子，从中走出。
　　其一头黑发如银河般垂落，乌光发亮，肤如凝脂般，未施粉黛的倾世容颜上一片清冷，一双美眸扫视着周围，带有警戒之色。
　　希暮雪知道这是自己要过的最后一层，也是最为至关重要的一层，这一层关系着，她能否完成卡恩给予她的阶段性目标。
　　外界的生灵，看到这位如同画中仙子一般，浑身流露出清冷高雅，缥缈出尘的女子，一个个都瞪大了眼眸。
　　天骄万魂塔在一百层之前，都是一道金色的光影，完全看不清样貌，只有抵达一百层的挑战者，才能够显露出其样貌，令无数人瞻仰。
　　人族的容貌，大多都是天生，不可改变的，虽然可以通过神通，改变自己的容貌，但是对于实力强的生灵而言，一眼就能够洞悉。
　　这也就意味着人族，注定无法像其他种族那般，初次化为人形的时候，可以自由选择调整自己的容貌。
　　这个希暮雪的容颜，莫说放在人族，就算放在各族，也是堪称绝色。
　　“虽说她只是一个人族，可倘若其真的登顶，那么就有资格与我天族联姻。”
　　坐在一轮战车之中，样貌帅气俊美的男性，看到希暮雪之后，开口说道。
　　各个世界的生灵都知晓，落神的至宝天骄万魂塔，从来都只允许人族进入，所以希暮雪的种族完全不用去猜想。
　　人族拥有这种容貌与天资，已经引起了他的注意。
　　这些话一出，顿时周遭的生灵看着这位天族的天骄，如同在看待一位疯子。
　　“这就是天族的自信吗？”
　　“居然连希暮雪都敢惦记。”
　　“要是不过那位那关，这诸天万界都没人敢打她的主意吧？”
　　“嘘～他肯定不知道情况，所以才会这么说的。”
　　周遭的声音一个个都低声议论了起来。
　　「那位的那一关？」
　　天族男子听到周遭的议论，眉头微皱，眼神闪烁着光芒。
　　只是突然，天族男子感受到一股恐怖的意志降临了，好似有一尊可怖的大魔盯上了自己。
　　在这尊大魔面前，自己就如同一只蝼蚁一般，完全没有任何反抗的余地。
　　“你说她登顶天骄万魂塔，才有资格与你天族联姻？”
　　“就凭你们天族也配说这种话？”
　　卡恩看着这位天族男人，平静的说道。
　　这位天族男人看着卡恩那如古井无波一般的平静眼眸，仅仅是被注视就感觉到神魂惊颤，呼吸有些困难，听到这些话，眼神一缩。
　　这位红发的远古大能，刚才爆发过滔天威压，让修罗族根本不敢回应，不曾想希暮雪这位人族少女，居然跟这位红发远古大能有关。
　　“晚辈不知她是，前辈您的徒弟，所以有些失言了，请前辈原谅。”
　　天族男人攥紧拳头，微微低头，态度谦卑的说道。
　　“莫再有下次，不然你们天族的大能来了，也保不住你。”
　　卡恩看到这位天族男人，十分干脆的道歉了，冷声说道。
　　希暮雪目前的境界，虽然还很低，但是希暮雪宿命之人的身份，就注定了未来希暮雪起码是，能够达到大道极巅的巅峰存在。
　　也注定了未来希暮雪的地位，将会与他一样，凌驾于诸天万族之上，这个天族男人，居然敢说希暮雪，仅仅是有资格与天族联姻，这让卡恩如何忍得了。
　　周遭的生灵看到这位远古大魔真的动怒了，一个个都有些幸灾乐祸。
　　他们这些先来的，哪怕原本不知道的生灵，在提前来到的这段时间里，也已经了解到了，希暮雪是卡恩这尊远古大魔带来的。
　　就算不是卡恩的徒弟，肯定也跟卡恩关系很深。
　　所以刚才纵使大多数生灵，都觉得希暮雪的容貌倾世，并且知道希暮雪的年龄也才一百二十七岁，属于还未完全成长的宝玉。
　　也没有任何一人胆敢轻易产生什么异样的想法，最多是抱着欣赏与佩服的眼光，去看待这位，即将登顶的人族天骄。
　　不曾想这位天族天骄，居然敢直接说出了，登顶之后，就拥有资格与他们一族联姻。
　　不过天族的远古大能，当年参与了一起围杀天魔女帝罗颜的种族之一，虽是联手，但一同斩落远古大能的事迹，是货真价实的。
　　自那之后，天族一直在诸天万界横着走，到了各个世界都一副了不起的样子，本就引得大多数种族，对其十分的不满。
　　不过这个高贵的姿态，在卡恩这尊来历神秘的远古大魔面前，一点都不好使，只可惜没看到，卡恩直接宰了这位天族天骄，
　　天族的男人感受到压力消失，感觉到周围传来幸灾乐祸的眼神，俊美的脸庞一阵红一阵白。
　　内心的憋屈让他很想爆发出来，可是这里是落神大域，并且落神大帝正坐在自己的不远处。
　　倘若在这大打出手，可能他一有起势，自己就被落神大帝斩了，理亏的情况下，纵使他们天族不惧落神大帝，也不会帮自己复仇。
　　天族的男人感受到越发讥讽的眼神，气的直接驱着战车离开了。
　　“你刚才为什么不直接杀了他呀。”
　　凰玉婉看到天族的天无机的离去，看向了卡恩开口问道。
　　这位天族的天骄天无机，过去老是跟她抢东西，虽然都没有成功过，但是因为天族的本命神通【扭转天命】所以她每次都只能击败天无机，无法彻底杀死天无机。
　　不过卡恩这尊远古大能出手的话，随意一击应当足够磨灭天无机了。
　　“虽然他的言行，有些过于自信，但还罪不至死。”
　　“怎么，你很想他死？”
　　卡恩看到凰玉婉，提到杀死生灵之时，没有任何犹豫迷茫的无暇美眸，开口说道。
　　“对啊，他死了，我在百族争霸赛上，就少了一个麻烦的对手了。”
　　凰玉婉闻言点了点头。
　　“既然是你的对手，那你自己去解决。”
　　“他还没有招惹我到那个份上，我还不至于要杀他，震慑一下足够了。”
　　卡恩闻言淡然的说道。
　　“可是你放他回去，添油加醋的说给天族的大能听，到时你也有麻烦的呀。”
　　凰玉婉闻言开口说道。
　　“我已经看在这个小辈年轻的份上，饶了他一命，倘若他们一族的大能，还不自知，刻意找死，到时我不介意，送他们一程。”
　　卡恩闻言平静的说道。
　　“净吹牛。”
　　“天族虽然比不上我们一族，但是我听我母亲说，天族可是有五位远古大能和十三位一世大能。”
　　“当年天魔女帝罗颜的陨落，就是被五位远古大能围攻才导致陨落的。”
　　“那种有着绝代风华的巅峰强者都尚且如此，你还送他们一程，他们送你一程，倒是差不多。”
　　凰玉婉听到卡恩的这霸道自信的话语，开口说道。
　　尽管她不太相信卡恩的话语，但也有意向卡恩透露了一些天族的消息。
　　至于为什么没有提到闻神境，是因为闻神境的数量再多，对于远古大能而言，都没有任何用处，哪怕那位闻神境能够越阶跟一方大能一战，也形同蝼蚁。
　　“到时就知道了。”
　　卡恩听到凰玉婉，说到的天族底蕴，也没有去辩解，平静的说道。
　　“正在随机抽取，一百层的天骄守护者。”
　　天骄万魂塔的声音，在虚空中响起。
　　光柱之中出现了七位样貌各有不同，眼神却都有着无敌意志的人影。
　　其中一道黑发紫眸的身穿黑色纱裙，身材傲然挺立，有着绝美容颜的女性，令外界无数生灵的目光，都聚焦在了这一道身影的身上。
　　“这一次到底能否出现新的登顶天骄，就看着一次到底选中了谁了。”
　　“要是跟古月舞一样，抽中了这一位，那今天这一战可就悬了。”
　　“心情有些复杂啊，又想看到第八位登顶天骄，又想要看看到底有谁能够战胜年轻时期的罗颜。”
　　一些修士看到投影之中罗颜的投影，议论纷纷的说道。
　　卡恩听到罗颜，眼神一闪看了过去，也看到了这位有着绝色容貌，身穿黑色纱裙，身材傲人的女性。
　　罗颜的气质与卡恩以前见过的女性，有着很大的不同，罗颜的投影仅仅是站在那里，浑身流露出了一股魅惑气息，但同时也流露出了一种傲视众生，唯我独尊的傲然。
　　罗颜一双如黑珍珠般的眼眸，流露出来的淡漠，带有绝对的意志，似乎没有任何人能够与其媲美。
　　这种气质，倘若一位男性，拥有并不奇怪，但是却为一位女子所有，足矣看的出，罗颜在年轻时期，对于自身的天赋和自己所行的道路，到底有多么的自信。
第286章 师徒相见（求订阅）
　　在无数人翘首以盼的目光之下，一道金光在光幕中的七位人影之中，不规则的闪烁着。
　　“选取成功，第七位登顶天骄守护者【魔女】罗颜，登仙境中期。”
　　“【魔女】罗颜，在过去两百二十三万五千三百二十八年的漫长岁月中，曾阻挡过三十三位天骄登顶，至今无一败绩。”
　　最后金光在罗颜的身上停留之时，天骄万魂塔的声音响彻天地。
　　这道声音一出，天骄万魂塔外无数生灵，有的兴奋、有的沮丧、有的期待。
　　天骄万魂塔每隔几万年，就会出现一位登临九十九层的天骄，其中也不知是暗中操作还是天意，抽取中罗颜的次数，比抽取中其他天骄守护者的次数要多少很多次。
　　那些天骄无一例外，都败给了罗颜，有的甚至因为仅仅相差一个小境界，却被横扫，导致道心破碎，泯灭于众人之中。
　　而那些有着傲人天资的天骄，败给了罗颜之后，无一例外全部都没有再挑战第二次。
　　原因到底为何，他们也不清楚，可能是这些有着无敌道心的天骄，不想投机取巧，也可能是真正见识到了，自身与罗颜这位，名声流传万古的绝代天骄的差距。
　　不过也能够理解，很多天骄在出道之后，未尝一败，在自己拥有绝对的信心，能够登顶之时。
　　遇到了魔女罗颜这位恐怖的天骄守护者，尝到了首败还是惨败的那种，能够稳住道心，都已经极为不易。
　　卡恩看到抽取中的罗颜，也没有在意。
　　年轻时的罗颜纵使在妖孽，再强大也不可能强的过希暮雪。
　　因为希暮雪修炼的是，罗颜到了远古大能之境，对于天魔炼狱法有了更多改进的传承法。
　　并且他还将天魔炼狱法改进了一番，让希暮雪能够以蜕凡境巅峰的境界，窥视到更多的天魔，并深入掌握天魔降临的力量。
　　落神看到卡恩没有生气的迹象，发出传音直接跟天骄万魂塔谈了起来。
　　「镇魂，那么多天骄守护者，都不抽中，为什么偏偏要抽中罗颜？」
　　落神对这天骄万魂塔发出了质问。
　　「主人，我不敢再操纵了，所以我是根据，您当初设立下的规则，完全随机抽取的……」
　　天骄万魂塔的塔灵，听到主人的质问，声音有些胆怯和无辜的回应道，其音非常的稚嫩，如同一个小孩子。
　　被卡恩吓了一遭，它哪里还敢刻意操纵，希暮雪面对的对手。
　　只要自己没做那种事情，那么卡恩这尊远古大魔，也不可能对它出手。
　　落神听到按照自己设立的规则，也有些无言。
　　他设定的规则就是，挑战者会有更高的概率，抽中最新的登顶天骄。
　　会这么设定的原因是，最新登顶的天骄实力，可以说是最强的，他想要看到拥有新的挑战者，一次又一次超越了过去的最强。
　　几千万年来，天骄万魂塔，出现了七位超越了过去强者的绝世天骄。
　　直到年轻时，罗颜横空出世登顶之后得到了魔女的称谓，两百多万年来，三十三位挑战者遇到了罗颜，全部都无一溃败了。
　　只有少数几位能够跟罗颜交一交手，大多甚至连罗颜的几招都接不住，因为登仙境中期的罗颜，一身实力已经能够媲美闻神境了。
　　而且还是闻神境中的翘楚，仅仅是蜕凡境巅峰和最多登仙境初期的天骄，怎可能赢过罗颜。
　　倘若这一次，希暮雪真的赢过了罗颜，那他可能要考虑一下，修改这几千万年来未曾改变过的规则了。
　　不然优先抽取中，罗颜和希暮雪这对师徒的话，那么未来基本上是不用指望出现新的登顶天骄了。。
　　※※※※※※
　　天骄万魂塔之中。
　　希暮雪听到虚空之中传来的声音，看着从空中缓缓降落，身穿黑纱身材曼妙傲人，有着不输于自己容颜的女子，美眸一颤
　　她没想到，自己最后一关要击败的守护者，竟是自己未曾谋面的师尊。
　　虽然她和罗颜未曾见过，但是既然修炼了天魔炼狱法，希暮雪的内心，一直都认可罗颜是自己的师尊。
　　“没想到，竟然真的能够见到自己徒弟的一天。”
　　这道身影降落到了大地之上时，一双淡漠的眼眸，看到了希暮雪之时，察觉到了同源的气息，好似触动了什么禁制，傲视众生的淡漠眼神，出现了一些波动，变得有些复杂，言语之中带有一股悲伤。
　　“你是本体？”
　　希暮雪挑战了如此多的层数，从未听到魂印守护者会说话的，现在看到罗颜竟然开口了，并且称呼自己为徒弟，有些惊疑的问道。
　　倘若这道身影不是本体的话，应该不可能称呼自己为徒弟的。
　　“我并非本体，准确来说，我为一道魔气化身而成的残识。”
　　“既然你出现在这，那么也就意味着我的本体，已经陨落了吧。”
　　罗颜的残影，听到希暮雪的话语，复杂的眼神散去，开口说道。
　　她是罗颜，成就远古大能之境时，隔空投放而来的残魂，只有在未来不知哪个时刻，在天骄万魂塔这种，人族天骄必然会挑战的至宝之内，遇到了修炼跟自己同源的天魔炼狱法之时，才会触发。
　　她的本体，生前没有收徒的打算，所以万一遇到了，就意味着自己陨落了，遇到的是因为机遇得到了自己传承法的人。
　　“嗯，虽然我听说的不多，不过龙傲前辈说，您已经陨落了。”
　　希暮雪听到这些话语，眼神变得复杂，微微点头，开口说道。
　　“龙傲？”
　　“你才蜕凡境巅峰，如何去的天妖界？”
　　罗颜听到希暮雪，竟然提到了龙傲，仔细看了看希暮雪的境界之后，有些惊讶的问道。
　　她为本体留下的残魂，实力虽不在但是一身神通，还是跟本体如出一辙的。
　　尽管自己这位徒弟的体内，有着数股莫名的气息，但是她依旧能够洞悉，并看穿希暮雪的境界。
　　“卡恩带我去的。”
　　希暮雪因为面对的是自己的师尊，所以也没有隐瞒，开口说道。
　　“这个卡恩对你好么？”
　　罗颜听到这个名字，眼神一闪，开口说道。
　　这个卡恩，能够带自己这个徒弟去天妖域，也就意味着，卡恩的实力起码达到了大能之境，并且也看过她的天魔炼狱法。
　　否则就算是远古大能，也很少有强者，能够知道天妖域龙域的空间坐标的。
　　不过自己的本体已经身死，纵使卡恩看了自己的传承法，那么也没有什么好说的，重要的是，卡恩对待自己这位徒弟，好还是不好。
　　倘若让她察觉到歹意，她就会让自己的本体，留下的后手启动，告知龙傲，让龙傲帮自己处理一下。
　　“虽然卡恩有时很霸道，不过有时也会很温柔，我感觉挺好的。”
　　希暮雪听到这句话，脸上飘起两朵红云，低声说道。
　　罗颜是她未曾谋面的师尊，不过俗话说的好，一日为师终身为父，罗颜为女性，对于希暮雪来说，罗颜就是自己的义母。
　　尽管才第一次见面，并且向她询问这些令自己害羞的问题，不过她还是回答了。
　　罗颜感觉到有两道目光，从外界窥探到了里面，若有所感的回望而去。
　　看到了落神还有一位身穿黑色真龙袍，红发样貌帅气浑身散发着威严气息的红发男人。
　　落神大帝，罗颜自然是认识的，至于另一位同样坐在王座之上的红发男人，她不用想，应当就是自己这位徒儿，所说的卡恩了。
　　“落神你怎么回事，怎么让罗颜留了后手，你都不知道？”
　　卡恩看着被魔气弥漫遮掩住的光柱，看到了天骄万魂塔内的情况之后，开口说道。
　　“虽不想承认，但生前罗颜的实力，单对单的情况，比我还要强，她留下一些后手也并不奇怪。”
　　“而且我这些年，也没有仔细检查过天骄万魂塔内的情况，只有偶尔丢进去一些机缘。”
　　“所以……”
　　落神闻言有些尴尬的说道。
　　当年罗颜一身实力纵横万界，单对单的情况下没有任何一位生灵，胆敢说能够战胜罗颜。
　　如若不然，当年也不会出现，五位远古大能联手围攻的惊世场景了。
　　“是么，那你先想办法搞定他们吧。”
　　卡恩听到落神，都主动承认，不如罗颜的实力强大了，也没有再去多说什么，开口说道。
　　落神听到卡恩，说想办法搞定他们，这才察觉到，周围正在期待开战的生灵，一个个看到虚空战场被遮掩，完全看不清之后，一个个都有些躁动了起来。
　　落神看到之后，也没有搭理，他无须向这些生灵解释什么。
　　本身就算罗颜不出手遮盖，他自身也会出手遮盖这场战斗的过程。
　　因为他不能让希暮雪，这么快就把天魔炼狱法传承者的身份，暴露出来。
　　“卡恩，你们刚才说罗颜，留下了什么后手呀？”
　　凰玉婉和梦倾城听到卡恩和落神大帝的谈话，凰玉婉好奇的问道。
　　罗颜可是她的偶像，现在天骄万魂塔出现了异常的状况，可能跟天魔女帝罗颜留下的后手有关，这让她如何不好奇。
第287章 不能？（求订阅）
　　“没什么，只是罗颜在天骄万魂塔，留下的一个禁制，如今触发了。”
　　卡恩感受到凰玉婉那无比期待的眼神，平静的说道。
　　除此之外，卡恩就没有解释更多了，看着天骄万魂塔内的罗颜与希暮雪。
　　也难怪罗颜的天骄守护者的魂印，跟其他的天骄守护者有着明显的不同。
　　根本原因就在于，罗颜的魂印实际上拥有其本体的一些意志。
　　一位远古大能的意志，纵使前六位登顶者再强大再自信，在意志与信念上都不可能比的上罗颜。
　　卡恩打算看看，罗颜这次现身到底打算做什么。
　　“那……”
　　凰玉婉听到想要询问更多关于偶像的事情，却被梦倾城拉了一下，让凰玉婉回眸正想说梦倾城，不过却看到梦倾城微微摇了摇头，示意自己不要询问太多。
　　「有关罗颜的事情，可不是现在的你我，能够听的。」
　　梦倾城看到凰玉婉有些错愕的模样，神识传音道。
　　为什么罗颜阻碍了那么多登顶天骄，都没有触发禁制，偏偏希暮雪触发了禁制。
　　梦倾城想到了，希暮雪那与其样貌与气质，截然相反的魔气。
　　原先她认为，希暮雪只是修炼了魔修功法，卡恩这尊远古大魔，修炼有魔修功法，也没有什么稀奇的。
　　不过罗颜见到希暮雪触发了所谓的后手，就让梦倾城已经隐隐猜到了希暮雪的身份。
　　也是因为希暮雪那层身份，不适合暴露，所以她们能够猜得出来就猜，猜不出来也不能直接去问。
　　毕竟罗颜的身份对于这诸天万界，各个种族来说，都太过特殊了。
　　特别是对幽冥族、灵族、修罗族、天神族而言，一旦传出，希暮雪必定会迎来杀劫。
　　按照卡恩那凶残的作风，要是希暮雪被盯上，到时各个上界，都将掀起席卷各界的腥风血雨。
　　现在梦倾城突然觉得，希暮雪不会代替人族出战大域至尊榜了，因为落神大帝应当不会，冒那么大的风险，让希暮雪参加的。
　　到时在大域至尊榜上一暴露，会引起诸多远古大能的行动。
　　她自己猜到了希暮雪的身份，都想的到这会引起，诸多远古大能的战争，卡恩和落神大帝，这两位，活了不知多少，漫长岁月的远古大能，岂会不知。
　　她们现在不能看到天骄万魂塔内的情况，可能即使没有罗颜留下的禁制，卡恩和落神大帝其中之一，也会出手为希暮雪掩盖。
　　希暮雪本身就身负，各种强大的神通，没想到竟然还藏了，天魔炼狱法这个恐怖的底牌。
　　凰玉婉听到梦倾城的话语，看到梦倾城美眸不断的闪烁，似乎想到了一些什么，想要询问，只不过她看了一眼，正坐在自己不愿处的黑色王座和金色王座之上的卡恩和落神大帝。
　　凰玉婉暂时压下了内心，迫不期待想要询问的心情，打算等之后再跟梦倾城打听一下。
　　虽然她是很讨厌梦倾城，因为梦倾城老是在年龄上占自己便宜，不过抛开这个不谈，梦倾城的阅历和见识，的确比自己要多的多。
　　※※※※※※
　　天骄万魂塔内的太虚战场。
　　罗颜听到卡恩直接数落，落神大帝，美眸闪烁。
　　这个卡恩她从未见过，也从未听过，不过通过卡恩的发色和瞳孔，明显可以看出，卡恩并非是人族，而是一位异族远古大能。
　　自己这位徒弟，究竟是怎么跟卡恩这位，异族的远古大能，搭上关系的，让她也有些在意。
　　不过罗颜看着希暮雪，谈到卡恩之时，眼眸深处藏不住的害羞与欣喜。
　　能够让希暮雪如此敬仰并喜欢，而且落神大帝似乎与卡恩还是朋友关系，那么卡恩应当并不是什么，大奸大恶之辈，起码声名应该比自己好上不少。
　　至少她在世之时，落神大帝对她可以说是，唯恐避之不及，担心跟她接触会惹祸上身。
　　而落神大帝，却能够跟卡恩坐在一起交谈，那么卡恩应该跟各个种族没有太大的恩怨。
　　“既然你觉得他很不错，那么我就不多问什么了。”
　　“这只是我留下的一个暗手，倘若真的我的未来的传承者到来了，我将会托付给其一件事情。”
　　“接下来我说的事情，你需要切忌，不管是谁都不要告诉。”
　　“只有等你突破到闻神境巅峰，通过天魔降临神通，掌握打开道门，前往不同的世界的能力之后，你自己只身前去。”
　　罗颜身上释放出魔气，化为一道阵法，直接封印了天地，看着希暮雪，缓缓说道。
　　“连卡恩都不能告诉吗？”
　　希暮雪听到自己这位师尊的话语，开口问道。
　　“不能。”
　　罗颜听到希暮雪想要告诉卡恩，脸色严肃的起来，严声说道。
　　“那我能不能不听呀……”
　　希暮雪听到居然连卡恩都不能告诉，有些怯怯的说道。
　　“我所要说的事情，是藏有我一生底蕴的世界，你确定要因为只是不能告诉那个卡恩，就不听么？”
　　罗颜听到希暮雪竟然说能不能不听，美眸一瞪，恨铁不成钢的说道。
　　“可是卡恩一直对我那么好，要是他问起来，我又不能说的话，感觉很对不起卡恩。”
　　希暮雪听到是罗颜一生的底蕴收藏之地，虽然有些意动，但还是认真的解释道。
　　“你如何确定他对你很好？”
　　罗颜看到自己这徒弟如此信任卡恩，好似完全着了魔一般，皱了皱眉开口说道。
　　“师傅，我现在跟您说话，卡恩是不是听不见呀？”
　　希暮雪看到自己这位师尊，似乎有些不高兴，听到这句询问，看了看四周被魔气完全封闭的空间，考虑了一下，有些害羞的问道。
　　“当然。”
　　罗颜闻言没有丝毫犹豫，自信傲然的说道。
　　“那我只告诉师尊您一个人哦。”
　　“我跟卡恩的见面是在一处禁地，当时我被追杀了进去，一身因为强行动用天涯咫尺，导致真元完全消失殆尽了。”
　　“我在那处地方遇到了卡恩，虽然一开始那对于卡恩来说，可能只是随手而为，不过对于我来说，那无疑是完全救了我一命。”
　　“并且还热心的拿了一株神药，帮我治愈伤势。”
　　“完全没有询问我的来历，也没有询问我，到底因为什么原因，才会踏入那处属于卡恩的禁地的。”
　　“那之后……”
　　希暮雪开始向自己的师尊，讲述自己跟卡恩认识的经过。
　　“你说天魔炼狱法，现在在那个卡恩的手中？”
　　罗颜听到自己这傻徒弟，竟然把天魔炼狱法直接交给了卡恩，美眸闪过一丝寒光。
　　她的传承法，除了接触到自己本体的陨落之地，留下的暗手觉醒天魔体之外。
　　其他任何人都不可能修炼，只是希暮雪将天魔炼狱法交付到卡恩的手中。
　　这代表着希暮雪的命脉，一直掐在了卡恩的手中，卡恩不愿意给的话，希暮雪就不可能修炼到完整的天魔炼狱法。
　　“对呀，卡恩当时看了几天就还给我了，还顺手帮我破除了，师尊您在天魔炼狱法上，留下的禁制。”
　　“不过我觉得，天魔炼狱法放在我身上不安全，所以我就让卡恩保管了。”
　　希暮雪闻言点了点头。
　　“……”
　　罗颜听到自己的传承法上，留下的禁制被破除，美眸一闪。
　　这个卡恩到底是何方神圣，她的传承法有自己本体留下的禁制，她有自信，若非是跟自己同出一脉，觉醒了天魔体的人，根本不可能破的开才是。
　　这个卡恩又是使用了什么诡异的手段破除的，这让罗颜一时之间也想不通了。
　　“怎么了吗，师尊？”
　　希暮雪看到罗颜，似乎陷入的沉思的模样，有些疑惑的问道。
　　“没什么，你和他的相识，我已经大概知道了。”
　　“不过你倒是十分有胆识，明知那个卡恩是一尊远古大能，却依旧认为自身能够追赶上他的脚步。”
　　“拥有这份胆魄，就已经很好了。”
　　罗颜看到希暮雪脸上的困惑，称赞道。
　　“虽然我想说，其实我也没有什么信心，不过卡恩要是我这么说，让卡恩听到了，卡恩肯定会说，我是他看好的人，所以必须拥有绝对的信心，毫不迷茫的前进诸如此类的话语。”
　　“卡恩愿意为我驻足停留，极为的不容易，所以我必须前进。”
　　“卡恩现在的强大，是他与生俱来的，还没有创造出过什么传承法。”
　　“所以我在变强的时候，卡恩在创造独属于自己的传承法的时候，也在变强，而且速度比我还要快的多。”
　　“我也知道追逐卡恩的脚步，可能会比我遇到的任何事情都要困难，但我还是要去做。”
　　“因为我想成长到，卡恩不再将我视为一位弱者，不再是一个还未长大的小丫头，履行当初许下，并让卡恩愿意为我驻足停留的那个约定。”
　　希暮雪脸上露出了笑容，美眸闪烁着异彩，声音轻缓的说道。
　　罗颜看到自己这位徒弟说出这番话时，美眸闪烁出憧憬与坚定的光芒。
　　她知道不管自己说什么也没有用了，希暮雪已经完全沦陷了进去。
　　不过想到，卡恩这么一尊远古大能，愿意为一位，当时仅仅只有合道境的蝼蚁，许下的约定，选择暂时停留观望，的确是极为的不容易。
第288章 惋惜（求订阅）
　　并且经过希暮雪的讲述，罗颜知晓，这个卡恩，待希暮雪的确非常不薄，愿意将各种适合希暮雪修炼的宝物，送给希暮雪，并且还在修炼上指点希暮雪。
　　“你说卡恩的力量，是与生俱来的？”
　　旋即，罗颜想起了什么，眼神有些惊疑的问道。
　　“对啊，卡恩说过他的力量，是与生俱来的，所以教不了我。”
　　“不过他在创造了不同的神通的之后，才开始在修炼上指点我。”
　　希暮雪闻言点了点头，开口说道。
　　“他到底是什么种族？”
　　纵使罗颜见识无数，听到希暮雪的话语，但也是被吓了一跳。
　　哪怕是真龙一族，依靠本命神通和血脉天赋，大多都只能达到闻神境，想要突破到大能境，必须要修炼真龙一族历代龙祖，所留下的传承法。
　　卡恩没有自己创造的法，与生俱来的力量就已经达到了远古大能之境，意味着这是一个光靠本命神通，就能够达到远古大能之境的种族，这种种族罗颜是闻所未闻。
　　“不知道。”
　　希暮雪闻言摇了摇头，
　　“难道你就没想过问他？”
　　罗颜闻言有些讶异的看着希暮雪，开口问道。
　　“想过，不过不管卡恩到底是什么种族，都没有关系。”
　　希暮雪闻言点了点头，认真的说道。
　　她以前对卡恩的种族，有过一些猜测，她认为最大的可能就是，卡恩是由深渊孕育而出的深渊之主。
　　不过这个猜测，希暮雪不会说出来，尽管罗颜是自己的师尊，但是涉及到深渊的事情，还是太过惊世骇俗。
　　在西陵界，深渊是一个凶名传天下的禁忌之地，而卡恩可能是禁忌之地的主人，并且还跑出来了，这种事情说出去，必定会引起各个世界的震动。
　　并且她掌握的深渊之力，按照卡恩说的，是跟其同出一源的力量，倘若深想下去的话，卡恩的身份无疑是非常可怕的。
　　可能是也是因为，卡恩自知自身是深渊之主，所以对于外界无数生灵，称其为远古大魔，卡恩也不曾有过一丝动怒的迹象。
　　因为从深渊中走出的生物，本质上来说卡恩就是一尊如同禁忌恶魔一般的存在。
　　“既然你这么想，那么我也不多说什么了。”
　　“我现在要告诉你，藏有我一生底蕴的世界坐标，你且记好了。”
　　罗颜听到希暮雪的话语，眼神中的惊讶也散去了，开口说道。
　　“师尊您不介意吗？”
　　“您现在告诉我，转头我可能就直接告诉卡恩了。”
　　希暮雪闻言有些迟疑的问道。
　　“对于某位生灵，能够做到彻底的信任，可是一件十分难得事情。”
　　“虽说我未与其交谈过，但是你对其如此的信任。”
　　“我若是在刻意，用言语动摇你的意志，那么就违背，我留下这道暗手的本愿了。”
　　“倘若早点知道收徒，能够为我的人生带来更多的乐趣，生前我可能也会收一位像你这样的徒弟吧。”
　　“不过时机也不算晚，你机缘巧合之下，得到了我的传承。”
　　“让我体会到了拥有一位，天赋可嘉的徒弟，到底是怎样的体验，我就已经知足了。”
　　“你想要追逐那个卡恩的脚步，未来的道路还很长，也非常的艰难，不过我相信你肯定能够做到的。”
　　罗颜闻言，脸上露出了，令天地为之暗淡失色的笑容，开口说道。
　　她跟希暮雪是第一次见面，但是希暮雪因为修习了自己的传承法，所以对于自己异常的亲近。
　　希暮雪跟卡恩相识的过程，虽然隐瞒了少许，但是大多，都已经对她全盘托出。
　　这份师徒关系，带来的无形之间的信任，亦或者说这本就是希暮雪，自身的行事准则，不过不管如何，让罗颜感到十分的开心。
　　“我曾以天魔炼狱法战便诸天万界，纵使是远古帝族的远古大能，见到我都得惧怕三分。”
　　“你可不要埋没了，我所创造的传承法。”
　　“还有，不管你告诉不告诉那个卡恩，在你告诉他之前，一定要告诉他，好好善待，我在这诸天万界唯一的家。”
　　罗颜的纤纤玉指，一指点在了希暮雪的秀额上，看着希暮雪眼神无比的柔和，声音轻柔的说道。
　　希暮雪听到师尊的话语，秀额被轻轻一指，感觉到一股记忆直接涌入脑海。
　　她来到了一处黑暗虚空，虚空之中张开了一处间隙，间隙深处隐藏着一颗，如同玫瑰一般美丽的红色星辰。
　　虚空之中开始勾勒，希暮雪看着这个世界坐标的道纹，美眸有些颤抖。
　　这个坐标并不像，她之前看到卡恩，刻画的那些道纹那么复杂，没有星河万斗，没有真龙闪耀，没有魔影纵横，有的只是西陵界的古字，【罗颜的家】四个大字。
　　外界，卡恩看着满脸笑容显得无比开心的罗颜，说出那个世界是其唯一的家时，卡恩平静的眼神，也出现了一丝波动。
　　天魔女帝罗颜，声名震慑万古，哪怕已经陨落，也时常被无数人提起敬仰畏惧。
　　这位生前战力，号称诸天万界，单挑无敌的绝代天骄，将自身创造的世界的世界坐标，设置的非常简单，并将那处视作是自己唯一的家。
　　卡恩看着希暮雪这个小妮子的美眸，泪珠在眼眶里打转。
　　难怪罗颜告诫希暮雪，让其绝对不要告诉任何人，因为那是罗颜生前，在诸天万界，唯一能够真正得到放松的家。
　　只有希暮雪这位罗颜的传承者，才会对其重视，就算拿走了里面的东西，也会偶尔回去探望探望。
　　天魔女帝罗颜的一生，无疑是传奇的一生，但是这位传奇女性的背后，象征的孤独，让卡恩都感到一阵唏嘘。
　　倘若他没有遇到，希暮雪这个小妮子，渐渐改变了，自己当初的想法，可能自己在未来，也会面临跟罗颜一样的处境。
　　诸天万界，没有一处能够容纳的下自己，只能自己创造世界，并将那视为能够让自己，休息放松的唯一住所。
　　“好了，徒儿，你该开始你的试炼了。”
　　罗颜看到，因为惋惜自己的处境，不知不觉落泪的希暮雪，轻轻拂去希暮雪眼角的泪水，柔声说道。
　　她已经完成了自己当初留下后手的本愿，所以即将消散，不过就在罗颜眼眸之中的光彩渐渐淡去之时。
　　「天魔女帝罗颜，未来我将带着希暮雪这个小妮子，跨越岁月长河回到过去。」
　　「扭转你的死亡，让你真正见到你的这位徒弟。」
　　「我向来说到做到，所以等待便是。」
　　这时，罗颜的脑海中，突然响起了一道，平静中带有无与伦比的霸道之意的声音。
　　这些话语，让罗颜逐渐变得漠然的眼神，不停的颤动。
　　逆转时间长河，让一个本已死去的生灵，强行复苏，这将是何等强大的神通，又是何等的自信，这些话，非常的不可思议，但是不知为何，却有一种令人信服的魔力。
　　「那么就让我期待，那一天的到来。」
　　罗颜身形一动直接往后退去，同时向这道声音，回应道。
　　她的残魂散去，那么将回归天骄万魂塔原有的守护魂印，若是突然如此之近，向自己这徒弟出手的话，很可能会让自己这徒弟，直接受创。
　　所以在残魂散去的最后一刻，罗颜让自身回到了距离希暮雪相距千里的位置。
　　希暮雪看到，突然退去的师尊，伸出手想要去抓，可是发现师尊美眸之中的神采，彻底消失，取而代之的是如同在看待一个蝼蚁一般的漠然眼神之时。
　　“师尊，恕我失礼了。”
　　希暮雪止住了眼泪，眼神变得坚定，微微鞠躬，态度尊敬的说道。
　　尽管她明白，这只是自己师尊的守护魂印，并非是师尊的本体了，但是接下来她将斩杀，这道有着师尊样貌的守护魂印，所以希暮雪尽着最后的礼仪。
　　而残魂彻底消散之后的罗颜，对于希暮雪这个挑战者的动作与言语，眼神没有任何波动。
　　对于她而言，她的目的只有一个那就是斩杀自己视线之中的一切生灵。
　　罗颜右手一抬，仅仅是这一个抬手的动作。
　　太虚战场的天穹，出现了一道释放着滔天魔气手持长枪的天魔影，从天而降。
　　罗颜原本魅惑的容颜，随着天魔影的降临，身穿一身战裙，身姿变得如同一位久经战场的恐怖魔神。
　　罗颜手中的长枪的枪尖，斜指着下方，一瞬就让太虚战场，从静谧的氛围中化为一片魔域，漆黑邪恶的魔气化为云雾扩散开来。
　　“你赢不了我。”
　　希暮雪看到罗颜气息的变化，眼神变得漠然，口中发出了清冷的话语。
　　不管罗颜是否听得懂，通过挑战天骄万魂塔，她已经知晓了自身的实力，究竟强大到了何种地步。
　　话音落下之时，希暮雪一步踏落，神鼓之音在虚空炸裂。
　　只是这让无数天骄都反应不及的，天玄九重步，罗颜漠然的眼神没有发生一丝变化，一步踏落，身形直接消失在了原地，咫尺天涯直接启用了。
　　希暮雪看到罗颜的身形消失，感知着一瞬来到自己身后的魔影，五指化爪真龙宝术直接爆发而出，龙吟声与长枪刺破长空的呼啸声，碰撞在了一起。
　　顿时太虚战场，顿时地动山摇般，发出了轰隆隆的巨大声音，战斗一触即发。
第289章 交战（求订阅）
　　希暮雪和罗颜的身形，同时被爆发的冲击，震退了万里。
　　而希暮雪的天魔体淬炼了真龙宝体，根本没有受到伤势。
　　罗颜也是如此，不知吸收了何种淬体神物，身形哪怕被震退，动作也没有一丝停顿。
　　罗颜手中长枪转动，一步踏落，如同要刺穿天地的神枪一般，漆黑的魔枪洞穿虚空，直接往希暮雪杀去。
　　此时的罗颜，就好似一位以枪入魔的盖世魔神一般，流露出了君临天下的意志，天地的一切都要以手中的魔枪洞穿。
　　明明相隔遥远距离，希暮雪却感觉到，那缕好似要将天地，都要湮灭的魔枪，已经完全洞穿了自身。
　　这种感觉无比的真实，宛若自己被锁定了一般，绝对无法逃脱。
　　她知道这是长枪天魔影的神通之一，拥有绝对刺中的真理，这毫无疑问是无比恐怖的神通。
　　意志不坚定者，或者不够冷静的强者，感受到这股意志，内心的战意就会如一泻千里般流失。
　　师尊年轻之时，实力果然恐怖，不过在见识过，龙傲前辈亲自施展，真龙宝术之时，听的卡恩所说的在战斗中，永远都不要被表象和异象的意志影响。
　　所以希暮雪的心神没有一丝动摇，体内的深渊之力，直接充斥了体表，身上笼罩上了一层黑雾，一步踏落天玄九重步再度爆发，身上的气息与威压再度暴涨。
　　而这一次，希暮雪并非是攻击自己的前方，而是直接让威压笼罩着自己周遭的一切。
　　罗颜的身形已经悄然出现在了希暮雪的身后，感知到这从四面八方涌来的危机之感，漠然的眼神，没有出现一丝波动，手中的魔枪，直接刺出。
　　她知道只要这一枪中了，那么这个敌人就将磨灭，即使她受到那四面八方包围着自己的攻击，也无所谓。
　　罗颜手中的漆黑魔枪，所过之处发出了阵阵如诡异之物，嚎叫的恐怖之音，仅仅是这阵声音，就让人神魂动荡。
　　只是当她那无往不利的魔枪，就在要刺在这个浑身弥漫着古怪黑雾的身上时，罗颜感觉到了自己的魔气，正在剧烈的动荡后，迅速的消逝，就像被吞噬了一样。
　　而这道被黑雾笼罩的敌人，气势也比之先前更加的恐怖了，宛若她的魔气就是这道身影的养分。
　　这突如其来的状况，让罗颜一脚点在了虚空，空中炸开了一道冲击波，身形直接消失在了原地，漠然的眼神，出现了一丝疑惑。
　　她见识过无数神通，能够吞噬攻击的神通和手段，她并非没有见过，就连吞噬魔气的对手，她也交战过。
　　可是让自己体内的魔气，好像遇到了天敌一般，恐惧到剧烈的震荡而后消失的敌人，她从未遇见过。
　　不过不管如何，罗颜知晓仅凭自己目前的这道天魔影，奈何不了这个敌人。
　　罗颜闭上了眼眸，体内的魔气释放而出，天穹之上再度出现了一道天魔影。
　　而这道天魔影的手中，没有手持任何武器，就连其存在都像虚无的一般，只有一层淡淡的影子。
　　希暮雪看到深渊之力直接吞噬了魔气，还没来得及高兴，看到这道虚无的天魔影的出现时，眼神一缩。
　　她现在可是能够观测到，那片未知之地的天魔影的。
　　所以她自然是见过，这道不仔细观察，就像不存在一般的虚无天魔影，天魔都有着各自的神通，这道天魔影肯定有着其独到之处。
　　自己这位，年轻时期的师尊，在跟自己战斗后不过一招，就立刻寻得的应战之法，光是这种战斗的经验，希暮雪就知道，自己的未来还有很长的一段路要走。
　　不过希暮雪也无惧，深渊之力，是跟卡恩同出同源的能力之一，尽管她无法达到，卡恩那种掌控深渊规则的地步，但是深渊之力，毫无疑问是凌驾于魔气之上的。
　　“虚无之影。”
　　随着天魔影，没入罗颜的身体，罗颜没有睁开眼眸，悦耳动听却带有无尽的冰冷的声音，在天地间响起。
　　希暮雪听到声音之时，就看到罗颜的上方，出现了一双巨大如天轮的银色神瞳。
　　这道神瞳之中，希暮雪看到了千千万万道罗颜，这到底拥有什么威能，希暮雪不清楚。
　　只是让她谨慎的看着，手持魔枪正在向自己慢慢走近的罗颜。
　　希暮雪体内真元运转，天地间响起了一道龙吟之声，一道有着银白色鳞片栩栩如生的真龙，腾空而起。
　　她不知道罗颜，这到底要做什么，不过她深知有些时候，一力破万法是最为合适的。
　　所以希暮雪，毫不犹豫的动用了，贯穿力最强的真龙宝术第三式，
　　尽管真龙宝术第三式，在龙傲前辈，这种远古大能面前，攻击范围算是非常小的。
　　远古大能的身法太过恐怖，一步都不知跨越多少距离，范围连一界都无法覆盖的神通，范围自然是小了。
　　可对于目前的希暮雪而言，真龙宝术第三式，不光贯穿力十足，攻击的范围也十分之广。
　　并且真龙宝术第三式，打算启用之时，会有真龙护体，寻常的生灵，还未走到她的附近，就会被真龙那如仙剑一样凌厉的真龙鳞片，直接诛灭。
　　银色真龙盘旋在希暮雪的上空，身形微微摆动，一身银色的龙鳞摆动间，就释放出了惊人的凌厉道意。
　　铿！”的一声异响，天地震动，转瞬，密密麻麻的交鸣之音响起，虚空出现了一道道，如同被仙剑斩出的恐怖剑痕。
　　原本正在前进的罗颜，看到虚空出现的可怕剑痕，身形也停了下来。
　　虚无天魔影，可以让她在与敌人交手的，无数虚无的战斗幻象中，取得其中符合自己心意的真实，然后化为现实。
　　所以她会召唤，虚无天魔影降临的目的，就在于她需要在那无数的虚无幻象中，寻得那破开这个敌人身上黑雾的真实，也可以说是为了寻得取胜之法。
　　可是在希暮雪施展出真龙宝术之时，罗颜在无数虚无的幻象中，没有找到，可以让自己从容通过，并试探希暮雪的底细的可能。
　　因为希暮雪这一招的范围，太过广泛，并且杀伤力，也足矣在一瞬直接将自己磨灭。
　　她虽可以动用具有防御神通的天魔影，使得自己从容的抵挡这一招。
　　可一旦动用了，防御类型的天魔影，她踏入了这片布满了凌厉道意的领域，她就无法使得防御性的天魔影消失，必须时刻附着在自己的身上。
　　虚无天魔影和防御型的天魔影，交叠在一起，让她的保命能力提升到了一个可怖的级别。
　　可这也意味着，她的攻杀手段也会随之降弱，所以更不可能找到，破开希暮雪身上的黑雾的方法。
　　可她不动用防御型的天魔影，而是动用其他的天魔影，踏入这片领域进行试探的话，没等她试探破解黑雾的方法，她就已经身死。
　　可不踏入这片领域，她又无法找出，破解黑雾之法，所以这也就导致，罗颜的脚步停了下来。
　　她知道造成这一根本原因的问题在于，她的天魔体并未大成，并且境界受限于登仙境中期，只能够同时让两道天魔影降临。
　　虽然以往，她只需任意使得两道天魔影降临，就足矣横扫无数敌人，不过面对眼前这个，浑身覆盖着黑雾，释放出不详气息的敌人，只能使得两道天魔影降临的自己，陷入了僵局。
　　希暮雪看到罗颜停了下来，体内运转的真元没有停止，银色的真龙重新汇聚到了她的身上。
　　在这一刻，希暮雪就像是一把锋芒绝世的人形神兵。
　　希暮雪伸出双指，点在了眼前的虚空之上。
　　“嗷——！”
　　一道银色的真芒之中，显现出银色真龙之姿，发出惊天的龙吟之声，摇动着庞大的身躯，往罗颜噬咬而去。
　　所过之处，银色真龙身躯上的龙鳞，释放出来的锋锐，令虚空不断响起“铿！铿！”神兵相接的可怕之音。
　　罗颜看着奔腾而来的银色真龙，手中的魔枪爆发出惊天黑忙，一枪直接刺中了眼前带着毁天灭地之势的真龙。
　　“轰！”这是一次惊天大碰撞，太虚战场天地的道纹不到闪烁震动着，出现了一丝丝裂痕。
　　罗颜的身形被震退之时，身形从容的微微调转着方位，好似未卜先知一般，虚空之中出现的不规则剑痕，没有一道斩中罗颜。
　　可是希暮雪一步踏落，神鼓之音与神兵交戈的神音，在虚空炸裂开来。
　　恐怖的威压笼罩而下，罗颜立刻动用了天涯咫尺，身形消失在了，这条不断充斥着恐怖剑痕的剑道之上。
　　天涯咫尺虽能够无视世间绝大多数禁制，并且能够跨越遥远的距离，但同时也会消耗许多的魔气。
　　登仙境的她，倘若棋逢对手，只能够在交战中动用十次，一旦超过十次，那么她体内的魔气，将不足矣让她跟强敌争锋。
　　先前她还未曾遇到过能够逼得自己，动用天涯咫尺神通来规避庇护自身。
　　可是这才交手了没几招，希暮雪释放的那种威压笼罩天地的恐怖冲击，就逼出了她两次天涯咫尺。
　　罗颜的身形，出现在了希暮雪背后侧方的万里之外。
　　这毫无疑问是一位恐怖的强敌，因为以前未曾遇见过这种敌手，所以罗颜的举动，出现了一些迟钝。
　　“轰隆隆！”
　　罗颜避开的位置，出现了一道长达十多万里，被无数仙剑斩过的恐怖剑道，下方布置有道纹的太虚战场的大地，也出现了一些裂痕。
第290章 全力（求订阅）
　　希暮雪看到年轻时期的师尊，再度动用了天涯咫尺，避过了自己的杀招，也没有意外。
　　她拥有深渊之力庇护，对上使用魔气的敌手，可以说天生就有着极大的克制。
　　同时这也让希暮雪寻得了胜利之法，
　　她自身也修炼着天魔炼狱法，所以深知天涯咫尺的可怕威能的同时，也知道天涯咫尺需要消耗多少魔气。
　　但是自己这位年轻时期的师尊，目前只有登仙境中期。
　　罗颜想要击溃她，就必须要同时操纵，两道天魔影降临。
　　动用天魔降临神通，会将自己体内的真元化为魔气，威力倍增，但不代表体内的真元，也会随之暴增。
　　反倒会因为需要维持那种状态，会不断的消耗自身的真元。
　　以她蜕凡境巅峰的境界，目前仅仅只能让一道天魔影降临，不战斗的话，消耗并不大。
　　可是一旦处于战斗状态，真元的消耗将会如开闸的洪水一般，迅速的流逝。
　　更别说罗颜使得两位天魔影降临了，消耗的速度肯定达到了一个恐怖的级别。
　　毕竟施展攻击神通，也是需要消耗魔气的，可能远古大能之境，想要完全消耗掉体内的真元，不知要多少时间。
　　不过罗颜只有登仙境中期，不可能保持这种状态太久。
　　她只要逼得罗颜再度动用天涯咫尺多次，那么她将毫无悬念的，赢下这场战斗。
　　只是就在希暮雪，打定注意，打算使用，消耗的方式，取得胜利之时，希暮雪的脑海之中，闪过了卡恩战斗时，那毫不避让霸道绝伦的伟岸身影。
　　如果她以这种消耗的方式，取得胜利，卡恩对于自己的天赋会满意吗？
　　希暮雪察觉到内心的迟疑之时，就已经知道了答案，刚才的想法顿时烟消云散。
　　她想要追逐自己所向往的目标，就无须隐藏更无须迷茫的去前进。
　　虽说使用那种消耗的方式，可以让自己更加轻松的，赢下这场战斗。
　　但是希暮雪知道，那种方式，不可能让卡恩满意，自己依靠那种方式，赢下自己的师尊年轻时，留下的守护魂印，也不可能让自己觉得完全胜利了。
　　既然要战，那么她就要以绝对胜利者的姿态，赢下这场战斗。
　　希暮雪的想法众多，但是只不过过去了一瞬，闭上了眼眸，体内的真元开始了变换。
　　释放出滔天魔气，一道气息无比恐怖双剑天魔影，从天穹降落而下。
　　这道双剑天魔影，降临之时，罗颜感受到体内的魔气都为之受到了一些影响，似乎这道天魔影并非是一道单纯的投影，而是蕴含着天魔影本体的意志一般。
　　太虚战场不断的震动，发出轰鸣声，道纹不到的闪烁着光华，在减缓着这道天魔影降临带来的冲击。
　　双剑天魔影降临到希暮雪的身上之时，希暮雪的身上出现了一身轻恺，眉间的道闪烁着黑光。
　　黑光照射而过，周遭的天地，化为了一片，尸山血海般的猩红的炼狱之地。
　　希暮雪睁开眼眸，一道雾光射出，所过之处虚空中的道纹直接被斩碎，一身气息比之先前恐怖的不知多少倍，可与闻神境媲美。
　　“师尊，这就是我的天魔降临，也是我现在所能够施展的全力。”
　　“我将以我的全力，来赢得这场胜利。”
　　希暮雪的美眸之中，蕴含着惊人的异象，里面有着一道道可怕的剑冢，口中发出了天籁般的清冷声音，声音之中带有无敌的意志。
　　※※※※※※
　　外界无数生灵，虽然看不到太虚战场内的具体情况，但是从不久之前开始，天骄万魂塔就不断的震动了起来，爆发出了恐怖轰鸣声，也让他们知晓希暮雪正在跟天骄守护者罗颜正在决战。
　　此时天骄万魂塔，一个个呼吸都变得平静且轻，紧张的等待着结果的出现。
　　落神看到希暮雪的天魔影降临之后，爆发出了丝毫不逊色与闻神境巅峰的恐怖气息，并且仅仅是眸光，就令太虚战场的道纹为之产生一道道裂痕之时，也是倒吸一口凉气。
　　太虚战场能够承受闻神境天骄的战斗，可是现在太虚战场仅仅只是一位蜕凡境巅峰的希暮雪，还有登仙境中期的罗颜正在战斗啊。
　　刚才看到希暮雪将罗颜逼得连连施展身法神通，避退的时候，他也已经看到了希暮雪的胜机。
　　不过希暮雪似乎不知为何，决定不以那种，消耗的方式，取得胜利，而是打算，以绝对的实力，斩杀罗颜留下的魂印，登顶天骄万魂塔。
　　落神听到希暮雪，那带有无与伦比自信的霸道话语，尽管希暮雪目前，只有蜕凡境巅峰，却让落神仿佛从这道身影的身上，看到了未来成长至无敌之境的绝代风华。
　　卡恩对于希暮雪有着常人难以想象的自信，认为希暮雪能够办到在闻神境巅峰，斩杀一方大能，并且与一世大能争锋这种匪夷所思之事。
　　原本落神感觉希暮雪的身上，并不具备那种打破历史的可能性的，但如今他隐约间也有些相信了。
　　蜕凡境巅峰，就爆发出了，媲美闻神境气息，并且战力似乎也提升到了闻神境的档次。
　　希暮雪所施展的天魔炼狱法，比之罗颜所施展的还要恐怖的多，天魔炼狱法必然已经经过了卡恩的改良。
　　并教导给了希暮雪，所以才会让希暮雪拥有如此可怕的战力。
　　而卡恩看到，希暮雪这个小妮子，竟然召唤闻神境巅峰的双剑天魔影降临，感觉希暮雪有些胡来的。
　　因为目前的希暮雪，肯定不能够维持那种状态太久，可能只有短短的十多秒。
　　所以卡恩原本是打算，出声干涉的，不过卡恩听到希暮雪，那毫不迷茫，充满自信的言语，让他打消了想法。
　　希暮雪这个小妮子，目前尚且处于成长期，虽然有些胡来，但不可能否认的是，希暮雪正在往好的方向前进。
　　如果是在真正的厮杀战斗中，他这一次必然会阻止，能够更加轻松的战胜强敌，那么自然是选择更为轻松的方式，而不是固执的认为必须要光明正大的面对一切。
　　不过鉴于这是在天骄万魂塔内，而且希暮雪也打算向他，向罗颜，还有向希暮雪自身证明自己，那他根本不可能去阻止。
　　※※※※※※
　　天骄万魂塔内。
　　罗颜感受到体内的魔气，面对远处这道强敌释放的滔天魔气，正在不安的颤抖。
　　此时站在自己面前的，不再是那位仅仅只有蜕凡境巅峰的敌手，而是一尊达到了闻神境巅峰的恐怖之敌。
　　她曾越阶战胜过闻神境后期的强者，但是面对闻神境巅峰的强者，却是一次都没有战斗过。
　　并且这位闻神境巅峰，所施展的诡异力量，还对自己的力量极为的克制。
　　罗颜看到的无数虚无幻象世界之中，无论自己动用何种天魔影的组合，哪怕是防御型的天魔影，自己的身体都被虚空斩落的双剑，直接被斩灭，成千上万个幻象世界，全部的结果都是如此，没有任何回旋的余地。
　　这让罗颜看着远处笼罩着迷雾，身穿黑色轻恺的恐怖之影，漠然的眼神出现了波动。
　　希暮雪举起手中的双剑，其身上的黑影同样也是做出这样的动作。
　　希暮雪手中的双剑直接对着眼前的虚空斩落之时，虚空出现了两道寒光闪过，从天穹斩落而下，太虚战场的大地无声的湮灭了。
　　罗颜低头看着，刻有道纹的大地，都直接蒸发出现了两道恐怖的深渊，感受到体内极速流逝的魔气，看着正在发光的自身。
　　罗颜望着远处，正在散去铠甲，散去迷雾恢复到一身雪白长裙，好似画中仙子一般，具有绝代容貌的黑发少女，眼神也已经了然。
　　“轰隆隆！”
　　随着罗颜的化为光芒消散开来，太虚战场天摇地动般，连续爆发出了震碎一切，回绕不绝的惊天巨响。
　　“绝代天骄希暮雪，挑战天骄守护者罗颜已成功，用时八十二分十三秒。”
　　天骄万魂塔不断的震动，但是其声音，响彻天地。
　　若是不算上罗颜和希暮雪交谈的时间，希暮雪挑战顶层的时间消耗，两分钟都不到。
　　不过时间是从选中罗颜，并在罗颜开始行动的时候，就开始计算。
　　所以天骄万魂塔报告出了具体的时间。
　　只是不管花费了多少时间，希暮雪这位少女，无疑证明了其拥有绝代天骄的天资。
　　虽说在悟道台，花费了半年的时光，但是实际上，希暮雪从第一层到登顶的时间，总计不超过十五分钟，这种实力与天赋，已经完全凌驾于人族天骄之上，足矣跟异族天骄争芒。
　　天骄万魂塔的器灵知道，在不久的将来，人族将会再度出现一位，类似于天魔女帝，甚至超越天魔女帝的传奇女性。
　　随着天骄万魂塔的声音报出，太虚战场的迷雾也消散了开来。
　　太虚战场出现了两道深不见底的交叉型的巨大深渊，即使是通过缩影，也可以看到太虚战场有两条宽大的裂缝。
　　外界的异族天骄看到，导致太虚战场乃至整座天骄万魂塔，都在不断震动的战斗余威，看着身穿雪白长裙有着倾世容颜，毫发无损的希暮雪，一个个眼神都有些惊叹。
第291章 登顶（求订阅）
　　天骄万魂塔是落神大帝的至宝，这么多年来一共诞生了七位人族天骄，每一位都是赫赫有名的强者。
　　所以纵使他们没有真正看到这场战斗的全部过程，可是通过刚才像是世界，都为之崩碎导致的惊天爆响，还有那宽达，不知多少丈的恐怖深渊，就可以看出，这位希暮雪的战力究竟多么的恐怖。
　　至于希暮雪，是否真的战胜的罗颜这一点，没有人去怀疑。
　　因为落神大帝，还坐在那里看着呢，落神大帝岂会因为，希暮雪一位人族少女，就打破长达数千万年，积攒下来的名声。
　　并且希暮雪如果没有那么强大的实力，那么后世的人族天骄，攀登天骄万魂塔的时候，抽中希暮雪的时候，发觉其实力名不副实的话。
　　那么天骄万魂塔这件人族至宝的名声，也会随之破裂。
　　正是因为知晓落神大帝有着一些顾忌，不可能在这种事情上弄虚作假。
　　所以这些异族的天骄，看着投影之中有着倾国倾城容颜的黑发少女，一个个都产生了战意。
　　十年之后，他们将要面对，起码达到登仙境的希暮雪。
　　希暮雪在蜕凡境巅峰，就越阶战胜了，登仙境中期的魔女罗颜，等其达到登仙境，到底会有多强没有人知道。
　　不过他们各自，都有着自身的骄傲，到时将会光明正大的击溃这位新生的人族天骄。
　　他们不能看到太虚战场的原因，可能是落神大帝，已经看出了希暮雪拥有登顶的实力。
　　而他们那么多的异族，来到了这里，落神大帝不想让希暮雪的手段，在他们面前展示，为了以后的大域至尊榜做些准备，也是能够理解的。
　　良久之后，天骄万魂塔停止了震动，塔外释放的迷雾出现了七道不同的天骄之影。
　　而在这七道天骄之影罗颜的身旁，出现了一道，身穿一身雪白长裙，气质出尘缥缈的希暮雪。
　　光从气息上来说，希暮雪在这些天骄之影之中，看起来是最为弱小的。
　　但是天骄万魂塔外的无数生灵，都知晓这位看起来并不怎么强大的雪白身影，才是这八位天骄之影中，最为强大的存在。
　　希暮雪一个在半年前，几乎没有生灵听说过的名字，却在半年后，随着登顶天骄万魂塔，在此刻名扬各界，载入了史册并流传万世。
　　这时希暮雪，从最高层缓缓飘落而下，看到自己的身形，站在自己的师尊的身边之时，脸上露出了动人的笑容。
　　异族的天骄还有无数人族，看到这位黑发少女露出，令天地为之失色的发自内心的纯洁无瑕的笑容时，有的陷入了痴迷，有的带有敬佩，有的带有战意。
　　希暮雪对于这些目光浑然不觉，美眸扫视着下方，看到了卡恩的身影正想开口之时，发现了梦倾城小姐，还有一位红发赤瞳的女子后，心中一个咯噔。
　　这位跟卡恩同样是红发赤瞳的女子，该不会跟卡恩同属一个种族的吧？
　　如果是的话，那么这位少女来找卡恩的目的究竟是……
　　希暮雪的大脑迅速出现了种种思绪，原本因为成功登顶，完成了卡恩设下的阶段性目标，无比高兴的心情，此时变得有些絮乱不安。
　　“这个是神凰族的凰玉婉，接下来我们要去神凰族的天妖域走一躺。”
　　卡恩看到希暮雪发现了凰玉婉后，心情急转直下，变得有些不安的模样，知道这个小妮子误会了什么，平静的说道。
　　“她是神凰族的？”
　　希暮雪听到卡恩的话语，原本变得一通乱麻的思绪，变得有些好奇的说道。
　　听到这个凰玉婉是神凰族的，希暮雪顿时就不担心了，因为卡恩不可能是神凰族出身。
　　所以自然也就不用担心，卡恩可能会弃自己不顾，跟这位凰玉婉，一同离开了，不过为什么神凰族的生灵，会找上卡恩，让希暮雪也有很多疑惑。
　　“是呀，我叫凰玉婉，神凰族未来第十代凰祖哦。”
　　凰玉婉看到希暮雪缓缓降落，来到自己面前时，脸上露出了笑容，开口说道。
　　“第十代凰祖您好，晚辈叫希暮雪。”
　　希暮雪听到凰玉婉的话语，脸上露出了一些紧张之色，尊敬的说道。
　　这个凰祖应该跟龙傲前辈一样，身份无比的高贵，实力也不知多么的强大，所以让希暮雪，不知不觉态度有些紧张了起来。
　　“她只是有望成为，还没有成为第十代凰祖。”
　　“而且这个未来第十代凰祖，还是她自称的，到底是真是假，还不得而知。”
　　“所以你不用对她，那么尊敬。”
　　卡恩看到希暮雪对待凰玉婉的态度，平静的说道。
　　“你才自称呢，我真的是我们这一代，最有望成为第十代凰祖的人，我的母亲都是这么跟我说的。”
　　凰玉婉听到卡恩说自己可能说谎，双手叉着秀腰，一双琉璃赤瞳充满怒火的看着卡恩，大声说道。
　　“是是是。”
　　卡恩面对有些生气的凰玉婉，随口应付说道。
　　“我的母亲，真的那么说了。”
　　凰玉婉看到卡恩这敷衍的态度，美眸有些颤动，气的浑身有些发抖，跺了跺脚，虚空直接扭曲了起来，出现了裂痕。
　　在冲击爆发出来之前，落神一抬手直接将这阵冲击抹去。
　　要是让这阵冲击爆发出来了，他们倒是没事，不过下方的人族就不可避免的要受到一些影响了。
　　希暮雪看到凰玉婉，只是生气的跺了跺脚，就令虚空产生一道道裂痕的恐怖实力，美眸一闪。
　　“嗯，我相信你的母亲那么说了，所以不要那么激动。”
　　卡恩看到凰玉婉气到忘记控制力度的模样，连忙开口说道。
　　“哼！以后不准你说我的母亲。”
　　凰玉婉看到卡恩有些退让的模样，哼了一声，扬起了头开口说道。
　　“看到了吗，她大概就是这么一个人。”
　　“所以你不需要，对她太过尊敬。”
　　卡恩看到凰玉婉，耍小性子的模样，看向了希暮雪，开口说道。
　　希暮雪听到卡恩的话语，看着轻易就生气，然后又洋洋自得的凰玉婉，若有所思。
　　“卡恩，在你去神凰域之前，去我的神殿做一做客如何？”
　　落神听到卡恩打算启程，跟凰玉婉一同去神凰域，开口说道。
　　倘若希暮雪愿意代替他们人族参战，那么这次，他们人族必定能够进二十名，只要进入二十名，他们人族就保住了，参加百族争霸赛的权利，所以绝不能放跑卡恩。
　　“可以。”
　　卡恩听到落神的话语，也知道落神的心中所想，看了一眼希暮雪，点了点头。
　　“希暮雪小姐，恭喜你登顶天骄万魂塔。”
　　“我就先走了，”
　　梦倾城听到卡恩，打算去落神大帝的神殿做客，看向了希暮雪，笑着说道。
　　她已经知道了，希暮雪是天魔炼狱法传承者的身份，这件事情除非希暮雪自己主动暴露出来，否则她是不可能轻易说出来的。
　　“谢谢。”
　　希暮雪听到梦倾城的祝贺，笑着说道。
　　“你要走了？”
　　“我还有事要问你呢。”
　　凰玉婉听到梦倾城，打算先行离开，开口说道。
　　“之后你来海月城找我吧，到时我们再谈。”
　　梦倾城闻言看了卡恩一眼，开口说道。
　　凰玉婉想要跟自己，打听关于罗颜和希暮雪的事情，那种事情不可能当着卡恩的面说。
　　而且凰玉婉要留在这，是因为卡恩，还要凰玉婉带着他们去神凰域。
　　她本身就是来这看一看，希暮雪到底能否登顶的，现在希暮雪已经登顶了，自然她也没有理由留在这，更不可能跟着卡恩，一起去落神大帝的神殿做客。
　　要是跟去，卡恩指不定又会说一些气她的话。
　　“好。”
　　凰玉婉察觉到梦倾城看了一眼卡恩，思考了一下，也明白了过来，点了点头。
　　她不能直接离开，卡恩这个老东西霸道的很，说要她带他去神凰域都不跟自己过多商量的，不过她也想要知道，卡恩是不是真的知道神凰女帝的消息，所以并不排斥带卡恩过去看一看。
　　梦倾城听到，身形一动，顿时天穹出现了圣洁的金光，而后身体踏入金光之中，离开了。
　　“走吧。”
　　落神看到梦倾城离去，看向了卡恩开口说道。
　　梦倾城有意来他的神殿，做客的话，他自然是欢迎的，因为自己的子嗣，有几位是梦倾城的仰慕者，要是知道梦倾城来了，肯定会非常高兴的。
　　不过他也看的出，梦倾城并无意，去他的神殿做客。
　　虽然梦倾城，面对卡恩的时候，会表现出不同的一面，不过梦倾城本身，跟男性生灵的接触，还是非常少的。
　　“卡恩，你什么时候跟落神前辈的关系那么好了？”
　　希暮雪听到卡恩要去落神的神殿做客，有些疑惑的问道。
　　“是他有事要求于我，自己凑上来的。”
　　卡恩闻言淡然的说道。
　　如果不是落神，厚脸皮的硬要坐在自己旁边，美其名曰一起看，即将出现的第八位登顶天骄，他才不会专门去找落神，然后与其结识。
第292章 别试探了（求订阅）
　　希暮雪听到落神前辈有求于卡恩，也没有多问了，因为那不是现在的她，能够涉及的。
　　虽然现在她，可以保持十秒闻神境巅峰的状态，倘若超过了她的真元会彻底消耗一空不说，可能还会有不可挽回的后果。
　　而且就算她能够，一直保持闻神境巅峰的实力，对于卡恩来说，可能她都还未脱离，卡恩眼中的弱者范畴。
　　“落神大帝，你有什么事情有求于这个老家伙啊？”
　　凰玉婉听到有些好奇的问道。
　　“说有求于就过了，我只是有事，想要跟卡恩，商量一下罢了。”
　　“这里不是适合谈话的地方，先去我的神殿在谈吧。”
　　落神听到卡恩的话语，感受到吸引了凰玉婉的注意力，开口说道。
　　说完，落神一步踏落身形直接消失了，虚空之中的金色王座，也随之消散了开来。
　　卡恩对于落神的话，也没有什么意见，深渊之眼感知着落神的气息，一步踏落在虚空之上，一步万里的缓缓追了上去。
　　希暮雪看到卡恩的速度，也自然的跟了上去。
　　“老家伙，你为什么不直接动用大神通，直接带我们过去啊？”
　　“落神大帝的神殿，还是有一段距离的。”
　　倒是凰玉婉，看到卡恩一步万里的缓慢速度，跟上去之后，开口说道。
　　原本一瞬就能够到达的事情，以这一步万里的速度，想要去到落神大帝的神殿，需要大概半刻钟。
　　“我只是去做客，又不是去闹事，何必着急，慢一些，也可以让落神，准备一些招待之礼。”
　　“如果你要先去，也可以直接前去，无须管我们。”
　　卡恩对于凰玉婉称呼自己为老家伙，没有在意，淡然的说道。
　　“我不去，我还有事想要跟希暮雪聊一聊呢。”
　　凰玉婉听到卡恩的话，觉得也有些道理，对于卡恩让自己先去话语，直接摇了摇头，开口说道。
　　“不知凰玉婉小姐，打算跟我聊些什么？”
　　希暮雪听到凰玉婉提到了自己，礼貌的笑着说道。
　　“你感觉，登仙境中期的罗颜，厉害吗？”
　　凰玉婉闻言立即问道。
　　“虽说我没有受伤，但我也是动用了全力，才取胜的，若说她不强，那就太过自傲了。”
　　希暮雪闻言笑着说道。
　　自己的师尊在年轻时期，依靠自身开辟的天魔炼狱法，拥有那种恐怖的战力，本身就是一种奇迹。
　　她之所以能够取胜，完全是在于她，本身就同样修有天魔炼狱法的基础下，卡恩还帮她创造出了天魔观想。让她能够动用，远超自身这个境界的战力。
　　并且她还拥有天玄九重步，真龙宝术这两种恐怖的大神通。
　　倘若抛开这些，仅仅是依靠自身修炼的话，希暮雪就能够明显感受的出，自己的师尊，天赋到底有多么的妖孽。
　　“那跟天魔炼狱法的拥有者战斗，是怎样的体验啊？”
　　“我只是在记载上，瞻仰过天魔女帝的传奇事迹，从未见识过。”
　　凰玉婉听到这句话，一双红瞳闪烁着兴奋的光芒，继续问道。
　　“棘手和全面吧。”
　　希暮雪听到这个问题，思考了一下，开口说道。
　　她也是天魔炼狱法的拥有者，让她说出，对战罗颜是怎样的体验，那么就是棘手。
　　“我母亲在传记上，也是这么写的。”
　　凰玉婉听到希暮雪的话语，笑着说道。
　　要知道她们神凰一族可是远古帝族，修炼的传承法和血脉还有本命神通，都远远超越了各个种族。
　　但是她的母亲，亲手写下的传记上，拥有对各个种族大能的评价。
　　其中就有天魔女帝罗颜，其中她的母亲，用棘手与全面，来描绘了罗颜掌握的天魔炼狱法，没有任何短板的恐怖传承法。
　　众观诸天万界，也没有一位远古大能，胆敢说具备绝对的信心，在单对单的情况下胜过罗颜。
　　这是一位，活着就能够，令无数天骄人杰，不得不低头称其为最强的传奇人物。
　　“你们神凰域，存有关于罗颜，记载过去的事迹的书籍吗？”
　　希暮雪看到非常高兴的凰玉婉，美眸一闪，开口问道。
　　“详细的没有，不过有我母亲，撰写的诸天万界大能的简略传记。”
　　“上面记载了，我母亲对于他们的主观评价。”
　　“我以后也要像我的母亲那样，书写一本传记，记录我遇到的人与物。”
　　凰玉婉闻言微微摇了摇头，笑着说道。
　　卡恩听到这个，就知道凰玉婉的母亲与其说是为诸天万界的大能书写传记，倒不如说在做情报收集。
　　远古大能对于常者而言，几乎是无所不能的大人物，不过对于第九代凰祖来说，那些都是与自己同境的存在。
　　哪怕不曾交手，提前将自己所听说所看到的一些东西，记录下来。
　　远古大能活的岁月都太过久远了，比起记在脑海之中，倒不如直接书写下来，偶尔翻阅一下，就可以加深自身，对于那些远古大能的的印象，万一以后突然成为敌人，也不至于毫无情报可言。
　　虽然只要足够强大，就不需要惧怕一切敌手，但是能够多一些情报，就能够让自己的战斗更加的轻松。
　　“那之后我去到神凰域，我能看一看吗？”
　　希暮雪听到，有记录了自己师尊的传记，也想要看一看自己的师尊，在这上界究竟是怎样的评价。
　　“这就要先看，这个老家伙，去我神凰域到底会不会闹得不欢而散了。”
　　凰玉婉听到之后，美眸转了转，瞥了一眼卡恩，看着希暮雪，开口说道。
　　“只要你能够如实转述，我之前跟要你说的话，说给你的母亲听，就可以了。”
　　卡恩闻言平静的说道。
　　“我最多帮你转告一下，至于我的母亲，能否理解，就看你自己怎么谈的了。”
　　凰玉婉闻言，双手一摊，一脸不关我事的模样。
　　“放心吧，只要你的母亲，知道我所做之事，于你神凰族也有益，我相信我与她会谈得来的。”
　　“而且我只是要暂借一件具备神凰女帝，气息的东西就可以了，也并非是，借了就不还。”
　　卡恩闻言一脸从容的说道。
　　“谁是神凰女帝呀？”
　　希暮雪听到卡恩和凰玉婉的交谈中，涉及到的一个名字，有些疑惑的说道。
　　“我们神凰一族的神凰女帝，踏足到了大道极巅的传奇。”
　　凰玉婉看到希暮雪不知道神凰女帝，也没有惊讶，笑着说道。
　　希暮雪的境界才蜕凡境巅峰，而且年龄才一百二十七岁，就这种境界和年龄，见识不可能高到哪里去。
　　“那也就是说，神凰女帝是跟龙族的龙帝一样的存在？”
　　希暮雪听到大道极巅，想起了龙傲前辈之前说过的一些事情，开口说道。
　　“对啊。”
　　“整个诸天万界，踏足大道极巅的人物二十个不到，其中以女性之身踏足大道极巅的只有两个。”
　　“我们神凰一族的神凰女帝，就是其中之一。”
　　凰玉婉闻言点了点头，脸上露出了自豪的神情。
　　“那你们为什么会谈到她？”
　　希暮雪听到，众观万界都只有二十位不到的大道极巅级别的存在，有些惊讶，不过很快就疑惑的问道。
　　“这个你就要问这个老家伙了，他说他看到了神凰女帝”
　　凰玉婉闻言瞥了一眼卡恩，开口说道。
　　希暮雪闻言看向了卡恩，眼神带有一些询问。
　　“那不是现在的你们，应该知道的，别打听了。”
　　卡恩看到希暮雪被凰玉婉催动，也生起了好奇心，想要询问的模样，淡然的说道。
　　希暮雪听到这句话，立刻打消了询问的想法。
　　若是适合让她知道的，卡恩肯定不会刻意隐瞒，如果是不适合的，那么不管如何试探和询问都没有意义。
　　“到时你告诉我母亲，我也能够知道呀，为什么现在就不能告诉我。”
　　凰玉婉看到希暮雪，被卡恩一语就打消了询问的想法，诱导的计划失败了，索性也不在隐藏，直接说道。
　　“我什么时候说过，要把这件事告诉你的母亲了？”
　　卡恩闻言直接说道。
　　“你不告诉我的母亲具体的情况，我的母亲就不可能会信你。”
　　凰玉婉听到这句话，也是直接说道。
　　“这可不一定，你们神凰族，比我更想要知晓，神凰女帝的大概情况和处境。”
　　“若是借一件，算不上宝物的东西给我，就能够知晓神凰，你们神凰族会做出选择的。”
　　卡恩听到也没有在意，随口说道。
　　凰玉婉听出了卡恩言语中的自信，不过就算不是历代凰祖，就连她都想要知道，神凰女帝现在究竟是怎样的一个情况。
　　为何七千万年了还不回归，倘若大道极巅之上还有更高的境界，那么以神凰女帝的天资，早就已经有所突破，然后寻找办法，回来一趟，为她们神凰族趟平道路了。
　　其他的大道极巅也是如此，亿年岁月中，出现了十八位大道极巅级别的恐怖人物，但是凰玉婉却没有听说，有一尊登临了大道极巅的生灵回来过。
　　如果都不能回来的话，那么又是因为什么原因，这些都是她们神凰族想要知晓的。
　　不然她们神凰族，可能会因第六代凰祖留下的言语，再也无法再出现踏足大道极巅的人物。
第293章 大道神树（求订阅）
　　“那件事情涉及的东西，很糟糕吗？”
　　希暮雪听到卡恩对凰玉婉所说的话语，开口问道。
　　“这件事情可大可小，无须在意。”
　　卡恩听到希暮雪的询问，眼神一闪，顿了一下，还是没有说的太明白。
　　就连他在渐渐意识到一些情况之后，内心都无法保持平静。
　　更别说希暮雪了，希暮雪现在才开始渐渐形成，倘若知道大道极巅之上的境界，蕴含着大恐怖，使得天赋震古烁今的神凰女帝，都为之绝望的哭泣，必然会给希暮雪的道心，带来巨大的冲击。
　　所以现在他正在尝试谈事，只要能够从神凰女帝的口中，得知他想要知道的事情，那么他就有时间，去考虑如何解决，而不是突然上去，然后因未知的原因，永恒的困在那里。
　　三人一边交谈着，一路上脚步从未停止，交谈之间。
　　卡恩就看到了一座，显得圣洁辉煌的大气恢弘的通体为白色的神殿，坐落在一处辽阔的大地之上。
　　神殿的深处种着一颗参天的古树，枝干如老龙，整座神殿都被这尊古树的枝叶所覆盖，晶莹的叶子，流转着大道的光辉，洒落下玄奥的气韵。
　　令神殿的周围有着山脉河流，无数神树仙草都沾染上了一层银色的光辉，就像是独立于世间之外的神境一般。
　　“这就是落神大帝的白灵神殿，这颗道神树真是壮观啊。”
　　凰玉婉看到远处的白色神殿，有些惊叹的说道。
　　“大道神树？”
　　希暮雪看到这颗覆盖了不知多少里的庞大古树，听到凰玉婉的话，美眸也露出了震撼之色。。
　　“具体的，就连我母亲，所撰写的传记也没有记载，我只是听说过，落神大帝出生之时，就像是神明降生一般，天地异象频现，降下一颗神树之种有着难以想象的玄妙。”
　　“所以落神大帝，也被誉为天地孕育的神明，降落凡尘，故才拥有落神大帝之名。”
　　凰玉婉的眼神一直打量着远处那颗，通达天际释放感知都完全感知不到尽头的巨大神树，一边解释道。
　　卡恩听到凰玉婉说起，落神的传闻，也打量着这颗古树。
　　在卡恩的深渊魔瞳之中，这颗庞大的古树的不管是枝干还是枝叶，都不断的释放着大道规则。
　　这些大道规则不断的变换，世间所有大道仿佛都在这颗古树之上浮现，寻常的生灵倘若能够参悟，实力必定会迅速的提升。
　　而落神伴随着这等神物降生，也难怪会传出其为神明降落凡尘了。
　　这尊古树，不光能够让人悟道修炼，还是一个恐怖的至宝，一旦祭出将会有滔天之能。
　　「检测到宿主的前方十万里之外，出现了神物。」
　　同时系统的声音，在卡恩的脑海之中出现。
　　这一次系统不是用蕴含着大量能量点的能量宝物，来称呼，而是直接用神物，来形容这可古树，可想而知这绝对是一件难以想象的至宝。
　　不过卡恩，目前已不缺能量点，无需在意是否遇到什么能量宝物，并且同时落神也没有得罪于自己，他没有理由抢夺这颗蕴含着可怖价值的古树。
　　随着卡恩带着希暮雪还有凰玉婉到来，这株古树的枝干摇曳间，洒落下了光辉。
　　卡恩、希暮雪、凰玉婉的面前，出现了一条银色光辉道路，道路两旁有仙花与神树还有甘泉泊泊流水，显得神圣无比。
　　并且这条神道的两旁，出现了有大道规则，演化而成的金童玉女。
　　希暮雪和凰玉婉，看到这些粉雕玉琢般的金童玉女，都张开了樱桃小嘴，惊呆了。
　　“恭迎贵客的到来，我家主人已等候多时。”
　　金童玉女站在神道的两旁，可爱的外表下，一个个齐开口，发出了稚嫩动听的天籁之音。
　　落神为了能够让卡恩答应让希暮雪，代替他们人族，参加大域至尊战，可以说给足了卡恩面子。
　　寻常哪怕是，其他的远古大能，要来他的神殿做客，他都不会做什么表示。
　　“落神道友，有心了。”
　　卡恩脸上露出了一丝笑容，开口说道。
　　这些规则，演化而成的金童玉女，在希暮雪和凰玉婉的眼前，应该会觉得非常可爱并且闻所未闻，不过在卡恩的眼中，这些不过都是规则组合形成的幻象。
　　只是落神的诚意，卡恩还是感受到了，他向来都是别人如何对待自己，自己就如何对待别人。
　　落神如此有诚意，倘若希暮雪这个小妮子。愿意参加大域至尊战，卡恩就不会从中干涉，阻止其参加。
　　“能够让卡恩道友满意就好，进来神殿坐一坐吧。”
　　落神的声音，从神殿深处中传出。
　　卡恩闻言一步踏上了这条神圣的神道，踏步前行。
　　希暮雪和凰玉婉回过神来之时，看到卡恩不声不响已经，前进了千里，也踏上了神道。
　　凰玉婉不是没有见过一些神通奇观，不过因为一尊古树的轻轻晃荡，就令天地规则演化，出现了这种神圣的道路的情况，也是第一次见识到。
　　凰玉婉都是第一次见到，希暮雪就更是从未见过乃至听过了。
　　所以两人前进之时，不停的张望着脚下的神道与神道两旁的景色，美眸闪烁着异彩。
　　希暮雪感受到脚下平稳的固定在了一起，没有一丝躁动的规则，内心有些感慨，远古大能的手段，果然是神乎其神。
　　卡恩前进的速度并不快，不过三万里的距离于卡恩而言也仅仅是一小会的时间。
　　不一会，卡恩就已经顺着神道踏入了神殿，在他的感知之中这座神殿周遭的其他位置，几位大能境，还有数十位闻神境的俊男美女，正走出居住之地，来到了外面的平台姚望向这边。
　　一个个的眼神，都带有震惊之色，因为他们还是第一次见到因为客人的到来，父亲竟会刻意弄出如此声势浩大壮观的天地奇观，为的就是欢迎这位贵客的到来。
　　不过他们都认出了，这位身穿黑色真龙袍的红发身影，毫无疑问这就是那尊，凶名远扬的远古大魔卡恩。
　　就算没有听说过卡恩传闻，他们的父亲，这半年间一直在天骄万魂塔那里呆着，而这位浑身散发着威严气息的红发男人，跟父亲一同坐在了同等的王座之上。
　　也可以看出，这位必定是能够与父亲平起平坐的远古大能。
　　要知道，他们的父亲可是能够在西纹上界，这种本源上界之中，硬生生夺得一个大域的恐怖存在。
　　所以并非是所有远古大能，都可以跟他们的父亲平起平坐，但是一个时辰不到，就磨灭了，三尊一世大能的卡远古大魔卡恩，却是具备这样的地位与实力。
　　卡恩感知到他们，看待自己的震惊目光，感知到他们所坐落的位置，显然这些不是落神的子嗣后代，也是跟其有着深切关系的人族。
　　只是这数十位子嗣，只有三位达到了一世大能之境，为九十三级，很明显哪怕是自己的血脉，落神对待自己的子嗣，也是有所保留。
　　对待自己的子嗣尚且是如此，更别说对待其他生灵了。
　　落神应当也是因为什么事情，导致不敢完全信任，自己的子嗣，并将自己的传承法，完全传授给他们吧。
　　当然落神愿意指导他们，让他们其中有人突破到一世大能之境，已经完全足够了。
　　至于能否成为远古大能之境，就完全看那三位，达到一世大能之境的子嗣，能否自己走出一条道路再度前进了。
　　旋即，卡恩步入了神殿之中，看着没有坐在阶梯之上，而是坐在下方平行的亭台之后的落神。
　　“落神道友倒是好艳福，竟有如此多优秀的后代。”
　　卡恩脚步踏落，直接去到了落神对面的一处摆放着灵果美酒的坐席前，身形优雅的坐下，开口说道。
　　“卡恩道友谬赞了，数千万年岁月，使是你我这种远古大能，早已看淡了那种事情，但偶尔也会突然心生，想要寻得一位佳人，度过一段时光的想法。”
　　“不知不觉间，就有了这么几十位子嗣。”
　　“卡恩道友倘若想要寻得伴侣，不也是随手可得，全看想与不想罢了。”
　　落神看到卡恩入座，听到卡恩的话语，笑着说道。
　　到了他们这个境界，一般是不会对异性动心的，只不过想要寻得伴侣，无疑是想与不想的区别。
　　希暮雪和凰玉婉刚刚走了进来。
　　希暮雪听到落神说，远古大能在漫长的岁月中，偶尔也是会心生凡俗的想法，寻得伴侣的，一双美眸径直的看向了卡恩。
　　“我现在活的岁月，还没有你那么久，所以并没有产生过，那样的想法。”
　　“不过正如你所说，或许未来我也会偶然产生，那样的想法，也说不定。”
　　卡恩闻言淡然的说道。
　　他现在拥有永恒的寿命，岁月的概念的消失，总是需要寻找一些乐趣的。
　　所以什么时候，他突然产生了，想要寻得一位伴侣的想法，也并不奇怪。
　　“正是如此。”
　　落神闻言笑着说道。
第294章 大机缘（求订阅）
　　希暮雪听到卡恩的话语，美眸一亮，脸上露出了欣喜的笑容。
　　卡恩没有反对落神的话语，意味着哪怕现在的卡恩没有那种想法，在未来的某个时机，可能就会突然开窍了。
　　倘若她能够追上卡恩的脚步，伴随其身边，卡恩开窍之时，那么就能够做到近水楼台先得月了。
　　虽然不知卡恩开窍的时机，到底要等到什么时候，不过卡恩没有否认那种可能性，就已经足够了。
　　“……”
　　凰玉婉听到卡恩的话，翻了个白眼。
　　卡恩话语里的意思很明显，那就是相较于落神，他还很年轻，所以还未出现过那种想法。
　　卡恩的年龄相比在远古大能之中，是否算的上年轻先不说，能够达到远古大能之境的，基本都是不知多久的老怪物。
　　现在居然还装起嫩来了，这让凰玉婉当然有些无语了。
　　而卡恩之所以，没有把话说的那么满，也是因为未来之事，谁也无法断定。
　　“直接谈正事吧。”
　　卡恩拿起一颗灵果送入口中，顿时香甜的味道充斥着味蕾，随口说道。
　　“卡恩，我们不需要回避吗？”
　　希暮雪来到卡恩的右边的坐席，优雅的屈膝坐下之后，突然听到卡恩打算谈正事，绝美的容颜上露出一丝困惑，轻声问道。
　　“我这才刚坐下就要走？”
　　凰玉婉则是直接坐在了，希暮雪隔壁的坐席之上，吃起了可口的灵果，听到希暮雪的话语，愣了一下，开口说道。
　　“不需要，这次落神找的不是我，而是要找你谈一谈。”
　　卡恩闻言淡然的说道。
　　希暮雪闻言歪了歪头，有些无法理解。
　　落神前辈一位远古大能，不是要跟卡恩谈事情，商量一下事情，反倒是要跟自己，这位只有蜕凡境巅峰的小辈谈话。商量事情。
　　到底是为什么，希暮雪是无论如何都想不到。
　　“原来是那件事啊。”
　　凰玉婉听到卡恩的话语，思考中一双如琉璃般的美丽赤瞳，转了转，立刻明白了卡恩的意思，开口说道。
　　“哪件事呀？”
　　希暮雪看到凰玉婉明白了卡恩的意思，自己却无法理解，疑惑的问道。
　　“这件事还是由落神大帝来跟你谈吧。”
　　“不过你能够登顶天骄万魂塔，还是击败了天魔女帝罗颜，过去留下的天骄守护魂印登的顶。”
　　“落神大帝会找你谈一谈那件事，也是必然的。”
　　凰玉婉闻言，也没有擅自解释太多，开口说道。
　　“不知落神前辈找晚辈有什么事？”
　　希暮雪闻言，看向了坐在自己斜对方的落神前辈，礼貌的问道。
　　“我要跟你谈的是，关于十年之后，大域至尊战的事情。”
　　“大域至尊榜，是每万年都会举办一次的巨大舞台。”
　　“那里汇聚了，五个本源上界的各个种族的天骄。”
　　“我想你代表，我们西纹上界的人族，参加大域至尊战。”
　　落神看到希暮雪这个小女娃，礼貌的模样，内心也有些欣赏，缓缓说道。
　　“大雨至尊战，代表人族出战？”
　　“虽然我的登顶了，但是我才蜕凡境巅峰呀，为什么会寻上我，人族应该有更多比境界要高，实力还要强大的天骄吧？”
　　一边说着，希暮雪看向了卡恩，美眸之中充满了疑问。
　　“听他说完你就明白了。”
　　卡恩感受到希暮雪对自己露出的疑惑眼神，开口说道。
　　希暮雪听到卡恩的话，再度看向了落神前辈，希望能够得到解答。
　　她虽自信，但是对于自身的实力，也有自知之名。
　　目前仅仅蜕凡境巅峰的自己，纵观大能级强者之下的诸多人族天骄的话，实力甚至都排不上号，所以她完全想不到，会选中自己的理由。
　　“一个种族，能够选出十位天骄，而其中六位为闻神境，四位为登仙境，各自应对的对手也是同境界的，最多就是面对登仙境巅峰。”
　　“闻神境的人选，我这边已经找到了三位，只是登仙境的人族天骄，我一直都没有特别适合的人选。”
　　“不过你的出现，让我心中登仙境的天骄出现了一个人选。”
　　“在那个舞台上，你可以跟各个异族天骄争锋，增长自身的战斗经验和见识。”
　　“而且我也不是，让你白白参加，倘若你能够让人族，在登仙境的队伍之中，带领人族挺近二十名。”
　　“那么不管是什么好处，我都能够答应你。”
　　落神看着希暮雪，开口解释道。
　　以希暮雪展现出来的实力，十年之内突破到登仙境之后，哪怕是登仙境初期，一身实力将会无比恐怖，必然能够带领他们人族，在登仙境的争锋中，挺进二十名。
　　闻神境需要进一位二十名，登仙境也需要进一位二十名，那样才能够证明一个种族的潜力。
　　这诸天万界之中，只有少数的几个远古帝族，不需要证明，因为远古帝族，要么天生就能够抵达闻神境，要么就是拥有恐怖的本命神通。
　　其中真龙一族、神凰一族、太虚一族就是两者皆有，不光天生无须修炼，只需随着自身的成长到成年之时，就能够直接抵达闻神境，并且拥有无数种族，羡慕不来的恐怖本命神通和体质。
　　凰玉婉什么情绪都直接表现在脸上，看起来像是一个还未长大的少女，但是凰玉婉可是名副其实的神凰族的天骄，一身实力恐怖至极，能够在闻神境巅峰，越阶与一方大能交手。
　　只要是知晓，凰玉婉的底细的，不管是哪位闻神境巅峰，看到都得慎重，甚至会感到畏惧与其交手。
　　“卡恩去哪里我就哪里，所以这件事，还得问卡恩才行。”
　　“如果他不同意我参加，那么就恕我失礼，不能接受落神前辈的好意了。”
　　希暮雪听到这些话语，考虑了一下，脸上露出了歉意，开口说道。
　　只要自己能够达成落神前辈所说的条件，任由自己提出什么要求，这可不是一般的大机缘。
　　不过比起这个机缘，她觉得还是卡恩的意见，更加的重要一些。
　　“卡恩道友怎么想？”
　　落神对于希暮雪这个小女娃的反应，早有预料，看向了坐在自己正对面的卡恩，开口问道。
　　“落神道友，什么好处都答应这句话，局限的范围大概在什么位置？”
　　卡恩听到希暮雪这个小妮子，都说出这番话了，也知道希暮雪并不是不能参加，只是更想看自己的意见，所以卡恩也开口了。
　　“除了我的至宝，身负的传承法，还有涉及到，必定会为人族，带来巨大危害的事情，还有太过为难，完全不可能办到的事情之外。”
　　“只要她能够带领，人族挺进登仙境的前二十名，我可以让她，提出任意一个要求。”
　　落神听到卡恩的话语，也没有犹豫直言道。
　　“这么大的好处？”
　　凰玉婉听到落神的话语，瞪大了美眸有些震惊的说道。
　　落神大帝说的几个限制，一是，落神大帝手中的几件至宝和远古大能的传承，不可能答应交出。二是，不会出手磨灭一个强大的种族为人族引来祸患。
　　三是，一些完全不可能办到的事情，落神也不会答应。
　　远古大能不可能办到的事情，虽然已经很少了，但是还是有的，诸如扭转生死之类的。
　　“既然你都允诺下，如此大的机缘了，那么我也没有，阻止她参加的理由。”
　　“正好也跟你要跟异族天骄，争锋较量的目标相符。”
　　“十年之后，你就去那大域至尊战上，走上一遭吧。”
　　卡恩听到落神所说的限制，看向了希暮雪，开口说道。
　　“好。”
　　希暮雪听到卡恩的话语，脸上露出了一丝笑容，乖巧的点了点头。
　　她本身就不排斥，参加这个所谓的大域至尊榜，因为在那个舞台上，自己可以跟异族的天骄交手。
　　要想真正的强大，可不光是只看神通，还需要具备，不管遇到任何强敌，都能够临危不乱即刻相处对策的战斗经验，也是十分的重要的。
　　没有足够的战斗经验的话，遇到比自己弱的对手，可以凭借凌驾于其之上的实力，直接碾压。
　　但是遇到同境乃至是比自己高境界的强者，没有足够的战斗经验，那么就不可能战胜那种强敌。
　　卡恩可是说过，要她在闻神境巅峰做到，能够斩杀一方大能，并且与一世大能争锋的。
　　大能级强者每一位都经历过无数血战，成长起来的，可以说每一位都有着常人难以想象的可怕战斗经验，所以她也必须要主动去寻求一些战斗，磨砺自身的战斗经验。
　　“你答应了我就放心了。”
　　“大域至尊战还有一百二十一个月就会开始。”
　　“也就是十年之后，到时我需要卡恩你，带她来我神落城一趟。”
　　“因为到时，我需要带着我所挑选的天骄，一同去往中央天界，参加大域至尊战。”
　　“你带领前去的没有用，不过到时你也可以跟我一同前去观战。”
　　落神看到卡恩答应之后，希暮雪立刻答应的模样，悬着的心也放松了下来，开口说道。
　　“可以。”
　　卡恩听到之后，点头答应了下来。
第295章 保证
　　落神听到卡恩，到时也会前去观战，知道就算希暮雪的天魔炼狱法的传承者的身份暴露，卡恩绝对不会坐视不理。
　　他和君临也不一定需要出手，可能只需看戏就好了，内心的顾忌又少了几分。
　　“如若她达成了条件，不知卡恩道友，想要帮她索要什么好处？”
　　旋即，落神假装不在意的随口问道。
　　“到时达成了条件，我们再谈也不迟。”
　　卡恩闻言丝毫不着急，淡然的说道。
　　“倒也是如此，那么之后再谈也不迟。”
　　落神听到卡恩的话，笑着说道。
　　如果是跟希暮雪这个小女娃打交道，落神丝毫不怕，希暮雪会说出什么，非常困难的条件。
　　因为希暮雪受限于境界和眼界，在希暮雪眼中非常困难的事情，在他们这种远古大能眼中只是一件稀疏平常的小事。
　　最多就是出去走动走动，想些办法就能够解决了。
　　不过卡恩这尊远古大魔，却不一样，就算不知卡恩，到底活了多少岁月，但绝对也是一个老狐狸。
　　没有直接暴露出想要什么，而是主动将事情和条件，延缓到以后，那么只要卡恩一日不提那个条件，那他就会一直惦记着。
　　不过落神也已经说出了，自己内心深处的底线，倒也不是多么的惧怕，最多到时，可能会棘手麻烦一些。
　　一旦卡恩提出了，不可能办到的事情，那他是有权利，让卡恩换一个条件的。
　　“既然已经谈好了正事，我还有事情要处理，就先离开了。”
　　卡恩闻言站起身来，开口说道。
　　希暮雪听到卡恩说要离开，也站起了身来。
　　卡恩之所以会这么快答应，应当是卡恩和落神前辈，早在先前就已经谈过了。
　　这次落神前辈，主动询问她的意见，应当也是当初卡恩跟落神前辈谈下的结果。
　　卡恩不想直接越过她，帮她决定代表人族，参加大域至尊战。
　　这让希暮雪，还是十分高兴的，这代表卡恩还是稍稍有些在意，她自己本身的想法的。
　　凰玉婉看到卡恩和落神，三言两语就直接拍板做下了决定，并且卡恩立刻就要离开的样子，也站起身来。
　　“卡恩，倘若那件事情有消息，下次再见之时，你已经寻到了一些线索与答案，希望能够告知一二。”
　　落神看到卡恩即刻就想要离开，知道卡恩想要去神凰域，快点寻求关于神凰女帝的事情，犹豫了一下，开口说道。
　　“如果有进展的话，我会考虑一下的，那么下次再见吧。”
　　卡恩闻言身形未做停留，留下一句话，一步踏落就已经离开了。
　　“那么落神前辈，我们就先离开了。”
　　希暮雪看到卡恩的离去，对着落神礼貌的微微鞠躬了一下，礼貌中带有尊敬的说道。
　　落神前辈跟卡恩的关系，或许算不上多好，但至少不是卡恩的敌人。
　　既然不是敌人，对方又是一位名震万界，实力通天的远古大能，希暮雪自然会对其抱有尊敬的想法。
　　随后，希暮雪挺直了身体，转身跟上了卡恩的脚步。
　　凰玉婉的身形，化为金色的火焰，消散在了空中，也跟了上去。
　　落神看到三人的离去，坐在神殿之中，眼神不断的闪烁，似乎在想些什么。
　　※※※※※※
　　另一边，凰玉婉跟出来之后，看着正在一步万里，缓速前进的卡恩。
　　“老家伙，你怎么不在落神大帝那里逗留多一会啊。”
　　“我看落神大帝，很愿意招待你呀。”
　　凰玉婉开口问道。
　　“因为我还有比，在落神那做客更重要的事情，要去做。”
　　卡恩听到凰玉婉的话语，瞥了一眼凰玉婉，淡然的说道。
　　希暮雪这句回答，没有在意，因为她知道，卡恩的作风，就是如此。
　　卡恩不介意，在没有目标的时候，无所事事的睡觉休息，可一旦卡恩有了，想要去做的事情，就会直接去行动。
　　“你有那么多时间，早一点去做和晚一点去做，不都一样吗？”
　　凰玉婉听到卡恩的话语，有些无语的说道。
　　“我的时间的确很多，但不代表我会把时间，浪费在一些无意义的事情上。”
　　“你来带路吧，我们接下来就要去神凰域了。”
　　卡恩闻言平静的说道。
　　落神邀请他门前去的正事，已经谈完了，因此哪怕他在那待久一些，落神做为主人，会尽东道主之谊，但也只是将他们，当做一个客人来看待。
　　美酒佳肴和各种各样，应当的做的礼仪，落神会滴水不漏的做好，不过落神无意跟他联手，他也是如此，所以他们不会有更深一步的交谈，
　　至于美酒佳肴和优渥的住宿环境之类的，卡恩去到任何一个地方，自身花费一些高级灵石就能够办到，又何必在落神那里久留。
　　“在去神凰域之前，我需要跟我的母亲联络一下，联络之后，我母亲同意了，我才能带你过去。”
　　凰玉婉听到卡恩说，在落神的神殿做客，只是一件无意义的事情，翻了个白眼，也没有再多说什么，而是对于卡恩要去神凰域的事情，做出了回应。
　　神凰域的世界坐标，众观上界除了真龙一族，还有已经消失的几个已经陨落了的远古帝族，没有多少生灵知晓。
　　所以神凰域对于万界无数生灵来说，就是传说之地。
　　尽管她知道，卡恩这次要前去神凰域的目的，但还是要问过母亲的意见之后，才能决定是否带卡恩过去。
　　卡恩听到凰玉婉，想要跟其母亲确认，右手一挥天地暗淡了下来，周遭出现了一层黑雾，直接封闭了所有生灵对于这片地带的感知。
　　“砰！”
　　凰玉婉正在往前走着，突然此处，被卡恩随手布置出的黑雾覆盖，封住了她的神通，让她直接撞在了黑雾之上。
　　希暮雪的身法神通也被封住了，但是她有深渊之力，有着跟深渊规则同源的力量，所以撞上黑雾，就像是碰到了柔软且轻的云朵一般，但是也出不去黑雾外面。
　　“老家伙你做什么！”
　　凰玉婉感觉，自己就像撞在一块坚不可摧的神铁之上，捂着隐隐有些作痛的秀额，美眸充满怒火的看向卡恩。
　　“你不是要联络么，所以我就为你布置了，这么一处适合联络的地方。”
　　“除了我和希暮雪以外，没有任何生灵，能够从外面窥探到这里面的一切。”
　　卡恩看到怒目相视的凰玉婉，平静的说道。
　　“那你好歹，也先提前说一声啊。”
　　凰玉婉听到卡恩的话语，知道自己就算占理，也不可能让卡恩悔改，只能没好气的说道。
　　“若是还有下次的话，会注意一下的。”
　　卡恩看到凰玉婉想要跟自己讲理，但是又不敢讲，只敢带有怨气的抱怨，开口说道。
　　“你这个黑雾，到底是什么力量？”
　　凰玉婉听到这个，勉强算的上保证的话语，转头看向了，眼前弥漫着危险气息的黑雾，开口问道。
　　“你不主动与我为敌，我就不会对你出手，既然不是敌人，那么你没有必要知道太多。”
　　卡恩闻言顿了一下，平静的说道
　　“算了。”
　　凰玉婉看到卡恩一点都不愿意透露了样子，知道自己就算再打探也无用。
　　不过她已经感觉出来了，这种黑雾，拥有吞噬真元和神识的能力。
　　卡恩这次只是封闭了方圆万米，是因为需要创造一个，适合她联络的地方。
　　如若不然，让卡恩这股力量，大规模的释放开来，那么卡恩可能，直接可以直接封禁一个世界。
　　这种诡异的神通，让凰玉婉，只是想想就感觉到了卡恩这个老家伙的可怕。
　　“等我先跟我母亲，说了你们的事情，你们才可以开口。”
　　凰玉婉从储物戒指中拿出一块神凰形状的神鸟令牌，想起了什么，认真的看着卡恩说道。
　　希暮雪她倒是不担心，虽然接触的时间并不久，不过希暮雪给她的印象并不差，也知道希暮雪是一个性格较为乖巧的少女。
　　不过卡恩这个老家伙，却是老是不按套路出牌，而且行事极为霸道。
　　希暮雪听到之后，立即点了点头。
　　“我会视情况而定的。”
　　卡恩闻言则是开口说道。
　　“你不答应我，我就不联络我的母亲。”
　　“万一你胡乱开口，给我的母亲，留下了坏印象，你是不可能进的去神凰域的。”
　　凰玉婉听到之后，握住手中的神凰令牌，看着卡恩，容颜上露出了无比认真的神色。
　　“好，我答应你。”
　　卡恩看到凰玉婉的模样，只能作罢，点头答应了下来。
　　凰玉婉显然也是想要打听关于神凰女帝的消息，所以才会极力促成，让他能够成功前往神凰域的事情。
　　“说好了啊，要是我没跟我母亲说明情况，你就不能开口。”
　　“绝对，绝对不能哦。。”
　　凰玉婉听到卡恩答应，还是有些不放心的认真说道。
　　卡恩看到凰玉婉磨磨蹭蹭的样子，知道凰玉婉，也是在害怕，询问她母亲的意见的这件事情会失败，所以才会如此。
　　“只要是我说出口，并答应了的事情，我就从未食言过。”
　　“放心便是。”
　　因此卡恩也十分有耐心的说道。开口说道。
第296章 欲加之罪
　　凰玉婉听到卡恩的话语，看着卡恩那双，跟自己一模一样的琉璃赤瞳中的平静，也暂时选择，相信卡恩。
　　她的贝齿轻咬玉指，一道金色的血液绽放在空中，瞬间就有引燃虚空的迹象。
　　不过直接被凰玉婉控制住了，并使其滴落到神凰令牌之上，也就是在滴中之时，神凰令牌悬空而起，释放出金红色的火焰。
　　绚丽的金红色火焰化为了一道金红色的道台，道台之上的神火不断的燃烧。
　　旋即，不过一小会的时间，神凰道台出现了一道身穿金红色神凰长袍，身段曼妙，气息端庄高贵，样貌完美无瑕的红发身影。
　　这道身影的出现，令卡恩封锁的这方天地，点燃了火焰一般，随之明亮了起来，周遭的虚空直接化为了一片火海，火焰直接引燃了虚空，释放出恐怖的热气。
　　卡恩随手直接释放出深渊规则，庇佑住了希暮雪。
　　这种火焰对于卡恩来说，根本算不上什么，可是对于希暮雪这个小妮子来说，无疑是非常致命的。
　　这让卡恩眼神都有些闪烁，虽然相隔不知多少距离，导致他不能看到这道身影的具体登记，不过这道身影仅仅是一道化身的显现，就直接引燃了虚空，就足矣看出这位有着惊世容貌的女性，实力无比恐怖。
　　即使不用凰玉婉介绍，卡恩也已经知晓这位既是凰玉婉的母亲，神凰族的第九代凰祖。
　　“母亲，我好想您。”
　　凰玉婉看到这道身影，出现之后，身形直接飞跃了过去，直接扑进了这道身影的怀中，甜甜的叫道。
　　“如果你真的想念母亲，那么你什么时候回神凰域一趟”
　　第九代凰祖也是就是凰玉婉的母亲，凰如玉低头看着直接抱住自己的女儿，纤细修长的玉手抚摸着凰玉婉柔顺的长发，一脸宠溺的说道。
　　其声音缥缈动听，如春风般无声的传进人的心房。
　　这对都有着无暇容颜的母女，拥抱在一起足矣引起无数男性生灵本能的躁动，
　　就连卡恩看到，听到，心神都出现了一些波动。
　　“我现在正准备回去。”
　　凰玉婉听到母亲的话语，撒开了抱住的双手，稍稍退开了几步，笑着说道。
　　“正准备么，婉儿你是不是有什么事情，想要与我说？”
　　凰如玉听到这句话，一双如秋水般荡漾温柔的眼眸，一边说着一边看向了站在不远处的红发身影还有一位人族生灵。
　　婉儿时不时就会联络她，向她说在外游历遇到的各种事情。
　　不过以往婉儿联络她的时候，一直都是一个人的，不过这一次却有两位从未见过的外人。
　　并且周围弥漫的黑雾，无比的古怪，连她的火焰都无法将其彻底灼烧毁灭，只能将黑雾点燃，不断的灼烧复生。
　　虽然这并非是她，动用神凰真火全力施为，但是能够抵挡她的火焰，代表着自己不远处的有着一头火焰红发赤瞳，看起来像是跟自己同族的男性生灵，实力非凡。
　　“对了，母亲我正想要跟您说这件事。”
　　“不过母亲您要先冷静的听我说哦。”
　　凰玉婉听到这些话，回头看了一眼正在等待的望着自己的卡恩和希暮雪，再度转过头来看着母亲，认真的说道。
　　“意思就是说你要告诉我的事情，会让我不冷静？”
　　凰如玉听到这番话语，如秋波清水一般柔和的眼眸，闪过一丝光芒，开口说道。
　　她跟女儿相处多年，自己的女儿应当知道寻常的事，不可能会让她感觉到不冷静的。
　　可是这一次，自己女儿打算跟自己说的事情，还未说就觉得她可能会冷静不下来，代表着自己女儿要说的事情，是一件非同寻常的事情。
　　而这件非同寻常的事情，极为可能，跟距离自己不远的红发身影有关。
　　自己的女儿的天赋和实力，虽然已经比之神凰族的绝大多数都要强大了，可是按照她们神凰一族的悠久寿命而言，自家的女儿，还未完全成年。
　　想到这个男人，可能对自己的女儿下手，这让凰如玉，打量卡恩的眼神带有一些冷意。
　　“……”
　　卡恩感受到，从凰如玉看着自己的目光，莫名其妙有种生气的模样，微微皱了皱眉，想要说些什么。
　　只不过，想到刚才答应凰玉婉的事情，卡恩才忍住了，没有开口。
　　“嗯。”
　　凰玉婉没有注意到什么异常的状况，只是笑着点了点头。
　　她的母亲如果听到，事关神凰女帝的事情，可能也会冷静不下来。
　　因为神凰女帝已经消失太久了，她们神凰一族，一直都在期盼，能够得到一些，关于神凰女帝的确切消息。
　　“好，我已经做好准备了，说来听听吧。”
　　凰玉婉听到女儿那有些高兴之意的回应，视线从卡恩的身上移了开来，看向了正满脸笑容的女儿，开口说道。
　　“这位是卡恩，卡恩旁边的那一位人族少女，是天骄万魂塔第八位登顶的人族天骄。”
　　“我想要对您说的事情，就跟卡恩有关。”
　　凰玉婉闻言身体微微倾斜，手掌摊开对这卡恩还有希暮雪，分别介绍之后，一脸神秘的说道。
　　倒不是，她不想说更多关于卡恩的情报，不过她对卡恩的情报，也是一问三不知。
　　只知道，卡恩是一个实力通天，行事霸道无边，却还喜欢称自己年轻，喜欢装嫩的老家伙。
　　凰如玉听到自己女儿说，接下来，可能会让自己不能冷静的事情，跟卡恩有关，越发接近自己内心的猜测，看着卡恩的眼神，闪过一道寒芒。
　　这个不知具体种族的卡恩，明知她们神凰一族的成年期，为一百万年，却还是对自己女儿动了邪念，如果她内心的猜测是真的，那她可不会轻饶卡恩。
　　卡恩感觉到，凰如玉看向自己的眼神，不只是生气了，而是带有一些敌意了，这让卡恩感觉越发的莫名其妙，不过还是没有开口。
　　等凰玉婉正式说完，他这次的大概目的之后，他就会立刻介入，问一问凰如玉为何会对自己会有如此大的敌意。
　　自己明明与凰如玉是第一次见面，并且自己也没有说什么，为何凰如玉却对自己有那么多的敌意。
　　“继续说下去。”
　　凰如玉看到卡恩面对的目光，没有出口说些什么，心中对于卡恩有些失望，开口说道。
　　“母亲，这个卡恩说他见到了神凰女帝，并且还可以联络上神凰女帝。”
　　凰玉婉闻言神神秘秘的表情散去，脸上露出了笑容，开口说道。
　　“他就是以这种荒唐的理由，来吸引你的注意力的？”
　　凰如玉听到自家女儿的话语，看向了卡恩开口说道。
　　“用虚假的理由骗我，目的就是吸引我的注意力？”
　　凰玉婉听到母亲的话语，也愣了一下，开口说道。
　　“卡恩是吧？”
　　凰如玉看到自家女儿，还没有意识到，问题所在的模样，莲步轻移来到了自家女儿的身前，将自家的女儿挡在了深厚，看向了卡恩，开口说道。
　　“是我。”
　　卡恩感受到凰如玉声音中，传达而来的敌意，微微皱眉，知道凰如玉误会了什么，不过还是光明正大的应道。
　　“婉儿你跟他认识多久了？”
　　凰如玉看到卡恩丝毫没有慌乱的模样，
　　“不到半天时间吧。”
　　凰玉婉看到母亲有些奇怪的模样，还没等弄清楚到底发生了什么事，听到这句询问，立即说道。
　　“不到半天时间，那你为什么会带他来见我？”
　　凰如玉听到只是相识了一天，脸色稍稍缓和了不少，开口说道。
　　“因为卡恩说他见到了神凰女帝，并且想要去神凰域一趟，向我们神凰族借一件东西。”
　　凰玉婉此时也察觉到了母亲有些古怪，不过还是简单明了的答道。
　　“婉儿，外面的生灵大多接近于我们神凰族，都是带有目的性的。”
　　“所以不可轻信于他们。”
　　“这个卡恩，见到了神凰女帝，这种虚假到不能再假的谎言，接近你，然后想要通过你，达成一些他所想要的，不为人知的目的。”
　　“你就更要一眼就直接识破。”
　　凰如玉闻言语重心长的说道。
　　“虽然一开始，我也觉得很荒唐，不过卡恩这些的时候，言辞凿凿，所以我才会稍稍相信一下的。”
　　凰玉婉听到这些话语，也意识到了母亲，误会了什么，开口说道。
　　“言辞凿凿，就更不能相信了。”
　　“男性很擅长，用一些花言巧语和假象，来哄骗异性。”
　　“所以这天下，就没有不说谎话的男性。”
　　凰如玉听到之后，再度认真的教导道。
　　“母亲您……。”
　　凰玉婉听到这些话，思考了一下，知道母亲把卡恩当成卡恩，是用花言巧语故意哄骗自己，试图达成一些恶意的男人了，想要说些什么。
　　但是话还没说完，凰玉婉就感觉到了一股无比恐怖的气息，听到了卡恩，异常冰冷的话语，这让凰如玉身体一僵。
　　“这位不知姓名的道友，先前任由你如何说，我都无所谓，因为我知道你从一位母亲的角度，误会了我接触你的女儿的目的。”
　　“待凰玉婉这个小丫头，解释清楚就好了。”
　　“但是你将这种，先入为主的欲加之罪，强加于我身，是否有些无礼了？”
　　卡恩眼神漠然的看着凰如玉，开口说道。
第297章 解开误会
　　凰如玉听到卡恩，称呼自己为不知姓名的道友，感受到卡恩漠然的眼神，似乎有些震怒，爆发出了恐怖的气息，看着卡恩的美眸，带有一些惊讶。
　　她知道卡恩的实力应当相当不俗，不曾想卡恩居然是一尊远古大能。
　　而且卡恩这尊远古大能，还非常的霸道，面对自己居然还敢露出这种眼神，有意与自己争锋。
　　自从她成为第九代凰祖，数百万年来，除去罗颜那个疯子，已经许久没有生灵，敢对自己明确的露出战意了。
　　这个卡恩在此时却露出了，这到底是无知者无畏还是说卡恩拥有的那个底气？
　　“你身为一尊远古大能，居然用那么荒唐的理由，来哄骗婉儿，到底是谁更加无礼一些。”
　　“应该不用我多说吧？”
　　知道卡恩是一尊远古大能，凰如玉也没有丝毫退让，开口说道。
　　“我以友好的态度，接触你们神凰一族，是想要跟你们神凰一族，借一件东西，联络上神凰女帝凰灵，好解开我心中的困惑。”
　　“顺带也可以为你们神凰一族，分担一些困扰多年的事情。”
　　“可是你一而再，再而三的不曾与我交谈，就擅自认为我是带着恶意前来。”
　　“若是我带着恶意，寻你神凰族，即使不通过你的女儿，我也有另外一种方法寻得你们神凰域。”
　　“不过到时，我前去你们神凰域，可就不像现在这般友好了。”
　　卡恩看到凰如玉蛮不讲理的模样，漠然的说道。
　　能否联络上神凰女帝，事关他之后能否没有任何烦恼的修炼到一百级，所以无论如何，他也必须要知道一些结果。
　　凰玉婉听到卡恩这番，带有滔天杀意的话语，想起了落神大帝，称能够做保证，卡恩当时对待自己的态度，的确已经非常友好的话语。
　　凰如玉身为神凰族的第九代凰祖，也有着不可动摇的自信，就算是先前单挑无敌的罗颜，都不敢说出对她们神凰族不友好。
　　这个卡恩居然如此的霸道狂妄，她又岂会惧怕，正当凰如玉想要说出回应的时候。
　　“停！”
　　凰玉婉察觉到这剑拔弩张，随时都有可能，发生决裂转为仇敌的气氛，身形出现在了两人相隔数百米的正中央，大声说道。
　　凰玉婉的阻挡，让这剑拔弩张的氛围，出现了一些停顿。
　　凰如玉看到自己的女儿，有着着急的模样，停下了口中差点脱口而出的话语。
　　“卡恩，冷静一下。”
　　“凰玉婉小姐的母亲，也是护女心切，所以才会产生一些小的误会。”
　　“只要冷静下来，谈一谈，解开误会就好了。”
　　“卡恩，好不好？”
　　希暮雪也是轻轻扯着，卡恩后面的龙袍，开口说道。
　　她对于凰玉婉小姐的印象十分不错，并且还想要去神凰域，看看凰玉婉小姐的母亲，所撰写的传记是如何看待自己的师尊的。
　　她也理解卡恩的震怒，但是这个震怒的原因，不过事情的起因，并非是不可挽回的事情。
　　卡恩听到希暮雪的话语，心中的杀意也停歇了不少，沉默了下来没有开口。
　　“母亲，虽然很难相信，不过这是一次，可能让我们知晓神凰女帝消息的机会。”
　　“而且卡恩要借的东西，也不是火桑神树那种至宝，而是时至今日，还具有神凰女帝气息的宝物。”
　　希暮雪那边正在劝着卡恩，凰玉婉也是看到气氛终于停歇了一会，来到母亲的面前，无比认真的说道。
　　“你在何处看到了神凰女帝的？”
　　凰如玉听到自家女儿的话语，也冷静了不少，看向了卡恩，开口问道。
　　“这些事情，不是适合她们，两个小丫头知道的事情。”
　　“这里也不是适合，谈话的地方，待我跟凰玉婉去了你神凰域，与你的本尊见面了再谈。”
　　“通过她前往你神凰域，只要你不再那么蛮不讲理，那么我就会以友善的态度接触你们神凰族。”
　　“不会在你神凰域动手，更不会动你们神凰族什么东西。”
　　“这次只是向你神凰族，借一件宝物，待我达成了目的，联络上了神凰女帝，你想要了解的消息，只要是我知晓的，我都会告诉你。”
　　卡恩看到凰如玉，有意了解了，眼神之中的漠然散去，平静的说道。
　　凰如玉听到卡恩，要避开自己的女儿，还有那个人族少女希暮雪的话语，并且言语中谈及神凰女帝时的迫切，美眸一闪。
　　也难怪自己的女儿会相信，卡恩谈及到神凰女帝之时，让她感受到，卡恩言语中的自信与迫切，都不由得感觉卡恩的说具有说服力，就像是真实的一样。
　　“婉儿，你带他们来神凰域见我吧。”
　　凰如玉考虑了一下之后，看向了自己的女儿，开口说道。
　　“母亲你答应让卡恩去神凰域了？”
　　凰玉婉听到母亲答应了，有些欣喜的说道。
　　“的确如你所说，哪怕难以相信，有得知神凰女帝情报的机会，我们也必须抓住。”
　　凰如玉闻言微微点了点头，脸上露出一丝令天地暗淡失色的绝美笑容，轻声说道。
　　“我也是这么想的。”
　　凰玉婉听到自己的母亲，理解了自己的想法，笑着说道。
　　“嗯。”
　　凰如玉看到自己的女儿因为自己的肯定，而感到高兴的模样，微微点了点头。
　　“还有我叫凰如玉，神凰族的第九代凰祖，不是什么不知姓名的道友。”
　　“我不知道你是真不知道，还是假装不知道，不过现在，你可要给我记住了。”
　　旋即，凰如玉看向了卡恩，开口说道。
　　随后，凰如玉没等卡恩回应，身形就化为一道火光消失了，一会她和卡恩就会再见，所以无需谈及太多。
　　卡恩听到凰如玉自报姓名，并且还有让自己记住，也没有在意，若是知道凰如玉的名字，他称呼凰如玉自然会带上其姓名。
　　希暮雪看到误会解除了，松了一口气。
　　她丝毫不怀疑卡恩言语中的真实性，因为卡恩可是那片禁忌深渊之地的深渊之主。
　　并且卡恩与生俱来就掌握了，远古大能级别的力量，论种族的潜力，卡恩明显比神凰族还要可怖的多。
　　若是真将卡恩激怒了，神凰族可能都要被卡恩诛灭。
　　“卡恩，下次你不能这么凶了。”
　　“我母亲也是因为误会了，才会那样的，并没有对你动手的意思。”
　　凰玉婉看到母亲离开之后，来到卡恩的面前，无比认真的说道。
　　“如果可以，我自然不想与你神凰族闹得太僵。”
　　“毕竟本身只是，我向你神凰族借一件宝物，解开我心中的困惑，同时我也可以解答你们神凰族的困惑，各取所需的事情。”
　　“可以不大费周章的动手，我也懒得去动手。”
　　“所以我到底是什么态度，就看你的母亲，以什么态度对我了。”
　　卡恩闻言淡然的说道。
　　凰如玉身为远古大能，一身实力踏足万界顶端的巅峰强者，对待凰玉婉这位女儿的时候，温润如水，因为觉得自己的女儿吃亏，所以打算直接为自己的女儿讨回来，做为一个母亲来说，应当是相当合格的。
　　凰如玉是一位母亲的同时，也是神凰族的第九代凰祖，本身就需要具备自信霸道的性格，只有那样才能够维持神凰一族的威严。
　　卡恩并不觉得凰如玉做错了什么，只是对方霸道，他就会比对方更霸道。
　　即使没有解开心中的疑惑，导致他不能直接登顶百级，但是炼化了最上级重构灵液，并突破到九十九级，对他来说并不是什么难事，最多就是将解开自己心中疑惑的事情，延缓个几千年。
　　到时使用了最上级重构灵液，并且九十九级的自身，实力将会比现在的自己强大不知多少。
　　只要想，哪怕是远古帝族他也有信心斩灭，所以卡恩岂会惯着凰如玉，任由凰如玉污蔑自己。
　　“我不管，反正你要向我保证，你不能像刚才那样动怒。”
　　“只要你能够答应我，那样我就会极力撮合，你想要达成的事情。”
　　“不然带你进神凰域，实在太危险了。”
　　凰玉婉听到卡恩的话语，身体前倾，伸出一根玉指，在卡恩的面前摇晃着，脸色认真的说道。
　　“只要你们神凰族，不太过分的话，可以。”
　　卡恩看到凰玉婉担心自己会在神凰域大闹的模样，也理解凰玉婉的想法，考虑了一下，点了点头。
　　“一言为定。”
　　凰玉婉听到卡恩答应之后，心中的担忧消散了不少，笑着说道。
　　她虽然不知道卡恩的具体名声，但是通过落神大帝对待卡恩的海图，还有刚才卡恩面对自己母亲时的霸道态度，还有释放出来的恐怖气息。
　　已经渐渐意识到了，卡恩就是一尊实力通天彻地，并且无法无天的远古大能。
　　可能卡恩，还拥有巨大的凶名，只是落神大帝知道，她不知道而已。
　　不过意识到这样的情况之后，凰玉婉对于卡恩也没有多么惧怕。
　　因为卡恩，对待她这种小辈，还是拥有一点点气量的，不至于因为自己的话，就跟自己生气。
第298章 神凰域（求订阅）
　　“那么走吧。”
　　凰玉婉看到卡恩答应之后，转身往神凰道台走去。
　　“你们神凰域的世界坐标是什么？”
　　卡恩听到凰玉婉说要走，不过却没有说出世界坐标的样子，开口说道。
　　“我们神凰一族在外回神凰域，都是通过神凰令牌，回去的，不是通过什么道门。”
　　“普天之下，知道我们神凰域的世界坐标的，除去已经消失多年的那几个种族，目前只有跟我们神凰一族，同为天妖的真龙一族知道。”
　　凰玉婉闻言，已经走到了，神凰道台之上，转身看着远处的卡恩，笑着说道。
　　真龙一族与她们神凰一族都为远古帝族，并且也是盟友。
　　不过没有特别大的危机，寻常的时候，她们神凰一族跟真龙一族，该竞争的竞争，该战斗的战斗，不会说因为都是天妖域的种族之一，就会对彼此有所谦让。
　　相反比之与其他种族的竞争，会更加的认真，因为他们彼此都知道，对方的血脉与身负的传承底蕴，丝毫不弱于自己，倘若不认真对待，很可能会尝到首败。
　　尽管同为远古帝族，败给了对方，也不算是什么耻辱，但是没有人，想当败者的那一方。
　　也是因为这份竞争的心思，所以神凰族和真龙一族，一直都不曾有过懈怠。
　　“通过这个神凰道台，就能够回去？”
　　卡恩闻言打量了一下这个整体金红色，道台之上刻有一尊栩栩如生的神凰印记，整体显得恢弘大气的神凰道台，开口说道。
　　旋即，卡恩看向了神凰道台之上悬浮的神凰令牌，神凰令牌之上刻着凰玉婉的名字。
　　很明显神凰族的族人，出门在外应当都会拥有一枚独属于自己的令牌。
　　只不过这个神凰令牌之中，蕴含着一股特殊的规则，让卡恩也看不明白。
　　“你们过来就好了。”
　　凰玉婉闻言没有解释太多，只是让卡恩和希暮雪登上神凰道台。
　　卡恩也没有再问，一步踏落就到达了神凰道台之上，希暮雪也是如此。
　　三人站在神凰道台之上，只见凰玉婉张开樱桃小口，吐出一只小巧玲珑精致的金红色火焰，金红色火焰一经出现，周遭好似化为了一片地狱熔炉一般，无比的炙热，就连虚空都开始扭曲。
　　这是神凰命火，若非本人亲自释放，否则不可能在别人的强行逼迫或者通过某种手段控制的情况下，使用出来。
　　神凰命火灼烧间，化为一道小巧玲珑的却无比精致，栩栩如生的神凰。
　　卡恩和希暮雪看到这尊只有几十厘米大小的神凰，张开了鸟喙，发出了一道悠扬动听的凤鸣声，在天地回响。
　　这只有数十厘米大小的神凰，来到了神凰令牌的上方，美丽如同红色丝绸般的神羽，彭的一声张开，虚空出现了一轮一轮如烈日般的火焰。
　　汇入了神凰令牌之中，而后降落到凰玉婉的手中之时。
　　而后凰玉婉玉足轻轻一踏神凰道台，神凰道台微微震动，爆发出了绚丽的金光，直接将三人包裹了进去。
　　下一秒，三人就直接消失了，而滞留在虚空的神凰道台，短短数秒，也已经消散的不见踪影。
　　卡恩等人的离去，没有多少人注意到，除了落神，隐约间感知着虚空残留的神凰气息，才知晓卡恩和希暮雪，已经成功去得了神凰域。
　　察觉到卡恩的真正的本意，还有卡恩那迫切的想法，让落神的心神，也有些难以平静。
　　俗话说的好，死道友不死贫道，在不能确定，突破到大道至巅之后，究竟会面临，怎样的大恐怖之前，必然是让其他先行者，先去探一探路。
　　对于落神来说，卡恩就是这个先行者，也是唯一的先行者。
　　若非卡恩当时的话语，落神从未想过，过去登临大道至巅的传奇，不是在更高的领域，继续书写自己的传奇事迹，而是生死未卜。
　　所以他也只能希望，卡恩这一次，前往神凰域，能够得到答案，然后率先踏出那一步了。
　　※※※※※※
　　另一边，在一处种满了枝叶红艳如火的神树，好似火焰海洋一般的世界。
　　虚空之中响起一道凤鸣声，一只小巧玲珑的神凰飞出，庞大的身体化为了一座金红色的神凰道台。
　　“这个小丫头，居然回来了？”
　　“这才出去，不到千年岁月啊，怎么就回来了，难道是在外面受到欺负了？”
　　“外面那些老东西，不跟她计较的话，谁能欺负她呀。”
　　“那这次回来就是想家了，回来看一看？”
　　“应该是如此。”
　　神凰域中一些神凰强者，感知到了神凰道台，传来凰玉婉的气息，一个个纷纷看了过去，同时在交流着。
　　神凰族大多，都会在成年，达到闻神境巅峰的时候，出去外界历练历练，锻炼一下心性，增长一些见识。
　　因为她们光是成长到成年，就要耗费百万年岁月，对于神凰域的景色，各个地方也早就已经看腻了。
　　传闻外界有许多与神凰域，截然不同的景色，还有许多不同的事物，事实也是如此，所以她们一出去，时间基本是万年起步。
　　除了遇到了一些麻烦，或者特别的事情，偶尔只会回神凰域看一看，很快就会离去。
　　“凰玉婉居然带外人回来了？”
　　“这个又是哪位？”
　　“不认识，不过不是我们一族的人。”
　　“那位很漂亮的人族少女，这到底是来做什么？”
　　“这个小丫头，应该得到了凰祖大人的许可了吧？”
　　“她应该还不至于，笨到不先向，凰祖大人，说明情况。”
　　只是当她们看到神凰道台，不光出现了凰玉婉的身影，还有另外两道身影的时候，一个个美眸都有些惊讶。
　　虽然凰玉婉身边的红发赤瞳的男人，看外貌特征，很像是她们神凰族的生灵。
　　但是她们通过，感知到卡恩身上的气息，没有发现神凰真火的气息之后，就可以确定，这个红发男人，绝对不是她们一族的生灵。
　　神凰域跟外界完全隔绝，若非有意的去了解收集的话，对于外界的消息，并没有那么灵通。
　　不过灵通与否，并不会让她们感到困恼，因为她们的实力都已经到了举世罕有敌手的地步，想要了解消息的话，只要出去外界走两天，就可以收集到，最近万年发生的一些大事情。
　　除了一些，足矣震动五大本源上界的大事情，一些琐事，她们都没有兴趣去了解。
　　“凰玉婉小姐，下方那些漂亮的树，都是什么树呀？”
　　希暮雪看到下方，无比美丽的红色树海，有些好奇的问道。
　　“这些都是受到了，火桑神树的气息，孕育而成的灵树。”
　　“它们枝叶是可以吃的，吃了之后，有益于修炼火道神通，算是我们的修炼之物。”
　　凰玉婉看到希暮雪，那好奇的打量着，周围的目光，笑着介绍道。
　　因为没有什么生灵，知道神凰域的世界坐标，所以很少会迎来外来者，会来神凰域做客。
　　这一次由她亲自带进来两位客人，凰玉婉也是十分乐意为希暮雪介绍一下的。
　　希暮雪的境界虽然还很低，只有蜕凡境巅峰，可是希暮雪登顶天骄万魂塔，并且被天骄万魂塔，以绝代天骄的称谓来称呼希暮雪。
　　代表着希暮雪有着异常恐怖的天赋，虽然到时在百族争霸赛上，她们可能会成为对手，不过并不影响，凰玉婉跟希暮雪相识交谈。
　　卡恩站在神凰道台之上，俯瞰着周遭的大地都种着一种，如同鲜红如火，散发着惊人波动的神树，感觉自己来到了一处火焰的世界。
　　同时，卡恩也感应到了，从四面八方，传来的惊奇目光，似乎对于他们的到来，非常的惊讶。
　　不过这些目光，没有让卡恩，感受到有什么不适，所以他也没有在意。
　　“可以吃的，好吃吗？”
　　希暮雪看着这遍布山河的火灵树，看着那无比繁盛茂密散发着晶莹璀璨却不刺眼的淡淡红光的枝叶，开口问道。
　　“对于我们一族来说，是非常好吃的，不过对于其他的种族来说，我就不知道了。”
　　“不过你想吃的话，可以吃一片试试。”
　　“觉得好吃，也可以摘一些当做零食吃。
　　凰玉婉闻言，也没有做出保证，毕竟她是神凰族，希暮雪是人族，不管是种族还是习性，还有对于味道的感觉，都会有所不同。
　　不过她也看出了，希暮雪想要试一试的想法，没有介意，如果希暮雪想要带走一些，也无所谓。
　　因为这种火灵树，在神凰界遍地都是，从来不会缺乏。
　　“那就多谢凰玉婉小姐了。”
　　“不过只要给我，弄一点就好了。”
　　希暮雪听到，可以试吃一片试试，看着那流露着清晰纹理，闪烁着红光，足足有十几米大的枝叶，开口说道。
　　这些火灵树对于希暮雪而言，全部都是参天大树，随便看到的枝叶都比她的人大了不知多少倍。
　　“一点够吃吗？”
　　凰玉婉听到希暮雪，有些疑惑的说道。
　　“多了我也吃不下呀。”
　　希暮雪闻言看了卡恩一眼，摸了一下自己的肚子，有些害羞的说道。
　　这么大的枝叶，要是直接被她一个人吃完，她总感觉有些不好意思。
　　而且她想要尝一尝，这些火灵树枝叶，也只是出自于内心的好奇。
　　她的修炼现在主要还是依靠魔气修炼的。
第299章 根据（求订阅）
　　凰玉婉听到希暮雪说，多了也吃不下，看了看希暮雪，突然想起希暮雪只是一个人族。
　　虽然火灵树的枝叶，对于变换为本体的她们来说，相当于零食一样的东西，但是对于希暮雪来说，一个个却都是庞然大物。
　　再加上希暮雪，出自于内心的害羞，不敢表现出异于人族的巨大胃口。
　　所以自然也就只是让她，弄一点点给希暮雪试一试了。
　　“好啊，那半米够吗？”
　　凰玉婉明白过来之后，看着希暮雪，开口问道。
　　一片十多米大的火灵树枝叶，于她而言，不过是一口的事情，在她的理解中，半米已经是非常非常少了。
　　“你们先在这里聊一聊吧，我去找凰如玉道友，谈谈正事。”
　　卡恩看到凰玉婉和希暮雪在闲聊，似乎还打算在此先试一试火灵树枝叶的味道，直接开口说道。
　　因为他已经感知到了凰如玉的气息了，所以要找到凰如玉并不困难。
　　不过正当卡恩说完，打算一步踏落直接离去的时候。
　　“不行，你们不能单独见面，万一你们又吵架了，怎么办？”
　　凰玉婉听到卡恩，打算直接去找自己的母亲，正对着卡恩，双臂展开，挡在了卡恩的面前，大声说道。
　　要是让卡恩跟自己的母亲，单独谈的话，万一演变成刚才双方都不退让的局面，那就为时已晚了。
　　“就算现在我不去见，一会见到，我也是跟你的母亲，单独谈话的。”
　　“因为我接下来要与你的母亲，谈的事情，你知道了，对你没有任何好处。”
　　“凰如玉道友，理解了的话，也会选择与我单独谈一谈。”
　　卡恩看到凰玉婉，害怕自己单独去见凰玉婉，并且吵架演变成糟糕的局势，收回了微微抬起的脚，开口说道。
　　毕竟这事，涉及到大道至巅的情况，所以不适合告知太多人知道。
　　“可是让你跟我的母亲，单独谈太危险了。”
　　凰玉婉听到卡恩的话，还是没有收回展开的双臂，摇了摇头，开口说道。
　　神凰族的其他生灵，听到这个红发男人，竟然称呼她们的第九代凰祖为道友，一个个都瞪大了美眸。
　　一般只有面对，同等境界同等地位的人，才能够称之为道友。、
　　第九代凰祖为远古大能之境，那么能够称呼凰祖为道友的，也就只有远古大能。
　　可是她们，没有一个认识，这个红发男人，不知道这位远古大能，又是突然从哪里冒出来的。
　　“我又不是什么不讲理之人，我已经答应过你，只要你的母亲不太过分，我就不会与她争吵。”
　　“这样还不够让你相信不成？”
　　卡恩闻言开口说道。
　　“我不是不相信你，我只是有些担心。”
　　凰玉婉闻言顿了一下，脸色有些纠结的说道。
　　她也知道自己的母亲，虽然对自己非常的温柔，但是作风十分霸道。
　　卡恩这个老家伙，平常看起来，也十分的有气量，不会跟她计较一些小事情，但是毫无疑问卡恩此人的作风也是非常霸道的。
　　让这两位都无比霸道的远古大能，单独谈一谈的话，顺利就还好，一个不顺利可能就会演变成灾难。
　　卡恩还是由她引荐给母亲认识，并亲自带入神凰域的，一旦这里化为了战场，那她就成了万古罪人。
　　“只要我能借到我想要的东西，那么就算你的母亲对我恶言相向，我也不会与其计较。”
　　“这样你总该可以放心的，让我跟你的母亲单独谈一谈了吧。”
　　“我能理解你的担忧，你也要能够体谅，我做出的退让才是。”
　　卡恩看到凰玉婉那纠结的模样，感知到凰玉婉那起伏不定，非常不安的心神，眼神闪烁了一下，轻声说道。
　　他能够理解，凰玉婉担心的事情，一旦他跟凰如玉发生争吵，事情闹得不可开交。
　　那么就算他跟凰如玉，没有发生战斗，那么凰玉婉也会想，自己此次带他进来，是不是一个致命的错误。
　　“婉儿，你先为那位人族少女，介绍一下神凰域吧。”
　　“卡恩道友，你过来吧，我愿意跟你单独谈一谈。”
　　这时，虚空响起一道缥缈动听的声音。
　　纵使是凰如玉，看到卡恩此时的模样，也已经知道，卡恩为了能够向她们神凰一族，借具备神凰女帝气息的宝物，做出了许多退让。
　　尽管她虽然跟卡恩，聊了不过数句，但是她也十分清楚，卡恩骨子里的霸道，丝毫不在她之下。
　　这等人物，愿意为达成一件事情，做出退让无疑是非常难得的一件事情。
　　感受到这股哪怕退让，也势在必得的意志，凰如玉对于卡恩所要与自己谈的事情，也被勾起了一些兴趣。
　　“事情虽然可能，很快就会谈妥，不过希暮雪还是先跟她，在神凰域到处逛一逛吧。”
　　卡恩听到凰如玉愿意跟自己谈一谈，看向了希暮雪，开口说道。
　　“嗯。”
　　希暮雪听到卡恩说可能很快就会谈完，微微点了点头。
　　至于卡恩跟凰如玉单独相处，会不会发生什么会引起自己嫉妒的事情，她没有想过。
　　因为就在刚才，卡恩跟凰玉婉小姐的母亲凰如玉，差点撕破脸皮战起来。
　　比起嫉妒，她也有些担心卡恩会不会，跟凰如玉发生争吵。
　　不过卡恩对凰玉婉的担忧，做出了保证，所以希暮雪也就没有那么担心了，至少现在她还没有见过，卡恩所行违背过其所言之事。
　　“母亲，你也要冷静呀。”
　　凰玉婉听到这道动听的声音，有些紧张的说道。
　　“好。”
　　凰如玉坐在一座金碧辉煌的神殿之中，看着远处自家女儿脸上露出的担忧，应道。
　　而后卡恩一步踏落，就跨越了万千山河，直接去到了神殿之中。
　　卡恩看着莲步轻移款款而动，慢慢走下台阶，气息比之刚才所见的投影，更加高贵美丽的凰如玉，
　　“接下来我们要谈的事，涉及甚大。”
　　“这里是你的地方，所以如何封禁外界感知，我就不代劳了。”
　　卡恩看着凰如玉举手投足间，散发出的高贵气质，望着凰如玉那可以让无数男性，为之倾心疯狂的完美容颜，眼神没有任何波动，平静的说道。
　　“自然。”
　　凰如玉听到卡恩所说的话语，脸上也无比的平静，开口说道。
　　说完，凰如玉身上气息释放，整座神殿的外面直接覆盖上了一层金红色的火焰。
　　旋即，凰如玉打量着卡恩，虽然刚才已经见过卡恩了，但是这一次，凰如玉也是第一次见到卡恩的本体。
　　此时也发觉了，卡恩浑身散发出了一股，浑然天成的威严，可以看出，卡恩自身也是身居高位的恐怖强者。
　　“卡恩道友，请坐吧。”
　　凰如玉莲步轻移，缓缓走下高高的台阶，来到了与卡恩平行的地板上，左边的一个坐席款款而坐，看着依旧站在原地，没有进一步动作的卡恩，开口说道。
　　卡恩听到凰如玉的话语，也直接来到了凰如玉正对面位置坐下，他与凰如玉平起平坐，无须刻意避免与凰如玉，正面相对。
　　“那么说说吧，你想要跟我单独谈的事情。”
　　凰如玉直视着，坐在自己正对面的卡恩，声音无比的柔和动听。
　　因为她也不想，让自己的女儿，因为自己一时的不冷静，导致之后变得非常愧疚。
　　“我在一片未知之地，见到了神凰女帝。”
　　卡恩闻言也没有废话，直接说道。
　　“仅凭这样的言语，就想要让我轻信于你，借你神凰女帝的随身之物，是不可能的。”
　　“毫无根据的说法，谁都可以轻易说出口，所以需要再详细一点”
　　凰如玉轻启红唇，缓缓说道。
　　“我拥有一个神通，可以观测到着诸天万界之上的特殊世界。”
　　“那处地方，我也不知到底是何处，所以我才会称之为未知之地。”
　　“在那里，我见到了神凰女帝，她的身体无忧，但是她的处境，却不明朗。”
　　卡恩闻言再度开口说道。
　　“虽然你说的这些话，还是没有任何根据可言，很难让人相信。”
　　“不过世间神通千千万，凡事皆有可能。”
　　“你与我说说，你因为何种原因，才会想要创造出那种神通的如何？”
　　凰如玉听到卡恩说神凰女帝的处境，并不明朗，心中一沉，不过还是没有立刻选择相信，开口说道。
　　“罗颜的天魔炼狱法，曾完美的诠释了借力这一道义。”
　　“既然罗颜，能够创出借助天魔力量的传承法，那么我也能够创造出独属于我自己的法。”
　　“我所创造的法，本意是观测类似于天魔的生灵，跟罗颜一样，借它们之力，让自身的实力和手段，再度变强。”
　　“不过我所创造出来的法，却并没有让我观测到，我预料中的生灵。”
　　“反倒是去到了，一处未知之地，见到了你们一族的神凰女帝。”
　　卡恩听到凰如玉说，还不够，脸色平静的解释道。
　　这些话，没有透露出，他想要借力的生灵，到底是什么，但是以凰如玉的见识，应当知道罗颜的天魔炼狱法的一些底细的。
第300章 屡劝不听（求订阅）
　　“原来如此，天魔女帝罗颜的传承法，的确是将借力这一道义，发挥到了极致。”
　　“不过卡恩道友你应当知道，仅仅是知道罗颜所创之法的威能。”
　　“并不代表，你就能够创造出，类似的强大传承法。”
　　“这些话的说服力，还是有所不足。”
　　“不知卡恩道友，是否还有其他，能够让我信任于你的话？”
　　凰如玉听到卡恩的话语，微微点头认同了卡恩所说的罗颜的传承法的主要道义，但也是微微摇了摇头，声音轻缓的说道。
　　“知道其他强者，主要使用的为何种道义大概为何，的确不能保证，就一定能够创造出与其相似的法。”
　　“就算机缘巧合下创造出了，也可能并不具备那样的威能。”
　　“不过我看过，天魔女帝罗颜，完整的天魔炼狱法，知道她的道义为何。”
　　“所以创造出那种神通，于我而言，却并非是什么难事。”
　　卡恩听到凰如玉，这条理清晰的话语，开口说道。
　　“罗颜自从那一次，震动万界的战斗之后，生命本源受到了重创，销声匿迹了一百多万年。”
　　“至今没有人，知道她究竟陨落在何处。”
　　“你却告诉我，你观摩过罗颜的天魔炼狱法么。”
　　“卡恩道友，我可不是我的女儿，有那么容易糊弄，想要我相信你的话，你就必须拿出，相应的根据才行。”
　　凰如玉听到卡恩提到罗颜，美眸之中稍稍有些不太平静，开口说道。
　　“我这人不喜说谎，既然敢说，自然就是真的。”
　　卡恩闻言，淡然的说道。
　　旋即，卡恩的手中出现了一本漆黑的书卷。
　　书卷一经出现，顿时魔气横生，好似要将此处化为魔域。
　　凰如玉看到，卡恩手中的漆黑书卷，感受到，书卷上，传来的熟悉气息，看着书卷上《天魔炼狱法》五个古字，美眸微微一震。
　　她也曾与罗颜交过手，所以才会将罗颜写入自己撰写的传记之中。
　　只是罗颜的气息，她已有一百多万年，没有再感知到过，现在感知到这股气息，让她感觉也有些匪夷所思。
　　“这个还不够。”
　　只不过这并非是凰如玉的目的，所以凰如玉微微摇了摇头，开口说道。
　　“这还不够，那么你如何才会相信？”
　　卡恩拿出了天魔炼狱法，本以为能够说服凰如玉，让她相信自己了，不曾想凰如玉竟然还说不够，就算他答应过凰玉婉不会跟凰如玉计较，但是他的内心，也已经有些不耐了。
　　“你应该十分清楚才是。”
　　凰如玉看到卡恩皱眉，似乎有些不高兴的模样，开口说道。
　　“我清楚什么？”
　　卡恩闻言听到凰如玉，这打哑谜的话语，眉头紧锁，开口说道。
　　“你应当知道，怎样才是最快，获取我的信任的方法才是。”
　　“你为何不用那个方法？”
　　凰如玉看到卡恩没有意识的模样，也不在打哑谜，而是开门见山的问道。
　　“因为那不是什么，好的方法，所以我不想那么做。”
　　卡恩听到凰如玉说自己清楚，如何第一时间，获取她的信任，顿了一下，开口说道
　　想要获取凰如玉信任的方法很简单，只要他让凰如玉，也看一看神凰女帝的情况，就可以了，
　　只是不管是任何一尊远古大能，甚至就连他，看到神凰女帝的情况，对于大道极巅之上的领域，也产生了深深的忌惮，没有解开心中的疑惑，他不敢冒然前进。
　　对于神凰族的凰如玉来说，倘若看到神凰女帝，正在绝望的哭泣，那么冲击将会比他们这种外人更加的强烈。
　　因为神凰族心心念念，无比崇拜和敬仰的有着绝代风华的神凰女帝，竟会落到那种地步。
　　第一时间，凰如玉可能会不愿意相信，那样的情况，会认为那是他为了，哄骗神凰族，故意弄出的幻境，然后与自己大闹。
　　他答应过凰玉婉，就算凰如玉无理取闹也不与其计较，但是能够避免凰如玉，无理取闹，那么直接避免才是最好的。
　　“你明知那样的方法，不管好与坏却不用，而是想要用其他，没有那么容易，获取我的信任的方法，来博取我的信任。”
　　“你为何要那么做，能说说理由么。”
　　凰如玉看到卡恩犹豫了一下，美眸一闪，开口说道。
　　“不能。”
　　卡恩闻言摇了摇头，开口说道。
　　“那你的意思就是说，你想要在我知道，你的心里藏有一个，真正让我信任的方法，你却不告诉我的情况下。”
　　“还想要我认同，并理解你的说法，借给你神凰女帝的随身之物么？”
　　凰如玉看到卡恩摇头说不能，露出了难以置信的眼神，看着卡恩，发出了疑问。
　　她不理解卡恩，能做却为何不做，在这样的情况下，居然还要她相信卡恩，这个男人疯了不成？
　　“是，因为我已经说出，并拿出了，足够让你相信的根据。”
　　“凭借我拿出的依据，我可以确定，你的心里已经相信我了。”
　　“只是你为了内心的好奇心，想要见识一下，我有备而来的说法和手段。”
　　“这样就是你自身的问题了，不是么？”
　　卡恩感受到凰如玉，难以置信的眼神，平静的说道。
　　“我什么时候说了，你的说法和根据，已经让我相信了？”
　　“我可不是那些没有见识的小女孩，会被你的花言巧语直接说服。”
　　凰如玉听到卡恩指责这是自己的问题，开口说道。
　　“凰如玉道友，你是否已经相信，你的内心十分清楚。”
　　“而且你应当也知道，我是带着善意前来拜访你神凰域。”
　　“既然我不那么做，自然是有理由的，你又何必将逼我至那种地步？”
　　卡恩听到凰如玉的话语，眉头深锁，看着凰如玉，有些无奈的说道。
　　“那你总该要告诉我，为何你不那么做的理由。”
　　凰如玉看到卡恩，有些无可奈何的模样，美眸闪烁了一下，开口问道。
　　“因为那么做了的话，可能对你对我，都没有什么好处。”
　　“所以凰如玉道友，还请收回你内心的好奇，冷静的想一想吧。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　“那么如果我说，我就是要知道你所准备的最后手段之后，我才会将神凰女帝的随身之物给你，你会如何？”
　　凰如玉听到卡恩这带有劝诫的话语，如宝石一般璀璨动人的赤瞳，思索了一下，开口说道。
　　“……”
　　卡恩闻言沉默了一下，眼神变得平静，站起身来，走向了凰如玉。
　　“你想做什么？”
　　凰如玉看到卡恩站起身来，径直的往自己这边走近，站起身来，谨慎的说道。
　　不过凰如玉看到卡恩没有因为自己的言语停下脚步，相反随着卡恩的走近，看着卡恩那平静好似没有任何感情的眼神，凰如玉不知为何内心感到有些害怕的想要往后退去。
　　可是还没等她退开，她的手就直接被卡恩抓住了，这让凰如玉的身体，有些僵住了。
　　她虽已经有了女儿，但是她们神凰一族，无须交合，成年之后可以进行一个仪式，运用特殊的方法，诞下许多颗蛋。
　　经过漫长岁月精心的孵化与培养之后，那些受到自己的力量和气息的蛋之中，倘若能够诞生出意识，那么她们就算有了，自己的后代。
　　倘若没有诞生出意识，还想要诞下子嗣的话，那么就只能再进行那种仪式。
　　除了战斗，她并没有跟男性有过什么太过的接触，更别说突然被抓住手了。
　　“既然你想知道，我最后的手段，那么我就让你见识一下。”
　　“不过到底会产生，怎样的后果，我可不会为此道歉。”
　　卡恩一步跨越了，他和凰如玉之间的相差的千米距离，一手直接抓住了凰如玉的手，看着凰如玉，近在咫尺的完美容颜上的美眸，流露出来的错愕和不安，开口说道。
　　“你……”
　　凰如玉听到这些话语，右手一动想要挣扎，想要说些什么，但是还没说完，她就看到卡恩的身上释放出一道黑雾。
　　下一秒，她就感觉自己的脑袋如天旋地转般，传来剧烈的眩晕感，这让她以为，卡恩要对自己进行图谋不轨之事，心中警醒炸响，立刻想要运转真元，对卡恩出手。
　　“想要见到神凰女帝的话，就不要动。”
　　不过卡恩的一句话，让她直接停下了动作，呆呆的看着，距离自己非常近的卡恩的面庞。
　　跟她猜测的不错，卡恩既然能够看到神凰女帝，那么必然就有办法，让她见到神凰女帝的。
　　只是不曾想这个方法，居然需要彼此握着手才可以。
　　随后，黑雾直接将两人覆盖。
　　凰如玉感觉自己的眼前一变，来到了一处充斥着金红色火焰的地狱。
　　“神凰真火……”
　　凰如玉看着下方，好似要将天地彻底焚灭的滔天火海，脸上露出了震惊之色，造成这滔天火势的火焰，无疑就是她们一族的神凰真火。
　　而这股火焰不断的将虚空焚烧灼穿，但是被一股黑雾扫过，又不断的恢复着。
　　“我已经告诫过你，但是你屡劝不听，想要看看我是如何看到神凰女帝的。”
　　“那么造成的后果你自己承担。”
　　这时，卡恩平静的话语，在凰如玉的旁边响起。
第301章 相信（求订阅！）
　　凰如玉听到，卡恩这带有一些怒气的话语，没等她说些什么。
　　她就听到，虚空传来一道，如歌如泣触动神魂的哭音。
　　这道哭音之中，夹杂着一种，承受了漫长岁月的孤独，还有好似永远无法返回故乡的悲伤与绝望，让凰如玉的神魂，有些颤动。
　　想到卡恩，刚才所说的话语，凰如玉难以置信的，往声音传来的方向，看了过去。
　　看到坐于一处神凰道台之上，有着宛若天成般完美无瑕容颜，身着神凰金袍的身影，正在哭泣，让凰如玉的内心，不断的颤抖。
　　凰如玉看着那双，本应蕴含着绝对无敌的自信，如星辰般闪耀璀璨的赤瞳，此时如同心死了一般，变得黯淡无光。
　　这道身影，空洞的赤瞳不断滑落的泪珠，化为一道道恐怖的神凰真火，引燃了周遭的天地。
　　所以才导致她们的现在的下方位置，化为了一片火海。
　　“神凰女帝，怎么可能会变成这副模样。”
　　凰如玉捂住了嘴巴，惊的花容失色，有些不敢相信的呢喃道。
　　“没错，这绝对不可能的，神凰女帝天资震铄古今，实力无敌于天下，有着风华绝代之姿。，
　　“不可能会落泪，更不可能会如此的绝望。”
　　“而且我也没有感知到气息，所以这绝对是假的，是幻象。”
　　凰如玉看着不断落泪，发出绝望哭音的神凰女帝，心神被震的已经无法保持镇定，摇着头，低声说道，就像是想要说服自己一样。
　　“卡恩你想用这种幻象，欺骗我是不是。”
　　“还不快放我出去。”
　　随后，凰如玉看着还紧握着她的手的卡恩，脸色露出了愤怒之色，左手一掌直接拍向了卡恩。
　　卡恩看到凰如玉，情绪有些失控直接拍出的一掌，没有抵御。
　　凰如玉的一掌拍在卡恩的身上时，没有引发什么剧烈的冲击。
　　因为这里可是，由卡恩通过深渊观想观测到的世界，卡恩已经可以将这处世界操纵了。
　　卡恩的体表出现了一层黑雾，凰如玉那随意一掌，即可破碎世界的恐怖力量，在触碰到黑雾上时，全部被吞噬殆尽。
　　宛若轻轻的拍击一般，拍了一下卡恩的胸膛。
　　“果然这里就是你操纵的世界，快放我出去啊。”
　　“这绝对不可能是真的。”
　　“你不是说你带着善意来我神凰族么，现在你的行为哪里友好了？”
　　凰如玉看到自己的一掌，拍到卡恩身上，没有爆发任何冲击之时，感觉到自己体内的力量荡然无存，此时的自己就宛若一个手无搏鸡之力的普通人一般，脸色变得有些苍白，开口说道。
　　“我从来到你们神凰域之后，所行所言，没有任何虚假，也没有任何，愧对于，你们神凰族的地方。”
　　“在你想要进来这里之前，我也认真的劝告过你，收起你的好奇心。”
　　“只是你自身想要看到神凰女帝，所以这带来的后果，将由你自己承担。”
　　“那个神凰女帝，到底是幻象还是真实的，我说了不算，你自己可以判断。”
　　“你想要离开的话，我可以现在就让你出去，不过不管你相信与否，你都得先冷静下来才行。”
　　“我可不想，违背我说过的话。”
　　卡恩看到凰如玉苍白的脸色，直视着凰如玉，那有些惊慌失措的眼眸，开口说道。
　　凰如玉看到，神凰女帝之后，情绪可能会失控，早已在卡恩的预料之中，所以卡恩没有跟凰如玉计较。
　　可如果凰如玉没有冷静下来，他就直接把凰如玉带出去，那么情绪失控的凰如玉，就会不顾一切的直接对自己出手。
　　面对凰如玉，这尊等级九十九级，实力接近大道极巅的恐怖女人，卡恩可不敢保证，自己在跟凰如玉的交手中，能够遵守答应凰玉婉的那句，纵使凰如玉，再无理取闹，他也不会计较的话。
　　凰如玉听到卡恩的话语，看着眼前这双，没有任何躲避之意的平静赤瞳，听着虚空响起的绝望哭音，看着神凰女帝那孤独无助的模样，原本想要用这都是幻象，说服自己的想法，轰然倒塌。
　　哪怕她再不愿意相信，她也知道，卡恩所说的话语是真实。
　　因为远处那道看不清境界的身影，容貌和穿着乃至是布置的神凰道台，都跟她们一族记载的一样。
　　可她们一族的记载，却从未流传到外界，所以卡恩第一次来到神凰域，是不可能知晓，神凰女帝的神凰道台的。
　　“这里是大道极巅之境，才能够来到的未知之地么？”
　　凰如玉深吸了一口气，努力调整着自己的心绪，声音有些颤抖的问道。
　　“我也不知，只知道神凰女帝，处于跟我们现在所处的，完全不同的岁月。”
　　“我尝试了很多方法，乃至已经能够操纵这处未知之地的岁月时空，但还是无法找到神凰女帝的所处的真正岁月与地方。”
　　“本来我也陷入了困境，不知如何，才能够找到神凰女帝。”
　　“但直到，我带着希暮雪参加天骄万魂塔去试炼的时候，偶然遇到你的女儿凰玉婉，思绪就豁然开朗了。”
　　“我因不知神凰女帝的气息，所以完全无法在这处，未知世界的无尽岁月中，找寻到神凰女帝的踪迹。”
　　“为此我需要，距离神凰女帝，突破到大道极巅到如今，七千万年的漫长岁月过去，依旧具备神凰女帝气息的宝物。”
　　卡恩听到凰如玉这颤颤巍巍，夹杂着极大不安的声音，看向了远处跪坐于道台之上，不断哭泣的身影，眼神有些闪烁的说道。
　　凰如玉听到卡恩话语中，蕴含着困惑还有势在必得的意志，看着就连卡恩，也难以保持平静，不断闪烁着的赤瞳。
　　难怪卡恩之前哪怕对她们神凰族不友好，打算强抢也要得到具备神凰女帝气息的宝物。
　　一切都是因为，卡恩做为最早发现，神凰女帝情况的生灵，察觉到了此处非比寻常的地方。
　　所以卡恩比任何一位生灵，都想要知晓，七千万年前，就已经名扬万界，留下不朽传奇的神凰女帝为何在此。
　　“如此漫长岁月过去，依旧具备神凰女帝气息的宝物，有是有……”
　　凰如玉考虑了一下，想到了什么，开口说道。
　　“既然有，那么劳烦借我一段时间，待我解开了心中的困惑，对你神凰族也是有益的。”
　　“你们神凰族，应该跟真龙一族一样，非常想要知道，先行踏上大道极巅之境的先祖，为何如此多年，都未曾回来过一次的理由才是。”
　　卡恩听到凰如玉说有，眼神一亮，看向了凰如玉开口说道。
　　“能够承受岁月的侵蚀的，只有过去，神凰女帝常常穿戴的贴身之物。”
　　凰如玉看到卡恩有些激动的模样，脸上飘起一朵红晕，开口说道。
　　“我也有所预料，否则也不可能，具备那么深厚的气息。”
　　卡恩听到这番话语，看到凰如玉，有些不好意思的模样，开口说道。
　　七千万年岁月，都足矣令世间，诞生不知多少生灵，天地经历不知多少次改变了，所以寻常的东西，肯定是不可能留下什么气息的。
　　而当实力强大到某个层次之后，法宝一类就是身外之物，不会刻意的去蕴养。
　　卡恩虽然是第一次来到神凰域，不过他也知道，神凰族因为太过强大，再加上居住的环境太过安逸，不需要应对什么仇敌，那么行事就更加的放松且随意。
　　所以神凰女帝，过去极有可能不会炼制什么法宝。
　　但是不管有没有炼制，神凰女帝身为女性，那么必定就有一些，喜欢穿戴的贴身之物。
　　那些贴身之物，尽管没有受到蕴养，可常年以来的贴身相伴，自然就会沾染上穿戴者的气息。
　　凰如玉看到卡恩一本正经的回答，一点都不感到介意的模样，有些无语。
　　卡恩到底知不知道，他现在索取的到底是什么东西啊。
　　那可是身为女性的私密贴身之物，一般是不可能让外人看到的，更别说让外人看到了。
　　“我可以拿给你。”
　　“不过在你成功联络神凰女帝，并了解到神凰女帝的具体情况，并告知我们之前，你不得离开神凰域。”
　　“这么做是为了确保，在你完成之后，神凰域之前，能够将原物，完好无损的还给我们神凰族。”
　　旋即，凰如玉考虑了一下，说出了条件。
　　时至今日还具备神凰女帝气息的事物，就算不是什么威能巨大的法宝，只是贴身之物，对她们神凰族来说也如同圣物一般。
　　不可能将那种圣物，交给外人，并让对方带离神凰域。
　　“我虽然想要解开内心的困惑，但也不知道到底要花费多少时间，所以打算带希暮雪，出外历练，让她变强。”
　　“说实话，你说的这个条件，有些为难我了。”
　　卡恩闻言皱了皱眉，开口说道。
　　“你一个异族大能，为何要带一位人族少女历练变强？”
　　凰如玉听到卡恩提到希暮雪，脑海闪过了那道只有蜕凡境巅峰的人族少女，也知道卡恩说的是谁了，开口问道。
第302章 条件
　　“因为她是天魔炼狱法的传承者。”
　　卡恩听到凰如玉的询问，没有隐瞒。
　　因为就算他隐瞒，只要凰如玉，稍稍认真观察一下希暮雪，也能够立刻看出，希暮雪是天魔炼狱法的传承者。
　　毕竟凰如玉应当跟龙傲一样，曾跟罗颜交过手，非常清楚天魔炼狱法的气息。
　　“你说她是天魔炼狱法的传承者？”
　　“天魔炼狱法不是你直接得到的么，为何会挑选中她，并教给她？”
　　凰如玉听到希暮雪是天魔炼狱法的传承者，美眸闪过一丝惊讶。
　　“天魔炼狱法本身是希暮雪的机缘，只是她交给我保管，所以才会在我的手中。”
　　卡恩闻言开口答道。
　　“她难道不知天魔炼狱法的珍贵程度？”
　　凰如玉听到天魔炼狱法，是希暮雪交给卡恩保管的，更加的惊讶了。
　　“她说正是因为珍贵，所以才会交给我保管。”
　　“不过就算暂时放在我这里，以后待她觉得能够保管，不惧丢失之后，我也会交还给她。”
　　“十年之后她将要参加大域至尊战，所以要快点变强，以备到时遇上强敌，无法与之争锋。”
　　“所以你说的要求对我来说，已经是一种为难了。”
　　卡恩听到凰如玉的话语，想到当时希暮雪将天魔炼狱法，交给自己保管时说过的话，眼神流露出无奈的眼神，缓缓说道。
　　“那么也就是说，你准备同时带她出外历练的主要目的，是想要让她变强吧？”
　　“对此你有什么明确的计划么？”
　　凰如玉听到卡恩的话，看到卡恩平静的眼神露出的无奈之色，也看出了卡恩对于希暮雪的看重，想到了什么，开口问道。
　　“当然，我打算带着她周游各域，寻找机缘的同时，让其跟各族同境天骄争锋，让她的实力稳固的变强。”
　　卡恩闻言微微颔首，开口说道。
　　“如果只是跟异族的天骄争锋的话，那么我神凰域也可以做到。”
　　“这诸天万界若说天骄，只有少数几个远古帝族能够与我族媲美。”
　　“直接与我神凰族的天骄争锋，胜过世间绝大多数种族的天骄。”
　　凰如玉听到卡恩这简略的计划，开口说道。
　　她想让卡恩，快点寻找到神凰女帝的真正所处的岁月之地，但是又不可能让卡恩带着神凰女帝的圣物，离开神凰域，所以凰如玉自然是想要让卡恩暂时留在神凰域了。
　　“你神凰族的天骄，的确拥有这种能耐，但是带着出外游历的主要目的，不光是战斗经验的提升，还有机缘。”
　　卡恩也听出了凰如玉的挽留之意，开口说道。
　　“机缘？”
　　“只要你能答应我的条件，事成之前呆在神凰域，那么我可以让希暮雪使用火桑神树，并为其塑造最完美的神火灵体。”
　　“你应该知道，能够与我们一族，赠与的神火灵体媲美的机缘，世间罕见。”
　　凰如玉闻言，若有所思的考虑了一下，开口说道。
　　为了让卡恩老老实实呆在神凰域，凰如玉也是没有小气，直接拿出了足够多的好处。
　　“可以。”
　　卡恩听到最完美的神火灵体，考虑了一下，点头答应了下来。
　　“那么现在让我离开这里吧。”
　　“具体的事情，出去之后再谈。”
　　凰如玉听到卡恩答应，看着卡恩那还抓着她的手的手掌，美眸闪烁了一下，开口说道。
　　现在她的力量被卡恩完全封禁，全靠卡恩抓着自己的手，她才能够安稳的站在这处虚空之上。
　　“想要出去非常的简单，你只要松开手就可以了。”
　　卡恩感受到凰如玉，似乎有些在意的看着手的视线，看到凰如玉完全冷静下来的模样，开口说道。
　　凰如玉听到只要松开手就可以，迅速松开了手，顿时凰如玉眼前的只有一片虚无的虚空迅速的退去，取而代之的是一片光芒铺面而来。
　　下一秒，凰如玉就感觉到体内的力量再度复苏，睁开眼眸之时，发现已经回到了自己的神殿之中。
　　同时回到了原本的位置，卡恩也已经松开了握住了她的手，正转身往她正对面的坐席走去。
　　凰如玉感受到那还残留着余温的手，看着随着卡恩的走动，自然摆动的玉掌，有些失神。
　　虽说只是握手，但是她从未跟男性，有过如此亲密的肉体接触，而卡恩就是第一个。
　　不过造成这一情况的起因，也是因为她内心那无法劝阻的求知欲。
　　卡恩所施展的最后的手段，对她还有卡恩，都不是什么好的事情。
　　若非在那处未知之地，她无法动用力量，可能她会因为一开始的不理智，直接对卡恩出手，导致激烈交锋，乃至直接闹崩了。
　　“凰如玉道友，我已经答应了。”
　　“那么现在能否将具备，神凰女帝的宝物，暂时借给我了。”
　　而后卡恩的声音，从凰如玉的正对面响了起来。
　　“刚才所发生的事，我不希望有第三个人知道。”
　　“你应该知道我的意思。”
　　这些话让凰如玉回过神来，看着目光重新变的平静的卡恩，开口说道。
　　卡恩听到凰如玉的话语，只是微微点头，没有刻意去提，凰如玉所说的，到底是什么事情。
　　“在这等我一会。”
　　凰如玉看到卡恩，那没有任何波动的平静眼神，也站起了身来，随后一步步往外走去。
　　卡恩看到凰如玉离开，也没有如何言语。
　　他也知道，凰如玉现在看到自己，应当会有些尴尬，此时离开，也正好可以让凰如玉，平缓一下心绪。
　　不过想到，自己很快就能够，联络上神凰女帝，并且可能从神凰女帝的口中，得知一些自己想要的消息。
　　让卡恩的心神，也有些难以平静下来。
　　因为他得到的答案，未必符合他自身预期，也有可能完全得不到答案。
　　至于到底会如何，只有等他真正联络上，神凰女帝才能够知晓了。
　　神凰域的一些强者，看到第九代凰祖凰如玉大人，离开了神殿，那位叫卡恩的远古大能，却没有出来的样子，一个个都有些好奇了起来。
　　想要知道卡恩跟凰如玉大人，究竟在谈什么事情。
　　可是神殿之外的那层神火，导致她们不能直接进去，倒不是说破不开，那只是一道杜绝神识的火焰神通，更为主要的是她们不敢破开，不然等凰如玉大人回来了，肯定会跟她们算账。
　　而凰玉婉此时，正在和希暮雪，一起吃着火灵树的枝叶。
　　母亲设下的神火屏障，没有任何人敢打开，就连她也不敢。
　　寻常的时候，母亲待她无比的温和，但那都是在她没有犯下什么错误的时候，才会那么温柔。
　　甚至凰玉婉认为温和状态的母亲，是天下最好的母亲。
　　可倘若她闯下了一些祸事，母亲就会变得如同恶魔一样严厉。
　　在明知母亲，不想让其他人，探知到神殿内的情况，她还明知故犯的话，那么母亲就会变得更加严厉，等待她的将会是一场毒打。
　　不过不敢明知故犯的凰玉婉，也一直用神识覆盖在神殿周围，注意着里面，是否传来什么响动。
　　母亲跟卡恩那个老家伙，都是实力通天的巅峰强者，一旦两人发生争吵，哪怕只是释放出气势，也会引起恐怖的大阵仗。
　　现在距离卡恩跟自己的母亲，单独交谈，已经接近半个时辰了，却没有发生什么惊天的响动，那么就暂时还是可以安心的。
　　希暮雪每吃半米大小的火灵树枝叶，就会炼化。
　　这些火灵树枝叶，极其美味，不光是食物，同时也是一种，有助于修炼的灵药，而且还是没有什么，副作用的灵药。
　　食用之后炼化，让希暮雪明显感觉到，自己所掌握的寂焚六变的火焰，变得更加强大且容易掌控了。
　　寂焚六变，在她现在掌握的神通来说，因为她无法做到像卡恩那样，直接让全部火焰直接融合，所以目前是最弱的手段。
　　但这是她的父母，最后留给自己的东西，并且卡恩也曾像她展示过寂焚六变蕴含的强大可能性，所以希暮雪一直都有想过，如何才能够增强。
　　现在使用火灵树枝叶，不断的炼化就能够让她的火道神通，变得更强，自然希暮雪也是没有丝毫停歇的，不断食用炼化。
　　同时，希暮雪也留下了一些神识，注意外界的情况，如果凰玉婉小姐突然离去，那么就代表情况有变。
　　她和凰玉婉小姐已经商量好了，如果情况有变的话，那么就立刻过去，劝阻一下两方。
　　不过这么久了，凰玉婉小姐还没有传来什么声息，代表卡恩和凰玉婉小姐的母亲，正在谈着一些事情。
　　卡恩与其他女性同处一室，希暮雪并不会感到嫉妒，因为她知道卡恩的性格，现在对于那种事情，完全没有什么兴趣。
　　哪怕卡恩真的做出了那种事情，她也不会感到嫉妒，反倒会高兴卡恩这么早就开窍了。
　　不过凰如玉前辈身份显赫，且已身为人母，不可能会跟卡恩发生那种事情，因为不管境界多么强大，保守与最起码的洁身自好，还是无数女性的心中的底线。
第303章 情非得已（求订阅）
　　凰如玉一路去到了，神凰女帝以前所居住的神宫。
　　这座神宫无比的巨大，一片又一片金红色的神羽点缀其中。
　　神凰族每次涅槃重生，是会褪去一身神羽重新成长出更为强大的身躯和神羽的，所以蜕下来的神羽，大多都会用以建造自己的神宫时，点缀其中。
　　而境界越高天赋越强的神凰族，蜕下的神羽也会更加的美丽，这些神羽使得神宫如同一处梦幻神宫。
　　凰如玉拿出神凰令牌，动用神凰真火灼烧，轰隆一声，神宫的大门轰然开启。。
　　神凰女帝的神宫，只有历代凰祖的身份令牌，才能够打开。
　　同时也只有神凰族，选出下一代凰祖的时候，才会来到此处。
　　距离上次她继承凰祖之位，已有数百万年的岁月，但是这座静谧的神宫，却依旧光洁如新，一尘不染。
　　凰如玉的动作也没有太过快速，因为这里是神凰族唯一的踏足大道极巅之境的神凰女帝的神宫，也是神凰族的圣地。
　　不管是哪位神凰族人，来到此处也会对此肃然起敬，而不敢行无礼之举。
　　凰如玉莲步轻移，举止优雅的迈入神宫之中。
　　神宫里面遍布仿若艺术品一般，散发着淡淡红光的神羽，照耀的神宫无比的明亮。
　　凰如玉顺着神羽点缀的大道，一路往神凰女帝，常常沉眠之地而去。
　　只是一路走着的时候，凰如玉总会忍不住的看着自己的右手，脑海中浮现出，刚才卡恩握住自己的手时的场景。
　　想到卡恩那近在咫尺般，宛若深潭一般平静的赤瞳，让凰如玉的无比复杂。
　　外界的种族不知，但是她们神凰一族，一生都没有伴侣，因为无须伴侣，她们想当母亲的话，可以自主孕育出新的生命。
　　虽然也是因为，这个原因，导致她们神凰族的数量，一直都不多，比之真龙族的数量，都要少了一半还有余。
　　并且就算明知与其他种族的异性结合，可以让神凰族的数量增加很多，但是为了确保，神凰族血脉的纯血与高贵性，所以她们一族不会刻意寻找伴侣，并与之结合。
　　她们神凰一族可没有真龙一族的化龙池，所以保持血脉的纯净，可以说是必须的。
　　凰如玉游历过外界，所以也知道对于无数生灵来说，寻得一位伴侣伴随自身走过一段岁月，是一件无比常见的事情。
　　只是神凰族出身的自傲，还有保持纯血的必要性，所以全部一生都没有伴侣可言。
　　不过跟自己的同族相伴，也足够让她们在漫长的岁月中，不会感到孤寂，所以一直以来，也没感觉到有什么不适的地方。
　　「原来男性的手也是那么小的吗？」
　　不过凰如玉回想着，卡恩刚才握住自己的手时，传来的感觉，内心暗暗道。
　　没错，卡恩的手，给予凰如玉的感觉就是修长且细嫩，跟她们的手，没有太大的分别。
　　她认为自己的脑海，会情不自禁的浮现出，刚才发生的场景，也是因为她对于卡恩的存在与性别的认知，知道卡恩是一位异性。
　　只要抛开这个，那么她就不会再浮现，想到如此，凰如玉摇了摇脑袋，将脑海中所思所想之事，直接散去。
　　她一路来到了，一处散发着金色光辉的神木，搭建而成的巨大道台之上。
　　虽说她们神凰一族，可以化为人形，大多数时间也是以人形行动，因为这个形态会更加的方便。
　　不过不管是在真正进入闭关的状态，沉眠的状态，她们都会变回本体。
　　所以各自的建造的神宫之中，都会具有一个由神木搭建而成的沉眠之地。
　　这处沉眠之地无比的巨大，凰如玉的肤如凝脂般的修长玉足，踏在上面，缓缓走动，一路前进。
　　来到了一座，只有三层楼高的神木搭建的华丽房子内。
　　凰如玉看着这跟自己之前看过，没有任何变化的神凰女帝的闺房。
　　她打开了一个精美的柜子，看着里面三件薄如蝉丝般的，女性贴身的裹亵之物，感知到上面传来的气息。
　　凰如玉动作，轻柔的取下了其中一件，并小心翼翼的折叠好，收入了储物戒指内。
　　“神凰女帝在上，晚辈第九代凰祖凰如玉，因有苦衷，暂借您的贴身之物一用，若有冒犯，请神凰女帝见谅。”
　　凰如玉关闭上了柜门，身体微微鞠躬，神情严肃的说道。
　　如果卡恩真的联络上了神凰女帝，以卡恩的性格，跟神凰女帝交谈的话，很有可能会暴露出，他到底是借助什么事物，才分清了神凰女帝的气息的。
　　那么神凰女帝，就极有可能知道她擅自做主，将神凰女帝的贴身之物，交给了卡恩这位男性生灵。
　　倘若是她自身的裹亵之物，因为意外落入了男性生灵的手中的，那么她可能保不齐会杀人灭口。
　　因为谁知道自己的裹亵之物，落入他人的手中，会被拿来做什么邪恶之事。
　　她自身都会这么想，神凰女帝自然也会心生这些自然的想法。
　　所以就算事出有因，凰如玉将属于神凰女帝的裹亵之物，暂时借于卡恩，也会感到有些不好意思。
　　但是她必须要借，因为看到神凰女帝的那绝望无助的模样，如果有机会了解一些情况，而不去尝试的话，那么她就愧对于，第九代凰祖的身份了。
　　而后，凰如玉原路返回到了自己的神殿之中。
　　卡恩感知到，凰如玉花了几个时辰，才回来也没有多问，只是睁开了眼眸
　　“已经拿到了，记住要完好无损的原物奉还。”
　　凰如玉看到卡恩睁开了眼眸，望着自己，在拿出来之前，一脸严肃的说道。
　　“好。”
　　卡恩看到凰如玉严肃的模样，点了点头。
　　旋即，凰如玉拿出了一件，双手托着一件通体为金红色，薄如蝉丝般的裹亵之物，交给了卡恩。
　　“哪里是可以，让我暂时居住的位置？”
　　卡恩接过之时，感受到入手如丝绸般顺滑，感知到上面的气息，他的眼神没有任何变化，直接收入了系统背包内，站起身来。
　　尽管这是神凰女帝的裹亵之物，对于某些生灵而言，应当会将这视为至宝。
　　不过卡恩并没有那种特殊的癖好，若非只有这种东西，还残存着神凰女帝的气息，换做任何其他的东西，都不会介意，因为事物到底是什么外形，亦或者有什么特殊的意义，都不重要，重要的是到底是否具备神凰女帝的气息。
　　“就在我这座神殿，落脚就可以了，这里只有我和我的女儿居住。”
　　“也方便我偶尔问一些情况，如何？”
　　凰如玉听到卡恩这句话，就知道卡恩已经决定暂时居住在神凰域，并且打算立刻开始行动。
　　神凰域没有男性全部都为女性，在各处都有不同的神殿。
　　所以她不可能，让卡恩自由的选一个位置暂时落脚，可是离她太远的话，神凰族的其他族人，会因为对卡恩的好奇，想要瞧一瞧卡恩，打扰到卡恩联络神凰女帝的进程，就不太好了。
　　“还是换个位置吧，这里虽然只有你和你的女儿居住，但是我可不想在这暂时落脚，偶然遇到你的伴侣，然后引起什么误会。”
　　卡恩听到这里，只有凰如玉还有凰玉婉在居住，没有听到其伴侣，转身看了一眼凰如玉，开口说道。
　　“我的伴侣？”
　　凰如玉听到卡恩的话，愣了一下。
　　“嗯，只要不是在这神殿内居住，任意位置我都无所谓。”
　　卡恩看到凰如玉愣住了，认真的说道。
　　凰如玉有着凰玉婉这么一位女儿，那么自然是拥有伴侣的。
　　虽说卡恩知道自身跟凰如玉，没有发生什么，但是他可能要在神凰域呆一段时间，这段时间里，凰如玉的伴侣突然回来的话，碰到了会产生一些误会和麻烦。
　　“呵呵。”
　　“怎么，你很害怕，遇到我的伴侣？”
　　凰如玉看着卡恩，一本正经的模样，脸上露出了一丝笑容。
　　“这诸天万界，就没有我害怕的生灵。”
　　“只是跟你一位有夫之妇，同住一个屋檐下，虽说你的伴侣现在不在此处，可万一遇到你的伴侣突然回来，看到这个情况，会给我带来一些麻烦。”
　　卡恩看到凰如玉的绝美容颜上，突然绽放出了，令神殿内的一切精美的事物，与之相比都为之暗淡失色的笑容，淡然的说道。
　　“那你刚才，怎么又敢直接抓住我的手？”
　　“难不成是因为，刚才只有我与你两人，不怕被他人发现不成？”
　　凰如玉听到卡恩称她为有夫之妇，知道卡恩是真不知道她的情况，笑意盈盈的说道。
　　“刚才的事，是我屡次劝你，你却不听，所以我情非得已才会那么做。”
　　“除此之外，我跟你没有发生什么，容易让人误会的事情。”
　　“就算我见到了你的伴侣，我也会这么说。”
　　“所以还请凰如玉道友，之后也是如此，而不是用这种，容易引起人误会的说法。”
　　卡恩看到凰如玉那因为笑意，一双如红宝石般的赤瞳，此时闪耀着光彩，眼神一闪，认真的说道。
　　凰如玉单看容颜，毫无疑问是一位有着绝代风华的女性，但是他可不想，凰如玉又传出什么，容易令人误会的说法，然后引来一些麻烦。
第304章 奉行的信念（求订阅）
　　凰如玉看到卡恩担心麻烦上身，极力撇清关系的模样，知道卡恩的行事作风，讲究光明磊落且认真，倘若再逗弄的话，卡恩知晓了真相，可能会震怒。
　　“我们神凰族想要诞下后代，无须伴侣，就可以做到，因此我们神凰族的全部女性，都没有伴侣。”
　　“所以你直接在我的神殿，居住就行了。”
　　所以凰如玉也没有在逗卡恩。
　　“神凰族都没有伴侣？”
　　“那你们到底是如何，诞下子嗣的？”
　　卡恩听到凰如玉的话，也有些惊讶。
　　“这个就涉及到，我们神凰族的秘法了。”
　　“不过既然是秘法，就不可能，告诉其他种族的生灵。”
　　凰如玉听到卡恩，有些好奇，她们是如何，诞下后代的，瞥了卡恩一眼，开口说道。
　　卡恩听到这些话语，眼神闪过震撼的神色。
　　因为凰玉婉的原因，所以卡恩认为凰玉婉就是凰如玉，跟其他神凰族的生灵诞下的后代。
　　毕竟雌雄结合诞下后代，乃是天地大道至理，可是神凰族，却拥有一种方法，完全扭转了，这个大道至理。
　　凰如玉看到卡恩此时如受雷击，一脸震撼的模样，暗暗感到一些好笑。
　　她还是第一次，被人称为有夫之妇，不过那都是卡恩的因生灵的常识受限，还有情报不足带来的自然想法，所以凰如玉也没有跟卡恩计较。
　　“既然你知道了我没有伴侣，那么你应当就不会感到那么多的顾忌了。”
　　“不过有一点，我要跟你先说明清楚。”
　　凰如玉开口说道。
　　“你没有伴侣，那我自然无须在意那么多，还有什么条件，说出来吧。”
　　卡恩听到之后，淡淡的点了点头，开口说道。
　　“我虽让你暂住于此，但是不代表你可以在此随意的走动。”
　　“更不用释放出感知，暗中窥探除了你，所居住的范围之外的地方。”
　　“我们神凰族，一直以来都只有女性，所以在平常的生活中，没有太多的避讳。”
　　“你暂时居住在此，也不可能改变她们本来的行为作风。”
　　“因此需要你自己掂量着来，按捺住你内心的一些想法了。”
　　“我们神凰族，包括我目前有九位，远古大能级别的巅峰强者。”
　　“要是让我察觉到了你的一些小心思，可别怪我翻脸不认人。”
　　凰如玉看着卡恩那从震撼之色，恢复到平静的神情，缓缓说道。
　　“这个凰如玉道友，尽管可以放心。”
　　“我留在此处只是因为你的要求，本意我就想要离开神凰族，对你神凰族没有想法。”
　　“不过因为你说出的条件，待我联络上神凰女帝，解开我内心的困惑，并告知你之后，就会立刻离开。”
　　卡恩听到这些话，神色平静的回应道。
　　“我有一个问题，不知卡恩道友能够为我解惑？”
　　凰如玉听到卡恩，这平静中带有认真的话语，心中突然出现了一个想法，看着卡恩，轻声问道。
　　“但说无妨，如果不是什么难以回答的问题，自然没有什么问题。”
　　卡恩听到这句话，淡然的开口说道。
　　“但凡是男性，在某些时候都会对异性产生向往。
　　“在知晓，我们神凰域全部，都有着绝美容颜的神凰女性，就更是会心生一些想法。”
　　“因为爱慕想要追求，因为征服感想要得到。”
　　“卡恩道友，能够说的如此坚决，难不成是修炼到了这个境界与实力，都未曾对异性，动过什么心思，也没有伴侣不成？”
　　凰如玉听到卡恩的话，美眸闪烁过一道异彩，开口问道。
　　“不错，我修炼岁月尚短，所以未曾想过寻找伴侣。”
　　卡恩听到这种简单的问题，开口说道。
　　正如凰如玉所说，神凰族显然是极为罕见的，只有女性的世界，而且全部神凰族的女子，都是有着花容月貌和常人难以想象的天赋。
　　换做一般男性生灵，知晓神凰族的生灵全部都没有伴侣，可能会浮想联翩。
　　不过他并不是，一般的男性生灵，出道修炼至今，一百多年岁月中。
　　他遇到过形形色色的女性，但是只有希暮雪，那个小妮子，穿戴羽袜之时，勾起过他的一些欲-望。
　　可希暮雪褪去，那件好似有魔力的羽袜之后，他的心神也没有再出现，那种选心猿意马的情况。
　　“卡恩道友修炼，如此多年，没有过伴侣？”
　　凰如玉听到卡恩的回答，有些匪夷所思的看着卡恩，就像是在看一个怪人。
　　这诸天万界的男性，就算不说大能级强者，闻神境强者哪个不是，有着令人艳羡的伴侣，哪位不是艳福多到数都数不清。
　　她从未听说过，有哪位男性大能，修炼至今没有过伴侣的。
　　有的话，那也只是那些生灵，在下界所做之事，没有被打听到。
　　闻神境尚且如此，每一位远古大能，在修炼的道路上，会留下各种各样的传奇，也会碰到各种各样的女性，倘若一同前行的话，很容易就会产生一段感情，留下一段佳话。
　　可是卡恩这尊远古大能，一身实力深不见底，行事更是霸道无边，连面对她都敢直接威胁。
　　卡恩的行为作风，会让无数女性生灵，为之畏惧，但也会有很多女性生灵，会对卡恩带有敬仰与爱慕之心。
　　但是卡恩居然说其一路走来，没有在漫长岁月的道路之中，选过一位伴侣。
　　凰如玉本以为，这天下没有天赋震世，登顶无敌之境，但依旧没有过伴侣的男性了。
　　毕竟力量的提升，会让生灵内心的欲-望，止不住的浮现。
　　而得到一位美人伴侣，也是男性生灵的最为常见的欲-望，那些男性一生中的伴侣，十位以下的，都如凤毛棱角般稀有了。
　　可如果卡恩说的真的，其修炼至今没有伴侣，那卡恩简直就是非人啊。
　　“在实力尚且不足的时候，美丽的异性，有可能会成为前进的东西，但是更大概率，会成为路上的绊脚石。”
　　“我以前所奉行的，是不断修炼变强的意志，除此之外的想法，一概不在我的考虑中。”
　　“再加上我修炼的岁月不算太久，所以未曾有过伴侣，也没有什么好奇怪的吧。”
　　卡恩感受到，凰如玉那好似，在看一个珍稀动物版的眼神，眉头一皱，开口说道。
　　“修炼就应该，一心想着变强么，真是了不起的理念。”
　　凰如玉听到卡恩，将女性视为成功路上的绊脚石，更加的惊讶了，不过看到卡恩紧皱眉头，有些不爽的样子，凰如玉眼神中的惊奇散去，微微摇了摇头，开口说道。
　　卡恩刚才所说的话，当然不能排除花言巧语的行列，但是结合卡恩之前的行为与言语。
　　让凰如玉也不得不将这，几乎完全不可能发生的事情，在卡恩的身上出现了。
　　“带我去，我可以活动的范围吧，我要开始尝试联络了”
　　“还有，你的女儿对于神凰女帝的事情，也如你刚才那般好奇，屡次想要试探打听。”
　　“不过我没有告诉她真相，至于你跟不跟她说明，那就是你自己的事情了。”
　　卡恩看到凰如玉，眼神中的惊奇散去，也没有再讨论这个问题，开口说道。
　　“等事情真正水落石出之时，再告诉她也不迟。”
　　“我来告诉你，哪里是你可以活动的范围吧。”
　　凰如玉听到卡恩说，自己的女儿，也如自己一样，对神凰女帝的事情，感到非常的好奇，屡次试探的话语，脸上飘起一朵绯红，有些不好意思。
　　刚才若非是卡恩，动用诡异的神通，在那处未知之地，封住了她的力量，让她冷静下来了，她和卡恩现在不可能，心平气和的在此谈话，而是大打出手的可能性更高。
　　卡恩闻言没有开口，只是任由凰如玉开始带路。
　　“我的这座神殿，除了深处，我们神凰一族，各自都会有的沉眠之地之外。”
　　“其他位置你都可以进入，但是你不能释放出感知，神殿内的情况。”
　　“婉儿可能无法察觉到，你的感知，但是在我的眼中，你的感知却是非常的明显。”
　　凰如玉闻言，一边带着卡恩，步入神殿大厅的后方的诸多豪华的房间，一边说道
　　不然卡恩可能嫌麻烦，直接释放出感知，然后将神殿内的情况，变得一览无余。
　　“我想要寻你，直接去你那就可以找你。”
　　“不过你想要寻我，也不得擅自闯入我的沉眠之地，你在神殿大厅，释放出一些气息就可以了，我感知到立刻就会赶过来。”
　　凰如玉带着卡恩，看着神殿内的大致情况，开口说道。
　　卡恩闻言没有什么异议，这里毕竟的凰如玉的神殿，做法对他有所限制，对于凰如玉没有限制，是非常正常的事情。
　　而且就算他动用了深渊观想，进入了那片未知之地，意识不在外界，也不惧凰如玉对自己做些什么。
　　凰如玉也想他更快的联络上神凰女帝，为自己解惑，也为神凰族解惑。
　　所以不是什么特别重要的事情，凰如玉不可能会来打扰他。
第305章 暂住的理由（求订阅）
　　随后，凰如玉带着卡恩，去到了一间布置精致且巨大的豪华房间之中。
　　“你去帮我告诉希暮雪，让她也来此处。”
　　“不过让她到了之后，不要打扰我先。”
　　卡恩对于房间内的一切事物，都没有如何在意，只是看到一张由神羽搭建而成的舒适坐席之后，直接去到这个座椅坐下，开口说道。
　　说完，卡恩不等凰如玉回应，就直接从系统背包内，拿出了带有神凰女帝气息的裹亵之物，闭上了眼眸
　　“……”
　　凰如玉听到卡恩这带有一些指示意味的话语，想要说些什么。
　　不过她看到卡恩，闭上眼眸，直接进入了状态，强行忍住了差点脱口而出的话语。
　　凰如玉看到闭上眼眸的卡恩，身上的威严气息，渐渐散去，好似彻底跟天地融合在了一起，一切气息都消失了。
　　这种到底是什么神通，凰如玉也无法理解，因为她所领悟的法和创造的法中，并没有涉及到这种力量。
　　不过她也渐渐了解到了，卡恩这个男人，一旦有了目标，那么就不会耽误时间，而是竭力直接去做，这种异于常人的行动力，让凰如玉也感到有些惊讶。
　　因为达到远古大能之境的巅峰强者，一个个都有着近乎永恒的寿命。
　　特别是她们神凰一族，倘若愿意动用秘法，陷入沉睡的话，可以度过一亿五千万年岁月，即使不沉睡，也能够轻易活过八千万年岁月的时光。
　　她们神凰族的历代凰祖，会沉睡，当然不是嫌自己活得太短了，陷入沉睡的。
　　而是因为大多都活的太久，已经没有什么事情，能够引起她们的兴趣，再加上要等待神凰女帝归来或者消息传来，她们才可以尝试再进一步，所以一个个才会选择避世沉眠。
　　在这诸天万界，远古大能有着通天彻地的力量，站在了生灵的顶点，但是为了五大本源上界的安稳，所以对于远古大能是所有限制的。
　　比如不得轻易的走出自己所创造的世界，还有不能随意的出手。
　　即使要出手，也必须要前往虚空一战，而不能在本源上界直接开战，否则将会引来，诸天万界的远古大能的联手讨伐。
　　所以远古大能，虽说有着无敌的实力，但是因为本源上界的限制，导致他们一个个不得轻易走动，只能呆在自己的世界。
　　可即使是自己一手创造的世界，待久了总归也会感到无聊沉闷，若是沉闷太久，可能神志都会受到影响，所以索性直接进入沉眠。
　　倘若外界，有什么大事发生，亦或者自己的族群发生了什么特别紧急的事情，自己一族的生灵才会将其唤醒。
　　也是因为那近乎永恒的寿命，她们神凰一族，平常行事都不会太过着急，而是一切都慢慢来。
　　毕竟难得有一件事情，让自己打发一些时间，消耗一下自己内心的无聊，那么快就解决的话，那岂不是浪费了。
　　其他的远古大能大多也是如此，只要不是特别紧急的事情，一个个做事都慢悠悠的。
　　可卡恩却不一样，行事极为讲究效率。
　　这让凰如玉想起刚才卡恩说的，他修炼的岁月不算太久的话。
　　可能卡恩现在还能够保持，如此效率的做法，也是取决于，卡恩活的还不算久的缘故吧。
　　“婉儿，我跟卡恩道友已经谈好了。”
　　“你带着那位人族少女，希暮雪过来一下。”
　　旋即，凰如玉离开了房间，收回了隔绝神识的火焰，轻启红唇，发出了缥缈灵动的天籁之音。
　　另一边，凰玉婉一直在观察着，母亲的神殿。
　　这时，听到虚空响起的天籁之声，不光让凰玉婉抬起了头，希暮雪也睁开了美眸。
　　“看来是没事了。”
　　凰玉婉看到希暮雪直接睁开了眼睛，笑着说道。
　　“嗯。”
　　希暮雪闻言笑着点了点头。
　　虽然她不知道，卡恩跟凰如玉前辈谈了什么，不过这句话很明显，卡恩跟凰如玉前辈，没有发生什么太大的冲突。
　　“我带你快点过去。”
　　凰玉婉迫不期待的直接抓住了希暮雪的手，开口说道。
　　卡恩那个老家伙，老是故弄玄机，一直说着什么，让她知道了的话，对她没有什么好处。
　　不过卡恩不说，她还可以问自己的母亲，凰玉婉倒要看看，卡恩说的对她没有好处，到底是真是假。
　　希暮雪看到凰玉婉迫切的模样，也没有阻止。
　　被凰玉婉拉着手，直接化为一道火光消失在了空中。
　　一分钟后，两人就来到了凰如玉的神殿。
　　“母亲，我们来啦。”
　　凰玉婉刚刚来到神殿大厅，笑着说道。
　　“晚辈希暮雪，拜见凰如玉前辈。”
　　希暮雪也是刚刚来到，微微鞠躬，举止端庄礼貌的说道。
　　“嗯。”
　　凰如玉看到希暮雪礼貌的模样，微微点了点头。
　　“咦？卡恩那个老家伙哪里去了？”
　　“怎么感知不到他的气息了？”
　　旋即，凰玉婉看到，只有母亲一人在这里，四处望了望，还释放出感知，发现没有感知到卡恩的气息之后，有些疑惑的问道。
　　希暮雪看到卡恩，不知道去哪了，心中一紧。
　　“我跟卡恩，谈了一些事情，卡恩道友暂时要在我这处神殿，暂居一段时间了。”
　　“此时卡恩，正处于偏殿之中。”
　　“希暮雪，卡恩让我转告你，让你一会也过去，你在那修炼也好，做什么都好，但是先不要打扰到他。”
　　“因为他正在做一件，非常重要的事情。”
　　凰如玉闻言看向了疑惑的婉儿，还有发现卡恩不在，心神有些紧张的希暮雪，开口说道。
　　“母亲，您说那个老家伙，要在这座神殿暂住一段时间？”
　　凰玉婉听到这句话，瞪大了美眸，无比惊讶的说道。
　　“嗯，时间暂时未定，可能是一年，也可能是千年。”
　　“不过希暮雪，我与卡恩所谈之事，也涉及到了你，在他做那件事情的时候，会由我亲自为你塑造最完美的神火灵体。”
　　“并且还会安排我族的天骄，让你磨砺你的战斗经验。”
　　凰如玉闻言微微颔首，开口解释道。
　　这些不光是解释给自己的女儿听，也是解释给卡恩带来的希暮雪听。
　　卡恩愿意答应，暂时留在神凰域的根本，是因为她允诺给希暮雪一个大好处。
　　还有可以让希暮雪，跟她们神凰族的一些，刚刚出生不久，境界还只有登仙境的后辈战斗，磨练战斗经验。
　　“谢谢凰如玉前辈。”
　　希暮雪听到卡恩居然让凰如玉前辈答应，亲自为自己塑造最完美的神火灵体，有些震撼，内心飘过一些暖流，脸上露出了感激的笑容。
　　“母亲，这里是您的神殿呀，也是我的居所，怎么能够让卡恩，那个老家伙住进来？”
　　凰玉婉闻言开口说道。
　　希暮雪听到这个，也抬头看向了凰如玉前辈，想要寻得答案。
　　只要卡恩没有离开，能够在卡恩身边呆着，她倒是不介意呆在哪里。
　　但是想要知道，卡恩为什么突然就决定，要在这里暂时居住了。
　　并且还是在凰如玉前辈的神殿居住，这里明显不像是，梦倾城小姐的皇天阁，一样的地方，而是凰如玉前辈，真正的居所和私人之地。
　　在神凰域如此辽阔的世界中，应当有很多地方，可以让卡恩暂时居住才是。
　　“我也想过其他的位置，不过在思考之后，才决定让他在此处居住的。”
　　“因为除了我这里之外，没有其他适合，让卡恩暂时居住的位置了。”
　　“其他的神凰族人，对于卡恩这位外来者，肯定是抱有很多好奇。”
　　“可是卡恩道友的性格，你们与其接触过更久的时间，应该比我还清楚，他无比的霸道。”
　　“现在他的所行之事，不得被轻易打扰，万一因为其他族人，因为内心的好奇，打扰到了卡恩。”
　　“到时我也很难，和解这件事情，所以才会决定，让他在我这座神殿居住。”
　　“不过只是暂住一段时间罢了，没有什么问题。”
　　凰如玉闻言缓缓解释道。
　　不管是百年岁月还是千年岁月，对于她们神凰族来说，不过是弹指而过的岁月，所以在凰如玉看来，卡恩只是在她这里，住一段不算长久是辉光。
　　并且，卡恩的离去之意，也很明显，所以不需要担心，卡恩会在完成了，那件事情之后，赖在她这里不走了。
　　“这样啊，不过母亲您说的，卡恩正在做的那件重要的事情，到底是什么呀？”
　　凰玉婉听到母亲的话语，也想起了卡恩那面对自己的母亲，都不曾退让的霸道性格，也认同了母亲了话语，旋即，美眸转了转，想到了什么，好奇的问道。
　　“卡恩前来我们神凰域的目的，你们应当也清楚。”
　　“他与我谈的，自然也就是那件事情。”
　　凰如玉闻言开口说道。
　　“母亲，您的意思是说，那个老家伙真的看到了神凰女帝，并且有望联络上神凰女帝？”
　　凰玉婉听到母亲的话语，想到卡恩来神凰域的目的，难以置信的说道。
　　“嗯，因为卡恩给我提供了，足够让我相信的依据。”
　　“但是联络神凰女帝之事，不是那么轻易就能够办到的事情，所以卡恩需要，在我们神凰域，呆上一段岁月了。”
　　凰如玉听到女儿的话语，美眸之中一丝复杂之色，转瞬即逝，开口说道。
第306章 后继有人
　　“那母亲，您有没有向卡恩问清楚，神凰女帝的处境呀？”
　　“比如神凰女帝正在做什么，亦或者是遇到了什么麻烦？”
　　“卡恩那个老家伙神神叨叨的，故弄玄机不愿意告诉我。”
　　凰玉婉听到母亲，因为看到了一些依据，选择相信了卡恩，身形一动来到了母亲的身边，为自己的母亲揉肩捶背，轻声细语带有一些撒娇意味的问道。
　　这都是凰玉婉，在得知卡恩可能真的看到了神凰女帝之后，一直想要知道的事情。
　　希暮雪虽然知道卡恩不告诉自己，肯定是有原因的，没有想过去强行问出来，但是不代表希暮雪，对神凰女帝的事情，不感兴趣。
　　现在凰玉婉小姐询问其母亲，有可能得知一些消息，让希暮雪也悄悄竖起了耳朵，打算听一听神凰女帝的消息。
　　“婉儿，现在还没有到告诉你的时候。”
　　凰如玉听到女儿的撒娇，也早有预料，没有心软的开口说道。
　　就连她看到神凰女帝的情况，都受到了极大的冲击，倘若自己的女儿，知道神凰女帝现在正被困在一处未知之地，因不能回归万界而绝望的哭泣。
　　婉儿可能会因为只是口述，不会受到那么大的震撼，但绝对也会给婉儿的内心留下一层阴影。
　　“母亲～你就告诉我一点点嘛。”
　　“您也知道，神凰女帝是我们一族的偶像。”
　　“我只是想要知道，神凰女帝的处境嘛。”
　　凰玉婉听到母亲也不打算告诉自己，声音软糯的说道，同时凰玉婉的为凰如玉揉肩捶背的动作，更加的殷勤了。
　　她对母亲，撒娇过不知多少次了，所以早就知道，母亲非常容易心软。
　　只要多撒娇撒娇，就算不能问出全部情况，也能够问出一些事情。
　　“婉儿，现在还没到时候，等时间到了，到时我会告诉你的。”
　　凰如玉听到自己女儿那软糯的话语，感觉整个身体都酥了，但是依旧没有心软，认真的说道。
　　“到底什么才算到时候呀。”
　　凰玉婉看到母亲没有心软的认真模样，知道肯定是问不出什么了，转而问了另外一个问题。
　　“等卡恩联络上神凰女帝之时。”
　　凰如玉听到这个问题，知道没有隐瞒的必要，所以直接答道。
　　“意思就是说神凰女帝，现在遇到了一些麻烦，但是身体状态无忧，只要联络上，就能够了解到更多的消息吗？”
　　凰玉婉听到这句话，开口说道。
　　“嗯。”
　　凰如玉听到身体状态无忧，眼神一闪，闻言微微点了点头。
　　神凰女帝拥有比她还要强大的神凰不死身，身体而言，绝对是没有什么问题的，只是神凰女帝的精神状态，却谈不上无忧，相反可能处境还十分的糟糕。
　　否则也不可能在那处地方，绝望无助的哭泣了。
　　不过卡恩观想到那处未知之地，如果卡恩能够跟神凰女帝，直接交谈的话，获取一些关于大道极巅境界之上消息。
　　而且神凰女帝还活着这一点，就已经足够了。
　　只要神凰女帝还活着，那么就代表肯定是有办法，将神凰女帝解救出来的。
　　世间某些具备强大封印的禁制，基本是处于里面的生灵，无论如何都打不开，但是在外的生灵，却能够想办法打开。
　　正是因为她觉得，有望解救神凰女帝，所以当时才会那么快冷静下来。
　　只要她们神凰族，能够再度突破，前往大道极巅之上的领域。
　　再花费一些岁月，寻得困住神凰女帝的地方，再想办法将神凰女帝解救出来就好了。
　　所以这个问题的关键就在于，卡恩能否从神凰女帝的口中，打听到足够有用消息。
　　“谢谢母亲。”
　　凰玉婉看到母亲点头，直接抱住了凰如玉的手臂，笑着说道。
　　虽然还没有了解到，太多的消息，只不过在知道，神凰女帝的处境无忧之后，她也就没有那么担心了。
　　反正具体的事情，只要等卡恩联络上神凰女帝，那她就能够从母亲的口中，了解到更多了。
　　凰如玉看到自己的女儿，脸上开心的笑容，也有些无奈。
　　她还是很难挨得住自己这位女儿的撒娇，不过谁叫她只有婉儿，这么一位女儿。
　　希暮雪听到之后，就可以了解到事情的全貌，也没有那么着急了。
　　只不过卡恩所做之事，真的都是惊天动地的大事啊，发现了神凰女帝的踪迹，并且正在想办法跟神凰女帝联系上。
　　“对了，母亲，您刚才说要给希暮雪小姐，塑造最完美的神火灵体，是为什么呀？”
　　旋即，凰玉婉想起了什么，开口说道。
　　“因为不给出足够的好处，卡恩并不想在我神凰域多呆。”
　　“可是我也不能让卡恩带走神凰女帝的圣物，所以谈了一些条件。”
　　凰如玉闻言一边打量着希暮雪，一边说道。
　　这个希暮雪，能够得到天魔女帝罗颜的传承法，身负滔天气运。
　　人族跟她们神凰族不一样，远古大能的传承法，是完全不可能流传到外界的。
　　所以能够得到，天魔女帝罗颜的传承法的希暮雪，运气到底有多逆天可想而知。
　　“我们神凰域，其他人想来还不能来呢，他居然拿到东西就想走，真是一个奇怪的家伙。”
　　凰玉婉听到谈了一些条件，才留住了卡恩，嘀咕道。
　　“修炼到远古大能之境，竟然还未曾有过伴侣的家伙，的确相当的古怪。”
　　“换做其他的男性，在修炼到远古大能的修炼道路上，早就红颜知己遍地，妻妾成群了。”
　　凰如玉闻言美眸闪烁了一下，也有些感叹的说道。
　　“那个老家伙，真的没有伴侣呀？”
　　凰玉婉闻言瞪大了美眸，开口说道。
　　“虽然很难相信，不过应该是真的。”
　　“因为卡恩说此前的他，一心修炼，除了修炼之外，其他一切都如同虚设。”
　　“那股传达的意志，极为的认真，所以极有可能是真的。”
　　凰如玉闻言开口说道。
　　卡恩刚才面对她那匪夷所思的目光，跟自己说明，没有寻找过伴侣的理由时，还有些生气。
　　虽然卡恩从未有过伴侣这件事，听起来十分不可思议，不过卡恩，因为感受到被她冒犯，所以情绪无比的自然的有些生气，让她也不由得，有些相信卡恩的话语。
　　希暮雪听到凰如玉前辈，谈起卡恩说过的话语，美眸有些闪烁。
　　脑海中浮现出了她初次看到，卡恩被无数深渊恶魔膜拜，传出无敌于天下的漠然意志的场景。
　　还有卡恩谈及修炼道路的看法时，称通往巅峰的道路，本就是孤独的道路。
　　以前的卡恩的确拥有那种意志，所以卡恩此前未曾有过伴侣，希暮雪并不感到奇怪。
　　只是不知道，卡恩是否会在未来，突然心生寻找伴侣的想法。
　　不过不管卡恩，有没有突然滋生那样的想法，她也会追逐卡恩的脚步，实现自己当初，对卡恩发出的，现在想来天真无知，如同伟愿一般的诺言。
　　以前的卡恩，不将任何生灵看在眼里，但是现在希暮雪感觉，卡恩已经发生了一些改变。
　　“希暮雪，我先带你过去卡恩所在的偏殿吧。”
　　“过一段时间，等我准备好了为你塑造神火灵体的最为上等的材料，我就会开始为你塑造。”
　　凰如玉看到，美眸正在不断的闪烁，不知在想着什么的希暮雪，开口说道。
　　“谢谢凰如玉前辈的大恩，这份恩情必定会有所回报。”
　　希暮雪听到过一段时间，就会为自己塑造神火灵体，思绪也回到了现实，感激的说道。
　　“这不过是我跟卡恩谈下的条件，你要感谢的不是我，而是卡恩。”
　　凰如玉听到希暮雪称这为大恩，开口说道。
　　“卡恩对于我的恩情，多到已经还不清了，所以待未来，我追上卡恩的脚步之后，我将会伴随其身边，慢慢偿还。”
　　“不过凰如玉前辈的恩情，我却是可以想办法，还清的。”
　　希暮雪闻言笑着说道。
　　从遇到卡恩的那一刻起，她就受到了卡恩的恩情，之后卡恩愿意为她驻足停留，并愿意指导培养她修炼，倘若一路成长上去，她欠卡恩恩情会多到数不清。
　　这也让希暮雪更想追上卡恩的脚步，让卡恩认可自己，倘若到时卡恩不介意的话，她愿意一生都陪伴在卡恩的身边。
　　凰如玉看到希暮雪，那丝毫不逊色于自己的倾世容颜上，绽放的笑容，从希暮雪的言语中，感受到了一股绝对的自信，美眸一闪。
　　希暮雪是天魔女帝的传承者，并且身负滔天气运，所以未来是有望，追上卡恩的脚步，踏足大道至巅的。
　　“母亲，这位可是击败了，天魔女帝年轻时，留在天骄万魂塔的守护魂印的新的天骄，实力和潜力都非常厉害的。”
　　凰玉婉听到希暮雪的话语，脸上露出了笑容，开口说道。
　　“击败了罗颜登顶的么。”
　　“青出于蓝而胜于蓝，罗颜后继有人啊。”
　　凰如玉闻言看向了希暮雪，笑着说道。
第307章 诉说（求订阅）
　　“多谢凰如玉前辈夸奖。”
　　希暮雪听到凰如玉前辈，好似看出了自己的身份，没有意外，笑着说道。
　　凰如玉前辈，很明显是跟龙傲前辈，同等级别的强者，见过自己的师尊。
　　“嗯，希暮雪小姐，有可能超越天魔女帝罗颜，成为人族的一个新的传奇。”
　　凰玉婉听到母亲说的话，也笑着说道。
　　虽然她还不知道希暮雪到底修炼的是什么传承法，不过希暮雪能够越阶击败天魔女帝罗颜，证明其神通和底蕴，绝对是非常恐怖的。
　　再加上卡恩那个老家伙的教导，人族出现一位超越天魔女帝的绝代女性，也并非完全不可能。
　　凰如玉看到自己的女儿，似乎没有察觉的模样，也没有解释太多，反正希暮雪要在神凰域暂时呆一段时间，之后婉儿肯定能够看出来的。
　　“我带你去偏殿吧。”
　　旋即，凰如玉站起身来，开口说道。
　　“嗯，劳烦凰如玉前辈了。”
　　希暮雪礼貌的说完，跟上了凰如玉的脚步。
　　“我也去看看，那个老家伙到底在做什么。”
　　凰玉婉听到要去卡恩现在暂时居住的住处，也直接跟了上去。
　　随后，希暮雪和凰玉婉在一处巨大的豪华房间之中，看到正坐在，母亲涅槃脱落的神羽，构建的坐席之上，好似与天地彻底融合，存在感完全消失的卡恩。
　　只见卡恩，双手托着一件如同蝉丝般单薄，美丽的女性裹亵衣物，闭着眼眸。
　　凰玉婉看到卡恩，双手托着的那件东西，来到卡恩的面前，伸手在卡恩眼前的虚空，挥了挥手，当她发现卡恩，好像完全没有注意到，自己的样子，美眸闪过惊奇的神色。
　　这还是她第一次看到，卡恩这个老家伙闭眸，没有散发出恐怖气息的样子。
　　安静下来的卡恩，非但不可怕，反倒有一种，令人舒心的祥和之感。
　　“凰玉婉。”
　　凰如玉看到自己的女儿，正在卡恩周围不断的摆着动作，就在看到自己的女儿，想要伸手去触碰的时候，开口叫道。
　　凰玉婉听到母亲直接叫自己的全名，语气虽然并不严厉和冰冷，但还是让她吓的立刻缩回了手。
　　因为没当母亲不是叫她的小名，而是叫全名的时候，不管母亲的面容表情如何，都代表母亲已经有些生气了。
　　“希暮雪小姐，你也暂时在此处居住吧。”
　　“我先带我的女儿去谈一些事情。”
　　凰如玉看到女儿，停下了动作，有些害怕的样子，轻声说道。
　　只要没有触碰到卡恩，凰如玉并不担心，会打扰到卡恩。
　　倘若在此谈话亦或者是做一些其他的事情，就会惊扰到卡恩的话，卡恩也不可能让希暮雪，也来此居住。
　　而是会让她，另外安排隐秘且安静的位置，供使卡恩全身心的进入那种状态。
　　凰玉婉听到母亲说，要跟自己谈一些事情，身体一颤，回想起了，以前母亲要对自己说教的，如同噩梦般的场景。
　　“好的，谢谢凰如玉前辈。”
　　希暮雪闻言对着凰如玉，感激的说道。
　　凰如玉听到微微点头，然后直接抓着凰玉婉的手，离开了。
　　希暮雪看着离开之前，对着自己露出两眼泪汪汪表情，求助的神情，虽有些于心不忍，但也只能露出爱莫能助的表情。
　　毕竟这算是，凰如玉前辈和凰玉婉小姐之间的家事，她一个外人，没有理由说什么。
　　更别说，她还只是一个晚辈，又岂敢对凰如玉前辈，要做的事情，指手画脚的。
　　不过在凰如玉前辈带着凰玉婉小姐离开之后，希暮雪看着房间里的环境。
　　这里不光有一张十米宽的红色的尽显尊贵之色的凤凰床，还有几个由精致的金红神羽，制作而成的坐席、茶台、梳妆台等一应俱全。
　　这里有可能是，凰如玉前辈，打算用来招待，神凰族其他生灵的地方，只是这里虽一尘不染，但却没有生灵住过的痕迹。
　　因为房间内的各种布置，仿佛完全没有动过一般，她和卡恩，可能是这座神殿，第一批暂时住进来的外来者。
　　旋即，希暮雪走遍了房间的各个角落，将此处暂时要呆一段时间的房间的布置，都看清楚之后。
　　她脱下鞋袜，光脚赤足的来到了床上，身姿优雅的微微坐下，这张大床的质地柔软，非常的舒适。
　　希暮雪看着坐在自己左侧方，正在闭眼的卡恩，也没有出声打扰，直接闭上了眼眸，开始了修炼。
　　之后会有很长一段时间，她应该都不会离开这里，所以正好可以寻找机会，突破到登仙境。
　　十年之后的大域至尊战，她面对的应当都是登仙境巅峰的翘楚。
　　纵使她底牌再多，以她目前的境界，还是有所不足，因为她就以爆发出了，媲美闻神境巅峰的一击，直接了师尊。
　　可那那一招是她的最后底牌，同时也因境界太低的原因受限，最多只能爆发出两击，所以这十年时间，提升境界，还是非常有必要的。
　　※※※※※※
　　而卡恩正在未知之地，手中托着神凰女帝的裹亵之物，不断操纵着岁月长河，寻找着神凰女帝的所处的真正时间。
　　因为需要精细的寻找，所以这注定是一个，耗费时间极长的事情。
　　不过在卡恩慢慢让这里的岁月，不断往过去推移搜寻的时候。
　　而处于未知之地的神凰女帝凰灵，听到了从遥远的岁月长河之中，传来了一些话语。
　　这让她止住了哭泣，抬起了头，完美无瑕的容颜上，露出了难以置信的神色。
　　时隔数十年，她再度听到了从遥远的岁月长河中，传来了一些话语。
　　而这些话语中，不在是只有一道男性的声音，还有一道女性的声音，正断断续续的传来。
　　其中提及到了自己的名号，还有神凰域。
　　那道女性，很明显就是她神凰族的生灵，因看到了自己，不敢相信自己的遭遇，情绪似乎有些失控。
　　而那个男人，则是数十年前，她听到的那道声音，并且那个男人，还想要寻找到她所处的位置。
　　“原来那不是我的错觉……”
　　凰灵有些不敢相信的，呢喃道。
　　她受困于此太多年了，早已万念俱灰，先前都以为那道从仿佛遥远的岁月长河，传来的话语，是自己孤独太久，而产生的幻觉了。
　　可是现在却有人不知从哪个地方，看到了自己的投影。
　　这代表着自己所处的地方，跟那个叫卡恩的所处的地方，必然有着某种联系，否则卡恩不可能看的到自己。
　　知道自己有望，可以跟一位活着的生灵交谈，让凰灵的死寂的内心，重新燃起了活力。
　　尽管不知道卡恩，到底要花多长岁月找到自己，也不知道自己到底有没有出去的可能。
　　凰灵现在只想找到一位生灵，谈一谈话就好。
　　因为她原以为自己的无敌道心，不管面对任何处境，都不会动摇，但是七千多万年的枯寂岁月，伴随而来的无尽孤独，还是让她的道心，濒临崩溃。
　　现在好不容易遇到了一位，可能可以看得到自己的生灵，她只想跟对方说一说话，不管对方到底是什么来路。
　　“我是神凰女帝，你们听得到我说话吗？”
　　“倘若听得到，请回应一下。”
　　神凰女帝凰灵张开口，发出了一些话语。
　　而后神凰女帝开始了等待。
　　但是眨眼间她这里又过去了十多年岁月，那十多年时间，神凰女帝时不时就会发出一些话语。
　　“我好想找个人聊一聊，就算只是谈一谈话都好。”
　　“神凰域的情况怎么样了？”
　　“还在搜寻吗？”
　　“拜托，请回应我一下，哪怕只是一个字都好。”
　　只是不管神凰女帝，如何发出自己的声音，都未曾有过回应，对方也没有再传来话语。
　　这让神凰女帝有些气馁，因为这个迹象表明，只有她能够听得到，卡恩的话语，卡恩却听不到她的话语。
　　因为无法听到，卡恩的话语，导致她根本不知道，卡恩现在究竟在做什么。
　　更不知道，卡恩是否已经开始搜寻她的踪迹，更不知道卡恩，是否还在，那处跟自己这里有所联系的未知之地。
　　不过她也只能慢慢等待，等待那个叫卡恩的男人，运用难以想象的大神通，找寻到她所处的岁月。
　　※※※※※※
　　外界，希暮雪也时不时对着，闭着眼眸的卡恩说话。
　　“卡恩，神火灵体好厉害，我已经能够操纵万火，让寂焚六变直接融合了。”
　　“卡恩，我已经突破到登仙境初期啦，一百二十八岁的登仙境初期，就连凰如玉前辈，都夸我天资无双，说人族从未出现过，像我这样的妖孽。”
　　“卡恩，神凰族的天骄好厉害，就算我有神火灵体，不动用天魔炼狱法，我完全不是她们的对手。”
　　“卡恩，我已经登仙境中期啦，现在就算不动用天魔炼狱法，也可以赢过神凰族登仙境巅峰的天骄啦，我是不是很厉害。”
　　“卡恩，我好想听你夸夸我啊。”
　　“卡恩，已经七年时间了，你到底什么时候才会醒呀。”
　　“卡恩，现在我的真龙宝术，能够做到一秒四十六转了，就连龙傲前辈，也只是能够一秒百转左右，我已经接近一半的速度了，是不是非常厉害呀？”
　　“卡恩，我的实力提升的很快哦，等你醒了，肯定会让你大吃一惊的。”
　　“卡恩，我好想听你你说说话呀。”
　　自从卡恩入定，已经过去了八年多时间，希暮雪每隔一段时间，就会跟卡恩诉说着，自己这些时间的经历和收获。
第308章 喜极而泣（求订阅）
　　只是不管希暮雪，多么想跟卡恩说话，多么想跟卡恩分享，自己的成长与喜悦，她也不曾想过，触碰卡恩的身体，强行唤醒卡恩。
　　因为她知道，卡恩正在做一件非常重要的事情，不能轻易打扰到卡恩。
　　不过随着大域至尊战的时间将近，如果卡恩还没有醒过来的话，她也只能强行唤醒卡恩了。
　　毕竟她们跟落神大帝有过约定，不管是她还是卡恩，都不会轻易的食言。
　　而就在卡恩，将未知之地的岁月，往过去推演了三千万年岁月，依旧没有发现，神凰女帝的踪迹之时。
　　一直看到的荒凉与枯寂的景色，让卡恩的心神感觉有些疲惫，不得不暂时脱离了出来。
　　这种事情，一定不能感觉枯燥，因为一旦感觉枯燥，就会急躁，急躁的话，他可能就不会那么细心的寻找，而是直接一扫而过，导致又可能遗漏掉神凰女帝真正的岁月与位置。
　　而当卡恩脱离出来之后，睁开眼眸之时，发现希暮雪正在修炼。
　　而希暮雪的境界，已经突破到了登仙境中期，同时天魔体也进阶到了三阶大圆满，具备神火灵体。
　　看到这个境界，让卡恩心中也是暗暗惊讶，在自己沉迷推演岁月的时候，时间到底过去了多久？
　　希暮雪原本正在打坐修炼修炼，突然感觉到一道视线看着自己，睁开了美眸，发现卡恩终于睁开了眼眸，眼睛一红，眼泪哗哗的直接划落了下来。
　　“怎么哭了，难道在我入定的这段时间里，有谁欺负你了”
　　卡恩看到这个小妮子，直接落泪的模样，心神泛起了一些涟漪，站起身来道希暮雪的面前，开口问道。
　　“没有，我只是太高兴了。”
　　希暮雪看到卡恩走近自己，伸手抓住了卡恩的手，发现了手中传来的真实触感之后，看到卡恩皱眉释放出威严的模样，连忙擦了擦眼角的泪花，仰着头脸上露出了笑容。
　　这并不是希暮雪太过软弱，只是自己心心念念，想要与其说话的卡恩，终于苏醒了，所以属于喜极而泣的泪水。
　　“距离我入定过去了多长时间？”
　　卡恩听到希暮雪说看到自己醒，太过高兴，眼神一闪，开口问道。
　　“已经过去了九年十个月，距离大域至尊战，开始的时间不远了。”
　　“我还打算，如果再过多两个月，大域至尊战开始之前，你还没有苏醒的话，就算你会生气，我也要叫醒你了。”
　　希暮雪闻言开口说道。
　　“有重要的事叫醒我，我怎么会生气。”
　　“不过抱歉啊，让你一个人，在这神凰域度过了九年多的时间。”
　　卡恩听到已经过去了将近十年的时间，看着不断擦拭着泪珠，想要告诉自己没事的希暮雪，眼神有些复杂的说道。
　　只要希暮雪有所成长的话，希暮雪就会问他厉害不厉害，希望得到他的称赞与认可。
　　九年多的时间，这个小妮子的境界，已经从蜕凡境巅峰，突破到登仙境中期了，肯定是有很多事情，想要对自己说的。
　　但是因为他处于入定的状态，希暮雪又不敢打扰自己，所以可能一直都只能，对着入定的他自言自语。
　　“卡恩你不用道歉的，我这九年时间，凰玉婉小姐偶尔会来找我玩。”
　　“凰如玉前辈，偶尔也会指点我修炼，我还认识了，其他神凰族的天骄，所以过的还是挺开心的。”
　　“反倒是卡恩你的事情，进展的还顺利吗？”
　　希暮雪听到卡恩的话语，连忙摆了摆手，开口说道。
　　这九年时间，希暮雪不是在炼化魔药，巩固提升自己的境界，就是在参悟神通，提升自己对神通的掌握，再或者就是跟神凰族的其他天骄战斗，磨砺自己的战斗技巧，过的倒也是十分的充实。
　　唯一的遗憾就是她不能将自己的喜悦，分享给卡恩，让卡恩称赞自己。
　　不过就算在遗憾，她也不想因为这个，而让卡恩向自己道歉亦或者对自己有什么愧疚的想法。
　　因为一旦让卡恩产生了那种想法，可能在她还没成长来之前，卡恩会觉得她的是一个累赘，而将自己抛下。
　　卡恩看到希暮雪，懂事乖巧的模样，心中更是觉得，稍稍有些亏欠希暮雪。
　　毕竟希暮雪，因为自己才会一直呆在神凰域，虽说因为他的原因，也让希暮雪，得到了一些机缘，但是希暮雪，不是神凰族的族人，所以是不可能真正融入这里的。
　　只要希暮雪一日，无法真正的融入这里，那么这个小妮子，就会不可避免的产生孤独的想法。
　　而希暮雪当时对他许下的约定，是想要让他知道，修炼道路并不孤独。
　　并且希暮雪也很希望，因为她自身的成长，陪同她一起，看到以往不曾见识过的事物。
　　可这九年多岁月，他却让希暮雪，一直呆在一处无法融入的陌生之地，这让卡恩对希暮雪更加的怜惜。
　　“事情进展的算不上顺利，不过我这次用了九年多时间的话。”
　　“那么只要再入定，三到四次，我应当就能够，联络上神凰女帝了。”
　　“等你这次大域至尊战过后，我还要在神凰域呆一段时间，不过最多可能要花费四十多年的时间，到时只要解开我心中的困惑，我就带你离开这里。”
　　卡恩伸手轻轻抚摸着希暮雪的头，轻声说道。
　　“嗯。”
　　希暮雪虽然不想让卡恩，担心和愧疚，所以才故作坚强的说没事，但是听到卡恩，看出了自己的孤独，正在安慰自己的话语，心中一热，原本止住的眼泪，眼泪再度出现，直接抱住了卡恩的手臂，发出了低声的回应。
　　尽管这九年来，她感受到了孤独，不过卡恩能够发现这一点，并安抚自己，让希暮雪无比的高兴。
　　“大域至尊战，还有三个月就要开启了，在大域至尊战开始之前，我带你先出去神凰域之外，走一走吧。”
　　卡恩感受到希暮雪那埋在自己的手臂，传来的微微颤抖的身体，开口说道。
　　“可是神凰女帝的圣物，你不能带出去吧？”
　　“离开神凰域的话，不会打扰到你的目标吗？”
　　希暮雪听到卡恩，要带自己离开神凰域出去玩，有些不敢相信的说道。
　　卡恩行事向来雷厉风行，效率至上，所以她一般都是不敢对卡恩说，自己想要休息。
　　上次说要休息，也是因为，卡恩当时并没有在做什么事情，似乎很闲的样子，所以她才敢撒娇，向卡恩索取到一天的休息时间。
　　可这一次距离大域至尊战还有两个月，并且卡恩也有要做的事情，所以她才会觉得，会不会打扰到卡恩。
　　“虽说离开神凰域，要将神凰女帝的东西先还给凰如玉道友。”
　　“不过还有两个月，我就要带你去落神大域，跟落神碰面了。”
　　“这点时间，也不够让我再次入定了，而且我也想要暂时休息一下，所以没什么打扰不打扰的。
　　卡恩听到希暮雪，担心耽误自己的事情，有些不安的模样，心中更是感到心疼，声音轻缓的说道。
　　希暮雪非常的乖巧和懂事，并且一心不想给他添太多的麻烦，不过正是有时候，希暮雪太过乖巧，才更容易让他感到怜惜。
　　因为希暮雪的本心，并非是如此，只是为了不给自己添麻烦，而忍下了许多的事情。
　　倘若他连这都看不出来，那么就谈不上停留驻足，看待希暮雪的一步步成长了。
　　他知道，现在希暮雪最想要做的事情，是离开神凰域，去外面走一走。
　　待大域至尊战过后，他最多还要在神凰域呆多几十年。
　　到时可能会让希暮雪，忍受更多的孤独感，哪怕知道希暮雪非常乖巧懂事，不会抱怨。
　　可在那次呆的更久之前，只是带希暮雪出去，就能够让她放松一下心情，卡恩自然是不介意那么做的。
　　“嗯。”
　　希暮雪听到卡恩的话，也安心了下来，点了点头，再度擦去眼角的泪花，调整着自己那激动的心情。
　　卡恩看到希暮雪没有在担心，而是在调整着情绪，也没有着急，等待着。
　　而后过去了十分钟，希暮雪才渐渐调整好的呼吸，并且将刚才哭过的痕迹隐去。
　　“走吧，离开之前，我要跟凰如玉道友道下别，并跟她说明一些情况。”
　　卡恩看到这个小妮子，终于停止了哭泣，脸上露出一丝笑容，开口说道。
　　希暮雪的境界是提升了不少，并且战斗的时候，希暮雪也表现出了无与伦比的自信，不过希暮雪始终还是一位，没有完全长大的少女，心性这一方面，这个小妮子很明显，还要经历很多磨练。
　　“那等我穿下鞋子。”
　　希暮雪听到，要先去跟凰如玉前辈道别，点了点头，从床的一侧下来，拿起了放在地上的鞋子。
　　“走吧。”
　　希暮雪的动作很快，一对宛若艺术品般的白皙玉足，各自穿进了一对漂亮的鞋子内后，站起身来，笑着说道。
　　她虽然知道大域至尊战之后，还要回来这里呆一些时间，不过卡恩愿意为此，陪她出去走一走，她觉得挺好的。
第309章 本质（求订阅）
　　而后，卡恩带着希暮雪去到了神殿大厅，释放出了自身的气息。
　　“咦？这股气息，是老家伙醒了吗？”
　　正在自己的房间里，用自己掉落的神羽，制作一些精致衣裳的凰玉婉，微微抬起头，有些疑惑的呢喃道。
　　旋即，她释放出感知，发现了卡恩正站在神殿之中，立刻抛下了手中正在织的衣裳，化为了一团火焰消失在了房间内。
　　几秒后，神殿大厅出现了一团神火，凰玉婉从中走出。
　　“老家伙，你终于醒了，你要是在不醒，我都不敢出去了。”
　　凰玉婉出现之后，看到不复之前的平静祥和气质，而是再度释放出威严气息的卡恩，开口说道。
　　“你敢不敢出去，跟我苏不苏醒，又有什么关系？”
　　卡恩听到凰玉婉的话语，有些无法理解的说道。
　　希暮雪因为想要跟自己说话，所以想要自己快点苏醒，他倒是能够理解。
　　因为他只是没有跟这个小妮子，说明要去哪里，突然离开，希暮雪都会胡思乱想，心生不安。
　　这九年多以来，虽然希暮雪看的到自己，但是却一直无法跟自己交流，所以才会那么孤独。
　　可是凰玉婉想要离开神凰域，出去溜达应该是想走就能走的。
　　“当然有关系啊，要是我出去的时候，你突然醒了，那我就不能第一时间了解到，神凰女帝的事情啦。”
　　凰玉婉闻言认真的说道。
　　“那你大可放心的直接出去，就算你在这里，我苏醒之后，你也不可能那么快知道消息。”
　　“而是会先告诉你的母亲。”
　　卡恩听到这个理由，也是一本正经的说道。
　　“告诉我的母亲，不就等于告诉我了嘛，直接告诉我又不会怎么样。”
　　凰玉婉看到卡恩，还是一如往常的，将她当做一个小孩子，不打算告诉她一丁点事情，有些生气的说道。
　　“看你的样子，你的母亲没有跟你透露太多事情吧。”
　　“所以别想要从我的口中，套到什么消息了。”
　　卡恩看到凰玉婉的有些赌气的模样，淡然的说道。
　　“那也就是说，你这次醒来，已经联络上神凰女帝了？”
　　凰玉婉闻言美眸一转，想到了什么，两眼放光，无比期待的看着卡恩。
　　“没有。”
　　卡恩面对凰玉婉那带着期许的目光，微微摇了摇头。
　　“那有没有什么进展？”
　　凰玉婉听到这个之后，也没有气馁，再度问道。
　　九年时间对她来说就跟普通人过了九天一样，没有什么区别。
　　所以她也不觉得卡恩能够在这么短的时间里，立刻联络到神凰女帝。
　　“进展的话，目前还没有。”
　　“不过等我带希暮雪参加完大域至尊战之后，花费大概四五十年的时间，应当就能够联络上神凰女帝了。”
　　“前提是神凰女帝，真的如我的猜想那般才行。”
　　卡恩闻言没有解释太多，但也透露出了一些消息。
　　“对哦，我都差点忘了，希暮雪还要参加大域至尊战了。”
　　“我说你这个老家伙，怎么会突然苏醒。”
　　“不过既然是去大域至尊战的话，我也要去看一看。”
　　凰玉婉听到大概五十年时间，就有可能联络上神凰女帝，也没有着急，而是将注意力放到了大域至尊战上，看着卡恩开口说道。
　　“你们一族又不用参加大域至尊战，跑去做什么？”
　　卡恩听到凰玉婉说要去，眼神一闪，开口问道。
　　“我要去为希暮雪小姐加油打气啊。”
　　“而且在那里，我应该可以看到一些老对手和新的对手，算是提前观敌啦。”
　　凰玉婉闻言开口说道。
　　“嗯，我会加油的。”
　　希暮雪受到凰玉婉的鼓励打气，笑着说道。
　　虽然凰玉婉小姐说是因为，想要第一时间，知道神凰女帝的消息，所以才会一直呆在神凰域。
　　不过希暮雪内心知道，凰玉婉小姐，是为了不让自己在神凰域那么孤独，所以才会暂时呆在神凰域的。
　　这九年时间以来，凰玉婉小姐时不时就会来找她玩，带她逛神凰域，带她一起去吃火灵树枝叶，一起翻看凰如玉前辈撰写的传记。
　　若不是因为，卡恩一直没有苏醒，她在神凰域呆着，也算的上是充实，这一切可以说，都是凰玉婉小姐的功劳。
　　“随你。”
　　卡恩听到凰玉婉的理由，开口说道。
　　反正就算他拒绝，凰玉婉也能够跑到那里观战，所以拒绝不拒绝没有什么分别，更何况凰玉婉的理由，可以说是正正当当，十分有说服力。
　　“意思就是说，卡恩道友，你这次是打算，带希暮雪去参加大域至尊战，之后再回我神凰域，继续寻找联络神凰女帝的方法么？”
　　这时，虚空响起一道缥缈动听如同天籁一般的声音。
　　伴随着声音的响起，凰如玉的身影也来到了神殿大厅，自己的女儿的身边，卡恩的五米外。
　　虽然对希暮雪聊的时候，她称呼卡恩是不加道友的，不过面对卡恩本人的时候，直接称呼卡恩的名字，凰如玉总感觉有些奇怪，所以才会加上道友二字。
　　“嗯，所以神凰女帝的宝物，要暂时先还给凰如玉道友了。”
　　“之后等我再回来的时候，我再跟你拿，这样也不算违背，当初我与你谈下的条件。”
　　卡恩看到凰如玉出现，开口说道。
　　“好。”
　　凰如玉了解到卡恩打算出去的原因之后，知道这是卡恩，先在跟自己谈下条件之前，就跟落神谈下的条件，自然没有反对。
　　而且只是带领人族在大域至尊战上，带进前二十的名次，就可以对落神，提出任意一个，不算太过为难的条件，这种天大的机缘，可不常见。
　　“不过联络上神凰女帝，只需要四五十年就可以做到，比我预料中的要短啊。”
　　旋即，凰如玉开口说道。
　　“这个是按照我当初的预测，大概算的时间，到时如果发生一些变故，具体要花费多少时间，还不好说。”
　　卡恩闻言先行给凰如玉的内心打了一个预防针，以免到时自己没能实现，而给凰如玉留下自己故意夸大其词的印象。
　　他对神凰女帝的处境的预测是，神凰女帝处于跟他不同的岁月位置。
　　所以往前推进七千万年寻找不到的话，他在望未来七千万年推演而去，以将近十年时间就推演三千万年岁月的时间来算的话，总计最多也就花费四五十万年。
　　可如果神凰女帝的情况，不是他预测的那样。
　　那么寻找神凰女帝踪迹的时间，自然是要再延迟一些时间的。
　　“卡恩道友的为人，我还是相信的，我慢慢等待就是了。”
　　凰如玉当然知道卡恩所说的预测是什么，此时听到卡恩这略微带有一些保守的话语，凰如玉笑着说道。
　　卡恩一入定，就直接进入了将近十年岁月，期间她也曾去看过卡恩，不过卡恩没有任何一次，短暂苏醒的情况。
　　这代表着卡恩，一直都在全身心的搜寻神凰女帝的情况，面对拥有，如此可怕行动力的卡恩，她还有什么理由不相信卡恩，可以寻找的到神凰女帝。
　　在她看来，这只不过是，花费时间多少的问题罢了。
　　“那么这个，就先交还给你。”
　　卡恩听到凰如玉的话语，从系统背包内，拿出神凰女帝的裹亵衣物，交到了凰如玉的手中。
　　“那么我就在这，等候卡恩道友再来之时，带来的好消息了。。”
　　凰如玉看到卡恩拿着神凰女帝的裹亵衣物，没有发生任何变化的清明赤瞳，对卡恩越发的欣赏，笑着说道。
　　在这诸天万界，想要找到一位达到远古大能之境，还未曾有过伴侣的男性，可不容易。
　　在卡恩入定的这段时间里，她也通过神凰族的其他族人，了解到了卡恩在外的名声，卡恩被无数生灵，称为无恶不作的远古大魔。
　　但是她跟卡恩的接触中，也曾看过卡恩，释放滔天凶威的一面，面对自己都不曾退让，知道这的确是一尊，无比霸道的远古大魔。
　　可同时，卡恩的言行给予她的感觉就是，卡恩的骨子里有股自傲，行事讲究光明磊落，且极具诚信，不屑于说谎。
　　而且她的女儿，尽管知道了卡恩是被称为远古大魔的巅峰强者，对于卡恩的态度也不曾改变。
　　她询问婉儿为什么不会惧怕卡恩的原因，婉儿当时说的有些天真，但也极为的真实。
　　婉儿当时跟她说，卡恩曾经吓过她，也说过一些胡话刁难过她，但是卡恩却不曾，刻意欺负过她。
　　面对她称呼卡恩为老家伙，还有一些其他的举动，卡恩都极具气量，不曾与她计较，还愿意答应她，当时提出的一些明显对卡恩不公平的条件，面对这样的人，她有什么好怕的。
　　而那个不公平的条件，凰如玉自然是知道的，那就是当时婉儿让卡恩答应的，不管她如何无理取闹，卡恩都不得生气，跟自己吵起来。
　　也是因为这个原因，所以纵使自家的女儿知道了卡恩的身份，对待卡恩的态度，还是一如既往没有怎么改变过。
　　婉儿还未完全成年，心性比较纯真，但并不愚蠢，所以才更加的容易看清一个人的本质。
第310章 为什么不用？（求订阅）
　　卡恩跟凰如玉短暂的道别之后，就带着希暮雪一路往外走去。
　　“母亲，我也出去玩一玩。”
　　凰玉婉看到卡恩和希暮雪，直接就要走，跟母亲说了一句，而后跟了上去。
　　凰如玉对于女儿的想法，没有去说什么。
　　本身婉儿就需要在外多走一走，增长一些见识，这次打算去大域至尊战看一看，也没有什么问题。
　　“卡恩，要出去我带你出去就好啦，别打开道门了。”
　　凰玉婉看到卡恩往高空而去，立刻追了上去。
　　“我要去西纹上界的海月城，你们一族的神凰道台可以去西纹上界？”
　　卡恩看到凰玉婉追了上来，开口说道。
　　“那是肯定的，不光是西纹上界，其他四个本源上界，我都可以直接带你过去。”
　　凰玉婉闻言，扬起了头，脸上露出了神气的表情。
　　一般没有突破到大能境，只能花费巨大的资源，才能够通过跨界传送阵跨界而行。
　　不过对于一些大族，都拥有手段穿梭于各个上界，这是一个大族的底蕴的一种。
　　她们神凰族身为这种远古帝族，自然也是具备这种手段的，通过神凰令牌，想要去哪个本源上界都可以。
　　“没想到你们神凰族的手段，还挺多。”
　　卡恩听到几大本源上界都可以直接过去，转头看到凰玉婉，这洋洋得意的神气模样，开口说道。
　　他目前也只是知道，西纹上界和中央天界的世界坐标，对于其他三个东极上界、南斗上界、北玄上界的世界都不清楚。
　　而凰玉婉却知道如何前去，不得不说这是神凰族的底蕴。
　　“那是当然的，要去西纹上界是吧？”
　　凰玉婉听到卡恩这带有一些佩服的话语，更加高兴了，开口说道。
　　“嗯。”
　　卡恩听到凰玉婉能够带自己过去，也就不想自己刻意刻画世界坐标，打开道门了。
　　“凰玉婉小姐，你去西纹上界，有没有指定的位置的？”
　　而希暮雪看到凰玉婉这神气的模样，因为近十年的接触，知道凰玉婉虽然非常容易亲近，但同时凰玉婉也非常的不靠谱，保险起见的轻声问道。
　　“没有哦。”
　　“不过不管去到哪里都一样啦，反正到了西纹上界就行了。”
　　凰玉婉闻言丝毫不在意的笑着说道。
　　就算没有卡恩这个老家伙在身边，她也是想去哪里就去哪里，根本不需要担心其他的种族，会对她们神凰族带有恶意。
　　“我这次是带希暮雪出去，是想让她放心一下心情，好让她全身心的，参加大域至尊战。”
　　“完全随机到达的话，还是我自己来开路吧。”
　　卡恩听到希暮雪的询问，还有凰玉婉这一脸不在意说出来的乐天派的话语，开口说道。
　　“那你将世界坐标，定位在西纹上界的哪个位置啊？”
　　凰玉婉听到卡恩，说不愿意用自己的神凰道台出去，也没有再度跟卡恩争论，硬要卡恩搭乘自己的神凰道台，而是开口问道。
　　“去海月城”
　　卡恩闻言淡淡的说道。
　　“海月城是海月女帝的那座城吧？”
　　“正好我也可以去看一看梦倾城。”
　　凰玉婉听到明月大域，思索了一下，脸上立刻露出了高兴之色。
　　“嗯，也有很长一段时间没有见过梦倾城小姐了。”
　　希暮雪闻言笑着点了点头，开口说道。
　　这九年多的时间，让希暮雪跟凰玉婉成为了朋友。
　　知道凰玉婉性格纯真，并且充满了活力，想法一般都不会，往糟糕的事情去想，而是认为总会有办法解决的，有着乐天派的作风。
　　但也因为凰玉婉，无须担忧什么事情，所以行事向来就是，想到什么就做什么。
　　不过凰玉婉不管是说话，还是行动，都懂得拿捏分寸，所以极为的容易接触。
　　“梦倾城当初还瞒了我一些事情，说等之后去找她的时候，再告诉我。”
　　“我倒要看看，她到底了解到了什么。”
　　凰玉婉闻言开口说道。
　　“什么时候的事情？”
　　希暮雪听到之后，有些惊讶的说道。
　　“当时你登顶的时候吧，梦倾城虽然很讨厌，不过她见多识广，知道很多事情。”
　　凰玉婉闻言也没有隐瞒，直接说道。
　　“呵呵。”
　　希暮雪听到凰玉婉说着讨厌梦倾城，却又打算去找梦倾城聊一聊的模样，笑了起来。
　　“你笑什么？”
　　凰玉婉看到希暮雪突然发出银铃般的悦耳笑声，有些奇怪的说道。
　　“没什么，只是没想到你跟梦倾城小姐，也是朋友啊。”
　　希暮雪闻言微微摇了摇头，开口说道。
　　“我跟她才算不上是朋友，她有些时候可讨厌了。”
　　凰玉婉闻言无比认真的说道。
　　希暮雪听到凰玉婉说出这句话时，有些生气的模样，也没有刻意去多谈这件事。
　　尽管在凰玉婉的说法中，凰玉婉极为讨厌梦倾城小姐，不过愿意在这庞大的诸天万界中，专程过去找某个人的时候，就代表彼此之间是存在一些友谊的。
　　最起码凰玉婉将梦倾城小姐，视为了平起平坐的存在，否则也谈不上讨厌，更谈不上去找对方问一些事情了。
　　而就在希暮雪跟凰玉婉，闲聊的时候。
　　卡恩已经在虚空，刻画好了世界坐标，整个天空布满了星辰罗纹，星辰的光辉不断的闪烁，好似令人置身于星海之中。
　　天地的规则开始涌动，虚空之中出现了一道散发着磅礴气息的道门。
　　“轰！”的一声，道门慢慢开启，爆发出璀璨耀眼的神光。
　　“该走了。”
　　卡恩微微俯首，看着正在下方闲聊的希暮雪和凰玉婉，开口说道。
　　希暮雪和凰玉婉听到，也停止了闲聊，看着已经先行一步踏进道门的卡恩，两人迅速跟了上去。
　　※※※※※※
　　西纹上界明月大于海月城之外，出现了一道门扉。
　　这道门扉的出现，引起了无数生灵的注意，全部遥望了过来，当他们看到从门扉走出来的三个人影之时，一个个都有些震撼。
　　因为这三人，不管是哪位都是名声远扬的大人物。
　　神凰族的凰玉婉，绝代天骄希暮雪，还有让他们感到本能畏惧的，远古大魔卡恩。
　　卡恩这尊远古大魔，先前带着希暮雪，去参加天骄万魂塔的事情，在西纹上界早已人尽皆知。
　　希暮雪这位绝代天骄，做为天骄万魂塔第八位登顶的天骄，名声已经远传各界。
　　只是天骄万魂塔之后，他们本以为卡恩和希暮雪又会去哪里行动，不曾想卡恩和希暮雪就像人间蒸发了一般，近十年时间，没有听到一丁点关于这两人的消息了。
　　可如今卡恩再度出现，让海月城的生灵一个个都在猜测，卡恩这次出现到底又要做什么。
　　“老家伙我说之前怎么感觉，那么多人怕你，原来你真的是远古大魔啊。”
　　凰玉婉刚刚走出道门，看到周遭的景色，感知到从四面八方传来的视线，夹杂着一些畏惧的目光，笑着说道。
　　“卡恩人还是很好的，只是发生了一些事情。”
　　希暮雪听到凰玉婉的话语，美眸一闪，开口说道。
　　“我知道啊，不过远古大魔，这么帅气的尊号，你为什么不在自我介绍的时候，说出来呀？”
　　凰玉婉闻言脸上露出了笑容，没有丝毫恶意反倒是有些疑惑的问道。
　　“我的尊号并非是这个，自然是用不上这个尊号。。”
　　卡恩闻言淡然的说道。
　　“那老家伙你的尊号，又是什么呀？”
　　凰玉婉听到卡恩说远古大魔，并非是卡恩真正的尊号，被勾起了兴趣，好奇的问道。
　　就连希暮雪听到卡恩这句话，也生出了求知欲，想要了解卡恩更多。
　　“若是有机会的话，你们就知道了。”
　　卡恩感受到希暮雪和凰玉婉那好奇的眼神，淡然的说道。
　　“小气，直接告诉我又不会怎么样！”
　　凰玉婉听到卡恩又卖关子，鼓起了腮帮子有些气鼓鼓的说道。
　　而希暮雪听到卡恩的话语，若有所思。
　　对于卡恩的身份，她一直都是有一些猜测的，那就是统御深渊无数深渊恶魔的深渊之主。
　　真正说起来，远古大魔这个名号，比起深渊之主这个尊号，就是小巫见大巫。
　　为什么会这么想呢，是因为随着希暮雪的境界，提升到了登仙境中期，让她的见识稍稍增长了不少。
　　也是因为见识的增长，现在她回想起，深渊之地的那些恶魔之间的战斗，能够感觉出它们的非比寻常。
　　她所见到的深渊恶魔，一个个的境界在她看来并不是无法企及了，但是深渊之地的深渊恶魔，各自都有着不同的大神通。
　　那些深渊恶魔有的形单影只，有的成群结队，有的直接化为山川大海，不行动的话，根本看不出来。
　　凭借那些神通，如果全部境界提升上来的话，绝对是一群非常恐怖的存在。
　　而那些深渊，除了会刻意避开，拥有卡恩留下一道气息的自己之外，平时她所看到的那些深渊恶魔，全部都没有理智，只懂得厮杀争锋的存在。
　　代表着卡恩，在那处神秘的深渊之地，拥有绝对的统治力，仅仅是卡恩留下的一道气息，就让那些没有理智的深渊恶魔，不敢靠近。
　　这如果不能称之为深渊之主的话，那么也没有哪位深渊恶魔，能够配得上这个名号了。
第311章 滴三百一十一章 海月传闻（求订阅）
　　“在海月城呆一段时间，休息放松一下，再去落神大域吧。”
　　“反正明月大域跟落神大域相邻，去落神大域只要半天时间。”
　　卡恩对于凰玉婉，说自己小气没有在意，看着陷入思索的希暮雪，开口说道。
　　希暮雪这个小妮子，曾跟自己说过，如果能够在海月城常住，将会多么惬意的事情。
　　也可以看出，希暮雪对于海月城有多么的喜欢，再加上海月城本身就以轻松惬意著称。
　　就连梦倾城那个自恋的女人，也喜欢呆在海月城，喜欢享受海月城，有别于其他地方的安静祥和的氛围。
　　让希暮雪来到这里休息一段时间，也不失为一个好的去处。
　　“嗯，之前没能在海月城的各个地方玩一玩，这一次肯定要玩个够。”
　　希暮雪听到卡恩的话语，笑着点了点头。
　　而后，三人往远处可以看见的高大城墙而去。
　　凰玉婉先前听说过海月城的消息，只不过也是第一次来到海月城。
　　“不愧是西纹上界的净土，果然名不虚传。”
　　凰玉婉刚刚走过城门下方的大道，发现了城门之上的牌匾时，感觉自己的心灵都被一阵悦耳的海浪声洗刷了一般，笑着说道。
　　“西纹上界的净土，是指海月城吗？”
　　希暮雪听到凰玉婉的话语，有些惊讶的问道。
　　“对啊，海月女帝唯一愿意，任由不同的异族生灵，自由进出明月大域的远古大能。”
　　“其他的大域，大多都会有一些种族，是绝对禁止进入的。”
　　“毕竟有些种族的恩怨，可是要追溯到遥远的上古时期的，只是排斥而没有大动干戈的彼此引起战火，已是相当的不易。”
　　凰玉婉闻言开口说道。
　　在其他的大域，不管是什么种族，都不可避免的被一些异族排斥的。
　　就连她们神凰族，因为过去的仇怨，也有少数几个大域，因不想跟她们神凰族打一丁点交道，所以直接禁止她们进入其大域。
　　不过在海月城，却不会有这种现象，因为海月城是能够让无数异族生灵，忘记烦恼来此放松的净土。
　　先前她在北玄上界就听说过不少关于海月城的消息，不过因为她才出来，一千年岁月不到，连北玄上界的三分之一的地界，都没有彻底走完，所以也就没有来过海月城
　　希暮雪听到这些话，也明白了，虽说仇怨可以追溯到遥远的过去，但是远古大能的寿命太过漫长，可能当年结下的仇怨与梁子，直至今日也未曾忘记。
　　“海月女帝是什么种族呀？”
　　“她的种族没有跟其他远古大能结下什么仇怨吗？”
　　不过也正因为明白了，这让希暮雪内心有了一个疑问。
　　“海月女帝是明月一族，是一个比较特殊的种族，根据以前对海月女帝的传闻，明月一族只有她一人。”
　　凰玉婉听到希暮雪的询问，开口解释道。
　　“只有一位生灵的种族吗？”
　　希暮雪听到这句话，有些震惊的说道。
　　“嗯，至少我在传记上看到的记录是这样的。”
　　“传闻海月女帝，是映照天地日月之光，孕育而生的天生圣灵，生来就是闻神境，掌握演化星辰的本命神通。”
　　“这么厉害的传说，自然引来了那个时代各个种族天骄的挑战。”
　　“我记得书上我族的前辈，对海月女帝年轻时有过一句描绘。”
　　“明月有佳人，绝世而独立，其名为霜月，明月星辰出，世间再无光。”
　　“直到后来霜月成为远古大能，击退各族远古大能，掌握了明月大域，建立了海月城受到了无数生灵的仰慕，才有了现在海月女帝的尊号。”
　　凰玉婉虽然来到，本源上界的时间并不久，还不过千年，但是要知道她们神凰族的强者，每一位在未成年之前，都会到外界游历。
　　有的就会将自己见过的事迹，撰写成传记，也算是记录她们成长的宝贵之物。
　　五千万年前，她们一族就曾有强者出世游历，亲眼见证过，海月女帝降世就崛起的那个时代。
　　每一位远古大能的一生，都能够书写一部传奇，而能够掌握一个大域的远古大能的过去，更是称得上是一部足矣永世流传的史诗。
　　跟卡恩接触之时，看似没有什么架子，甚至看起来算的上和善的落神大帝，过去也是让其同代无数异族天骄，暗淡无光的恐怖存在。
　　“明月星辰出，世间再无光。”
　　“真厉害啊。”
　　希暮雪呢喃了一句，感受到了那个时代的生灵对海月女帝的赞誉，感慨道。
　　“是啊，难得来一趟明月大域，如果能够见一见海月女帝就好了。”
　　凰玉婉闻言两眼发光的开口说道。
　　正是同为女性，所以才会更加的敬仰，希望能够一窥其风华。
　　卡恩听到希暮雪和凰玉婉的感慨，也没有意外。
　　当初他曾进入海月女帝留下的道意世界之中，当时给他的感觉就是，海月女帝只需星辰一转就可以崩碎海月城。
　　倘若完全释放，更是可以轰杀难以计数的生灵，掌握这样的神通的海月女帝，能够令一个时代的无数天骄，暗淡无光是必然的。
　　只不过他也没想到，海月女帝的明月一族，居然只有她一人。
　　而且降生下来，就是闻神境，能够在这本源上界占据一个大域的，果然都是一些，传奇般的存在。
　　卡恩听着希暮雪和凰玉婉的闲聊，一路去到了皇天阁。
　　再度踏入皇天阁的范围内的时候，皇天阁的一些侍女，看到卡恩的到来，一个个虽然有些惊讶，但也没有太过震惊了。
　　这个卡恩绝对跟梦倾城小姐，有一些她们不知道的关系，否则这个卡恩岂能够屡次踏入皇天阁。
　　而在皇天阁内，二楼的自己的房间内休息的梦倾城，感知到三道没有隐藏的气息，踏入了皇天阁的范围之内。
　　梦倾城下床，来到窗前张望而出，看到了卡恩、希暮雪、凰玉婉的身影，知道卡恩这是真的，将她这皇天阁，当成在海月城的据点了。
　　不过这一次，梦倾城不知为何感觉没有什么不高兴的，倒不如说看到卡恩再度来拜访，还有些高兴。
　　“梦倾城，我来啦。”
　　凰玉婉看到，正站在窗边看着自己这个方向的梦倾城，开口说道。
　　“怎么这一次，是你们三人一起行动？”
　　梦倾城听到一步踏落，离开了房间，来到了皇天阁内的卡恩、希暮雪、凰玉婉的五米之外，开口问道。
　　“这个老家伙，说要带希暮雪，去参加大域至尊战，我也想要去看一看，所以就跟过来了。”
　　凰玉婉闻言笑着说道。
　　要不是她有正当的理由，以卡恩这个老家伙的性格，可能根本不会带上她。
　　“梦倾城小姐，好久不见。”
　　希暮雪看到梦倾城的出现，礼貌的说道。
　　“嗯，好久不见，一段时间不见，不知你的实力又成长了多少。”
　　梦倾城闻言笑着说道。
　　“稍微提升了一些。”
　　希暮雪闻言脸上也露出了笑容，开口说道。
　　“这是一万高级灵石，我们要先在叨扰一段时间了。”
　　“你们先聊吧，我先上去休息一下。”
　　卡恩看到梦倾城出现，希暮雪跟凰玉婉有跟梦倾城在这闲聊的迹象，从系统背包内，拿出一个储物袋，直接丢了过去，留下了一道话语，直接进了皇天阁内。
　　梦倾城接过卡恩丢给自己的储物袋，看到卡恩没有丝毫客气的直接进了皇天阁，应当是打算回原本卡恩居住的楼层，有些无奈的翻了个白眼，卡恩真是一点都不客气。
　　不过她也没有客气，直接收了下来，总不能让卡恩白白住在这里。
　　“老家伙，你不是刚刚苏醒，没多久吗？”
　　“怎么又要休息？”
　　凰玉婉听到卡恩的话语，开口说道。
　　“卡恩说过，他也想要休息一段时间，所以才从神凰域出来的。”
　　“做那件事情，应该也让卡恩的心神，感觉到有些疲惫吧。”
　　希暮雪闻言开口说道。
　　虽然她也不知道卡恩究竟是如何联络神凰女帝的，但是那注定不是一件轻易就能办到的事情。
　　而卡恩尝试了将近十年，不是由她唤醒，而是卡恩主动脱离的出来。
　　当时卡恩应该就想要好好的睡一觉了，只是因为大域至尊战将近，还有她的问题，所以决定带她出来之后，再休息。
　　梦倾城听到两人说的那件事，美眸一闪，有些在意，但是考虑了一下，还是没有多问。
　　毕竟连卡恩这尊远古大魔，都感觉到累的事情，十之八九，跟卡恩前往神凰域的目的，有些关联，即使她主动问，也不可能得到真切的答案。
　　“居然连这个老家伙都会觉得累，那看来联络神凰女帝的事情，没有太大的进展，对他的打击也挺大啊。”
　　凰玉婉闻言若有所思的说道。
　　远古大能即使与强敌，大战数百年，都不会觉得累，只有持续做一件想做，但却因没有明显的收获的时候，内心的失望积攒，才会感到有些心累。
　　而凰玉婉的猜测没有百分百中，但也八九不离十。
　　卡恩仔细的搜寻了三千万年岁月，全部都是一层不变的孤寂景色，早已让心神有些疲劳。
　　倘若再搜寻下去，没有收获的话，将会演变成急躁，所以才打算好好的放松休息一下。
第312章 入神玉（求订阅）
　　“寻找神凰女帝，这又说的是什么事情？”
　　梦倾城听到凰玉婉，说出卡恩可能感到累的原因，提到关键人物，有些讶异的问道。
　　她只知道卡恩去神凰域，肯定是有大事要办，不曾想居然牵扯到了神凰女帝。
　　“就是卡恩这个老家伙，看到了神凰女帝，并在尝试联络上神凰女帝。”
　　“我也不知道，他到底在做什么，不过他入定了，差不多十年时间，直到刚才才醒了过来。”
　　“然后就说要带希暮雪出来走走，帮希暮雪调整一下状态，好参加之后的大域至尊战，所以就跑到你这来啦。”
　　凰玉婉闻言开口说道。
　　卡恩在寻找神凰女帝的事情，她觉得没什么好隐瞒的，因为这又不是，完全隐秘的事情，落神大帝也知道。
　　“这世间还有神通，能够联络上突破到大道极巅之境，消失已久的神凰女帝？”
　　梦倾城闻言有些困惑的说道。
　　“具体到底是不是神通，我也不知道，不过那个老家伙说可以，那么只要慢慢等就好了。”
　　凰玉婉闻言摇了摇头，开口说道。
　　“卡恩还是一如既往的，做出一些出乎意料的事情啊。”
　　梦倾城看到凰玉婉相信卡恩的样子，也没有去争论说不可能之类的，只是有些感慨的说道。
　　她原以为卡恩去神凰域，是去为希暮雪寻得使用火桑神树的机会，没想到，居然是一件她从未敢想过的事情，动用神秘的无上神通，尝试联络，已经消失了七千万年之久的神凰女帝。
　　这种事情换做任何一个强者来说，梦倾城都会认为那是人在疯言疯语。
　　不过卡恩连神凰族的信任都已经取得了，那必然是有所依据了。
　　“既然希暮雪小姐，是来海月城休息的，那么就先进来吧。”
　　旋即，梦倾城再度说道。
　　“嗯。”
　　希暮雪闻言点了点头。
　　“我也有事想要问一问你。”
　　凰玉婉听到也是开口说道。
　　而后两人跟着梦倾城，去到了一楼大厅里。
　　三人坐在一张大桌前，侍女为她们开始拿上来了一些精致的点心、美食还有美酒。
　　“我只要茶就好了。”
　　希暮雪也是第一次，跟梦倾城同坐一席，看到侍女端上来的美酒，轻声说道。
　　“我也要茶。”
　　凰玉婉听到希暮雪的话语，也开口说道。
　　“我这壶酒，虽算不上是非常罕见的神酒，但也是难得的仙酒了。”
　　“两位确定不尝一尝么？”
　　梦倾城听到两人的回应，开口说道。
　　她喝的是五万高级灵石一壶，名为【醉生梦死】的仙酒，这种仙酒即使是在这上界也不是多少生灵舍得买来喝。
　　不过对她来说却是悠哉度日之时，喜欢喝的美酒，没想到两人居然不喝酒，让她都以为两人嫌弃了。
　　“我的母亲不让我喝酒。”
　　凰玉婉回答十分的干脆。
　　她的母亲在某些地方，还是相当严格的，诸如在喝酒这件事情上，她的母亲是坚决不让她碰的。
　　因为母亲说过，喝酒会误事，所以凰玉婉也没有想过去碰酒。
　　虽说凡事都要尝试一下最好，但是世间可以尝试的事情太多了，也不一定就要去碰酒。
　　“梦倾城小姐，你喝的酒，肯定不是凡品。”
　　“只是我以前不曾喝过酒，而且卡恩也不曾沾过酒，可能是不太喜欢酒味，所以我还喝茶就好了。”
　　希暮雪看到梦倾城小节，以为自己嫌弃梦倾城喝的天仙醉，微微摆了摆手，解释道。
　　虽说突破到了元婴境，就已经可以吸收灵气令自己一直保持全盛的状态了，不过大多都会想要满足一下口腹之欲。
　　而卡恩身为远古大能，一身实力通天，就更是不会感受到凡人才会有的饥饿感了。
　　不过卡恩平时没事的时候，还是喜欢吃一些东西，也喜欢喝一些仙茶。
　　也见过卡恩喝一些仙果酿成的果汁，但是她没见过卡恩饮酒，所以自然也就觉得，卡恩可能是不太喜欢喝酒了。
　　“去泡一些仙茶过来。”
　　梦倾城听到希暮雪说，卡恩可能不喜欢酒味，美眸一闪，收回了玉壶，对着站在大厅门旁的侍女，开口吩咐道。
　　“不知梦倾城大人要几位的？”
　　侍女听到梦倾城的吩咐，尊敬的问道。
　　“三位都要。”
　　梦倾城闻言说道。
　　虽然她常常独自饮酒，不过现在希暮雪和凰玉婉在场，她们两人都不喝酒的情况下，她自己一个人喝酒的话，就没什么意思了。
　　侍女闻言微微点了点头，身形离开了。
　　皇天阁是梦倾城大人的长居住所，各种各样的东西都具备，仙茶自然也是有的，以备不时之需。
　　梦倾城大人，偶尔也会不喝酒，而是突如其来一些新的想法，改喝一段时间的仙茶，所以她也没有太过意外。
　　“梦倾城小姐，你不用太迁就我们的。”
　　希暮雪听到梦倾城小姐不饮酒，而改成跟她们一样喝茶，开口说道。
　　她之前跟卡恩第一次来皇天阁，就看到了梦倾城小姐在饮酒，而且刚才听到五万一壶，就知道梦倾城的对于酒，应当是有一些热衷的。
　　现在突然改成喝茶，希暮雪也就难免会觉得梦倾城是在迁就她们。
　　“并非是迁就你们，只是我也有一段时间，没喝茶了，偶尔喝一喝也不错。”
　　梦倾城闻言脸上露出一丝笑容，轻声说道。
　　“那就好。”
　　希暮雪听到这句话，看到梦倾城脸上的笑容，想到这里备有一些仙茶的话，梦倾城肯定也是喝过的，所以也就没有太放在心上了。
　　“希暮雪小姐，你这次打算休息多长时间，又有什么计划？”
　　随后，梦倾城笑着问道。
　　“我打算明天在海月城走一走，之前都是通过海月城介绍录，去过几个地方。”
　　“梦倾城小姐在这住了如此之久，有没有什么推荐的地方，或者一些比较有趣的店？”
　　希暮雪闻言也没有隐瞒，笑着问道。
　　先前跟卡恩一起出去，主要是为了诱导卡恩去花仙海，这一次卡恩应该要好好睡几天觉。
　　趁着这个机会，她想要去看看海月城的各个地方。
　　“有哪些有趣的店我倒是不知道，不过我的手中，却有能够让人身临其境，体会到各种各样天地奇观的宝物。”
　　“可以在睡觉、用餐、泡温泉、按摩等休闲的时候，可以用来更改不同的场景，体会不一样的风情。”
　　“你想要试一试的话，我可以让你用一下看看。”
　　“在不同的天地风景之下，同样的事情也会带来不一样的体感。”
　　梦倾城闻言，知道希暮雪是从西陵界来的，见识还很短浅，各种各样的东西都没有见过，考虑了一下，开口说道。
　　“那就谢谢梦倾城小姐了。”
　　希暮雪听到身临其境的宝物，立刻点了点头。
　　的确比起找哪里有有趣的店，倒不如找哪些有着有趣功能的法宝。
　　“能够看到各种各样的天地奇观的宝物？”
　　“那个入神玉，不是说都被天神族拿走了吗，怎么你手上也有？”
　　没等希暮雪反应，凰玉婉听到梦倾城说具备改变场景功能的宝物，有些惊讶的看着梦倾城。
　　“入神玉当初有二十块，天神族拿走了十八块，我拿走了一块，还有一块让九天凛拿走了。”
　　“我都叫你当时随手拿一块了，你自己觉得看起来太不起眼，自己不要。”
　　梦倾城闻言脸上露出了一丝笑容，开口说道。
　　“我也没想到，没有释放出什么特别的气息，外形跟一个普通的水晶一样的东西，居然拥有那种效果啊。”
　　“而且当时不拿入神玉我又不止我一个。”
　　凰玉婉闻言嘀咕道。
　　一开始还没有人知道入神玉，所以就连她也看走了眼，所以没有跟天神族的神君司空争夺。
　　只是后来天神族传出了入神玉的功能，让凰玉婉感觉痛失一个宝贝。
　　虽然真说起来，对于她们这种强者而言，只是能够改变环境，让人如同身临其境一般的入神玉，在战斗上没有太大的帮助。
　　但是入神玉，却能够丰富她们平时的生活，让持有者不用专门出行，去找一些具备优美环境的地方，也能够体会不同的乐趣。
　　不曾想，梦倾城居然当时顺手拿走了一块。
　　“能够在冥神秘境里面出现的东西，肯定是有一些作用的。”
　　“有些时候，越是不起眼的东西，就越是有一些不同寻常的价值。”
　　梦倾城听到凰玉婉，有些不高兴的嘀咕，笑着说道。
　　入神玉现在在外界的价格，是八千万高级灵石一枚，可不管出多少价钱，都有价无市，根本没有人愿意卖。
　　对于她们这种寿命漫长的强者而言，能够为生活增添一些乐趣的东西，往往是非常珍贵的。
　　虽说可以动用神通，演化不同的天地，但是那必须要具备高超的手段，并且能够演化的天地也是有限的，说白了就是神通演化的比较单一。
　　而入神玉则是，完全可以凭借自己的喜好，直接在许多，不同的世界选择体验，不同的世界风貌，完全放松自身的心情。
　　入神玉拿到之后，梦倾城时不时也会使用一番，不过还是更喜欢在海月城呆着，坐看日升月落。
第313章 天宫
　　随后，梦倾城就从储物戒指中，拿出了一块形状，如同水晶球一样的宝玉。
　　这块宝玉表面看不出有什么起眼的地方，如果对比玉石的成色，梦倾城手中的这块宝玉，根本无法与某些巧若天成的美玉相比。
　　不过这块不起眼的宝玉，正是入神石，这种完全服务于娱乐的东西，在这时刻充满了杀戮的万界之中，可以说是罕见的绝品。
　　只是这种绝品，也只有登临闻神境拥有漫长寿命之后，才会体现出其价值。
　　倘若还未达到闻神境，在诸天万界你的生存可能都无法保证，又岂敢整天沉迷于，一些对修炼无益的东西上。
　　只是今天，也是难得的机会，所以梦倾城也打算让希暮雪和凰玉婉，试一试。
　　“这个就是那个入神石吗？”
　　希暮雪看着梦倾城放在桌面上，成色古朴的宝玉，若有所思的问道。
　　“嗯，只要分一缕神识进去，就可以了。”
　　“我先给你们示范一下。”
　　梦倾城闻言点了点头，开口说道。
　　而后，梦倾城闭上了眼眸，神识直接进入了宝玉之内。
　　凰玉婉听说过入神石的效果，一直遗憾当时没有夺得一块，现在有尝试的机会了，也按照梦倾城所说的方法，直接进入了入神石内的世界。
　　希暮雪看到两人的模样，也不担心梦倾城会坑害自己，所以相继分出一缕神识，直接投入了进去。
　　神识刚刚进入，希暮雪感觉就来到了一处广袤无比的远古大山之中，清风拂面，带动了大树枝叶微微扇动的悦耳之声，
　　希暮雪感觉到这股怡人的轻风，有些惊讶的微微低头，看着自己的模样，还轻轻掐了一下自己的脸，清楚的触感传来，仿佛一切都是真实的。
　　“入神石内的世界，做的事情跟你在外界时得到的感觉是一模一样的，所以不能在这里呆的太久。”
　　“否则完全沉迷进去了，就不好了。”
　　“走吧，我带你们去天宫看看。”
　　梦倾城对这里早已习惯，看着不断触碰着自己的身体，仿佛在确认是否真实的希暮雪和凰玉婉，开口说道。
　　她自身也是因为担心，自己进入这里的次数过多，导致完全沉迷于，这片任由自己掌控的世界。
　　“天宫又是什么？”
　　希暮雪和凰玉婉听到梦倾城的话，都有些疑惑的问道。
　　“天宫是这处风景为远古世界的一处地方，那里的宝殿可以说的上是，巧夺天工之作。”
　　“里面还有一处藏书宝殿，只可惜我不认识藏书宝殿内的那些字体，所以无法阅读。”
　　梦倾城闻言开口说道。
　　“既然是你不认识的字体，那你怎么知道那处地方叫天宫？”
　　凰玉婉闻言有些惊讶的说道。
　　“因为那处地方就悬挂在，这处远古世界的天穹之上，所以我随便给那个地方取了一个名字。”
　　“反正这处世界说起来，也算是我掌控的世界。”
　　“我给我的自己的东西，取些名字，不是很正常吗？”
　　梦倾城闻言笑着说道。
　　希暮雪听到梦倾城说那是这个世界原有的东西，并且有梦倾城都不认识的字体撰写的书卷，若有所思。
　　她本能的感觉，这个入神石，最根本的功能，可能并非是让人用来娱乐的。
　　可如果说不是用来娱乐的，那么这个能够让进入者身临其境，体会不同世界风貌的入神石，到底是做什么的，她一时之间也想不出来。
　　“那么就去看看吧。”
　　凰玉婉听到梦倾城说的也有道理，开口说道。
　　梦倾城和凰玉婉直接往天穹之上而去。
　　希暮雪虽然在思考事情，但也没有慢下脚步，身体快速升空往天穹之上而去。
　　通往天穹之上时，希暮雪看到了一些大气辉煌的金阙银宫，看到了一处流露出玄奥气息的道台，道台之上有着一处铡刀像是斩首之地，仅仅是第一眼就让希暮雪心生敬畏。
　　“那是什么东西？”
　　希暮雪看着那处流露出玄奥气息，好似斩首台的道台，开口问道。
　　“看起来很厉害吧？”
　　“不过这个世界，虽然有身临其境的感觉，但是这里的东西，都是拿不出去的。”
　　“所以我也没有再仔细，去研究过了。”
　　梦倾城听到希暮雪的问话，随着希暮雪的目光也看到了远处道台之上的斩首台，开口说道。
　　这处远古世界，可能是某个强大势力的投影，只可惜不管她如何翻阅古籍，花费了百年岁月，也没有找到，跟这个世界的语言文字，相契合的记载。
　　无法解读也就无法深入研究了，所以梦倾城也只能放弃，仔细去研究了。
　　入神石看起来并不起眼，可做为拥有者梦倾城，自身也看不懂里面蕴含的玄妙，更无法通过解析入神石，然后自己做一个出来。
　　“在这里面死了会怎么样啊？”
　　凰玉婉也看着，那处类似于斩首台的道台，开口问道。
　　“这个想法，我在进来第二次的时候，就已经尝试过了。”
　　“通过尝试的结果而言，我在这不管受到什么致命伤，都是不会死亡的，只有疼痛感不可避免。”
　　梦倾城听到凰玉婉的想法，开口说道。
　　“那也就是说这里可能，可以作为战斗的世界了？”
　　凰玉婉闻言开口说道。
　　“不可能吧。”
　　梦倾城闻言开口说道
　　“梦倾城小姐，你也尝试过这件事了？”
　　希暮雪闻言开口说道。
　　她感觉这处地方并非是单纯的娱乐放松之地，而是暗藏玄机，凰玉婉说的，也是一个可能性，所以希暮雪当然也想要知道到底能不能办到了。
　　“没有，我手中的入神石就这么一块，要是在这出手把入神石拆了，那我可就没的用了。”
　　“不过你们可别忘了，现在的你我都不过是一道神识的化身。”
　　“是发挥不了自己本体的全部实力的。”
　　“无法发挥出本体的全部实力的地方，又怎么可能称得上是可以战斗的场地？”
　　梦倾城闻言摇了摇头，开口解释道。
　　“说的也有道理。”
　　凰玉婉听到梦倾城的话语，感知到自己体内，那连自己本体十分之一都不如的真元，开口说道。
　　“那有没有可能，并非是无法在这里发挥出，自己本体的全部实力，而是没有找到，可以让自己在这处世界，发挥出自己本体全部实力的方法？”
　　希暮雪闻言思索了一下，开口说道。
　　“为什么会这么想？”
　　希暮雪的话语一出，让梦倾城和凰玉婉都愣了一下，而后，梦倾城看着希暮雪开口说道。
　　“因为只是一处，只是用来放松休息的世界，没有必要做的这么细致，更没有必要做出真实的痛感。
　　“虽然有可能这只是炼制入神石的创造者，为了力求真实感，所加上的功能。”
　　“可就算没有了痛感，只要身体不死，应该也不会影响入神石，是适用于放松休息的娱乐性宝物才是。”
　　“可是梦倾城小姐，你也说了在这里，无论如何都是不会死亡的，只是受伤带来的痛感却如同真实一般。”
　　“而且这里也不只是能够让一人进入，而是能够同时让超过一个人以上的人数进入。”
　　“那么只要有某种方法，能够在这里发挥出本体的实力，不就完全具备，化为战斗场地的可能性了么？”
　　希暮雪面对梦倾城的询问，说出了自己的看法。
　　“嗯，的确有这种可能性，但是假设，拥有那种可能性，我也不知道，如何启用那个功能呀。”
　　“而且比起化为战斗的场地，我更倾向于这个入神石，藏有某种玄秘。”
　　梦倾城闻言，脸上露出了思索之色，开口说道。
　　没有带凰玉婉和希暮雪进来之前，在她得到了入神世之后，因为一个偶然，她就进入了这处，能够让人的感官，如身临其境的体会不同世界风貌的另类宝物。
　　她没想过，入神石的世界中可以化为战斗之地，但通过自己命名的天宫之地，感觉这里并非是那么简单。
　　所以她才会去翻阅各种古籍，试图寻找哪里能够学会这个世界的语言文字，解读这个世界藏着的玄妙。
　　可惜她没有找到，天神族也没有找到，否则天神族就不可能主张入神石，是一块纯娱乐用的宝物了。
　　“梦倾城小姐也这么觉得吗？”
　　希暮雪听到梦倾城的话语，有些惊讶的说道。
　　“天宫的藏书宝阁里的书卷，全部都是可以翻阅的，就像是真实的一样，所以自然而然就那么想了。”
　　“不过不管如何想，也没用了。”
　　梦倾城闻言开口说道。
　　“为什么不管怎么想，都没用？”
　　希暮雪闻言，有些困惑的说道。
　　“因为我所能够找到的，所有古籍之中，都没有找到类似于这个世界的语言文字，古籍更没有提到过，有跟这处类似于天宫的地方。”
　　“这意味着，我们现在看到的这处世界，可能不是这个时代的产物，所以这个世界，曾经有过的语言文字和一切信息，才彻底失传了。”
　　梦倾城闻言开口解释道。
第314章 隐藏的秘密
　　“失传的文字？卡恩有可能会认识。”
　　希暮雪听到梦倾城的话语，开口说道。
　　因为当初，她跟卡恩的第一次见面的时候，卡恩发出的音节，是她从未听到过的。
　　让她都以为卡恩是从上界来的强者，不过卡恩当时，似乎看出了自己听不懂，然后才转而使用，她们的语言。
　　卡恩在大多数事情上，可能认知的还没有自己多，但是在某些事情上，卡恩却是出乎意料的十分清楚。
　　所以谈到失传的文字，让希暮雪自然而然的就想到了卡恩。
　　“卡恩的话，不太可能吧。”
　　“因为卡恩好像对于上界的认知度真的不多。”
　　梦倾城闻言，考虑了一下，摇了摇头，开口说道。
　　卡恩之前还找她帮忙鉴定宝物，许多宝物在卡恩的眼中，也就是大概知道，那不是一件凡物的地步，可具体的来历，卡恩却是基本不知。
　　虽然以一位远古大能的阅历来说，显得有些不可思议，不过卡恩当初给她的印象就是如此。
　　而这种连她查遍古籍，都无法找到古言文字，对于上界认知不多的卡恩，又怎么可能会认识。
　　“希暮雪说的，也不是完全没可能。”
　　“卡恩那个老家伙的来历，神秘的很，从未有人想过，能够在这诸天万界，联络上神凰女帝。”
　　“卡恩却不知从什么地方，找到了那种方法，并且正在尝试联络，而且只要一些时间就可以真正联络上了。”
　　“这么神秘的家伙，认识你说的那些失传的文字，也不是完全没有可能吧。”
　　凰玉婉闻言考虑了一下，开口说道。
　　这诸天万界关于卡恩的消息，只有最近十多年来的一些事迹。
　　虽然镇杀三位一世大能，足矣名震万界了，但是就那么一件事迹，这对于一尊远古大能级别的强者来说，稀少的可怜。
　　诸如卡恩是什么种族，从何处世界降生崛起，一路上战过什么强敌，又曾做过什么伟大的事迹，诸如之类，远古大能一般都会有过记载的事情。
　　在卡恩身上却是一点都不通用，不管她如何调查，也没有打听到卡恩的具体来历。
　　现在诸天万界对于卡恩的印象，都起源于卡恩那次，镇杀三位人族的一世大能的时候开始的。
　　诸天万界的生灵，普遍都认为，卡恩是一尊性情无比暴戾且残虐的远古大魔。
　　尽管跟卡恩接触之后，凰玉婉觉得卡恩跟那个无恶不作的远古大魔的印象，并不怎么符合就是了。
　　不过不管与传闻是否符合，都不影响卡恩在凰玉婉的心中，就是一位神秘的老家伙。
　　“我倒是不介意，让卡恩进来看一看。”
　　“只是卡恩身为远古大能，对于入神石这种小东西，愿不愿意进来看看，是一个未知数。”
　　“而且卡恩现在正在休息，等他休息完之后，再去问一问吧。”
　　梦倾城听到希暮雪和凰玉婉的话语，思考了一下，开口说道。
　　跟她们两位交谈过后，梦倾城也越发确信了，这个入神石内的世界，藏有玄妙。
　　因为自己进来入神石的世界后不久，产生的想法，跟现在希暮雪和凰玉婉的想法出奇的一致。
　　一个人见到这些景象，产生了一些想法，可能单纯只是自己想多了。
　　可凰玉婉和希暮雪也是这么觉得的，那么入神石，真的可能藏有不为人知的秘密。
　　“希暮雪，卡恩那个老家伙，有没有说过要休息多久呀？”
　　凰玉婉听到梦倾城的话语，看向了希暮雪，开口问道。
　　母亲说过，卡恩是因为谈下了对希暮雪有些帮助的条件，才让卡恩答应暂时留在神凰域。
　　就可以看出，卡恩那个老家伙对于希暮雪的态度，是比较特别的，对待她的态度，充其量也就只是算的上是友好，谈不上特别。
　　所以要问卡恩一些事情的话，肯定是希暮雪去问才是最好的。
　　“卡恩说过一段时间，没有具体说多久。”
　　“不过我之后会找机会，问一下卡恩的想法的。”
　　希暮雪闻言开口说道。
　　“既然之后，卡恩可能也要进来看看，那这次就先出去吧。”
　　“反正希暮雪小姐，你也要在这海月城，呆一段时间再去参加大域至尊战，暂时还不着急。”
　　梦倾城听到之后，开口说道。
　　虽然她的本意，是打算带希暮雪和凰玉婉体验一下，入神石内的世界风貌的。
　　不过凰玉婉和希暮雪的注意力，完全跑偏了，比起放松休息，更想要知道，这个世界到底隐藏着怎样的秘密。
　　既然如此，梦倾城自然也就决定这次先行出去，等下次问问卡恩感不感兴趣进来一趟，再做打算了。
　　“如果这处天宫，真的藏有玄妙，那么是不是代表着，入神石的其他世界，也可能藏有一些秘密啊？”
　　凰玉婉闻言有些兴奋的说道。
　　她也知道，这处地方非比寻常，倘若能够解开其中的秘密，没准能够得到天大的机缘，而机缘这种事情，不管什么时候都不会嫌多。
　　机缘是什么，机缘就是一般情况下非常难以遇到的事情。
　　而机缘也永远不知道，究竟什么时候会出现。
　　可出现之后，到底能否拿到机缘，就看自身的本事了，所以说增强自身的实力，就是为了夺取更好的机缘，都没有什么错。
　　虽然入神石是梦倾城的东西，不过解开了一个世界的秘密，见识到更多的东西，也算的上是一件机缘。
　　毕竟有时眼界的提升，会让整个人的品味和心性，带来一些变化，从而影响到道心。
　　“前提是卡恩真的认识，藏书宝殿里的那些书卷的文字，否则现在就谈那些还为时尚早。”
　　梦倾城看到凰玉婉有些期待的模样，笑着说道。
　　“嗯，那么我们现在，该怎么出去呀？”
　　希暮雪听到之后，点了点头，开口问道。
　　“只要主动分离自己这道神识，就可以了。”
　　梦倾城随口答道，身体发光化为光点，消散在了空中。
　　希暮雪和凰玉婉听到，也主动分离了自己的这道神识。
　　而后，希暮雪和凰玉婉再度睁开眼之时，已经回到了皇天阁内。
　　在桌上，已经摆好了三杯仙茶，正在飘起白雾渺渺的云雾。
　　“对了，梦倾城小姐，你刚才提到的九天凛又是谁呀，能不能说一说？”
　　希暮雪举止优雅的捧起了茶杯，抿了一口，轻声问道。
　　“我也知道九天凛，为什么问她，不问我啊。”
　　凰玉婉听到希暮雪问梦倾城，关于九天凛的情报，立刻说道。
　　“因为是梦倾城小姐提起的，所以我才那么问的。”
　　“并不是觉得凰玉婉小姐不知道。”
　　希暮雪看到凰玉婉有些不高兴的样子，开口解释道。
　　“那你来跟希暮雪小姐说说九天凛的情况吧。”
　　“以后没准希暮雪小姐，还会遇到她，知道多一些也没什么坏处。”
　　梦倾城闻言笑着说道。
　　“九天凛是九尾族的坏女人。”
　　凰玉婉闻言昂头挺胸的，直接说道。
　　“九尾族的坏女人？”
　　希暮雪听到有些迷惑的说道。
　　“对啊，九天凛就是喜欢蛊惑操纵人心的坏女人。”
　　“所以到时你见到她，要是要跟她交手的话，就跟我狠狠的教训她一顿。”
　　凰玉婉闻言点了点头，挥舞着粉拳，开口说道。
　　希暮雪听到凰玉婉对于九天凛似乎非常不满的样子，越发的困惑。
　　“九尾一族视天赋，大多能够觉醒三到五种本命神通，也可以理解为天生掌握的神通法，最多能够觉醒不同寻常的九种本命神通。”
　　“而九天凛就觉醒的九种本命神通，是九尾族这一代的翘楚，跟我和凰玉婉一样处于闻神境巅峰。”
　　“九天凛觉醒的九种本命神通之中，有最为诡异莫测，难以抵御的魅惑神通，能够让男性一个个都争先恐后的为其出手。”
　　“不管是谁，只是跟九天凛发生了一些言语上的争锋，都会被成群的男性生灵围攻。”
　　“而神凰族一个个生性高傲，一个个都不喜欢依靠异性，认为自己能够做到一切。”
　　“所以凰玉婉，对于九天凛的行为感到不齿，觉得九天凛是一位坏女人。
　　梦倾城看到希暮雪一脸困惑的模样，细声补充道。
　　她跟凰玉婉交战多次，所以在一些出现大机缘的神藏之地，碰过很多面。
　　凰玉婉又是那种，把喜怒哀乐，直接体现在表面的人，所以她非常了解凰玉婉为何会对九天凛产生这样的印象。
　　“原来如此，不过九尾族觉醒九种本命神通，还真是厉害啊。”
　　希暮雪听到梦倾城的解释之后，立刻就明白了过来，有些感慨的说道。
　　“哼！杂而不精没有什么用。”
　　凰玉婉听到梦倾城，更为详细的解释，看到希暮雪发自内心的感慨，哼了一声。
　　“梦倾城小姐，凰玉婉小姐为什么对那位九天凛的印象，那么差呀？”
　　希暮雪看到凰玉婉那非常不爽的神情，对着梦倾城低声问道。
　　“呵呵～凰玉婉之前跟九天凛，因为抢夺宝物发生过三次交锋。”
　　“本身来说，争夺神藏本就是，看各自的本事。”
　　“我跟凰玉婉抢夺的时候就是如此，看看谁能够夺得价值最大的机缘，互有胜负。”
　　梦倾城看到凰玉婉不爽的模样，听到希暮雪的询问，笑着说道。
第315章 出行
　　“嗯，我也是这么想的，如果不是有什么血海深仇，只要分出胜负夺得机缘就够了。”
　　希暮雪双手捧着茶杯，听到梦倾城的话语，认同的说道。
　　“不过凰玉婉跟九天凛的三次交锋，抢夺的机缘中，凰玉婉大获全胜。”
　　“结果来说，九天凛虽然错过了最好的机缘，但是能够在抢夺机缘中全身而退，得到了逊色于最优的机缘，也算是不错的收场。”
　　“只不过九天凛的追求者，一个个却都阴阳怪气起来了。”
　　“诸如说凰玉婉，没有远古帝族的气量，屡次跟弱小种族出身的九天凛争锋，算是以大欺小之类的。”
　　“九尾族，虽因族内的顶尖强者不够多，还有纯血的数量较少，在这上界的地位，只算的上是一个中等种族，但绝对算不上是一个小族。”
　　“所以每次都会让凰玉婉的心情，变得糟糕，凰玉婉也认为那是九天凛，故意让那些人来恶心她的。”
　　“所以她才对九天凛的印象，从一开始的有些欣赏，变得现在这么厌恶。”
　　梦倾城闻言笑着继续说道。
　　“我那么想又没错，如果那些男性蝼蚁，没有受到她的蛊惑，他们有胆量对我说出那种话吗？”
　　“她不就是想我一气之下全灭了，然后给我神凰族，引来更多的麻烦？”
　　凰玉婉闻言开口说道。
　　“那看来的确是一个坏女人，”
　　希暮雪听完大概的来龙去脉，特别在听到凰玉婉提到那些男性的胆量的时候，也明白了过来，开口说道。
　　“嗯，所以下次，要是她成为了你的敌人，你就帮我狠狠的扁她一顿。”
　　凰玉婉听到希暮雪，认同了自己的话语，开口说道。
　　“好。”
　　希暮雪闻言，也不知道，什么时候会碰上九天凛，不过看到凰玉婉正在气头上，也顺势答应了下来。
　　之后三女闲聊了，各种各样的话题，相约明天出去走一走之后。
　　希暮雪就跟梦倾城和凰玉婉，暂时分开，回房间去了。
　　当希暮雪刚刚回到房间的时候，看到卡恩正躺在床上休息，发出了平稳的呼吸声。
　　显然卡恩是真的累了，打算休息一下，否则也不可能，暂时抛下联络神凰女帝的事情，安安心心的睡觉。
　　希暮雪轻手轻脚地，来到床边坐下，看着窗外月色之下，依旧繁华的风景，侧头看了一眼，睡着释放出安静气息的卡恩，脸上露出了笑容。
　　只是来到外界，就让希暮雪感到无比的高兴。
　　神凰域灵气充足，强者众多，氛围良好且宁静，并且也有有别于，外界的不同的风貌。
　　只是神凰域的神凰强者，一个个都有着漫长的寿命，而且一个个也都已经游历过外界，所以一个个的行事风格比较平缓，有着各自的兴趣爱好，所以一个个基本都不怎么出来。
　　凰玉婉小姐说过，神凰族每隔一段时间，都会有一些朝圣、会议、乃至令全族都为之而动的，无比热闹的族中大比。
　　可神凰族的寿命悠长，成长期也是长达百万年，所以那些事情的时间间隔，是以十万年计算的。
　　她在神凰域呆的，短短时间时间，远不可能见到神凰族的那些盛事。
　　神凰域的整体基调来说，普遍倾向于慢节奏，想做什么就做什么的惬意自在的生活，神凰族的生活态度，无疑是无数生灵所向往的
　　不过这也带来了一个问题，那就是神凰域的生活，虽然相当惬意自在，但同时也没有什么活力。
　　而外界有着神凰域所没有的，万物欣欣向荣的气息。
　　所以仅仅是来到外界，就让希暮雪感觉到了万物有灵，且一个个都在奔赴不同生活的快节奏感，带来的喜悦。
　　这不刚出来，遇到梦倾城小姐，然后就发现了，入神石内可能藏有玄妙，内心的好奇感，让希暮雪很想知晓，入神石里面的世界，到底是否跟自己想象的那样。
　　不过她也没有叫醒卡恩，这次来到外界，不光是自己要放松心情，卡恩也是想要好好休息一下的。
　　而后希暮雪去到遮掩物后面，拿出卡恩之间给予她的仙衣，穿了起来起来。
　　因为她跟跟凰玉婉小姐，还有梦倾城小姐，约定好了，明天出去走一走。
　　“这件太暴露了，卡恩不准我穿出去的。”
　　“这件又太魅惑了，不太符合我的气质。”
　　“这件又太庄严了，不适合出去到处逛街。”
　　希暮雪每穿上一件，看着镜子上的自己，低声嘀咕着，有些烦恼到底要选哪一件，选择多了的时候，人总是会出现选择困难症。
　　最后直到希暮雪全部换过之后，挑选了一件有灵鸟纹理的雪白长裙，看起来有种缥缈灵动的气质。
　　随后，希暮雪就脱下灵靴，趴在床上，双手托着下巴，看着睡着了的卡恩的帅气面容，一双肤如新生婴儿，凝脂般的雪白玉足，在空中不断的晃悠，心情无比之好。
　　因为卡恩说，可以暂时休息一段时间，所以希暮雪自然是暂时不打算修炼了。
　　明天才出门，现在没有什么事情，所以她当然是做，能够让自己感觉到，高兴的事情了。
　　隔天中午的时候。
　　希暮雪从床上下来，穿上了漂亮精致的灵靴，看了一眼还在睡觉的卡恩，脸上露出了开心的笑容，然后就走出了房间，下楼去了。
　　当希暮雪下到一楼的时候，梦倾城和凰玉婉都已经在了。
　　“那就出发吧。”
　　凰玉婉看到希暮雪下来，没有看到卡恩的身影，就知道卡恩那个老家伙还没醒，也就没有刻意去问卡恩的情况了，笑着说道。
　　“嗯。”
　　希暮雪闻言笑着点了点头。
　　“你对海月城那么熟悉，今天可是要你带路的。”
　　凰玉婉看向了梦倾城开口说道。
　　“好。”
　　梦倾城看到凰玉婉有些兴奋的模样，美眸露出一丝笑意，开口说道。
　　随后，希暮雪和凰玉婉就跟这梦倾城出发了。
　　刚刚走出皇天阁的时候，就引来了众多的目光。
　　不管是气质缥缈淡雅的容颜倾城的希暮雪，还是身穿红裙，样貌绝美气质高贵梦倾城，亦或者是有着完美无瑕的容颜，身穿一身神凰金袍有着一头如火焰般红发赤瞳，额头有着火焰道纹凰玉婉，都各具特色。
　　围观的生灵认出了这三个女子的身份，一个个都露出了惊叹的眼神。
　　梦倾城远古大能梦道衍之女，凰玉婉的名字他们认不出来，不过看到那身神凰长袍还有额头上的火焰道纹，就可以看出这是神凰族的人。
　　希暮雪则是跟远古大魔有关，三位都算的上是，现在上界的大人物。
　　没想到三人竟然互相认识，并且一起从梦倾城的皇天阁走了出来。
　　美人之间彼此相识结伴而行，果然是物以类聚。
　　即使同为女性，倘若对于自身的容貌，不够自信，面对这三位都有着绝美容颜的女子，都得自行惭愧的避让。
　　“今天要先去哪里玩呢。”
　　凰玉婉对于周围的视线，没有丝毫在意，笑着说道。
　　她早已习惯了，被万众瞩目的感觉，仅仅是这些视线，怎么可能会引起什么感觉。
　　“除了希暮雪小姐，之前去过的那些地方，其他的位置都可以去走走。”
　　“不过也不用着急，反正看卡恩那个情况，应该没那么快醒，慢慢来一个一个走过去看看就好了。”
　　梦倾城闻言开口说道。
　　如果卡恩醒了，问了卡恩的意见，倘若卡恩愿意，跟她们一起进入神石内走一遭，看看里面的底细的话。
　　那么她们，比起在海月城里到处游玩，肯定是更倾向于弄清楚入神石内的情况的。
　　“嗯，那就一个个去看看。”
　　凰玉婉听到全部都要走一趟，兴致没有丝毫减弱，反倒十分的高涨。
　　难得来海月城一趟，她自然是想要将海月城各个有名的位置，都游玩一番的。
　　因为卡恩正在睡觉，所以希暮雪也没有什么意见。
　　三人都没有刻意动用身法神通，只是在下面的大道上，缓缓而行。
　　周遭围观的男性生灵无比之多，但是没有一人胆敢上去搭讪。
　　以前对梦倾城，倾诉爱慕之情，希望能够与其皆为道侣的天骄强者，都不知有多少，甚至只是退一步，想要与其结伴而行，彼此合作一番的各种邀约，都被拒绝了。
　　虽然梦倾城称不上是无情的拒绝，而是说法比较委婉，但是有可以看出，梦倾城对于男性，并不怎么感冒。
　　而神凰族的女子，一个个不管性格如何，她们的骨子里，都是非常高傲的。
　　哪怕他们各自种族里的天骄翘楚，想要追求神凰族的女子，都得论够不够格。
　　他们这些还不是种族的天骄翘楚的，又怎么敢去搭讪凰玉婉。
　　希暮雪是人族的绝代天骄，天资惊人，不过修为尚浅，年龄也非常的小，倒是可以尝试结识一番的。
　　可问题是，希暮雪是远古大魔看重的人族后人的事，早已在西纹上界传遍了。
　　天人族的天骄，只是像以往那般行事，称谁谁谁有资格与大族天人族联姻，就差点就被卡恩镇杀了。
　　若是有的选择，他们宁愿搭讪追求一番梦倾城和凰玉婉，也不想面对凶名传天下的，远古大魔卡恩。
第316章 岁月长河
　　希暮雪、梦倾城、凰玉婉，对于感兴趣的店铺，都进去逛了逛。
　　希暮雪身上还有三千多万高级灵石，倘若不是用在建立势力之上，而是自己使用的话，三千五百万高级灵石，可不是一笔小数目。
　　而梦倾城和凰玉婉，更是不缺灵石的主，所以一个个，都是看中了什么就买什么。
　　仅仅是一个下午的时间，海月城就传出了有三个大肥羊，正在到处买东西的传闻。
　　这让海月城的一些店铺，都在期待那三位大肥羊的光临。
　　可希暮雪、凰玉婉、在梦倾城的带领下，早就已经离开了商业区域，往海月城各个著名的景点走去。
　　一路上也是到处，买了各种各样的特色美食吃。
　　直到夜幕降临，三人回到了皇天阁的时候。
　　“真好玩啊，明天在去其他地方看看吧。”
　　凰玉婉笑着说道。
　　因为没有动用身法神通，所以三人逛了大半天，连海月城十分之一的各种景点都没有走完。
　　“卡恩这么快就醒了？”
　　梦倾城看到，卡恩正站在皇天阁顶层之下的阳台处。
　　“老家伙，现在有空下来一趟吗。”
　　凰玉婉听到梦倾城的话，注意力立刻被转移，随着梦倾城视线的方向，看到了手中拿着玉杯，站在阳台处姚望着远处的卡恩，对着卡恩挥了挥手，开口说道。
　　卡恩听到声音，微微低头看到了刚刚回来的三人，身形消失在了阳台处，下一秒就来到了希暮雪的面前。
　　“卡恩，你什么时候醒的啊。”
　　希暮雪闻言看到卡恩下来，开口问道。
　　“下午的时候吧，今天玩的开心么？”
　　卡恩闻言开口说道。
　　“嗯，跟梦倾城小姐和凰玉婉小姐出去玩，有一种不同的感觉。”
　　“我感觉挺开心的。”
　　希暮雪闻言点了点头，开口说道。
　　上次跟卡恩出去玩的时候，她有种心跳还有种加速的感觉。
　　跟梦倾城和凰玉婉出去玩，虽然没有心跳加速的感觉，但是有种跟朋友出去玩的感觉，所以也非常的具有乐趣。
　　“那就好。”
　　“找我有什么事情么？”
　　卡恩看到希暮雪脸上露出了笑容，点了点头，而后看向了凰玉婉，开口说道。
　　“老家伙，你对于文字，有没有研究呀？”
　　凰玉婉有些期待的看着卡恩，问道。
　　“这是什么奇怪的问题？”
　　卡恩听到凰玉婉的问题，思考了一下，也没有想出什么所以然来，开口说道。
　　“凰玉婉小姐的意思是说，卡恩你对于，跟我们现在使用的不同的文字，知道的多不多。”
　　希暮雪看到卡恩没有听懂，简单明了的解释道。
　　“略微有些研究吧，虽然称不上全部认识，但是基本，没有我不认识的文字。”
　　卡恩听到不同类型的文字，开口说道。
　　他拥有系统，所以不管是什么文字，他都能够知晓。
　　不过卡恩也没有把话说的太满，毕竟系统称得上的万能的，但也不是完全万能的，因为系统有时也会出现一些显示未知的情况。
　　“基本没有不认识的文字？”
　　“那卡恩，你跟我们去入神石里面，看一看好不好？”
　　凰玉婉听到卡恩，这带有自信的话语，有些兴奋的说道。
　　“详细说说那个入神石又是什么东西。”
　　卡恩听到凰玉婉这前言不搭后语的迷惑发言，看向了希暮雪和梦倾城，淡然的说道。
　　“对于入神石我比较了解，还是由我来说吧。”
　　梦倾城看到卡恩，有兴趣听一听的的打算，开口说道。
　　“嗯。”
　　希暮雪和凰玉婉听到也没有意见，点了点头。
　　“入神石是一个……”
　　随后，梦倾城先是跟卡恩解释了入神石的由来和入神石的一些情况，还有为什么凰玉婉，会问卡恩认不认识字体，总体都解释的明明白白。
　　“原来如此，意思就是说，那个入神石内的世界，可能某个已经绝迹了的大势力留下的投影，其中藏有玄妙。”
　　“可是你们都不认识那种文字，所以想要让我去看看是吧。”
　　卡恩听完梦倾城解释完来龙去脉后，开口说道。
　　“嗯。”
　　梦倾城、凰玉婉、希暮雪闻言都点了点头，期盼的看着卡恩。
　　一个可能蕴含着天大秘密的机缘，就摆在了自己眼前，她们却苦于见识和手段不足，而无法见到那个机缘的全貌。
　　可卡恩极有可能知道，让她们一个个，都想要卡恩跟她们进去看一看。
　　“反正现在也没什么事，那就进去看一看吧。”
　　卡恩面对三人那充满期待的目光，开口说道。
　　“太好了！”
　　凰玉婉听到卡恩，答应进去看一看之后，伸出手跟梦倾城还有希暮雪鼓了一下掌，三人的脸上露出了笑容。
　　令整个天地仿佛都在三人的笑容面前，都黯然失色般。
　　“我提前说好，我虽然认识绝大多数文字，可不代表就一定认识你们所说的那种文字。”
　　“到时我没有认出来，可不能太过失望。”
　　卡恩看到希暮雪、梦倾城还有凰玉婉情绪都十分激动高涨的模样，眼神一闪，开口说道。
　　“老家伙，现在才说这些话，你不觉得太迟了吗。”
　　凰玉婉闻言，身体顿了一下，没好气的白了一眼卡恩，开口说道。
　　“没事的，卡恩肯定知道一些我们所不知道的东西。”
　　希暮雪闻言没有受到丝毫打击，开口说道，言语中充满了对于卡恩的信任。
　　“没认出来也没关系，反正入神石，在我这也只是一个，偶尔才会使用的娱乐性宝物。”
　　梦倾城听到之后，开口为卡恩圆场了。
　　这也是在告诉卡恩，让其不要那么大压力，因为她知道，面对希暮雪还有凰玉婉，那么高涨的情绪和期待，卡恩必然是会有一些压力的，否则卡恩也不可能会说出，这略微有些保守的话。
　　“那现在该怎么进去？”
　　卡恩听到梦倾城为自己圆场，眼神一闪，开口说道。
　　“这里不是适合进去的地方，先去一楼大厅里面再说吧。”
　　梦倾城闻言开口说道。
　　随后，梦倾城就直接走进了皇天阁内。
　　“去探险咯。”
　　凰玉婉跟上了梦倾城的身影，开口说道。
　　只要解开了一处的奥秘，那么入神石的其他世界投影，也就藏有奥秘。
　　世间最有乐趣的事情，莫过于在知道没有任何危险的情况下，探寻未知的事物。
　　“没事的，如果卡恩你没认出来，我相信凰玉婉小姐肯定也会谅解的。。”
　　“毕竟梦倾城小姐说过，那是已经绝迹了的文字。”
　　“没认出来也是情有可原的事情。”
　　希暮雪跟着卡恩，一同走进去的时候，轻声说道。
　　卡恩听到只是微微点了点头，没有说什么，有系统在，卡恩还是具备一些信心的。
　　会那么说，也是怕万一系统都不知晓，让希暮雪这个小妮子的满怀期待落空了。
　　四人坐在了一楼大厅的大桌前。
　　当梦倾城拿出一块，看起来丝毫不起眼的水晶球，放到桌上的时候。
　　“这个不起眼的小玩意，就是入神石？”
　　卡恩一伸手，入神石就直接飞到了卡恩的手中，感觉到系统没有任何反应，开口说道。
　　“对啊，要不是太过不起眼，当初我就拿了一个了。”
　　凰玉婉听到卡恩也觉得，这个东西不起眼，开口说道。
　　卡恩听到凰玉婉看走眼了，也没有意外，这种东西倘若不是梦倾城告诉自己，里面另有乾坤，他自己也完全看不出来。
　　“那么进去看看吧。”
　　卡恩琢磨了一下之后，右手一动直接让入神石回到了桌面上，开口说道。
　　随后，不等梦倾城她们反应，卡恩直接释放出一道漆黑的神识，遁入了入神石内。
　　梦倾城、希暮雪、凰玉婉看到卡恩已经先行进去，也没有废话，相继释放出一道神识，进入了入神石里面。
　　入神石内的远古世界之中。
　　希暮雪、梦倾城、凰玉婉进来之后。
　　“卡恩哪里去了？”
　　希暮雪没有看到卡恩的身影，有些疑惑的说道。
　　“可能是先去天宫了？”
　　梦倾城闻言抬头看向了上方，开口说道。
　　刚才跟卡恩解释的时候，她也已经说明了天宫的大概位置。
　　“那个老家伙，没想到比我还着急。”
　　凰玉婉听到之后，开口说道。
　　“那么先去天宫看一看吧。”
　　希暮雪听到卡恩可能先去天宫了，也没有停留的打算，开口说道。
　　“好。”
　　三人直接腾空而起，往天宫的方向走去。
　　而卡恩的神识，并没有直接进入，入神石的世界之内，而是停留在一处有着光怪陆离风景的长河之上。
　　卡恩因为搜寻神凰女帝，所以知晓这条是岁月长河。
　　他并无意观测这个入神石的岁月长河，不曾想竟然进到了这里。
　　卡恩看着这处远古世界的岁月长河，听到了一声嘶天裂地的惊天鸟鸣，一尊长有三只脚的神鸟，翱翔于穹宇之间，浑身燃烧着的神火汇聚成了一轮轮烈阳，释放出滔天的凶威。
　　而这尊三只脚的神鸟正在与一尊通体金黄色的大鹏鸟，在争夺天穹的霸权，正在交锋。
　　金黄色的神鸟，有着如同金刚钻石般的角，顶上有奕奕放光的宝珠，一双如日月般巨大的火眼，爆发出了宛如仙剑般的眸光，好似要洞穿一切，直接往三足神鸟斩去。
　　三足神鸟也没有任何退让，遮天蔽日的双翼展开，如火雨般的日轮铺天盖地的直接灼烧而过。
　　“轰！”的一声，天穹崩塌，大地沉沦，整个远古世界都为之动荡。
　　待冲击散去，岁月场合再度往前推移，两尊神鸟消失不见了，取而代之的是，一尊长有九首的巨蛇，正跟一尊外形如狮子般的凶兽正在激烈交锋。
　　卡恩看着这些种族不凡的凶兽在争锋，若有所思。
　　他思考的不是，这些凶兽的种族到底是什么，因为不管是什么，这些凶兽都已经泯灭在了岁月长河之中，而是在思考，这个入神石到底是什么东西，竟然涉及到了岁月长河。
第317章 造化神殿
　　这个入神石的来历，恐怕比他预料中的要厉害许多。
　　旋即，卡恩还想要观看更加遥远的过去，只是岁月长河却是被一层如同混沌的雾霭之气阻挡了。
　　让他的深渊魔瞳都无法洞悉。
　　卡恩考虑了一下，还是暂时脱离了出来。
　　他的神体已经非常强大了，可是还未到太初神体的地步，可以横穿岁月，不受因果的影响。
　　当卡恩的身形，脱离了岁月长河，进到了入神石的远古世界之内的时候。
　　希暮雪、凰玉婉、梦倾城才刚刚腾空而起不久，突然感知到下方出现了卡恩的气息，一个个的身形都停了下来。
　　“那个老家伙，怎么还在下面？”
　　凰玉婉感知到卡恩的气息，开口说道。
　　“卡恩应该是比我们，先进来的吧？”
　　梦倾城听到，也感知到了卡恩的气息，有些迟疑的说道。
　　“嗯，我刚才也看到了。”
　　希暮雪闻言点了点头，确定了梦倾城的话。
　　刚才她们三人，都看到卡恩，提前释放出神识，先她们一步，进入这个远古世界。
　　所以刚刚进来的时候，没有发现卡恩的身影，她们才会觉得，卡恩已经先上天宫了。
　　只是现在卡恩的气息，突然出现在了下方，让三人都感觉有些疑惑。
　　“我先去那处天宫看看，你们之后跟过来就行。”
　　卡恩听到了三人的话语，回过神来，口中发出了响彻天地的神音。
　　随后，卡恩一步踏落直接登上三十三重天，来到了一处藏有无数书卷的藏书宝殿面前。
　　因为梦倾城说过，这处天宫内的有一处藏书宝殿，所以卡恩也是直接找到，并且直接前来。
　　「检测到有宿主不认识的语言，是否兑换通用语言。」
　　当卡恩看到了这处藏书宝殿的牌匾的时候，也不认识这些字体，不过系统的声音在卡恩的脑海中响起。
　　「兑换。」
　　卡恩听到系统说可以兑换，立刻回应道。
　　而后一股知识涌入，牌匾之上，原本在卡恩看来，如同鬼画符一般的字体，变得井然有序了起来。
　　“造化神殿”
　　卡恩看着上方，蕴含着某种道韵的字，开口说道。
　　“老家伙你真的认识啊？”
　　这时，一道意外的声音，在卡恩的身后响起。
　　一道火光在卡恩的身后化为了凰玉婉的身影。
　　梦倾城和希暮雪也都相继来到了卡恩的身后。
　　“卡恩你真的认识这些字体？”
　　希暮雪也听到了，卡恩刚才那句话，有些惊讶的说道。
　　虽然她觉得卡恩的见识，有些与众不同，有可能知道一些她们所不知道的事情，但也只是出自于，她自身对于卡恩的期待，就算卡恩不认识，她也不会觉得多么的失望，不曾想卡恩真的认识。
　　“这个藏书宝殿，原来叫造化神殿吗？”
　　梦倾城听到卡恩的话，开口问道。
　　“嗯，牌匾上是这么写的。”
　　卡恩闻言点了点头，身体往前走去。
　　入目的一个个古色的书架之上，摆放着满目琳琅的各种各样的书卷。
　　“化道神录？”
　　卡恩向前直接拿下了其中一本书卷，看着书卷上的名字，若有所思的说道。
　　“化道神录是传承法吗？”
　　凰玉婉听到之后，有些好奇的凑了上来，看着卡恩手中书卷上，如同鬼画符一般的字体，开口说道。
　　她不认识这些字，不过只是听化道神录的名字，就像是传承法的样子，所以才会这么问。
　　“道生一、一生二、二生三、三生万物，天地万物皆有道演化而成，化身为道统御万物。”
　　“竟然能够写下这种开篇之语，倒是相当霸道。”
　　卡恩听到没有回答，只是打开这本化道神录，读着开篇的介绍，眼神有些赞赏的说道。
　　“真的是传承法？”
　　梦倾城听到这霸道的开篇语录，有些惊讶的说道。
　　“那也就是说，这个造化神殿是传承法的宝库？”
　　希暮雪听到之后，也是开口说道。
　　“等我继续看一看，就知道了。”
　　卡恩听到三女的话，没有直接给出肯定的答复，开口说道。
　　开篇的话，就可以一窥创造者的霸道，这让卡恩也有了一些兴趣，打算看看这部传承法，到底是以怎样的方法化道的。
　　只是当卡恩想要继续翻阅的时候，右手的玉指翻动到第二页的时候，入目却是一片空白，让卡恩都愣了一下。
　　“怎么没有鬼画符了？”
　　凰玉婉在卡恩的右边，探出头来，看到书卷上那空白的页面，有些失望的说道。
　　在凰玉婉的眼中，这些不认识的字体，全部都如同鬼画符一般，可是卡恩这个老家伙认识了。
　　如果这些全部都是厉害的传承法的话，那么随便跟梦倾城拿一部，可能都能成为一族的底蕴。
　　不过此时这些鬼画符没有了，让她内心的喜悦，突然冷却了不少，变得有些失望。
　　“我之前也是这样，全部都只有第一页写有字体，可是之后的全部都是一片空白。”
　　“抱歉啊，让卡恩你白白跑了一趟。”
　　梦倾城看到卡恩愣住了，听到凰玉婉的话语，脸上露出了歉意，开口解释道。
　　“那也就是说，这些书卷可能全部都是传承法，但是却没有留下，明确的修炼方法吗。”
　　希暮雪闻言思考了一下，开口说道。
　　“也不用那么快道歉，现在就说白白跑一趟，还为时尚早。”
　　“刚才我进来之时，看到了这个世界的岁月长河，看到了这里曾经做为争锋的舞台。”
　　“这个入神石藏有的玄妙，并不只有如此。”
　　卡恩听到全部书卷，都只有第一页，没有后续的内容，也没有继续翻看的兴趣了，不过发现梦倾城，那带有歉意的神情，开口说道。
　　“你看到了，这个远古世界的岁月长河？”
　　梦倾城闻言有些震惊的说道。
　　观望岁月长河的神通，她从未听过，可是现在，卡恩居然说，他观望了此处的岁月长河。
　　这让梦倾城如何不感到震惊，卡恩到底是什么来历，才会拥有如此恐怖的能力。
　　“嗯，这个入神石的来历非凡。”
　　“梦倾城，你是从哪里得到这个宝物的？”
　　卡恩闻言淡淡点了点头，开口问道。
　　“八百年前的冥神秘境内。”
　　“传言那是上个纪元的远古大能，留下的一个小世界，所以当时我就去看了看，碰巧拿了这个东西。”
　　梦倾城闻言开口说道。
　　远古大能虽寿命久远，但是也只是能够，活五千万年到一亿年之间。
　　所以在这诸天万界，亿年也为一个纪元，代表着远古大能的改朝换代。
　　亿年岁月足够让无数天骄强者，淹没在岁月的场合之中。
　　哪怕有少数事迹，流传下来，大多也都如零星碎片般，只有一些不知是真是假的传闻。
　　“嗯，当初在北玄上界，开启的冥神秘境，所以我也去了。”
　　“这个入神石总共有二十块，被天神族拿走了十八块，还有九天凛那个坏女人拿走了一块。”
　　凰玉婉闻言也开口说道。
　　闻神境巅峰，已经算是这诸天万界的顶流，所以鲜少有事情，能够让无数闻神境一同出现。
　　就算是当初的冥神秘境，到场的闻神境巅峰，也就只有寥寥十多个。
　　能够让诸天万界的闻神境巅峰强者，一起行动的，目前只有大域至尊战和百族争霸赛。
　　因为那是现存的远古大能，固定举办的盛大场合，也是难得的可以彰显，各个种族实力和天赋的场合。
　　“这个入神石的玄奥，跟多少块没有关系。”
　　“梦倾城你这入神石，介意借给我研究研究么？”
　　卡恩听到凰玉婉的话，开口说道。
　　他看到的岁月长河之中，有不凡的凶兽在此争锋。
　　可越是顶尖的强者，出手必然就有目的，否则谁也不会闲到没事，跟别人死战。
　　它们所争夺的东西，极有可能就跟那造化神殿内的传承法有关。
　　有可能是胜者，达成了某个条件，然后可以从造化神殿中，挑选一部传承法带走。
　　“可以是可以，不过你有把握吗？”
　　梦倾城听到卡恩要研究，考虑了一下，开口说道。
　　入神石在她这充其量也就是只是，偶尔会想起来使用一下的娱乐宝物。
　　落到卡恩的手中的话，没准可以解开入神石的玄秘，如若卡恩解开了的话，那么到时自己必然也能够受到一些好处的。
　　“现在我还没有什么把握，不过我有一个猜想，若是真的是那样的话，或许可以真正看到造化神殿里的传承法。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　这个造化神殿里的传承法，倘若全部都可以观览的话，不光能够给希暮雪增加更多的底蕴。
　　对于卡恩自身而言，能够观览无数强者一生留下的心得，也可以让他更好的创造，独属于自己的传承法。
　　“那到时真的成了的话，我也要观览一下，造化神殿里的传承法。”
　　梦倾城听到卡恩的话，美眸一闪，开口说道。
　　她之后要回去接受父亲的衣钵，突破到大能之境，可以说是势在必得。
　　可倘若可以的话，梦倾城希望能够走上，跟父亲不同的道路，否则她早就回皇天界接受传承了。
第318章 猜测人选
　　梦倾城向往的是神凰女帝，天魔女帝那种，各自走出了不同道路的绝代女性。
　　既然心生向往，那么自然是想要追求，希望自身有朝一日也能够成为那样的存在，芳名流传万世。
　　“入神石本来就是你的东西，如果真的解开了，你肯定是有资格观览的。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　“卡恩，这个造化神殿里的传承法，都很厉害吗？”
　　希暮雪听到卡恩，又多了一个目标的样子，开口问道。
　　“虽然没有全部观看，不过就以《化道神录》来说，修炼到极致，真的能够达到其开篇之语的那种地步的话，那么这些传承法，都是远古大能的传承法。”
　　“有的可能已经走出了一条宽敞大道，通往大道极巅之上了。”
　　卡恩闻言看了一眼，造化神殿内摆放的上百部传承法，开口说道。
　　“这些全部都是远古大能的传承法？”
　　凰玉婉听到之后，瞪大了美眸，有些震惊的说道。
　　“那想要看到这些传承法的全貌，应该很难吧？”
　　希暮雪听到之后，也有些震撼，不过意识到了一个问题，开口说道。
　　“嗯，想要再现这些传承法的全貌，应当需要达成某些条件才行。”
　　“我观望的这个入神石的岁月长河之中，曾有恐怖的生灵，在这个世界争锋。”
　　“它们的争锋，到底是不是跟开启造化神殿的条件有关，我还得再仔细研究研究。”
　　卡恩听到希暮雪立刻意识到了问题所在，流露出了赞赏的眼光，开口说道。
　　这些传承法在卡恩的眼中，已是势在必得。
　　就算现在的他，不能寻得全部的条件，但是只要他的神体进阶为太初神体，可以横跨岁月长河而行，到那时必然能够找到，开启造化神殿的真正条件。
　　只是面对希暮雪、梦倾城。凰玉婉，卡恩没有把话说的太满，免得让她们三人，抱有过高的期待。
　　“这样啊，那在借给你研究之前，我们得先在这多玩一玩，放松休息一下了。”
　　“不然交到你的手中，我们想要再进来，可就没那么容易了。”
　　梦倾城听到卡恩的话语，也理解了过来，笑着说道。
　　“那么你们先在这里玩一玩吧。”
　　卡恩听到梦倾城的话，也没有否认，开口说道。
　　到了他的手中，他自身需要多加研究，到时可能还会主动调动，这个世界的岁月长河。
　　“嗯。”
　　希暮雪听到卡恩要先出去，也没有挽留。
　　虽然她不介意卡恩在场，不过梦倾城和凰玉婉在这里，如果卡恩还留在这里的话，那么玩的时候，肯定放的没有那么开的。
　　卡恩的神识分离了开来，直接离开了入神石的内的世界。
　　“那个老家伙还真是神通广大啊，这种鬼画符他居然都认得出来。”
　　凰玉婉看到卡恩离开之后，有些敬佩的说道。
　　“这种话，你怎么不在卡恩的面前说啊。”
　　梦倾城看到卡恩前脚刚走，凰玉婉就一脸佩服的模样，笑着说道。
　　“怎么可能，在那个老家伙面前说啊。”
　　“要是我问那个老家伙，他是从哪里学来的。”
　　“那个老家伙，肯定会一脸平静的样子的说，你年龄还小，说了你也不懂。”
　　“不然就是一脸神神叨叨样子，说告诉了你，也没什么用。”
　　凰玉婉闻言一脸认真的说道。
　　“不会啊，我感觉卡恩有时候不说出来，真的就是为了我好。”
　　希暮雪听到凰玉婉的话，开口说道。
　　梦倾城听到凰玉婉和希暮雪对于卡恩的评价，内心有些无奈。
　　卡恩对于她们三人，各自心中的印象，都有所不同。
　　对于凰玉婉来说，卡恩就是一个神神秘秘，且说话神神叨叨的老家伙。
　　对于她而言，卡恩就是一个，非常容易令人生气，且说话不留情面的家伙。
　　当初当着落神大帝还有凰玉婉的面，卡恩竟然当众称她为疯女人。
　　梦倾城是没有遇到过，比卡恩还容易，让她感到气恼的男性，所以当时她立刻做出了回击。
　　也是那次之后，梦倾城也算是了解到了，卡恩的性格作风。
　　只要她不在某些地方，触怒到卡恩，那么卡恩说不上平易近人，但是想要跟卡恩谈话，却是并不困难。
　　而且只要她没有扭曲事实，只是片面的说出卡恩曾经说过的话，卡恩也不会跟自己生气。
　　总的来说，她对于卡恩的印象，有好也有坏。
　　不过到了希暮雪那里，可能卡恩对于希暮雪而言，就全部都是好的一面了。
　　“这次玩过之后，可就很难再进来了。”
　　“走吧，我带你们体验一下入神石的世界。”
　　不过梦倾城也没有想过，在希暮雪的面前，刻意说卡恩的一些坏话，而是笑着说道。
　　同时梦倾城的手中出现了一件雪白的浴袍。
　　“在这里面还能拿出储物戒指里的东西吗？”
　　希暮雪看到梦倾城手中的浴袍，美眸一闪，开口说道。
　　“这不是从储物戒指里面拿出来的，只要你想要什么东西，这里都会有。”
　　梦倾城闻言开口说道。
　　“心想事成神通？”
　　凰玉婉听到看着梦倾城手中的浴袍，然后手中也出现了一件浴袍，有些惊讶的说道。
　　“正是如此，就算是想要这个世界化为一片海域，也只是动动想法就会出现。”
　　“不过切忌别忘了，这里虽然感觉非常的真实，但始终只是如同虚拟世界一样的世界。”
　　梦倾城闻言告诫道。
　　在这处世界虽然达不到无所不能的地步，但是绝大多数事情都能够办到。
　　也是因为入神石内的世界，具有心想事成的神奇功能，所以在最初，她就让希暮雪和凰玉婉，别沉迷在这里面。
　　一旦沉迷于那种近乎无所不能的感觉，离开了这里，内心会产生极大的落差感。
　　“知道。”
　　希暮雪和凰玉婉闻言都点了点头。
　　“那就走吧。”
　　梦倾城看到两人都记住了，也没有再多说什么，笑着说道。
　　旋即，远古世界开始变换，漫天星辰挂于天穹，令整个世界都变得如梦似幻，下方一处究竟岁月的极寒天山出现，还有一处天然的巨大温泉，一切都仿若神迹。
　　希暮雪和凰玉婉看着这一切的发生，美眸都有些震惊。
　　入神石内的世界拥有这种威能，可以说真正的称的上是，身处家中，也能游遍天下奇观异景。
　　※※※※※※
　　卡恩从入神石中脱离出来，看了一眼坐在大桌前的希暮雪、凰玉婉、梦倾城。
　　“为我准备一下膳食。”
　　“还有别去打扰她们。”
　　卡恩站起身来，看了一眼正在大厅门口旁待命的侍女，开口说道。
　　“好的，卡恩先生，稍等一会我就会把膳食，送到您的房间去。”
　　侍女看到梦倾城大人，静静的坐在座椅上不动的样子，听到卡恩的吩咐，尊敬的说道。
　　卡恩这尊远古大魔的威名，虽然非常的可怕，不过在她们看来，卡恩跟梦倾城大人关系匪浅，所以只要做好自己的分内之事，就不需要担心卡恩会为难她们。
　　再加上先前卡恩偶尔就会吩咐她们，准备一些美味的膳食，所以她也见怪不怪了。
　　卡恩听到侍女的回应，一步踏落，回到了顶层下层的大房间里，轻车熟路的泡了一壶仙茶，坐在阳台处的长椅上，一边喝一边看着海月城内的景色。
　　不得不说在海月城，可以享受难得的安宁，让卡恩的心神得到了极大的放松。
　　可能是因为大域至尊战即将开始。
　　所以卡恩一边喝着茶，一边释放出深渊之眼，听到的几乎都是关于三个月后就正式开始的大域至尊战相关的消息。
　　“人族出战大域至尊战的人选，已经确认了吧，
　　“虽然没有具体传出消息，不过根据西纹上界，还有南斗上界出身的天骄来说。”
　　“代表人族闻神境出战的天骄，十之八九是古月舞、定星河、闻天道、君墨尘、苍云清、雨天轮。”
　　“毕竟这六位放眼整个人族这一代来说，是最为出名的存在。”
　　“言之有理，那登仙境的你觉得会是谁？”
　　“人族的闻神境巅峰天骄，倒是能够推测出来。”
　　“不过人族登仙境巅峰的天骄有点多，到底是哪几位，有点难以确认。”
　　“应该不难挑选吧，十年前的登顶的第八位绝代天骄希暮雪，必定会占的一个席位吧。”
　　“绝代天骄希暮雪，虽然有望成为代表登仙境出战的天骄。”
　　“可别忘了，希暮雪背后站着是谁。”
　　“那一位到底会不会同意让希暮雪，代表人族出战，可不好说。”
　　“说的也是，差点忘了这茬。”
　　一些异族生灵，正在讨论人族这次大域至尊战出战的阵容。
　　他们无法代表各自的种族的参加，但也正因如此，一个个都当起了吃瓜群众，不断的讨论着之后大域至尊战的情况。
　　其中讨论人族的出战阵容，是他们最喜欢的事情。
　　因为人族的人口数量，比之任何种族的数量都要多，其他种族到底会由谁出战，可以说轻而易举就能够推测出来。
　　可是人族大量的人口数量的堆积下，孕育出了许多天骄。
　　所以到底是谁代表人族出战，一直都是无数生灵津津乐道的话题。
请假一天
　　调整作息调出问题了，感觉有些头痛，所以请假一天，明天恢复更新。
第319章 出发
　　距离大域至尊战还有一些时日，不过有的异族生灵，已经提前设下了赌局，押注人族登仙境即将出战的四位。
　　除了目前不知到底达到了登仙境，何种境界的希暮雪会被提及有望代表人族出站以外。
　　其他提及的人族天骄，全部都是登仙境巅峰，因为不是谁都拥有，超规格的天赋和战力的。
　　还有押注这次大域至尊战的前三甲，究竟会是哪几个种族。
　　对于这种异常火热的氛围，卡恩也没有多么意外，因为参赛有参赛的乐趣，观战也有观战的乐趣。
　　能够出站的人数有限，可是观战的人数却没有。
　　虽然卡恩还不知道，到时究竟是怎么举办的，不过看这种盛况，到时大域至尊战应当有手段，在五大上界转播，让无数生灵看到那一战。
　　否则断然不可能，会引起如此多生灵的讨论。
　　“卡恩先生，您的膳食已经准备好了，请慢用。”
　　这时，一位侍女用真元，抬着十多道精致美食，整齐的摆放在卡恩的面前，尊敬的说道。
　　卡恩闻言微微颔首示意。
　　梦倾城的皇天阁，尽管不招待客人，不过他毫无疑问是皇天阁的客人。
　　所以吩咐这些侍女，为自己准备一些日常的膳食，卡恩并不觉得有什么。
　　卡恩拿起筷子一边慢悠悠的吃着，一边一边吃，一边听着各种各样，关于大域至尊战的消息。
　　当时定星河和古月舞留下的守护魂印，被希暮雪直接击溃，但是不代表那两人不强。
　　只是希暮雪当时在蜕凡境巅峰，已然无敌，古月舞和定星河那只是蜕凡境巅峰的守护魂印，怎可能会是希暮雪的对手。
　　而古月舞和定星河的本尊，早已是闻神境巅峰，一身实力高深莫测且声名远扬，到时应当有一场，不错的好戏，可以看一看了。
　　卡恩自身拥有无敌战力，但是闲暇之余，观看其他人战斗，也是一件非常有趣的事情。
　　特别是能够在大域至尊战上，看到希暮雪那个小妮子，现在到底成长到什么地步了。
　　九年多的时间，希暮雪从蜕凡境巅峰突破到了登仙境中期。
　　考虑到希暮雪，那远超本身等级的战力，现在的希暮雪到底能够应对何种境界的强者，只有亲眼看过之后，才能够知晓。
　　随后，卡恩就继续不慌不忙的品尝着美食，吃完之后，卡恩还久违的在泡了一个舒舒服服的澡。
　　原本他一直认为，想要他不思考未来的事情，让大脑放空无忧无虑的做着一些可以打发时间的事情，是不可能的。
　　可是现在，就卡恩自身而言，未来几个月内，除非有什么非常特别的事情发生，否则他是不打算，思考太过复杂的事情了。
　　研究入神石的事情，待神凰女帝的事情处理完之后，再仔细研究也是不迟的。
　　就这样，卡恩每天都是坐观海月城的风景，顺便听取各种各样有趣的趣闻。
　　※※※※※※
　　随后，过了两个月的时间。
　　这一天，卡恩看到希暮雪这个小妮子，竟然还没有脱离出来。
　　就来到了一楼大厅，神识直接遁入了进去。
　　卡恩刚刚进入入神石的世界内。
　　发现了下方是一片无比辽阔的大海，大海之中有着一座巨大的岛屿。
　　而希暮雪、梦倾城、凰玉婉此时都穿着，类似泳衣的单薄衣服，裸露出了大片吹弹可破般的雪白肌肤，正在岛屿的海滩之上，晒着日光浴。
　　她们是早上去一些，自己想要看到的世界和景色，下午就晒日光浴，晚上泡温泉，然后好似处于漫天星辰的怀中沉眠。
　　此时卡恩的到来，完全没有引起三女的注意，因为她们都在睡下午觉。
　　毫无防备的姿态还有那裸露出来的肌肤，可以说是风光大好。
　　“虽说我不介意，你们玩的这么投入。”
　　“不过已经到了约定的时间了，该走了。”
　　不过卡恩可没有管那么多，身形出现在了岛屿的海滩之上，希暮雪的面前，开口说道。
　　卡恩的声音，让凰玉婉、梦倾城、希暮雪纷纷睁开了美眸。
　　“什么约定的时间？”
　　凰玉婉因为玩的太过沉迷，听到这句话的时候，有些疑惑。
　　“现在过去多久了？”
　　梦倾城听到之后，意识到了什么，开口说道。
　　“不清楚，这里又没有明确的白天和夜晚，我怎么知道。”
　　凰玉婉闻言立即摇了摇头，开口说道。
　　“卡恩，大域至尊战就要开始了吗。”
　　只有希暮雪听到约定的时间，脸上露出了一丝回忆，而后意识到了什么，有些胆怯的说道。
　　因为这里没有明显的白天黑夜之分，再加上卡恩一直都没有进来叫她，所以玩的有些沉迷。
　　如果只是她一个人在这里面的话，她很快就会想要出去了。
　　可是梦倾城和凰玉婉也在此，三个女人一台戏，讨论之后，总会有一些奇思妙想，所以不知不觉忘记了时间的概念。
　　不过卡恩此时进来，立刻让希暮雪的意识，从无止境的玩乐中，回到了本心。
　　“还没有，不过也差不多了。”
　　“当初约定的是，需要提前一个月去落神大域，跟落神会面，然后准备前往中央天界。”
　　“现在正好是约定的时间，该出发了。”
　　卡恩看到希暮雪胆怯似乎担心自己生气的模样，开口说道。
　　“嗯。”
　　希暮雪闻言神识立刻分离了开来，脱离了出去。
　　卡恩看了一眼凰玉婉和梦倾城，没有说什么，身形直接化为光点，分离了开来。
　　让凰玉婉和梦倾城互相对视一眼，身形也分离了开来。
　　待梦倾城和凰玉婉的神识，回归到本体的时候，发现卡恩正以古井无波的眼神，看着她们。
　　卡恩的眼神没有给她们带来什么不适，只不过想到自己完全忘记了时间，两人的脸上都露出了一抹绯红，这是不好意思引起的。
　　要不是卡恩进来叫希暮雪，她们指不定会在里面，玩到什么时候去。
　　“卡恩，这次我们我们已经玩的足够尽兴了。”
　　“这个入神石就按照约定，先借给你研究吧，记住只是暂时借。”
　　梦倾城暂时压下内心的害羞，开口说道。
　　先前她对入神石里面的世界感觉还好，但现在她明白了，因为之前都是她一个人进去。
　　倘若能够找上一些朋友，一起进去玩的话，入神石带来的乐趣。
　　想到要交到卡恩的手中不知多久，所以梦倾城也是有点不舍。
　　“一百年后，我就会它归还给你。”
　　“到时倘若研究出了成果，你是否还要借给我，到时视你的意见而定，如何？”
　　卡恩闻言考虑了一下，开口说道。
　　他也看出了梦倾城，现在有些沉迷入神石内的世界，不过他也没有，去对梦倾城说教一些什么。
　　倘若希暮雪沉迷这种东西，他必然是要禁止的，不过梦倾城不是希暮雪，他没有理由也没有权利，禁止梦倾城做什么。
　　“好。”
　　梦倾城听到一百年，点了点头。
　　她在入神石内的世界，跟希暮雪还有凰玉婉聊过很多，彼此之间的关系比之以前，亲密了不少。
　　所以她也知道，卡恩原定的计划是，未来大概五十年的时间里，都在追寻神凰女帝的事迹。
　　卡恩能够研究入神石的时间最多只有五十年，到时如果卡恩研究入神石拿出了一些成果，那么就可以视情况而定，是否要继续借给卡恩研究。
　　梦倾城本身而言，是倾向于借给卡恩的，因为只有卡恩有可能，钻研出入神石的世界里的奥秘。
　　因为卡恩是第一个也可能是当世唯一一个，能够认出入神石世界里的那些失落的文字，但是梦倾城也想要偶尔拿回来一段时间，可以进入入神石的世界里游玩。
　　卡恩听到右手一伸，桌面上的入神石直接飞入了卡恩的手中，然后直接收入了系统背包内。
　　“走吧。”
　　卡恩拿到入神石之后，看向了希暮雪，开口说道。
　　“嗯。”
　　希暮雪闻言点了点头，站起身来。
　　这两个月的时间里，她无疑是玩的非常开心的，不过现在距离大域至尊战开始还有一个月的时间。
　　未来的一个月，她是必然要将自己的身心，调整到适合战斗的状态的。
　　哪怕她认为，登仙境中自己没有敌手，因为就连神凰族的登仙境天骄，自己不用天魔炼狱法，都不是自己的对手了。
　　可就算自己拥有绝对的信心，也要戒骄戒躁，免得到时阴沟翻船。
　　想到自己要是因为太过自傲，而落败，她都不敢想象卡恩对于自己会有多么的失望。
　　“要去落神大域吗，我也要去。”
　　凰玉婉听到卡恩说，要出发前去落神大域跟落神汇合，站起身来，开口说道。
　　虽然在入神石的世界玩的有些浑然忘我，不过凰玉婉还没有彻底忘记，自己这次会出来的目的，那就是为希暮雪加油，顺带看看好戏为自己找一些乐子，同时这也可以增长她自身的见识。
　　认识到更多种族的天骄，见证他们目前的天赋，也有望可以看到，未来可能达到与自己同样层次的巅峰强者。
第320章 梦倾城的魅力
　　卡恩听到凰玉婉要去，没有搭理，反正不管自己不让，凰玉婉必然也会不依不饶的跟上来。
　　“梦倾城你去不去呀？”
　　旋即，凰玉婉果然没有问卡恩更多的意见，而是看向了梦倾城。
　　“大域至尊战这种具有乐趣的事情，自然是去看一看的。”
　　“更别说希暮雪这次也要参加，我还想要瞻仰一番，天魔炼狱法的神威。”
　　梦倾城闻言笑着说道。
　　两个月的时间，让她们成了无话不谈的好朋友，也知晓了希暮雪没有如何掩盖，其是天魔炼狱法的身份的意思。
　　这同样也是卡恩的意思，不需要希暮雪隐藏身份，因为招来的一切希暮雪无法解决的麻烦，卡恩都会出手去解决。
　　由此可看出卡恩对于自身的实力，到底有多么强横的自信。
　　天魔女帝罗颜的仇家众多，不过真要说真正的死敌，就是那五位远古大能。
　　卡恩应当也知道这一点，也没有想过让希暮雪隐藏，只是让希暮雪无须任何顾忌，毫无迷茫的前进。
　　就算是同样的天骄，但是内心有顾忌和没有顾忌的天骄，成长的速度将会有非常明显的差别。
　　她和凰玉婉都属于后者，因为自身的背后，有着强大的依靠，不需要因为内心的顾忌，导致战斗的时候束手束脚的，不敢施展出自己的最强底牌，所以出道至今至今都未尝一败，不管是面对哪位同境天骄，最多的就是平手。
　　她和凰玉婉就平手过数次，到底谁更强半分，仅仅是交锋是分不出来的，只有真正的互为死敌，决心一战的时候，才能够分清楚。
　　毕竟有些底牌，是只有为了杀死对方的时候，才会用出来的，毫无疑问她和凰玉婉，各自都有这种底牌，所以谁更胜半筹很难区分。
　　只不过希暮雪，倘若成长起来的话，只要能够完全发挥出天魔女帝罗颜，当年的神威，那么希暮雪，有望成为无敌于万界的绝对强者。
　　登顶天骄万魂塔是希暮雪的传说的开始，能够去见证希暮雪在大域至尊战上的表现，也是一件极大的乐趣。
　　原本梦倾城就要回皇天界接受传承，为两千年后的百族争霸赛做准备的，不过希暮雪的出现，让她决定暂缓十多年时间。
　　“你要去也不是不行，不过你到时，可不要在我的面前太过吵闹。”
　　卡恩听到梦倾城也要去，回头看了一眼梦倾城，开口说道。
　　梦倾城这个疯女人，老是会说一些古怪的话，所以他还是要先行告诫梦倾城一番的，免得到时说出什么怪话，整出什么幺蛾子。
　　“只要你是直呼我的名字，而不是一些奇怪的名讳，我不会让你觉得吵闹，更不可能会让你难堪半分，反倒会让你倍感有面子。”
　　“因为可不是谁都能够，与我一起同行的哦。”
　　梦倾城听到卡恩的话，笑着说道。
　　卡恩听出了梦倾城自恋的话语，没有去争论，只是往外走去。
　　“卡恩没有回应就代表默许了，走吧。”
　　希暮雪听到梦倾城也要去，笑着说道。
　　她也知道在卡恩的心中，梦倾城就是一个古怪的女人，不过就她对梦倾城的印象，原本就很好了，经过这两个月的相处，就更是觉得梦倾城是一个十分聪慧且容易相处的女性。
　　“我要去看大域至尊战，需要离开一段时间。”
　　“等大域至尊战结束之后，我就会回来。”
　　梦倾城看到希暮雪也欢迎自己去，离开之前，对着侍女大说道。
　　“是，梦倾城大人。”
　　侍女听到梦倾城的话，尊敬的回应道。
　　梦倾城大人偶尔就会出一趟远门，并且还会说出，大致要离开多久时间，所以她们也早已习惯了。
　　在梦倾城大人离开的这段时间里，她们对于皇天阁内的打理还是需要做的，除此之外就可以静心潜修了。
　　皇天阁的灵气，虽比不上一些名门大宗的修炼之地，但是相较于绝大多数位置，也算的上是相当充足，是一处相当适合潜修的地方，这也是她们会来此应聘，成为侍女的原因所在。
　　虽说成为侍女，跟她们在下界的地位，可谓是天差地别，但是以这个代价换来的是，安逸且优渥的修炼环境，还有梦倾城大人的庇护。
　　梦倾城吩咐好之后，走出皇天阁跟着卡恩一同离开了。
　　“果然卡恩先生，跟梦倾城大人关系匪浅啊。”
　　“卡恩先生是第一个，能够住进皇天阁的，关系肯定不一般啊。”
　　“我还以为梦倾城大人，不会寻找伴侣呢，现在看来梦倾城大人，似乎对卡恩先生，很有好感呀。”
　　“对啊，而且我感觉卡恩先生，没有传闻那么凶恶啊，就是感觉没有那么喜欢言语。”
　　“可能是因为，在梦倾城大人这里的原因吧。”
　　皇天阁里的侍女，看到梦倾城大人跟着卡恩一同离开之后，一个个都兴致勃勃的议论道。
　　虽说她们都是因为形势的原因，选择来梦倾城的手下工作，但是梦倾城待她们都十分的好。
　　只要份内的事情做好，梦倾城基本没有为难过她们做什么事，所以一个个对于梦倾城这位主人，还是十分认可的。
　　以前向梦倾城大人，倾诉爱慕之情的男性，都不知有多少。
　　只是按照梦倾城大人，以前的作风和行事来说，梦倾城大人对待伴侣一事，好似完全没有兴趣。
　　她们也从未见过梦倾城大人，跟哪位男性走的比较近，以前看到的男性强者，能够进皇天阁，跟梦倾城大人说几句话，就不错了。
　　可是卡恩先生，却是第一位住进了皇天阁里的男性生灵。
　　而且住的还不是一日两日，而是看起来，想来就来，想走就走的样子。
　　不过考虑到，卡恩先生远古大魔的凶名在外，梦倾城大人可能也是对，卡恩先生的作为，没有任何办法，只得任由他那么做。
　　只是看梦倾城大人跟卡恩先生的相处，彼此之间的关系，好像又没有那么拘谨。
　　所以才会让她们，一个个都好奇，梦倾城大人跟卡恩先生，到底是关系。
　　当然她们也只敢在梦倾城大人，还有卡恩先生不在的当下，才敢议论这些话题。
　　不过这些也只是她们看到的，事实到底如何，并没有确切的证据可以定论。
　　※※※※※※
　　另一边，卡恩带着希暮雪一路前行，凰玉婉和梦倾城直接跟在了身后，一路所过之处，引来了大量的目光。
　　先前卡恩这尊远古大魔，身边就跟着两位绝世女性了。
　　现在梦倾城这位名扬上界的天之骄女，竟然也跟卡恩一同行动，自然引起了大量的目光。
　　“卡恩你感觉怎么样？”
　　梦倾城感受到所过之处，传来的惊奇目光，开口说道。
　　“什么我感觉怎么样？”
　　卡恩听到梦倾城的话，有些不明所以的说道。
　　“我问你，因为我跟你一起行动，受到那么多羡慕嫉妒恨的目光，你的感觉怎么样。”
　　梦倾城看到卡恩似乎装不懂的样子，笑着说道。
　　“蝼蚁的目光与我何干。”
　　卡恩听到梦倾城的话，此时也才感知到，周遭男性生灵羡慕嫉妒的目光，不过卡恩的脸色，没有任何变化，淡然的说道。
　　“有我这位魅力传遍上界的美人跟着，受到这些目光是必然的，高兴的话，说出来就好啦。”
　　梦倾城听到卡恩这霸道的话语，笑着说道。
　　“说了无所谓，就是无所谓。”
　　卡恩闻言淡然的说道。
　　“真是一点都不坦率啊。”
　　“对于男性来说，身边伴随着我这样的女性，受到了嫉妒肯定会感到非常有面子。”
　　“等到了中央天界，你受到的嫉妒目光会比这些更加的猛烈。”
　　“希望到时不会给你带来困扰才好。”
　　梦倾城听到卡恩这句回应，也没有介意，笑着说道。
　　卡恩听到这些话，有些无语。
　　他带着希暮雪和凰玉婉行动，他受到的目光更多的是惊讶与敬畏，没有什么嫉妒。
　　但是这一次，带上了美名早就名传各大上界的梦倾城，羡慕嫉妒的目光，比之先前任何一次都要来的强烈。
　　事实摆在眼前，所以他无法反驳，梦倾城那句，称自己魅力传遍万界的话。
　　梦倾城看到卡恩没有反驳的样子，脸上笑的如花一般灿烂。
　　先前她说如果，自己愿意寻找伴侣，追求者将会填满整个海月城，可不是毫无来由的。
　　而是因为她从皇天界，来到上界历练以来，见过的追求着众多，所以才会拥有那样的自信。
　　卡恩视为她这是自恋，可是她当时又没有真正的证据反驳卡恩。
　　现在这个现象，可以说让梦倾城真正的找到了让卡恩无法反驳的证据。
　　当然梦倾城自身也知道，如若她突破到大能之境，追求自己的生灵的数量，将会骤然减少。
　　原因并不是说她的容颜和魅力骤减，而是因为突破到大能之境，生命的层次，将会发生质的变化。
　　实力与地位会形成一道天然的天堑，让无数男性生灵，丢失追求的想法，而会转而变为仰慕与尊敬。
第321章 汇合
　　凰玉婉对于梦倾城的魅力，早就已经习惯了。
　　以前她跟凰玉婉争锋的时候，每次都会引来大量想要观看，梦倾城战斗英姿的男性。
　　真正疯狂的时候，几乎舆论和来者，全部都是冲着梦倾城来的。
　　只不过那些爱慕梦倾城的男性，不像九天凛的那些爱慕者那么讨厌。
　　所以凰玉婉对梦倾城的印象，才不会那么糟糕。
　　她自身也曾受到过很多爱慕自己的目光，可是全部面对她神凰族出身的身份，没有一个胆敢向自己诉说爱慕之情。
　　当然凰玉婉并不觉得这有什么，反正她没有打算寻找伴侣的想法，所以到底有没有人爱慕自己，也没有什么差别。
　　希暮雪则是感觉到周遭的目光，眼神有些闪烁。
　　她跟梦倾城现在虽然算不上无话不谈的好朋友，但是彼此也是了解过很多。
　　希暮雪对于自己的容颜，也十分的有自信，不认为自己会输给凰玉婉和梦倾城。
　　但是不可否认的是，她无法像梦倾城那样大大方方的说出，类似于自己相当欢迎这种话。
　　只是自己说的话只是自恋，因为没有事实的相对性。
　　可是当梦倾城说出来的话，拥有与之相匹配的事实之时，这就不是自恋了，而是梦倾城的魅力，如其所说的那般美名传世。
　　不过以梦倾城那绝美的容貌与身姿和高贵的气质，在这个基础上，还有远古大能之女的身份，会受到无数人的仰慕是必然的。
　　四人一同来到了明月大域的跨域传送阵，卡恩直接拿出五个储物袋直接丢下，五万高级灵石平铺而开。
　　而后一个光圈出现，卡恩和希暮雪都一同踏入了进去。
　　梦倾城和凰玉婉也没有等光圈消失，再自己开启，反正是一起来的，当然不会客气，直接跟了进去。
　　数秒之后，梦倾城和凰玉婉也一同来到了落神大域。
　　卡恩刚刚到达落神大域，就引来了众多的目光，对于希暮雪一同前来，他们没有感觉到什么奇怪的。
　　试问现在上界谁不知道，希暮雪是跟卡恩一起行动的。
　　可是当他们发现，凰玉婉还有梦倾城一同站在跨域传送台上之时，一个个都有些诧异。
　　什么时候，卡恩连神凰族的天之骄女，还有梦倾城也勾搭上了关系。
　　同时有强者，看到卡恩带着希暮雪出现之时，想到落神大帝这次比以往晚了几天，前往中央天界的举动。
　　一个个心中都有了答案，现在看来落神大帝就是在等希暮雪这位绝代天骄的出现。
　　“走吧，去神落城。”
　　卡恩对于四面八方传来的目光没有在意，平静的说道。
　　话音落下，卡恩往神落城的方向走去。
　　“卡恩为什么会这么着急啊，难道有什么特别的约定，规定了卡恩必须要在什么时候到吗？”
　　梦倾城看到卡恩火急火燎的样子，也跟了上去，不过也有些好奇的问道。
　　“没有什么特别的约定吧。”
　　“落神大帝只是要这个老家伙，在大域至尊战开始前的一个月内，带希暮雪前来汇合。”
　　“不管是第一天到还是最后一天到，反正到了就行了。”
　　“所以时间来说，应该还是很充裕的。”
　　凰玉婉闻言回忆了一下，开口说道。
　　“在有一些必须要做的事情的时候，卡恩不太喜欢耽搁和拖延，而是会第一时间去搞定。”
　　“所以不是着急，这只是卡恩的正常作风啦。”
　　希暮雪闻言笑着说道。
　　她跟着卡恩一起行动，已经有一段时日了，所以十分了解卡恩的行事风格。
　　“原来如此。”
　　梦倾城闻言有些意外的看了卡恩一眼，若有所思的说道。
　　卡恩对于她们的谈话没有在意，只是一路往神落城而去。
　　没多久，当卡恩带着希暮雪、梦倾城、凰玉婉一同到达神落城外的传送阵之时。
　　“怎么感觉这一次神落城的人族，比之上次来的时候，多了那么多？”
　　凰玉婉刚刚来到，释放出感知，发现神落城内的人族生灵的气息，比之先前多了数倍有余，有些惊讶的说道。
　　之前希暮雪登顶之时，来了许多异族的生灵，可是人族的数量并没有那么多。
　　可是这一次，
　　“都是来看这一次大域至尊战，人族出站的代表者的吧。”
　　梦倾城感知到那么多的生灵气息，倒是没有惊讶，开口说道。
　　她和凰玉婉都不用参加大域至尊战，只需要等待两千年后的百族争霸赛，不过不代表梦倾城，没有了解过大域至尊战过往的事迹。
　　大域至尊战的名额，对于很多生灵来说，可以说是挤破脑袋都希望能够参与进去的大舞台，因为这可是面向万界的巨大舞台。
　　只是名额有限闻神境六位，登仙境四位，而人族的数量，如同过江之鲫数不胜数，所以注定会有无数人的梦想破灭。
　　所以来此看一看，到底谁把自己挤下去的人，肯定也不少。
　　希暮雪这一次感知到神落城内，比之自己一些比之过往，更加强大的气息，美眸也有些惊讶。
　　“卡恩道友，前来神殿一叙。”
　　这时，虚空之中响起一道沉稳的神音。
　　落神感知到卡恩的气息，发现了卡恩的到来的第一时间，直接发出了神音，邀请卡恩前来叙旧。
　　代表西纹上界出战的其他四人，已经到场，目前仅剩下希暮雪还没到，所以落神一直在等卡恩带着希暮雪前来。
　　如今卡恩没有拖延一天，按照时间如约而至，让落神无比的高兴。
　　“既然你我有约定，自然不会违背。”
　　卡恩闻言淡然的说道。
　　而后，卡恩身上释放出黑雾直接笼罩住了希暮雪、梦倾城、凰玉婉，而后一瞬。
　　四人直接来到了落神的神殿里面。
　　神殿之中目前不光只有落神一人。
　　落神坐于主位之上，在下方的两旁的坐席处，还有四个人。
　　其中一道为身穿薄纱长裙，身姿优雅动人，样貌绝美的黑发女性。
　　她的一双如同受到，上天眷顾的细白如玉的玉足，一双玉足的脚踝处，有着用红绳绑着两对铃铛如同点睛之笔一般，令那双玉足变得更加动人，此时这位美人，微微弯曲端坐于左边坐席之后。
　　这位女性，毫无疑问正是人族天骄古月舞。
　　而在右侧，则是有着一头身穿星辰黑袍披腰黑发，剑眉星眸样貌英俊器宇不凡的男人，坐在右侧。
　　此人的发色虽未变成银发，但是此人就是已经名震五大上界的人族天骄定星河。
　　在定星河的旁边，还有一位身穿白色华服，气息仿佛与大道融合传出玄奥气息，一双黑眸之中仿佛有着万千大道，深邃而可怕的男人，此人为闻天道。
　　同时在一侧，还有一位登仙境后期，身穿麻衣的样貌清秀的光头少年。
　　卡恩带着希暮雪的到来，引来了他们的关注。
　　古月舞看到希暮雪的时候，发现希暮雪的身上似乎有一层迷雾，看不穿希暮雪的境界，美眸有些惊讶。
　　定星河看着希暮雪，一双深邃的眼眸有些闪烁。
　　他们在此也是因为落神大帝说，还有一个人没来，不曾想居然是十年前名扬五界的人族绝代天骄希暮雪。
　　并且希暮雪，可是以一敌二，击溃了他跟古月舞的守护魂印之人。
　　尽管那是过去他们处于蜕凡境巅峰，留下的守护魂印，但是这也代表了，处于蜕凡境巅峰的自己，完全不可能会是希暮雪的对手。
　　闻天道发现希暮雪的美貌之时，眼神也是微微一闪。
　　不过看到希暮雪身边的红发男人之时，心中的一切异样想法，立刻掩盖了下去。
　　外界对于希暮雪跟远古大魔的关系猜测众多，不过最多的就是倾向于卡恩是希暮雪的师尊。
　　卡恩这尊远古大魔的徒弟，除非谁敢面对直面卡恩之时，随时带来的致死威胁，否则无人敢打希暮雪的一丁点主意。
　　哪怕希暮雪有着倾世的样貌，他也不敢有任何异样的想法。
　　虽然他对自己的实力十分的自信，可是面对卡恩这尊远古大魔，若非是远古大能，没有任何人胆敢说有勇气直面卡恩。
　　毕竟这可是一个时辰，就镇杀了三位一世大能的恐怖存在，也是唯一被无数生灵共同称为远古大魔的可怕生灵。
　　“这位施主和女菩萨，许久不见。”
　　“感谢两位先前对于小僧的指点，让小僧悔悟的还算及时。”
　　“有幸被落神大帝选中，参加这次大域至尊战。”
　　光头少年尚青，看到卡恩和希暮雪的到来，站起身来，双手合十微微鞠躬，神情肃穆的说道。
　　倘若他悔悟的再晚上一些时日，那么可能只有，下下次大域至尊战，他登临闻神境巅峰之时，才有一些希望，代表人族参加大域至尊战了。
　　“我也没有指点你什么啦，先前我也只是跟卡恩探讨而已。”
　　希暮雪听到尚青感激的话语，摆了摆手，开口说道。
　　凰玉婉听到这番感谢的话，看到尚青的样子，美眸有些惊讶。
　　这还是她第一次看到光头，不过她也没有说出什么话。
　　因为不管别人是不是光头，当着别人的面直接说出来，可是很不礼貌的。
第322章 谁来当
　　梦倾城打量着这些人族天骄，发现除了那个光头，都是一些熟悉的面孔。
　　大概也知晓了，这一次人族大域至尊战的大概水平。
　　“卡恩道友这次来到，没想到还带来了几位佳人啊。”
　　落神看到卡恩的到来，笑着说道。
　　这次卡恩带来的不光只有凰玉婉，还有梦倾城。
　　先前梦倾城可以顺道来他的神殿做客，都不曾过来。
　　此时却破天荒的过来了，若说梦倾城对卡恩，没有什么特殊的想法，都不可能。
　　“她们两个都想过去看看大域至尊战，凑凑热闹。”
　　“就算我阻止也无用，所以就一起带过来了。”
　　卡恩闻言淡然的说道。
　　“既然如此，那么就都入座吧。”
　　落神听出了卡恩言语中带有一些无奈的意味，笑着说道。
　　梦倾城和凰玉婉对卡恩而言，应当都是小辈，对于这种小辈，硬要跟着，没有造成什么困扰的话，卡恩应当也不好驱赶，所以他也是能够理解卡恩的无奈的。
　　希暮雪、梦倾城、凰玉婉听到直接往古月舞的左侧坐席坐去。
　　因为看坐席，她们自然也是知道该去到何处。
　　卡恩则是身形一动，来到了落神的旁边，往后坐下之时，身后出现了一个恢弘大气的黑色王座。
　　卡恩的举动做出来，落神还没有什么反应，不过不管是尚青还是古月舞、闻天道、定星河看到，都暗叹卡恩这尊老魔的霸道。
　　落神看到卡恩的举动，深知卡恩的霸道，也没有在意。
　　他和卡恩同为远古大能，算是平辈相交，当然不可能让谁凌驾一等。
　　“既然人都到齐了，那么现在可以决定，由谁带队了。”
　　“大域至尊战虽说决定真正胜负的是擂台赛，不过也是有一同探索的秘境。”
　　“所以挑选一位带队的队长，是必须的。”
　　“成为代表队长，有一次使用大道神树悟道的机会，可以让你们领悟出新的神通，也可突破过往掌握的神通。”
　　“只是代表队长，往往代表的是最强，所以会被其他异族所知，到时必定会受到更多的针对。”
　　“不知在座的几位，谁当这位代表队长？”
　　落神目光扫视着下方的几人，开口说道。
　　希暮雪听到，美眸没有发生什么变化，虽说有机缘，但是她目前才登仙境中期，而在场还有三位闻神境巅峰强者，所以由谁带队也轮不到她来带队。
　　所以此事可以说跟她无关，自然是没有什么兴趣了。
　　反正她所面对的对手是登仙境，到时她只要应付到自己必须要应对的对手就可以了。
　　尚青也是脸色不变，只是双手合十闭上了眼眸。
　　只有古月舞、定星河、闻天道听到落神大帝赐予的机缘，一个个眼神都闪烁着光芒。
　　落神大帝的大道神树传闻甚广，世人皆知那是一件难以想象其真正威能的至宝。
　　以前落神大帝也会撮合西纹上界的人族天骄，参加大域至尊战，但是不曾拿出过如此大的好处。
　　这一次成为代表队长，就拥有一次使用大道神树参悟的机会，可以说是举世难逢。
　　并且落神大帝的言下之意，也很明显，那就是谁认为自己最强，就可以举荐自己成为这个代表队长。
　　他们三人虽然都为人族赫赫有名的天骄强者，但是彼此却谈不上熟悉，对于彼此更多的是听过对方的传闻，对于各自的实力，却没有真正的领悟。
　　所以此刻谁站出来，必定就会迎接，其他两人的质疑，因此第一时间，没有一人站出来。
　　神殿之中陷入了一片宁静却又沉重的氛围之中。
　　三人互相打量着对方，在考量是否要当这个出头羊，接下另外两人的质疑。
　　“面对这种大机缘，居然都没有一人，胆敢第一时间直接站出来。”
　　“这样真的能够，在大域至尊战上大放光彩么。”
　　不过就在这时，一道清脆悦耳的声音在神殿中响起。
　　这道带有一些傲然的话语，让在场的人全部视线都看了过去。
　　落神看到是凰玉婉这个小祖宗，没有开口。
　　他会拿出如此巨大的好处，就是想要让他们三人，有谁能够表现出绝对的信心，认为自己必定能够受得，这位代表队长的人选，而主动站出来。
　　不管成为代表队长，是否受到针对，在大域至尊战上，必定是要跟各个种族的真正强者正面一战的。
　　否则遇到强敌顾虑甚多，甚至考虑退让的话，也不可能夺得好的名次，因此落神是认同凰玉婉说的话的，所以也没有去指责。
　　“凰玉婉，此处并非神凰域，所以不要胡言乱语。”
　　卡恩看着凰玉婉，开口警告了一番。
　　虽然落神没有什么表示，但是凰玉婉不管怎么说，都是跟他一起前来的。
　　凰玉婉在这种场合之上，哪怕想法和说法他认为也说的没错，但也不能随意说出来。
　　他和落神的确是平起平坐，可既然落神对于他的入座没有异议，那么这些场面话，必定是要做足的。
　　“……”
　　凰玉婉听到这句话，刚想回应，不过看到卡恩的眼神，没有什么怒意，只是在告诫自己的模样，也没有再开口了。
　　不过也是因为凰玉婉的话，打破了平静，让古月舞、定星河、闻天道都内心的顾虑直接被打消。
　　在神凰族的天骄面前，他们做为要代表人族出战的天骄，无论如何也不能落了人族的颜面。
　　“凰玉婉道友言之有理，面对如此巨大的机缘，应当想快速得到，而并非是顾虑良多。”
　　“落神大帝，晚辈闻天道，自诩有实力成为这个代表队长。”
　　“带领人族在这次大域至尊战上，夺得落神大帝期许的名次。”
　　闻天道离开了坐席，站在了神殿的中央，声音沉稳的说道。
　　闻天道一身长袍无风自动，一双眼眸大道纵横好似暗藏万千玄机，浑身的气息也不再那么内敛。
　　话音落下之时，神殿的虚空出现了一条条散发着璀璨光华与神秘玄奥的大道神链，大道当空，气息如渊，好似让人完全置身于大道的领域。
　　明眼人都看的出，闻天道虽释放出了气息，但还是掩盖了威能，若非如此，这方天地瞬间就会被这些大道神链所镇压。
　　希暮雪感受着虚空之中的威压，美眸有些闪烁。
　　“传闻闻天道道友，为先天化道体，伴随着四十九条大道降生，无须出手只需祭出大道，就能够碾压无数强敌，今日一见，果然名不虚传。
　　“但是成为代表队长一事，我还是要与你讨教讨教的。”
　　一头黑色长发飘扬，身穿星辰黑袍的帅气男人，站起身来，脸上露出了和善的笑容。
　　“定星河，你未能闯过，天骄万魂塔九十五层，就想要来与我争锋？”
　　闻天道看到这位黑发男人站了出来，眼神绽放出神芒，大道也随之呼应，神音所出虚空都在震颤，好像是在畏惧其神威。
　　“我虽未能做到与古月舞道友一般，差点登顶天骄万魂塔，但也闯到了九十五层。”
　　“那时的我尚且年幼，一身神通未能真正成长。”
　　“如今我为闻神境巅峰，若非对上同时代少数的那几位异族强者，未曾尝过败绩。”
　　“自认不输于古月舞道友还有闻天道道友。”
　　“所以这个代表队长，我认为我当之无愧。”
　　定星河眼眸好似星辰一般，绽放出光华，一头飘逸的黑色长发在眨眼间，化为了一头如同银发，在虚空飘扬，好似星辰降临在笼罩镇压着虚空，令神殿内的虚空变得无比沉重。
　　他所说的少数，同时代的异族天骄，毫无疑问指的梦倾城还有凰玉婉。
　　这两位都是出道至今，行走于五大上界各个秘境擂台，应战过无数异族天骄，都未尝一败的恐怖生灵。
　　定星河虽未跟凰玉婉和梦倾城交手，但是他曾见过，梦倾城和凰玉婉的争锋。
　　知道这两位魅力倾世看起来如同弱女子一般的梦倾城和凰玉婉，到底有多么的恐怖。
　　人族想要跨越本命神通的横沟，就必须要做更多的努力，积攒更多的底蕴。
　　就目前而言，定星河自知自身的底蕴，还无法与这两人相比。
　　若非这两人在此，那么他的放言会更加的霸道。
　　两人的眼眸释放的眸光在虚空争锋相对，恐怖的火焰和雷霆在虚空碰撞。
　　两人都听闻过对方的名头，但是没有交手过，如今要争最强，肯定是谁也不服谁，神殿内的氛围，顿时变得剑拔弩张了起来。
　　这时，神殿中响起了悦耳动听的铃铛的声音，仿佛世界之音一般，涤平世间一切的纷扰。
　　令原本剑拔弩张的氛围，还有恐怖的气势变得荡然无存。
　　希暮雪感觉到威压的消失，看着站起身来的古月舞，美眸有些闪烁。
　　先前她曾领教过古月舞的手段，古月舞的铃铛之音看似无害，但却蕴含着万般玄妙，可刚可柔，可破万法。
　　古月舞没有释放出什么气息，仅仅一双修长动人的玉足，莲步轻移间令其玉足上的铃铛碰撞间，释放出来的铃铛之音，就直接破除了刚才还在争锋的威压，果然古月舞的神通无比的诡异。
第323章 滴三百二十三章 性别偏见
　　凰玉婉感觉到那挑动神魂的铃铛之音，美眸闪过一丝惊奇。
　　这种由音入耳再挑动神魂的神通，她也是第一次遇见。
　　倘若这股铃铛之音在加强一些，就不只是微微挑动，而是如同雷鸣般在神魂中炸响，一个防御不及时，就可能会被古月舞占据战局的主动权，然后陷入被动的局面。
　　不过这也仅限于对寻常的生灵而言，凰玉婉拥有无敌的自信。
　　只要不是对上一世大能，那么不管是哪位一方大能，她都不会有丝毫惧怕，更别说是只有闻神境巅峰的古月舞了。
　　梦倾城饶有兴趣的打量着，这三位人族天骄。
　　不同的种族往往都会有明显的代表性的传承法和神通。
　　可唯独人族的例外，人族的传承法百花齐放，可以看到各种各样与众不同的传承法。
　　所以观望人族天骄，分析他们到底掌握了何种神通，又拥有何等实力，也是一件趣事。
　　不管是古月舞、闻天道、定星河其中任何一人，都掌握着可怕的传承法。
　　定星河的传承法，毫无疑问是星辰神通，在境界较低的时候可以借助地利最大限度的发挥自己的实力，境界提升之后，就可以一念化星辰，任何地方都会是他的主场，再加上不同星辰带来的神威，神通也是无比的多变且强大。
　　星辰神通的代表人物为海月女帝，可以说是这是一条无比宽敞的大道。
　　而闻天道她了解的不算多，也仅限于知道闻天道，有着常人想以都难以想象的先天化道体，天生就能够统御大道，并且能够参悟容纳大道。
　　梦倾城虽然是在西纹上界海月城定居，但是遇到的对手，几乎没有人族。所以对人族的天骄了解并不多。
　　不过古月舞她还是久闻大名了，因为同为女性，所以对于古月舞，她会更加的关注一些，知道这是一位魅力同样惊世，深得各族天骄认可的女性强者。
　　如今看到仅仅是铃铛之音，就破开了威压，让梦倾城也来了兴趣。
　　“这个代表队长让妾身来当如何？”
　　古月舞身形优雅的从坐席后，行走间如同一朵绽放的白莲，纯洁且神圣，轻启红唇，发出了寥寥仙音。
　　能够使用一次大道神树参悟的大机缘，任谁都不想放过，古月舞当然也是如此。
　　他们人族在起点上，除了少数受到天道眷顾的人族，能够在降生之时，伴随着神兵神物降世，亦或者是某些恐怖的体质降世的妖孽之外，人族普遍还是落后于其他种族的。
　　不过这些落后都可以通过机缘去慢慢补足，而这个参悟大道神树的机会，无疑就是其中能够补足缺陷的机会。
　　哪怕古月舞的性格，并没有那么好胜，可倘若有能力争夺，也不可能会跟，能够增长自身底蕴的机遇过不去。
　　“古月舞道友，你为一位女性，在这种时候站出来，可不是理智的选择。”
　　闻天道和定星河都看向了古月舞，闻天道言语有些不善的说道。
　　“此次的代表队长，代表的人族的颜面，并且还会受到诸多针对。”
　　“我不愿看到古月舞道友，面临众多强者围攻的局面。”
　　“还请古月舞道友，此时退让一步。”
　　定星河看着古月舞，开口说道。
　　尽管强大与否，是通过实力和境界来判断的，只不过闻天道和定星河，对于女性，内心依旧是带有一些男人的自傲的。
　　希暮雪听到这两个人其他的原因不挑，而是挑着古月舞的性别去说，美眸闪过一丝恼怒。
　　这两个人，必定都有过许多红颜知己，所以对于女性带有一些偏见。
　　虽然这种偏见在平常的时候，不会表现出来，但是在某些事情上，依旧很难真正的认可女性。
　　比如这次，代表人族代表队长的人选，从来没有规定过，只有男性才配当这位队长。
　　否则刚才落神大帝，就不会说你们几人谁来当代表队长，而是直接指定闻天道和定星河两人，让他们去争夺了。
　　落神大帝如果开口，想要指定几个人的话，没有任何问题，因为是落神大帝拿出来的机缘，并且落神大帝也是极力撮合此事的大人物。
　　可既然落神大帝，没有限制过这个问题，那么就不应该以性别来说由女性来当代表队长，会丢人族的颜面。
　　凰玉婉和梦倾城虽然并非人族，但是看到这两人的态度，心中也有一些不爽。
　　她们两人出道至今，战过的天骄之中，的确是男性占据大多数，但是不乏真正的女性强者。
　　性别带来的偏见，让她们以前胜过某些男性强者的时候，也会听到是那些男性强者，是故意谦让不与她们计较，所以才会败给她们的。
　　只是那种事情想要去辩解，太过困难无力。
　　可是现在想要反驳这两人的偏见，对于凰玉婉和梦倾城来说轻而易举。
　　不过还没等两人表态，凰玉婉和梦倾城，就感觉一道平静的视线，正在注视着她们。
　　两人随着视线传来的方向，看了过去，发现卡恩正在看着自己，让她们硬生生止住了，脱口而出的话语。
　　卡恩看到两人没有开口，看了定星河和闻天道。
　　他知道，在定星河和闻天道不是挑战绩天赋与实力，而是挑性别说的这一点上，已经落了话柄，只要古月舞抓住了，那么这次的代表队长毫无疑问已经决出了。
　　“妾身虽为女子，但也不想错过这个大机缘。”
　　“而且落神大帝说的是，谁认为自己的实力，可以自我举荐，当得这位代表队长，并没有指定只有男性，才可以自荐。”
　　“不知落神大帝，妾身的理解，是否有错？”
　　古月舞听到两人直指自己的性别问题，也不气恼，脸上露出一丝轻笑开口说道。
　　她一路成长至今，在种种事情上，受到的偏见，怎可能会少。
　　想要摆脱这种性别的偏见，只有一个办法，那就是证明，自己比那些心高气傲的男性更强。
　　只要做到了这一点，那么不管之前有任何偏见，都会随之抹平。
　　就算有少数个别的人嘴硬，认为她身为女性不应如此张扬，但她也都不会再去在意。
　　“的确如此。”
　　落神听到古月舞将苗头指向了自己，脸色不变的回应道。
　　以前落神也是带有一些偏见的，可是活了数千万年。
　　见过的女性强者都不乏少数，现在可以作为女性强者的代表海月女帝，正在自己的大域旁边的明月大域坐镇。
　　所以落神内心的偏见早已烟消云散，不会认为女性注定就比男性弱。
　　如果他是这么认为的，就不会在还有挑选，其他登仙境强者的机会的情况下，直接放下颜面跟卡恩谈。
　　让卡恩同意，让希暮雪代表他们人族的登仙境，出战大域至尊战，真正的强者跟性别乃至种族，都没有任何关系。
　　“现在我们三人都自荐，能够当上这位代表队长。”
　　“那么落神大帝认为我们三人，究竟谁更加的合适？”
　　古月舞听到落神大帝的认可，美眸露出一丝笑意，轻声说道。
　　倘若定星河和闻天道，没有那么说，那么她想要当上这个代表队长，还需要废一些心思，可是他们说出来的那一刻，并且她还得到了落神大帝的认可的情况下，她已经占据了有利的位置。
　　“不知卡恩道友的看法如何？”
　　落神听到古月舞，直接询问自己，谁更合适当代表队长，眼神一闪，开口说道。
　　“我对他们三人都不了解，不过判定是否有资格这一点上，理应是从实力上见真章，而并非说是从性别上。”
　　“不过这次我来也只是去大域至尊战，当一个看客。”
　　“这是你们人族的事，无须在意我的看法，到底如何，你自己考虑即可。”
　　卡恩面对落神，丢过来想要稍稍缓和一下氛围的话，也没有直接甩开，而是简单的说了一下，自己的想法，然后将话还给了落神。
　　其实卡恩认为古月舞、闻天道、定星河，都是可以成为代表队长的，因为三人都为八十九级，距离大能境只有一步之遥，实力相差应当都不会太大，只不过到底选谁，还是看落神自己的想法。
　　希暮雪听到卡恩的话语，脸上露出了笑容。
　　凰玉婉和梦倾城听到卡恩这番话，也知道了卡恩的意思，内心的怒气渐渐平息了。
　　虽然很多男性，都将女性视为附庸品，这个在诸天万界也的确是常态问题。
　　只不过大多数并不能代表全部，在有些事情上谁更适合跟性别无关，而是看各自真正的实力才应当是正理。
　　卡恩的想法也是如此，所以让两人感觉也无比的高兴。
　　不过凰玉婉现在想了想，卡恩这个老家伙，有时候神神秘秘的不告诉自己某些事情，也从未说过自己的性别，只是说她的实力还不足，倒也是可以看出，卡恩的作风本来就如此。
　　定星河和闻天道，听到卡恩这尊远古大魔的话，脸色一变，也察觉到了，自己刚才说的话的问题所在。
第324章 印象
　　“三位的声名都是远传五大上界。”
　　“所以任何一人都足矣胜任代表队长的指责。”
　　“三人皆可的情况下，想要挑选一位非常的不易。”
　　“不过还是由古月舞来当这个代表队长吧。”
　　“你们两人应当没有异议吧？”
　　落神听到卡恩的回应，察觉到闻天道和定星河的脸色变化，缓缓说道。
　　他自身不好直接说出，闻天道和定星河的问题，因为还需要这两人为人族在大域至尊战上奋战。
　　此时倘若由他亲自说破，那么会让这两人无比的难堪，可是借卡恩之口，却是没有任何问题。
　　幸好卡恩也察觉到了，他的意思，代替自己说了出来。
　　“晚辈没有意见。”
　　闻天道听到直接指定为古月舞，眼神一闪，微微作揖开口说道。
　　他也知道在他说出，认为自己为男性，比古月舞这位女子，更适合当这位代表队长的那一刻起。
　　倘若是只有自己和落神大帝，两人交谈的私下场合，哪怕会引起一些反感，可能也不会，直接影响到，选定代表队长的机会。
　　但是现在，卡恩这尊远古大魔在场，还有卡恩带来的希暮雪、凰玉婉、梦倾城三位女性。
　　这三位的身份可都不是简单，一位是卡恩的徒弟，一位是神凰族的天骄，一位是远古大能之女。
　　当着这些人的面，落神大帝哪怕为了保住自己的颜面，也不可能选他。
　　“晚辈没有意见。”
　　定星河也是如此，做了一个抱拳礼，开口说道。
　　错过了一个机缘，虽然心中有些失望，但还不至于结仇的地步。
　　论实力他们跟古月舞到底谁强一些，可能需要经过激烈的交锋之后，才能够真正决出胜负。
　　可是他们要为了一个月后的大域至尊战做准备，所以不可能彼此真正的交锋的。
　　因为真的采取，彼此真正战斗的方式，去争夺代表队长的人选的话，没准有可能打出怒火，在之后的大域至尊战上，彼此不互相坑害对方都不错了，更别谈联手战斗。
　　“感谢落神大帝给予晚辈，这个难得的机会。”
　　“妾身的实力虽有，但是到时面对诸多异族强者，可能会面对严峻的局面。”
　　“希望到时闻天道道友和定星河道友，能够大发慈悲的施以援手，协助妾身抵御强敌，共过难关。”
　　“为人族带来一个好的名次，届时落神大帝，必然也会给予适合我们的机缘奖赏。”
　　古月舞被指定为代表队长，也没有出言嘲讽闻天道和定星河，声音如清泉流水般动听，传递在神殿之中。
　　“一定。”
　　闻天道闻言，眼神一闪，点了点头应道。
　　古月舞夺得了代表队长的机会，此时又主动示弱，令人根本心生不了怨气。
　　只能说自己太过愚钝，在这种场合之中，竟然过往常年形成的偏见带来的错误问题。
　　不过只要能够闯进二十名，他们自身最想要的机缘，落神大帝也会如约给予他们，所以不管如何，到时一方有难肯定是要出手相助的。
　　定星河只是微微点头，答应了下来，没有更多的言语。
　　光头少年尚青一直都是闭着眼，静坐于席位之后，没有言语。
　　因为他知晓，在场的人中应当就属他最弱。
　　虽然他不知道，希暮雪这位漂亮的女菩萨，十年的时间，到底成长到了什么境界。
　　只不过希暮雪，做为第八位登顶天骄万魂塔的天骄，哪怕只是登仙境初期，实力也是恐怖莫测的。
　　尽管他自身也想要在，大域至尊战上大放异彩，战出自己的名声，不过最为保守的是，他能够不拖后腿，就已然足矣。
　　落神看到古月舞仅凭数语，就平息了闻天道和定星河心中的怨气，也有些感慨。
　　难怪古月舞不光深受人族无数男性的喜爱，就连异族天骄都对古月舞有一些想法。
　　古月舞在得势之后会去利用，但是事成之后又不会骄傲的洋洋得意，反倒会主动示弱，给予他人台阶，让原本有些难堪的男性，他们博得颜面，下的来台。
　　古月舞本身就有着不输于任何女性的容颜，就算是与那些绝代女性相比，也只是各有春秋，在这样的情况下，古月舞能够懂得进退，且谈吐有道，无疑是更加容易增添他人对其的好感的。
　　原本他是迫于形势，不得不选择古月舞当这位代表队长。
　　不过现在来看，由古月舞来当这位队长恰好正合适，懂得如何调节他人的情绪的人，更容易得到人心。
　　“既然代表队长已经选出，我要先将你们的名字公布出去。”
　　“你们现在此处歇息一会，正午的时候，我会带你们前往中央天界。”
　　旋即，落神再度看了看，自己挑选的代表西纹上界的人族，出战的几个人选，开口说道。
　　另外五位代表人族出站的人族天骄，由南斗上界的君临去选，君临对于大域至尊战的心思，不比他少，所以无需担心。
　　说完之后，落神的身影就消失了。
　　虽然不需要担心君临挑选的到底是哪些人，不过还是要联络一下，询问一下对方挑选的人，然后公布出去的。
　　因为代表人族出战的人选，也蕴含着巨大的利益，若是一直不公布压着，也不是什么好事。
　　希暮雪看到落神大帝离开后，对着卡恩招了招手，让卡恩过来她这边。
　　虽说落神大帝不在，但是她也不好直接登上主座的高台去到卡恩的身边，所以只能叫卡恩亲自下来了。
　　卡恩看到希暮雪这个小妮子的招手，也没有去指责希暮雪，身形一动来到了希暮雪的面前。
　　“坐这里，坐这里。”
　　希暮雪看到卡恩主动下来，拍了拍自己旁边的位置，笑着说道。
　　卡恩看到希暮雪那有些高涨的情绪，无言的坐了下来。
　　“卡恩，中央天界又是怎么样的？”
　　希暮雪看到卡恩在自己的身边坐下之后，有些好奇的问道。
　　“我也不知道，不过听闻那里，是每位强者都向往的世界，应当会比其他上界有更多的强者吧。”
　　卡恩听到希暮雪的问题，思考了一下，开口说道。
　　“只有没有去过中央天界的，才会说觉得有人会向往那里，倘若去过了，肯定会觉得，还不如其他四个上界呢。”
　　凰玉婉也离开了坐席，来到了希暮雪的身边，听到卡恩的话，开口说道。
　　“此话从何说起？”
　　卡恩因为自身对于中央天界也不了解，此时听到凰玉婉这带有其他意思的话，开口问道。
　　“那里的势力划分非常的明确，如果没有足够强硬的后台的话，就必须要具备强大的实力，否则在那里寸步难行。”
　　“而且在中央天界，即使你想要低调也不行，必须要高调，否则别人就会踩你一脚。”
　　“非常的讨厌。”
　　凰玉婉闻言脸上露出了一些不满，开口说道。
　　凰玉婉的话，让古月舞、定星河、闻天道深有同感的暗暗点头。
　　他们过去也曾向往过中央天界，究竟跟他们的飞升之地有什么不同，会不会有更加广袤的舞台。
　　结论而言中央天界，的确具备更加广袤的舞台，可是中央天界的整体氛围，非常的不友好。
　　因为那里汇聚了大量的强者，所以那里一言不合就会发生交锋，真正诠释了何为弱肉强食。
　　虽说在那里可以跟更多的强者交手，更快的提升自己的实力。
　　可是在其他上界，你可以通过挑战其他强敌，只要态度没有那么失礼，那么是可以切磋一番实力了。
　　但是在中央天界，想要切磋不可能，只有因为恩怨引起的争锋，不是你死就是我活。
　　所以在那里想要低调都不行，你必须要让别人惹不起你，才能够在那里活的自由洒脱。
　　不然但凡你有一些退让的意思，可能就会被别人再度踩上一脚，所以若非必要，他们都喜欢在西纹上界晃悠。
　　“梦倾城你觉得呢？”
　　卡恩听到凰玉婉对于中央天界的看法，若有所思的看向了梦倾城。
　　“中央天界遍地是宝，机缘比之四大上界加起来都要多，但是想要在那里落脚，要么具备强硬的后台，诸如凰玉婉亦或者像我这种。”
　　“要么就是达到闻神境巅峰的实力，可以在那里勉强有一些立足之地，不至于寸步难行。”
　　“低于闻神境巅峰的生灵，想要在那里扎根立足的话，就必须要加入，中央天界的势力，为他们卖命。”
　　“不然随时都有可能因为得罪人，而直接陨落。”
　　“我和凰玉婉在中央天界，虽然可以畅行，没有谁胆敢轻易对我们出手，但是我和她都不太喜欢中央天界。”
　　“所以只有中央天界，出现一些大秘境的时候，我会考虑过去凑凑热闹，有机会的话也可以争一争。”
　　“不过只是稍稍有些感兴趣的事情，我就会考虑一下是否过去看看了。”
　　梦倾城闻言笑着说道。
　　凰玉婉是神凰族这一代的小祖宗，她为远古大能之女，所以才能够在中央天界随意行走。
　　可绝大多数人，都没有媲美她们这么强硬的后台身份，所以在中央天界，常常扮猪吃老虎亦或者是高调行事的强者，再加上时常就会现世的各种宝物，一言不合就会爆发战斗，然后引起巨大的阵仗，扰人清静。
第325章 公布人选
　　“怎么听你们说的，中央天界好像非常糟糕一样。”
　　“那我去参加大域至尊战，应该没事吧？”
　　希暮雪听到凰玉婉和梦倾城，对中央天界的印象，心中的好奇心顿时消散了，脸色变得有些紧张的说道。
　　她虽然去过神凰域和真龙域，不过真正待过的上界只有西纹上界。
　　所以对于其他的上界，是抱有一些期待感，希望看到不一样的事情，不过现在听来，中央天界就像龙潭虎穴一般，无比的危险。
　　“大域至尊战，到时会有无数强者前去观战，其中也不乏一些大能级的强者。”
　　“大多数都是去看热闹，看看自己种族的一些年轻人的表现，顺便庇护一下自己种族的年轻人，让他们不至于，因为没有人庇护，而在大域至尊战被人杀了。”
　　“所以一般只要不是得势不饶人，在重创了其他天骄，胜负已分的情况下，还赶尽杀绝的话，一般不会有什么事情的。”
　　“而且就算发生了什么事情，不是还有卡恩在么。”
　　梦倾城看到希暮雪紧张的模样，笑着说道。
　　她这次去中央天界，就是去看热闹的，不过希暮雪作为参加者，并且是天魔炼狱法的传承者。
　　到时可能会发生什么变故，所以希暮雪感到紧张，也是正常的。
　　不过想到有卡恩这尊远古大魔在，怎么也不可能让希暮雪，出现被以大欺小的情况。
　　“嗯。”
　　希暮雪听到还有卡恩在，看了一眼身边的卡恩，心中的紧张，顿时烟消云散了。
　　“原来如此，意思就是说中央天界的局势，比其他四个上界还要乱，所以大多都不喜欢中央天界？”
　　卡恩闻言若有所思的说道。
　　“唔，大概就是这样。”
　　凰玉婉听到之后思考了一下，点了点头。
　　虽然卡恩的说法笼统了点，但也没什么问题。
　　古月舞、闻天道、定星河、尚青听到卡恩这尊远古大魔，似乎一点都不了解，中央天界的样子。
　　尽管按照常理来说，这尊远古大魔不可能不了解中央天界，但也没人敢说什么不是。
　　“主导中央天界的势力都有哪些啊？”
　　卡恩看到凰玉婉点头，也明白了过来，随口问道。
　　“排除零零散散的势力的话，主导中央天界的势力总共有八个。”
　　“分别为太虚一族、神灵谷、羽化教、魔神府、天神山、体宗、梵天宗、神剑圣地。”
　　梦倾城听到卡恩一点都不了解，也没有意外，缓缓开口说道。
　　这诸天万界最强的剑宗，就坐落于中央天界。
　　倘若能够放下颜面，加入除了太虚一族的，其他七个势力从采矿徒亦或者是采药弟子做起，再一步步提升到外门、内门、亲传、首席的话。
　　虽然要耗费多年的时光，但还是可以得到不少的好处的。
　　只是能够自主去到中央天界的，基本都是闻神境的强者。
　　闻神境谁不是心高气傲之辈，想要让他们一个个放下自尊去做采药弟子亦或者是采矿弟子，苦熬多年才能够得到这些势力的一部分传承法，学会一些神通，基本是不可能的。
　　不过也是因为不愿如此，所以一个个才会寸步难行，无奈只能回到其他四大上界之中。
　　“还有主修肉身的体宗？”
　　卡恩听到梦倾城说的八大势力，有些意外的问道。
　　“世间神通万千，通往巅峰的道路本就不止一条。”
　　“体修的道路，虽然比起其他的道路更加的艰难，但也是一条可以通往巅峰的道路啊。”
　　“体宗的创建者，万战大帝就是以体入远古大能之境的强者。”
　　梦倾城看到卡恩，有些惊奇的模样，没好气的白了卡恩一眼，开口说道。
　　“太虚一族好像是跟凰玉婉，你的神凰族一样同为远古大族吧？”
　　希暮雪则是听到太虚一族之后，看向了凰玉婉。
　　“嗯。”
　　“太虚一族的本命神通，不是杀伐神通，却更似杀伐神通。”
　　凰玉婉闻言点了点头，开口说道。
　　“不是杀伐神通却更似杀伐神通，是什么意思呀？”
　　希暮雪听到之后，有些疑惑的说道。
　　“太虚一族的本命神通，可以让他们除了肉身之外，释放出来的攻击，都可以直接穿梭虚空，跨越遥远距离直达目标。”
　　“所以任何攻杀神通，在他们的手中都有着可怕的威力。”
　　凰玉婉闻言开口解释道。
　　“无视空间的攻击，那还怎么跟太虚一族的战斗。”
　　希暮雪听到这种变态的本命神通，也有些心惊，开口问道。
　　“太虚一族的虽然也有强大的体质，不过不如我们神凰族的神凰不死身，所以我只要缠住他就可以了。”
　　凰玉婉闻言笑着说道。
　　“原来是这样啊，那我就放心了。”
　　希暮雪闻言思考了一下，也笑着说道。
　　她的天魔体已经非常强大了，仅凭肉身不输于神凰族登仙境的天骄。
　　尽管神凰族的登仙境，肯定还没有修炼成神凰不死身，但是也证明了天魔体的强大。
　　她的天魔体还可以变得更强，所以凰玉婉说的取胜之法，她以后必然也是能够用凰玉婉所说的方法，去对付太虚一族的本命神通的。
　　古月舞看到希暮雪，好似也拥有底气对付太虚一族的模样，美眸一闪。
　　神凰族的神凰不死身，名扬万界，是人都知道神凰不死身的可怕。
　　所以神凰族出身的凰玉婉，不惧太虚族是常理之中。
　　可是希暮雪又是从哪来的底气，认为自己也能够应对，太虚族的恐怖本命神通的。
　　希暮雪作为击败罗颜登顶的天骄，本身就让古月舞，对希暮雪充满了好奇。
　　现在她更想要知道，希暮雪到底修炼着怎样的神通，又拥有怎样的底牌。
　　想到这些，都能够在之后的大域至尊战上看到，让古月舞的心中多了几分期待。
　　而就在卡恩通过梦倾城，了解更多有关，中央天界的情况的时候。
　　外界因为落神大帝，公布出来了这一次参加大域至尊战的人选，引来了无数争议。
　　闻神境的出战人选为是古月舞、定星河、闻天道、君墨尘、苍云清、雨天轮。
　　登仙境为、希暮雪、尚青、林凡、莫笑歌。
　　“闻神境果然如同预测的一样。”
　　“可是没想到登仙境竟然落空了。”
　　“登仙境绝代天骄希暮雪，虽然感觉有远古大魔卡恩的原因，不会参加，但是此时参加也是在预料之中。”
　　“可是那个尚青，连天骄万魂塔八十层，都未过的七阶天骄，何德何能代表人族出战？”
　　“这都是落神大帝的考量，谨言慎行啊。”
　　神落城无数人族，有激动兴奋的，也有愤慨的、更有觉得这次的出战人选的选人有大问题的。
　　落神对于他们的反应丝毫没有在意。
　　在选中尚青之前，他已经试过尚青的实力，虽为登仙境后期，但是却能够寻常的闻神境后期的强者交手。
　　尚青掌握了佛门最难掌握的【佛临】神通法，悟性和天赋被佛门的大能，称为举世罕见。
　　佛门的【佛临】虽未到远古大能的传承法那种无上的级别，但也是一世大能的成名之法。
　　整个佛门存在了五千多万年岁月，除了现在佛门的大佛主之外，尚青是第二个掌握【佛临】这个神通法的弟子。
　　佛门的一世大能之法，是任由佛门弟子参悟的，可是想要掌握【佛临】，没有任何窍门可言。
　　尚青能够参悟出来，不光需要悟性还需要极为逆天的气运，气运这种东西玄之又玄，但却又确确实实的存在。
　　无数佛门弟子都没能参悟出来的【佛临】，让尚青顿悟并掌握了，那么这也是气运的一种。
　　论名声、战力、天赋、悟性、尚青肯定是不如希暮雪的。
　　但是尚青只要不与希暮雪这位绝代天骄相比较，放眼整个人族，尚青也绝对是人族翘楚的级别。
　　所以他在斟酌之后，才没有选择那些，已经早就登临了登仙境巅峰的天骄，而是选择了尚青。
　　而且他挑选的人选，其他人有异议也没有任何作用。
　　旋即，过了一会，时间来到了正午的时候。
　　落神来到了神殿之中。
　　“各位，可以出发了。”
　　落神扫视了一眼神殿内的众人，开口说道。
　　“距离真正开始还有一个月，在中央天界你应该已经准备好了，令人舒心的落脚处了吧。”
　　卡恩听到可以出发了，抬眸看了一眼落神，开口说道。
　　因为从梦倾城了解到的，倘若在那边没有好的落脚之地的话，就需要跟其他人争夺某些位置，然后可能会引来一些纠纷。
　　卡恩本身不惧麻烦，但是也不想因为一些无谓的小事，而招来一些麻烦。
　　“自然是有的。”
　　落神听到卡恩这句话，脸皮一跳，开口说道。
　　虽然他主要活动的范围，在西纹上界，但是他好歹也是，掌握了落神大域的巅峰强者，在中央天界，自然也是拥有一些自己的落脚处的。
　　卡恩这句话有点质疑他的财力的意思，不过想到卡恩对上界的一些常识性问题，似乎都没什么概念，所以落神也没有计较了。
　　“那么就出发吧。”
　　卡恩听到有舒适的落脚处，点了点头开口说道。
第326章 目光与警告
　　随后卡恩站起身来，往外走去，希暮雪、凰玉婉、梦倾城也知道，打算前去中央天界了，也一同站了起来，跟在了卡恩的身后，走了出去。
　　古月舞、闻天道、定星河、尚青则都是跟在了落神的身后。
　　而后，落神眼眸发光，大道神树的巨大枝叶洒落下缕缕璀璨的神华。
　　太阳与星辰在虚空交织生辉，化为一道道门。
　　神落城的无数人族，抬头仰望着这道熠熠生辉的道门。
　　落神带着身后的几人走了进去，卡恩也没有迟疑，带着希暮雪、梦倾城、凰玉婉踏入了进去。
　　旋即，道门化为点点光芒消散在了虚空之中。
　　※※※※※※
　　中央天界西部众神大域的上空，几乎在同时出现了一道道门。
　　这道道门的出现，让方圆数百万里的强者，全部都被吸引了注意力。
　　道门是大能级强者才能够使用的神通，有道门出现，也就意味着有大能跨界而来。
　　大域至尊战开启在即，所以每次开启都意味着有一个种族要前来。
　　所以这些强者都在猜测，这一次到底是哪个种族。
　　当他们看到一位身穿白色神衣，气质超凡脱俗宛若神祇一般缥缈若仙的身影之时。
　　一个个都认了出来，因为这是人族的远古大能落神大帝。
　　当年在西纹上界，迎战各大种族的远古大能的巅峰强者，在中央上界几乎是无人不知无人不晓。
　　只是待他们看到，这道道门走出来的后续走出来的人影，一个个都瞪大了眼睛，有的还揉了揉自己的眼睛，怀疑自己看错了。
　　可当他们揉了揉自己的眼睛之后，发现看到的并不是幻觉之后，一个个看着那位红发的男人，露出了羡慕嫉妒的目光。
　　让他们会如此的，毫无疑问是因为梦倾城的存在。
　　要知道梦倾城可是无数人的梦中情人，美貌与实力兼具，且出身高贵，未曾跟男性有过什么绯闻。
　　就是因为如此，所以无数男性，都希望自己能够成为那位，能够让梦倾城破例的人，可如今梦倾城竟然跟在了一位男人的身后，这让他们如何不眼红。
　　有一些消息更为灵通的人，看到卡恩的样貌特征和穿着服饰，一个个思量之后，认了出来，识趣的避开了视线。
　　卡恩刚刚跟着落神从道门走出，就感受到一道道，恨不得把自己千刀万剐的视线，看了一眼梦倾城，发现梦倾城看向自己的美眸，充满了笑意。
　　“我说了吧，等到了中央天界，你受到的嫉妒目光，会更加的猛烈，现在感觉怎么样呀？”
　　梦倾城感受到从四面八方传递而立的视线，脸上露出了迷人的笑容，低声说道。。
　　中央天界的基本都为闻神境，而且因为中央天界必须高调行事的作风，所以一个个都心高气傲的很。
　　只要是没有认出卡恩的身份的，必然会对卡恩，露出带有敌意的目光。
　　“他们没有蠢到，对我出手，我就不与他们计较。”
　　卡恩听到梦倾城这带有高兴之意的话语，淡然的回应道。
　　梦倾城听到卡恩的回应，脸上的笑容更加的灿烂迷人。
　　她只要轻轻一个勾手，挽住卡恩的手，就能够让卡恩成为众矢之的。
　　不过考虑到那样，有可能会让卡恩震怒，然后导致生灵涂炭，所以梦倾城止住了内心的想法。
　　希暮雪在卡恩的身后，感知到众多的视线传来，自己却无法寻得他们真正的所在之地，有些紧张的抓住了，卡恩背后的长袍。
　　能够让她寻找不到真正所在之处的，那必然都是闻神境强者。
　　她虽然习惯了被注视，可是被大量的闻神境强者注视，还是难免会有些紧张不安。
　　“落神，帮我警告一些他们。”
　　卡恩发现了希暮雪的紧张，平静的说道。
　　“你怎么不出手啊？”
　　落神听到卡恩的话，看到稍稍有些紧张的希暮雪，开口说道。
　　“他们全部都认得你，却不认得我。”
　　“我要出手的话，可能需要死一些人，才能够镇的住他们。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　古月舞、定星河、闻天道听到卡恩这尊远古大魔的话，感觉有些心惊肉跳。
　　这尊远古大魔话里的意思很明显，若是落神大帝不答应出手的话，那么就得磨灭一些生灵，来以此震慑中央天界众多心高气傲的强者了。
　　落神听到卡恩的话，也理解了过来，没有废话，眼眸发光，顿时虚空出现了一颗遮掩天际的神树虚影。
　　神树的光辉释放而出，顿时方圆千万里，出现了浩瀚恐怖的的威压，笼罩而下，仅仅是一瞬就让原本无数注视的视线，变得烟消云散。
　　“在这中央天界的强者，关系错综复杂，很多人的背后都有着一些强大的靠山。”
　　“要是不小心把他们杀了，你也会引来一些麻烦，所以卡恩道友，你也稍稍注意一点吧。”
　　“还有这里的强者，一个个的脾性都比较猛烈，你就大人有大量不要跟他们一般见识了。”
　　落神警告了周遭的强者之后，直接带上了古月舞、定星河、闻天道、尚青一边走了起来，一边说道。
　　“我知道，不然我也不会让你出手了。”
　　“至于体谅也是相对的，我会不会对他们出手，就取决于那群蝼蚁，会不会愚蠢到来招惹我了。”
　　卡恩带着还没反应过来的希暮雪、凰玉婉、梦倾城三人，跟上了落神的脚步，听到落神的提醒，淡然的说道。
　　落神听到卡恩的回应，知道卡恩懂得收敛一些，已经十分难得可贵了，所以没有再劝，有些人不自量力，想要找死，那么也怪不得他。
　　而后，落神跟卡恩一步千万里跨越了万山大河，来到了一处犹如仙境一般的森林之中，森林中还坐落着一座，仿佛恒古长存流露出沧桑气息的神殿外面。
　　落神伴随神树降生，所以自身对于森林也是情有独钟。
　　“方圆万里都是我的地方，此处没有其他的生灵，足够幽静。”
　　“作为一个落脚处，应当没有什么问题吧？”
　　落神减缓了前进的速度，漫步在这广袤的森林上空，开口说道。
　　“还不错。”
　　卡恩闻言扫视了一下周围，认可的说道。
　　“原来传闻是真的吗。”
　　而古月舞听到方圆万里都是落神的地盘，美眸扫视了一下周围，有些惊讶的说道。
　　“什么传闻？”
　　落神听到卡恩没有嫌弃，内心有些高兴，听到古月舞的话，笑着说道。
　　“传闻说神剑圣地的势力范围内，有一片地带，被落神大帝您抢了下来。”
　　古月舞闻言开口说道。
　　在中央天界都不能用寸金寸土来形容这里，只是一座山峰可能都会引来无数强者的争夺。
　　所以能够在此处夺下万里的土地，可想而知有多么厉害了。
　　她之前在中央天界历练的时候，就不止一次路过这周围。
　　只是这周围只有一座神殿，没有任何生灵的气息，知道这种地方往往是某些恐怖的强者的地方，所以古月舞从来都不敢，踏入这里太深。
　　没想到这里居然就是传说中，她们人族的落神大帝抢下来的地方。
　　“这只是我四千万年前，我跟剑帝打了一个赌，那家伙输给了我的赌注，我应得的东西。”
　　“不过没想到现在传闻变得这么玄乎了。”
　　落神闻言笑着说道。
　　他也知道传闻这种东西，基本是传的越广泛就会变得越离谱。
　　明明当年很多强者，都知道他跟剑帝有过一个赌注，把这块地方输给了他，才会如此的。
　　现在几千年过去，人们口中传的就是，他从神剑圣地手中抢来的了。
　　不过赢来和抢来听起来，抢来更加能够显露他的威名，所以落神也不打算去纠正现在外界的传闻了。
　　“占了这块地方，怎么不见你在这也发展发展你的势力？”
　　卡恩听到落神跟古月舞的谈话，开口说道。
　　“在这中央天界，势力已经完全根深蒂固了，仅仅只有万里之地，是不可能在这里发展起来的。”
　　“而且在这发展势力的话，剑帝那家伙可不会坐视不理。”
　　“所以也只能充当一下，偶尔来到中央天界办事，落脚的地方。”
　　落神听到卡恩的询问，开口解释道。
　　一个大域，都不知有多少万里，仅仅是占了方圆万里之地，用巴掌大点的地方，来形容这里都不为过。
　　他在西纹上界，掌握一个大域，掌握的好好的，也没有什么必要，在这中央上界，继续扩张自己的势力范围。
　　“只是在这发展一些势力，就会跟那个剑帝发生摩擦么？”
　　卡恩听到之后，若有所思的说道。
　　“那就要看你，到底有多大的野心了。”
　　“倘若野心不是很大，只是打算在这里留下一个势力，以方便自己其他世界后辈前来的话，那么一点问题都没有。”
　　“可如果想要一步步扩张，那么必定是要发生摩擦碰撞的。”
　　“怎么，卡恩道友也想要建立自己的势力了么？”
　　落神听到卡恩的话，眼神一闪，开口说道。
　　“现在还没有那个想法。”
　　“什么时候想了的话，再说吧。”
　　卡恩听到落神这带有试探意味的话，脸色不变，淡然的说道。
第327章 君临大帝
　　落神原本以为，卡恩有意在中央天界建立势力，打算看一场好戏的，不过听到这个回应，就知道卡恩根本没有这个想法。
　　“现在不需要去报备么？”
　　卡恩跟着落神一路进入的神殿之中，随口说道。
　　梦倾城说过，大域至尊战的出战者在参加之前，都需要提前去跟报备一下，昭告整个中央天界，让无数人所知。
　　有些强者是会因为，这次大域至尊战的某些出战者，专门过来观战的，就像她和凰玉婉都因为希暮雪要参加，再加上自己闲着也没事，所以打算过来凑凑热闹。
　　“君临还未到，等他前来之后，我与他在一同前去就行了。”
　　“他们都不需要去，只不过到时开始的时候，我需要带他们入场。”
　　落神听到卡恩的话，回答着。
　　“在大域至尊战开始之前，除了这个主殿之外，你们想要在何处歇息，任由你们挑选，只要能够调节好自身的战斗状态，不管你们做什么都可以。”
　　“不过大域至尊战开始在即，汇聚的强者会比你们以往来到这里的时候，还要多。”
　　“并非限制你们的出行，可以在附近走走，但是最好别出这个范围。”
　　“免得在大域至尊战开始之前，惹下一些事端，影响后续的大域至尊战。”
　　同时落神看向古月舞、闻天道、定星河、尚青说道。
　　希暮雪、梦倾城、凰玉婉是不需要他去管的。
　　梦倾城和凰玉婉在这中央天界基本无人敢招惹，希暮雪的话，卡恩不可能让她吃亏，所以他只要告诫好这四人就好了。
　　古月舞、定星河、闻天道、尚青也知道这都是说给自己听的，脸色认真的点了点头。
　　“卡恩，我们去看看房间吧。”
　　希暮雪听到在大赛开始之前，任由自己做什么，看向了卡恩，询问着卡恩的意见。
　　卡恩自然是无所谓，随意的点了点头。
　　只是就在这时，一道璀璨的光辉照耀了进来，天地灵气如风云涌动，大地、山川、灵气都化为了一道道人形，开始朝着一个方向跪拜，样子无比的虔诚，就像是在恭迎世间唯一的帝王一般。
　　天降华盖，化为一道闪烁着神芒的神之阶梯，一位身穿金袍头戴皇冠，浑身散发出高贵，威严气息的英俊帅气的男人。
　　这惊人的异象，令中央天界无数强者无不为之震撼动容。
　　在这诸天万界，拥有如此霸道恐怖的异象的只有一人，那就是创造了【神言】无上大神通的君临大帝，所过之处天地万物都会为其折服，俯首称臣。
　　“这是谁来啦？”
　　希暮雪看着神殿外的惊人异象，看着漫步在神道之上的伟岸身影，有些惊讶的说道。
　　“这是我们人族的君临大帝，在南斗上界掌握了一个大域的巅峰强者，跟落神大帝同级别的人物。”
　　古月舞听到希暮雪，竟然不认识君临大帝，虽然感觉有些匪夷所思，但还是简洁的介绍道。
　　听到是掌握了一个大域的人族大帝，希暮雪这时才注意到，这位君临大帝的身后，还跟这五道身影。
　　这五道身影四男一女，其中一位有着漂亮容颜，额头上有着玄奥道纹，气质清冷的女性，吸引了希暮雪注意。
　　卡恩看到这个阵仗，看着君临的资料，眼神有些闪烁。
　　姓名：君临
　　年龄：四千八百万岁
　　等级：九十九级
　　境界：远古大能
　　体质：先天帝王体（天生的帝王，皇威浩荡，天地皆为臣子。）
　　神通法：【神言】其言其行都代表着天地的意志，天地万物无不敢不从，一字一语即可破碎世界。（此神通法为先天帝王体，才能够创造领悟。）
　　君临的其他神通法，卡恩都没有去注意，若非是极为恐怖的神通法，其他寻常的神通法，在这个【神言】面前都得黯然失色。
　　这让卡恩也不禁感慨，不管是落神还是君临，这些人族大帝可谓都是天赋、体质、气运都是逆天之辈。
　　不过如果不是气运逆天的强者，岂能硬生生在内斗无比激烈的人族之中，杀出一条血路登临巅峰。
　　神道一路连接到了落神的神殿面前，君临所过之处，天地跪拜，异象惊天。
　　无数强者感知到君临释放出来的霸道不可一世的尊贵气息，都情不自禁的露出了震撼敬仰的目光。
　　“南斗上界的人族大帝，真是厉害啊。”
　　凰玉婉听说过君临的传闻，但也是第一次看到君临，有些惊讶的说道。
　　传闻君临为天生的帝王，皇恩之下任何魑魅魍魉乃至天地万物在其面前，都得臣服。
　　曾经君临大帝，在年轻之时有过仅一句话，就喝退无数强敌的壮举，是一个不折不扣的传奇人物。
　　现在见到这个惊人的异象，凰玉婉就知道那个传闻，极有可能是真的，因为跟君临大帝为敌，那么就是与世界为敌，跟天地万物为敌。
　　寻常所见的无害之物，在与君临大帝为敌之时，都会化为杀伐的利刃。
　　“厉害是必然的，若非有着独步天下的神通，又岂能在南斗上界占得一个大域。”
　　梦倾城比凰玉婉见识更多一些，所以在之前就已经见过，南斗上界的君临大帝如有天地相助的浩荡神威，所以没有多么的惊讶，但也是有些钦佩的说道。
　　虽说君临与她们并不是同一种族，但是正如卡恩所说，真正的强者是不分性别，不分种族的，只要足够强大，那么即使是异族也会对其抱有尊敬之情。
　　“说好正午的时候到，没想到你竟然比我快了一步。”
　　君临一路来到神殿之内，浑身气息收敛，只是释放出尊贵的气息，脸上露出一丝笑容，看起来无比的和善。
　　“我这公布人选的时候，引起了一些议论，听的令人心烦所以就提前来到了。”
　　落神看到君临的到来，也笑着说道。
　　两人虽是在不同的时代崛起的，但是同为人族的大帝，在彼此互相了解之后，合作了数次之后，就成为了好友。
　　“你又不做解释，其他人又不知，这个小和尚真正的底细，会有一些非议是正常的。”
　　君临听到落神，因为不想听那些让人不喜的话，才提前来到了，看了一眼尚青，开口说道。
　　“我何须向他们解释，待大域至尊战之后，那些非议必然会烟消云散的。”
　　落神闻言也看了一眼尚青，言语自信的说道。
　　尚青一直都是闭着眼眸的，此时被这两尊大人物都看了一眼，听到落神大帝对于自己的期望，顿时感觉巨大的压力。
　　只是尚青双手合十，开始低声念诵起了《净华经》内心的不平静迅速平复了下来。
　　君临看到尚青，开始念诵佛法的模样，也不在谈及尚青，免得给尚青增添更多的压力。
　　“这位就是卡恩道友么，久仰大名。”
　　旋即，君临看向了，身穿黑色真龙袍红发红瞳的卡恩，开口说道。
　　“我是第一次见到君临道友，不过这次一见，君临道友的神通法倒是相当了得。”
　　卡恩负手而立听到君临的话，平静的说道。
　　他也知晓君临这次会如此大的阵仗，显然就是为了给自己看的，这样足矣直接提升他对于君临的第一印象，之后也可以更好的打交道。
　　“不过是一个无法传承下去的神通法罢了。”
　　“比起这个，你愿意让希暮雪代表我们人族出战大域至尊战。”
　　“我还要向你表达感谢才是。”
　　君临听到卡恩的话，脸上的笑容不变，开口说道。
　　不管其他的登仙境，能够挺过几轮，只要希暮雪，这位第八位登顶天骄万魂塔的天骄在，那么登仙境的争锋，就完全不需要担心。
　　希暮雪的参加，可以说是为人族的登仙境，加上了一个最稳定的保障。
　　“这个小妮子本身就不介意参加，我自然没有阻止的道理。”
　　卡恩听到君临，对于希暮雪的赞誉，开口说道。
　　君临带来的天骄，听到君临大帝对于希暮雪毫不掩饰的赞誉，都看向了站在卡恩身后，有着倾世容颜，宛若画中仙子一般缥缈的黑发少女。
　　希暮雪感受到他们注视自己，脸上露出一丝动人的轻笑，对着他们挥了挥手，点头示意，礼貌的打了一个招呼。
　　苍云清、雨天轮、林凡、莫笑歌看到希暮雪，如同一位出身名门的知性大小姐，礼貌端庄的模样，眼神都有些闪烁。
　　从气息上来说，他们从希暮雪的身上，完全感觉不到一丝威胁。
　　若非知道这位有着倾世容颜，散发出端庄气质，气息看起来丝毫无害的少女的底细。
　　他们也不会相信，这就是第八位，登顶天骄万魂塔的绝代天骄，比年轻时的天魔女帝罗颜，还要恐怖的绝代天骄。
　　“梦倾城小姐，上次一别，我还以为会许久不见，不曾想仅仅三年，就再相见了。”
　　君临之子君墨尘则是看着梦倾城，脸上露出了笑容，开口说道。
　　“这次我的朋友，要参加大域至尊战，所以一同前来观览一番。”
　　梦倾城听到君墨尘的话，脸上露出一丝浅笑。
　　这毕竟是君临大帝的子嗣后代，再加上落神大帝在场，所以她也不好表现的，太过拒人千里之外。
　　但是不能完全的拒绝，她也又不能表现的太过亲近，免得引得君墨尘遐想，所以表现出来的态度不近不远，只是简单的回答了，对方自己为何会出现在这里的缘由。
第328章 征服欲
　　“这次的观看体验，我想应该不会让梦倾城小姐失望的。”
　　君墨尘听到梦倾城这次要观看大域至尊战，眼神一亮，开口说道。
　　“这次的大域至尊战，汇聚了众多天骄强者，自然是不会无趣。”
　　梦倾城看到君墨尘言语中的暗喻，避开了君墨尘的暗示，开口说道。
　　凰玉婉在一旁看到梦倾城有些为难的模样，也有些惊奇。
　　梦倾城的追求者遍布五大上界，各大种族，所以她见过很多对梦倾城示好的生灵。
　　只不过梦倾城，之前基本都不愿搭理那些的，现在面对君墨尘，明明不想与君临交谈，而被迫与其交谈的模样。
　　这让凰玉婉思考了一下，想到了君墨尘的身份，还有看到就在自己不远处的君临大帝，也理解了过来。
　　如果君临大帝不在此处的话，梦倾城肯定是不会觉得为难。
　　可君临大帝在这，梦倾城就算不给君墨尘面子，也得给君临大帝面子，不能让君墨尘太过难堪。
　　“梦倾城小姐，倘若我的表现，足够优异的话，梦倾城小姐到时，能否给予一次机会。”
　　“与我一起在这中央天界走一走？”
　　君墨尘看到梦倾城，竟然破天荒的愿意搭理自己，脸上露出了高兴的笑容，想要再趁此拉近一些距离。
　　这话一出，凰玉婉就知道君墨尘完全没戏了。
　　倘若君墨尘邀请梦倾城，在西纹上界乃至是南斗上界，都或许又一点点可能。
　　可中央天界是绝对不行的，因为她和梦倾城，都极为讨厌中央上界的氛围。
　　如果不是因为这次，希暮雪参加大域至尊战，她们现在都还在，其他的上界呆着。
　　“如果君墨尘道友表现优异，且到时，我没有离开中央天界的话，我会考虑一下的。”
　　梦倾城听到君墨尘，单方向对于自己的期待，心中有些不喜，但表面没有表现出来，轻笑着说道。
　　“那么说定了，到时我会去寻你。”
　　君墨尘闻言脸上的笑容，更加的灿烂了。
　　君临看到自家儿子的模样，心中也是暗自摇头。
　　自己这儿子天赋虽然惊人，战斗的时候也丝毫不含糊，但是对于追求爱慕之人的事情，却是一点都不聪明。
　　梦倾城刚才既然说了，这次是来观看朋友参加大域至尊战的，而站在一起的希暮雪、凰玉婉还有卡恩。
　　凰玉婉和卡恩必然是不可能参加的人选，那么就只有为了看希暮雪而来。
　　希暮雪要参加，那么就暂时不会离开神殿，因为需要在这等待大域至尊战的开始。
　　只要希暮雪还在这，那么梦倾城在大域至尊战开始之前，梦倾城也会在这座神殿呆着。
　　自己这儿子，不考虑在这段，比较长的时间里，寻找机会接近梦倾城，而是直接将目标，定为了大域至尊战之后。
　　完全可以说是舍近求远了，并且在大域至尊战结束后，倘若希暮雪和凰玉婉不留在中央上界，梦倾城肯定也会跟着一同离开了，又怎么可能会被自家儿子寻到。
　　不过君临也能够理解，自家儿子为何不懂得如何追求爱慕的女性。
　　君墨尘的妻子并不少，目前有十一位，红颜知己更是多，只不过一开始，基本都是她们主动追求的自家的儿子。
　　现在让君墨尘主动追求一位极为优秀的异性，怎么可能懂得如何追求。
　　而且像梦倾城这种，血脉、出身、美貌、实力兼具，一直未曾跟男性，传出过什么传闻的异族女性天骄。
　　想要吸引梦倾城，身上就必须要有能够，吸引住梦倾城的点，才有一丝丝可能，跟梦倾城拉近距离，并且就算拉近了距离，也不代表就能够追求的到梦倾城了。
　　而是追求的开始，想要真正让梦倾城这样的女性天骄倾慕自己，可以说是任重而道远。
　　自家儿子明显是没有可能了，不过君临现在也没有说破，免得打击到自家儿子，之后参加大域至尊战的心态。
　　“我要跟君临为他们报备一下身份，卡恩道友请随便吧。”
　　“其他人可以彼此交流一下，至少对彼此了解一些，之后是要互相合作的。”
　　旋即，落神开口说道。
　　“墨尘，记住你这次前来的目的。”
　　随后，落神直接往外走去，君临在跟着落神离开之前，开口说道。
　　“好的，父亲。”
　　君墨尘听到父亲这带有告诫意味的话，笑着应道。
　　君临听到这句答复，也不知道自家儿子到底明白了没有，不过落神已经先行出发了，只能先跟了上去。
　　卡恩看到落神和君临离开，直接带着希暮雪离开，打算去找个自己比较满意的住处。
　　凰玉婉和梦倾城看到卡恩终于愿意走了，也立刻跟了上去。
　　君墨尘、苍云清、雨天轮、林凡、莫笑歌看着这三人直接跟着卡恩离开，没有要互相了解了解的意思，一个个都愣了一下。
　　“绝代天骄希暮雪，不也是要参加的么，为何直接离开了？”
　　雨天轮有些困惑的说道。
　　能够被选中参加大域至尊战的，无一不是天骄中的翘楚，尽管这些目前还是登仙境，雨天轮也想要与对方了解一番，好可以留下一个善缘，以后这几位成长起来了，可能还有合作的机会。
　　只是这次潜力最大的希暮雪，直接跟着卡恩离开了，让他都有些懵。
　　“希暮雪是个例外，她能够参加，必然是落神大帝，亲自跟远古大魔卡恩，谈成一些条件之后，才愿意参加的。”
　　“若非如此，我们跟她根本就不是一路人，所以不用去在意太多。”
　　闻天道看着卡恩、希暮雪、凰玉婉、梦倾城一同离去，听到雨天轮的话，开口说道。
　　虽然闻天道也不想承认，但是希暮雪未来的成就，必定会比他还要高。
　　可能十万年后，他还在思考如何才能够突破到大能境，希暮雪可能就已经踏出了那一步，这就是登顶天骄万魂塔，带来的潜力表现，所以他们从一开始就注定不是一路人。
　　林凡和莫笑歌听到，也知道不用去管希暮雪了，走向了尚青，希望大概了解一下尚青的神通。
　　君墨尘看着梦倾城，跟着卡恩离开了，眼神没有任何变化。
　　对于卡恩的名声，他也了解过一些，知道这是一尊可怕的远古大魔。
　　正因如此，梦倾城与卡恩之间，不会有什么，因为对于远古大能来说，不管是他还是梦倾城，都只不过是小辈。
　　而卡恩离开神殿之后，在这有着无数参天大树的森林中晃悠着，看看哪里看的更加顺心。
　　“卡恩，谢谢。”
　　梦倾城看到卡恩没有选择在神殿落脚，而是来到了神殿之外，开口说道。
　　“别莫名其妙的感谢我，我只是不太喜欢，人多的地方。”
　　卡恩突然受到梦倾城的感谢，发现梦倾城如同松了一口气的模样，平静的说道。
　　“这可是一次，很好的加分机会，这个时候，不是应该说，既然你是跟我一起来的，这些不过是举手之劳么？”
　　“怎么有你这么回答的。”
　　梦倾城听到卡恩的话语，没好气白了一眼卡恩，开口说道。
　　“我说的是事实，我没有做过什么，要让你感谢的事情。”
　　“什么时候我真正在某些事情帮了你，再说谢谢也不迟。”
　　卡恩被梦倾城风情万种的白了一眼，瞥了一眼梦倾城，开口说道。
　　梦倾城看到卡恩一本正经的回答，想到卡恩当初会去她的皇天阁的原因，就是因为她的皇天阁没有太多人，足够僻静，知道卡恩的性格就是如此，梦倾城脸上露出了一丝无奈。
　　“梦倾城，那个君墨尘给你带来的困扰吗？”
　　希暮雪看到梦倾城的无奈，后知后觉的问道。
　　“以前的话没有什么困扰，不过这一次君临大帝在场，所以还是有些困扰的。”
　　梦倾城闻言微微点了点头，轻声说道。
　　“梦倾城你没有兴趣找伴侣的事情，难道外界其他人都不知道吗？”
　　希暮雪闻言有些疑惑的说道。
　　她跟梦倾城还有凰玉婉在入神石内的世界，聊过各种各样的话题，自然也听说了，梦倾城没有寻找伴侣的想法。
　　“她当然说过了，只是也没什么用。”
　　“男人这种生物有些时候，特别奇怪，明知对方，对那方面，没有什么兴趣，就越是来劲，渴望自己能够成为，让极寒冰雪都为自己融化的人。”
　　凰玉婉闻言开口说道。
　　最了解自己的莫过于对手，她之前跟梦倾城可的对手，所以知道梦倾城许多事情。
　　她能够通过梦倾城的话，轻易看穿，梦倾城的心中的想法，就如梦倾城，也能够看穿她的一些想法一样。
　　“虚荣心和征-服的欲望，是不论种族不论男女的。”
　　卡恩听到这，淡然的说道。
　　想要追求梦倾城这种实力与美貌兼具，且个性分明的女性天骄，难度无疑是非常高。
　　难度高不代表完全不可能，也正因如此，所以才会有越来越多的生灵仰慕梦倾城。
　　只要是有智慧的生灵，大多都有从众的想法，大致就是别人喜欢的自己也会喜欢，想要去追求看一看。
第329章 万事如我愿
　　倘若自己做到了别人做不到的事情，那么给人的内心带来的成就感和虚荣心，是非常强烈的。
　　所以但凡是拥有情感的人，大多都会有一些这方面的想法。
　　“那卡恩你呢？”
　　“你有没有想要什么征-服的东西呀？”
　　希暮雪听到卡恩的话，美眸一闪，开口说道。
　　“等你的实力，已经凌驾于一切之上时，你就会发现世间一切，都只不过是想不想得到，想如何得到的区别。”
　　“万事如我愿，又岂会有什么征服感和虚荣感可言。”
　　卡恩背负双手往前走着，听到希暮雪的话，停下了脚步，站在森林大帝之上，平静的说道。
　　目前他已经达成永恒，就连岁月在他的身上，已经没有任何作用了，世间任何有寿命的事物，在他的面前，都形容虚设，谈什么征服感。
　　不过虽然他现在做成一些事情，没有征服感，但是想要做到的事情，还是拥有的。
　　一个是培养希暮雪，让自己在未来的漫长岁月之中，不至于那么孤独。
　　另一个就是联络上神凰女帝，了解大道极巅之上的世界，希望能够让自己内心的顾虑打消。
　　正是因为拥有永恒的寿命，所以神凰女帝目前的遭遇，对于他来说正是最畏惧的事情。
　　希暮雪、梦倾城、凰玉婉听到卡恩，说出这番话时，流露出来的傲视天地万物的霸道，一个个美眸都有些闪烁。
　　远古大能看到的世界，到底是怎么样的，她们都还未达到，所以无法真正理解卡恩的想法。
　　但也可以看出卡恩对于自身的自信，到底有多么的恐怖。
　　“又开始吹牛了，这诸天万界，又不是只有你一个远古大能，怎么可能万事如你愿。”
　　“就算你能够以一对多，但是你又不可能，一人抵御那么多远古大能。”
　　不过，凰玉婉想到了什么，白了卡恩一眼，有些无语的说道。
　　实力威震万古的天魔女帝罗颜，在面对五尊同境的巅峰强者，都要陨落。
　　她就算卡恩这个神神叨叨的老家伙，实力比天魔女帝罗颜还强，能够抵御十尊远古大能好了，那卡恩也不可能真正做到我愿既我得。
　　“百里之外有一处不错的地方，就在那里落脚吧。”
　　卡恩听到凰玉婉的话，没有去辩解，看向了远方，看到百里之外的瀑布之下有着一座静谧漂亮的森林庄园，开口说道。
　　随后，卡恩一步踏落身形消失在了原地，去到了森林古屋之中。
　　而希暮雪想到卡恩刚才的话，美眸闪烁着光芒，她知道卡恩现在虽然为她驻足停留了，并且性格也稍稍开始发生了一些变化，但是卡恩内心的追求与情感，还是没有真正的发生变化。
　　到底怎么才可以，让卡恩产生更多，生灵拥有的七情六欲，这是一个必须要想一想的问题。
　　要是卡恩没有生灵普遍皆有的情感，那么想要卡恩开窍，产生寻找伴侣的想法，是永远都不可能了。
　　梦倾城的美眸有些闪烁，对于卡恩的来历也越来越好奇。
　　卡恩到底是经历过什么事情，又是拥有到底多强的实力，才能够拥有现在无敌的意志。
　　“老家伙你又避开了话题。”
　　凰玉婉看到卡恩又不搭理自己，鼓起了腮帮子，追了上去。
　　“等以后你就知道我的话，是真是假了。”
　　“现在跟你说太多也无用。”
　　卡恩在这座森林庄园慢悠悠的走着，看着这座庄园的布置，听到从后方传来的声音，淡然的说道。
　　“哼！”
　　凰玉婉看到卡恩，又一副时机未到神神叨叨的模样，哼了一声。
　　卡恩对于凰玉婉有些生气的模样，没有在意，来到三楼的宽敞大阳台处，坐在这里的温润的玉椅之上，看着眼前不远处的翠绿包围之下的清澈瀑布。
　　在这里有一种被天然的大自然包裹的感觉，让卡恩还是很满意的。
　　希暮雪和梦倾城来到，看到卡恩享受的模样。
　　希暮雪直接在卡恩后方的房间内，开始打坐。
　　一个月的时间并不久，到时可能需要应对许多敌人，哪怕她有信心任何登仙境都不是自己的对手，但是玩心必然是不可以有的，所以需要好好调整一下心态。
　　凰玉婉看到卡恩一副坐看风景的模样，也坐在了阳台处，左手中出现了一件未做完的漂亮羽织物，右手出现了一片金红色的神羽，手法细腻的开始织了起来。
　　“你们神凰族的衣服，全部都是自己做的？”
　　卡恩看到一直无比活泼的凰玉婉，突然安静了下来变得无比乖巧的样子，眼神出现了一丝惊奇，开口问道。
　　“我们神凰族变回本体，在有着许多生灵的地方，不适合用来战斗。”
　　“所以在外走动和战斗，基本都需要保持人形。”
　　“可人形的状态之下，不管是什么级别的仙衣，都承受不住我们神凰族的神凰真火，会被直接焚烧殆尽，所以我们都是用，涅槃脱落的神羽制作衣裳的。”
　　凰玉婉闻言抬头看了卡恩一眼，缓缓说道，因为注意力在织衣上，声音都变得轻柔了不少。
　　“你们神凰族变回本体，跟真龙一族的体形相比怎么样？”
　　卡恩听到凰玉婉说变回本体，不由得想到了，当初见到龙傲时，那庞大到将整个天穹，都掩盖的庞大身躯，开口说道。
　　“本体的体形大小，是可以自由控制的，不过要是说完全展现的话，张开双翼可以将十分之一的大域，直接掩盖吧。”
　　“只需一个振翅翱翔，差不多就可以将一个大域拆了。”
　　“不过那样战斗，后续会引来数不尽的麻烦，所以一般是不会那么做的。”
　　凰玉婉听到卡恩的话，手中的动作不停，随口说道。
　　“我们梦碟族变回本体，大概百米大小吧。”
　　梦倾城听到卡恩对种族的体形感兴趣，也是开口说道。
　　她们梦蝶族的体形在这诸天万界的种族体形排名之中，属于小型，人族就是超小型，不过也是因为这个原因，更加适合活动。
　　不然这诸天万界全部种族，都用本体行动，那么根本不够位置容身。
　　卡恩听到凰玉婉的梦倾城的话，也有些意外。
　　“老家伙，你问这个，你变回本体的体形又多大呀？”
　　凰玉婉看到卡恩有些惊奇的模样，开口问道
　　“我变回本体的模样，跟我现在的体形没有太大的分别。”
　　卡恩听到这个没有隐瞒，开口说道。
　　“那个有着一头璀璨金发的模样，就是你的本体？”
　　梦倾城听到，体形不会发生多大的变化，想起了之前看到如同真神一般的卡恩，开口问道。
　　“嗯。”
　　卡恩听到梦倾城的话，知道梦倾城说的是，他进入伊斯塔战灵状态时的模样，考虑了一下，点了点头。
　　“这个老家伙的本体，是怎么样的，好看吗？”
　　凰玉婉听到梦倾城的话还有得到卡恩的确认，立刻来了兴趣。
　　“我这有投影，好不好看就看你自己怎么想了。”
　　梦倾城闻言手中出现了一块玉石，释放了出来。
　　这个投影的视角极为的远，不过依旧能够看到，在黑暗的虚空之中，如同皓阳一般璀璨仿若真神临世，浑身流露出了神圣气质的伟岸身影。
　　“梦倾城，这个帅气的家伙，真的是那个老家伙？”
　　凰玉婉看着投影之中，流露出漠视苍生无敌意志的金色神影，在看了看不远处的卡恩，接连看了数遍之后，看向了梦倾城，开口问道。
　　投影之中的神影，一头金发释放出来的光辉，比之皓阳的光辉还要璀璨，样貌无比的帅气，额头上的金色道纹更像是蕴含着世间一切玄妙一般，就像是不属于凡世的神祇，从破碎的世界中走出。
　　这个神影跟她一直以来接触到的卡恩，可以说是截然不同的。
　　卡恩给她的感觉，只有恐怖如同远古神魔的凶威，怎么可能跟这么神圣的气质搭上一丁点关系。
　　“虽然很难以相信，不过这个的确是卡恩。”
　　梦倾城看到凰玉婉有些难以置信的模样，点了点头，开口说道。
　　不过她也能够理解，因为卡恩在发生这一战之前，就已经入住她的皇天阁了。
　　可是当时，她第一眼也没能认出卡恩，只是等卡恩变回现在她们所见到的模样时，才辨识了出来。
　　“你怎么还有这种东西？”
　　凰玉婉看着则投影中的身影，随口问道。
　　“大能级强者之间的战斗，比较罕见，所以就将当时看到的，化为留影保存了起来。”
　　梦倾城闻言开口说道。
　　凰玉婉听到之后，发现投影中的道神影变回红发赤瞳的卡恩时，也真正相信了，那道无比帅气的伟岸神影正是卡恩本人了。
　　“大能级强者的战斗，可这是已经结束了的时候吧，那么战斗过程呢？”
　　不过凰玉婉很快就想到了什么，疑惑的问道。
　　“我是中途看的，所以只是看到了这么一点。”
　　梦倾城闻言，也没有任何心虚的模样，开口说道。
　　只不过说完，梦倾城还是看了卡恩一眼，发现卡恩并没有觉得有什么，内心不知为何松了一口气。
第330章 要面临的对手
　　凰玉婉听到梦倾城的理由，发现梦倾城没有表现出什么异样的想法的模样，也知道这真的是梦倾城随手留下的。
　　“老家伙，你能不能再度变回你的本体，让我近距离看一看呀？”
　　旋即，凰玉婉看向了卡恩，开口说道。
　　投影中的卡恩无比的帅气，不过始终只是投影，倘若是本体，加近距离看的话，可能会更加的不一样。
　　“不能。”
　　卡恩闻言无比果断的拒绝了。
　　“为什么啊，你变回本体又不怕会波及到周围。”
　　“就让我近距离看一看，好不好嘛～”
　　凰玉婉听到卡恩果断的拒绝，试图撒娇让卡恩答应自己。
　　“你的这一套对你的母亲有用，对我可没用。”
　　“战斗用的手段，岂能随意使用出来。。”
　　卡恩看到凰玉婉想要撒娇的模样，眼神没有发生任何变化，淡然的说道。
　　凰玉婉听到卡恩的话，知道卡恩是不可能答应变给自己看了，低下了头再度织起了羽衣。
　　梦倾城则是坐在一旁，手中出现了一些茶具，举止端庄的开始泡起了茶。
　　对于她们这种活了漫长岁月的生灵而言，基本上是琴棋书画样样精通，茶艺自然也是学过的。
　　卡恩看到梦倾城，不像之前一如既往的喝酒度日，反倒是改成喝茶了，也有些诧异，不过没有去说什么。
　　梦倾城这个女人的想法，稀奇古怪的很，要是自己问她，为什么不喝酒了，可能又会听到一些，让他无语的言语。
　　只是梦倾城的容颜本就绝美，气质高贵，此时端庄而坐，仅仅是泡茶也有一种赏心悦目的感觉。
　　凰玉婉也是安静了下来之后，细腻的开始织衣服，变得更加的恬静动人。
　　这让卡恩也不禁感慨，凰玉婉和梦倾城要是不开口的话，这毫无疑问是两位非常具有吸引力的女性。
　　只是凰玉婉性格太过活泼，就像一个涉世未深的小孩子，喜欢意气用事。
　　梦倾城见多识广，无比的聪慧，且平易近人，就是思维有些时候非常的奇怪，老是会把话题，引向一些奇怪的地方。
　　难得凰玉婉愿意安静下来，所以卡恩决定还是不开口，享受着着宁静怡人的氛围，遥望着远方。
　　虽说来到了中央天界，不过现在需要等待大域至尊战开始，所以大多都是做着各自的事情。
　　※※※※※※
　　而落神和君临那边，也已经将人族这一次，参加大域至尊战的人选报备了上去，踏上了返程的时候。
　　“君临，你还是让你的儿子别靠梦倾城太近了。”
　　落神背负双手在虚空漫步而行，开口说道。
　　君临也是背负双手一路前行，听到落神的话，若有所思。
　　落神一般是不可能会管他人的闲事的，更不会考虑教他如何教导自己的子嗣，现在会专门这么说，肯定是有别的用意。
　　“我知道，梦倾城对我那儿子没有任何想法。”
　　“等大域至尊战之后，我会跟他说，让他打消这个念想的，免得浪费诸多的心思，最后受到了打击，引来了不欢快的事情。”
　　“我以后跟梦道衍见面都不好见。”
　　君临思考了一下，明白了君临的大致意思，开口说道。
　　“你明白就好。”
　　落神听到君临也是了然于心，点了点头。
　　远古大能之间彼此很少有什么交集，但若是自己最重视的后代，彼此之间发生了一些不快的话。
　　虽然很少，但不可否认还是会影响到，他们这些远古大能之间的关系的。
　　他和君临比梦道衍的活的岁月更久，所以他们算是见证了梦道衍的崛起，所以深知梦道衍的实力的诡异。
　　梦道衍的神通法【入梦】能够让人根本分不清梦境与现实，就连远古大能都不能幸免，所以倘若得罪了会非常的麻烦。
　　强扭的瓜不一定不甜，可也得看到底扭的是什么瓜。
　　梦倾城是梦道衍的掌上明珠，显然不是能够强行逼得梦倾城与自己共结良缘的目标。
　　倘若让梦倾城感觉受到了委屈，跑回皇天界去告状，引得已经避世多年的梦道衍，跑出来，那可不是闹着玩的。
　　事实上，落神还有一些话没说，那就是梦倾城现在跟卡恩走的比较近。
　　并且梦倾城对卡恩的态度，有一些特别，所以其他人基本是不可能成功的了，在这样的前提下，还想要强行去追求的话，是很容易引起一些麻烦的。
　　刚才他也是为了让卡恩能够直接带梦倾城他们离开，所以才没有在神殿内多聊，而是直接让君临跟自己一同离开。
　　那样卡恩必然也不会，跟那些小辈交谈，直接带着希暮雪、梦倾城、凰玉婉自行离开，就可以避免让梦倾城感觉到为难了。
　　“回去跟他们说一说，这一次他们需要稍稍注意一下的对手吧。”
　　君临看到落神没有再说，开口说道。
　　虽说登仙境有希暮雪在，他们是不担心了，但是闻神境的争锋。
　　他们无法确保人族一定能够进到前二十，所以能够让他们了解多一些，也可以让他们更好的去应对。
　　免得被其他的异族天骄的一些诡异神通，突然阴了后悔就已经来不及了。
　　“嗯。”
　　落神闻言点了点头。
　　这次大域至尊战事关重大，所以能够增添多一份胜算就要尝试去做。
　　随后，待落神和君临回到神殿的时候，神殿之中的人基本已经打成了一片，正在互相的交谈。
　　落神发现卡恩和希暮雪都不在，也没有在意，这是意料之中的事情。
　　神殿中的九位人族天骄，看到落神大帝和君临大帝回来了，都安静了下来。a
　　“古月舞、定星河、闻天道、君墨尘、苍云清、雨天轮，接下来我要跟你们说一说，这次有可能会比较棘手的对手。”
　　落神坐在神殿阶梯之上，看着下方，开口说道。
　　“请落神大帝指点。”
　　古月舞听到微微鞠躬，尊敬的说道。
　　虽然她们各自都做了一些战前了解的准备，可是她们的情报与人脉，显然是不可能比的上落神大帝这种巅峰强者的。
　　“首先要说的是天族，众所周知天族可以说是大域至尊战的守门人，每次能够进二十名，但是又很难往前继续挺进。”
　　“所以我们人族这一次要进二十名，就必须要击败天族。”
　　“这一次代表天族代表闻神境出战的分别是天无机、天无玄、天无命、天无情、天无渊、天无运。”
　　“其中天无机为代表队长，也是天族这一代公认的最强翘楚，实力非常的强大。”
　　“天族的【扭转天命】的神通，真正的威能在于能够将受到的伤势彻底还原，所以想要击败他必须要攻其神魂。”
　　“古月舞你的神通，最擅长这一方面，所以到时要是遇到天族，即使他们不想与你战斗，你也要主动去跟天族战斗。”
　　“大域至尊战是面向五大上界的舞台，会有无数生灵看到，必然不能够退缩。”
　　落神看着古月舞，开口说道。
　　“妾身必定不负众望。”
　　古月舞听到落神大帝那斩钉截铁般的话语，脸色认真的答应了下来。
　　“古月舞也是这一次，大域至尊战的代表队长，所以到时必定会陷入被围攻的局面。”
　　“到时你们要为她分忧，为她创造一对一的局面，在擂台赛的阶段开始之前，能够先行淘汰一到两位的话，我们人族就会非常的有利。”
　　落神看到古月舞没有丝毫畏惧的答应了下来，扫视了一眼这几位人族天骄，开口说道。
　　“这件事情就交给我吧，我会保护好古月舞道友的。”
　　君墨尘站了出来，脸上露出了温文尔雅的笑容，开口说道。
　　落神看到君墨尘，似乎又对古月舞有想法，看了一眼君临。
　　“这次大域至尊战至关重要，无论如何都得赢，只要做到了我们要求的前二十名，许下的好处，必然不会少。”
　　“这不是儿戏，所以你们必须全神贯注的关注好你们遇到的对手，其他一切的事情，等大域至尊战之后再说，”
　　“听明白了么？”
　　君临感受到落神的眼神，看了自己这儿子一眼，开口说道。
　　在君临说出最后一句话之时，整座神殿都在震动，言语中带有不可违背的恐怖意志。
　　“是。”
　　君墨尘感受到父亲，对于这次大域至尊战的看重，脸上的笑容散去，变得严肃。
　　“除了天族，还有九尾族。”
　　“九尾族其他的天骄无须在意，你们需要关注的是，九尾族的号称绝世无双的九天凛。”
　　“要是让我看到你们其中有任何一人，受到她的魅惑，丢我们人族的脸，甚至输了，到时我会一一跟你们好好谈一谈的。”
　　落神看着君墨尘、雨天轮定星河、闻天道，脸色肃穆的说道。
　　虽说九天凛现在才闻神境巅峰，但是九天凛觉醒了魅惑神通，对于男性可以说非常的克制，也是他们人族，十之八九要对上的对手。
　　所以不管是他还是君临，都选择了一位实力最强的女性天骄，更好的应对九天凛。
第331章 再三告诫
　　九尾族往往才能觉醒三种神通，五种神通已经能够称为天骄，五种以上更是稀少，其中觉醒了什么神通，也决定了那个九尾族强者的实力上限。
　　在九天凛出现之前，九尾族从未出现过，觉醒了九种神通的天骄。
　　更别说九天凛，觉醒的九尾族九种神通之中，还有公认的九尾族最强的魅惑神通。
　　言行之间就会释放出惊世的魅力，让无数男性为她们痴迷，乃至是去送死都在所不惜，真正的红颜祸水。
　　这还只是九天凛几乎本能的神通，还有其他八种诡异的神通，称九天凛为资质绝世无双，一点也不为过。
　　莫说纵观古往今来，哪怕瞻望未来，恐怕也很难再出现像九天凛，这么恐怖的妖孽。
　　万年以前的大域至尊战，九天凛还未现世，所以九尾族没有什么威胁，面对他们人族的天骄只能说互有胜负。
　　但是这一次，九尾族在九天凛的带领下，仅凭她一人，就让九尾族的威胁，提升了起码数个级别。
　　这次大域至尊战，事关人族能否，还继续保留参加百族争霸赛的资格，所以绝对不能出一丁点闪失。
　　就算是威吓，落神也要让他们明白身上的重任。
　　君墨尘、雨天轮定星河、闻天道听到这番话时，感受到落神大帝看向自己的目光，一个个的脸色都变得严肃认真。
　　古月舞察觉到落神大帝和君临大帝，言语中对这一次大域至尊战的迫切，有些不明所以。
　　按照过往来说，落神大帝和君临大帝，一直都是挑选，并带领人族前去参加的远古大能。
　　不过根据过往的大域至尊战的一些传闻来说，即使落败了，落神大帝和君临大帝，都未曾有过什么激动的表现。
　　她也从未听说过，有哪位人族天骄参加，落败了之后受到过什么额外的针对，亦或者是道心受挫
　　可是这一次不知为何，无比的看重甚至每个都许诺下了各自想要的机缘，目标直指二十名以内。
　　不过古月舞也不敢多问，她只要将自己能够做到的，做到最好就行了。
　　远古帝族都不参加大域至尊战，某些未尝一败，公认的异族天骄，也不参加大域至尊战。
　　大多都在各自做着准备，等待两千年之后的百族争霸赛的开始。
　　所以让她感到非常忌惮的对手，基本没有，因此她个人对于这一次，大域至尊战虽然有一些压力，但是并没有感觉到无比的巨大。
　　她也很期待，参加之后的百族争霸赛，到时在与异族天骄争锋，因为只有在那里，才能够真正见识到，跟自己同代的异族天骄的实力。
　　会受邀请参加大域至尊战，是因为可以从落神大帝的手中得到一些难以得到的机缘，增加自身的底蕴。
　　闻天道和定星河，应当都是抱着这样的想法。
　　君临大帝之子君墨尘，就更是如此，刚才与她交谈时，言语间流露出的轻松，就像是这次参加大域至尊战，只是来玩的一样。
　　“父亲，有一个问题，能否为我解惑。”
　　这时，君墨尘看到父亲和落神伯伯一反常态的严厉模样，双手抱拳微微矮身，尊敬的说道。
　　落神听到没有言语，只是看着君临。
　　“问吧。”
　　君临闻言看着自己的儿子，开口说道。
　　“我们在场的六位闻神境巅峰，不说一定比过往，参加大域至尊战的过往前辈强，但也绝对不会比以前的任何一次差。”
　　“在我参加之前，父亲您也称赞过这一次的参加的各位，对我们都有着信心。”
　　“只是父亲和落神大帝，似乎比过往更加的看重这一次大域至尊战，原因是为何？”
　　“若是可以的话，能否为儿臣解答一下心中的困惑？”
　　君墨尘听到父亲允许自己发问，缓缓说出了自己心中的疑惑。
　　君墨尘的这席话一出，让闻天道、定星河、雨天轮都暗自点头，他们也明显感觉到了，这一次落神大帝和君临大帝的迫切。
　　可是哪怕察觉到了可能有一些原因，但也无人敢发问。
　　君临听到自己儿子的这番询问，看了一眼落神。
　　落神感受到君临的目光，微微摇了摇头。
　　输了这一次，人族就无缘参加百族争霸赛的事情，是他们这些级别的人，才知道的隐性规则。
　　他会对卡恩说明，一是因为，卡恩是一尊远古大魔，二是因为，他无比需要希暮雪这位绝代天骄的参加，来以此完全确保，登仙境的争锋无忧。
　　可是除了卡恩以外，没有多少人知晓。
　　就连当时受邀，去到他的神殿做客的希暮雪，还有跟过来凑热闹的凰玉婉，都不知晓。
　　因为一旦说出来了，参加者背负着的压力将会上升数个档次。
　　压力有些时候只要施加一些，让他们能够认真对待就足够了，那样战斗起来也没有那么多的负担，可以更好的发挥出自己的实力。
　　而过高的压力，将会影响到他们自身的战斗方针，让他们产生心急的想法，做出一些过往不会做出的举动，反倒会弄巧成拙。
　　“这个问题不是你要关心的，你只要给我认真对待，这一次大域至尊战，就好了。”
　　“跟异族天骄争锋底牌尽出拼尽全力落败，只能说技不如人，可要是让我看到，你对上明明可以赢的对手，却因为粗心大意落败了。”
　　“亦或者是在大域至尊战上，不想着如何赢对手，反倒产生一些其他的想法。”
　　“那么你不光是，在丢我们人族的脸，也是在丢为父的脸，你可明白？”
　　君临看到落神摇头，也知晓了落神的想法，看着自己的儿子，开口说道。
　　“儿臣明白。”
　　君墨尘听到父亲没有解释清楚，而是再三告诫自己，在大域至尊战上绝对不可有除了赢以外的二心，心中一凛，挺直了腰板，眼神变得坚定，认真的应道。
　　不管是古月舞还是苍云清，都是两位魅力十足的女性，所以若是有机会的话，君墨尘还是想要跟她们两位多多相处一下的。
　　为何会这么想，是因为他原本对于这次大域至尊战，没有感觉到一丁点压力。
　　可是现在，哪怕君墨尘在愚钝，听到父亲的再三警告，也知道这是在警告自己，不要在大域至尊战，这种重要的场合之上，想一些有可能会影响到战绩的事情，否则绝对不会轻饶自己。
　　他的父亲，一直都表现的比较随和慈祥，让他从未见过父亲严厉时的模样。
　　但是每一位远古大能都是一路杀伐，走上巅峰的，联想到父亲以前的恐怖传闻，就知道他的父亲，一旦严厉起来，绝对是难以想象的恐怖，让他除了战斗并获胜的想法之外，再也没有了任何异心。
　　闻天道等人发现君墨尘的气质，不再是闲散的模样，而是变得锋芒毕露的模样，也有些意外。
　　他们自身也都是带着，轻松的心态来的，所以君墨尘将大于至尊战并不如何看重，心中虽有些不喜，但是只要君墨尘到时能够发挥出，跟称得上君墨尘的名声的实力就好了。
　　毕竟己所不欲勿施于人，他们没有资格去要求君墨尘一定要无比的认真。
　　古月舞自身更是明显能够感觉到，君墨尘跟自己谈话时的热情，言语中将自己视为目标的意思。
　　虽然君墨尘身为君临大帝之子，不知有多少女子，想要攀上这个高枝，直接化凤凰。
　　但是她却从未想过依附某个男性，因为她的目标是想要成为，像天魔女帝、海月女帝那种芳名永流传的传奇女性，对于儿女情长，从未有什么想法。
　　所以君墨尘对她有一些想法，说实话让古月舞还是有些困扰的。
　　可是鉴于君临大帝之子的身份，所以她只能无视，当做没有听见。
　　现在看到君墨尘，似乎不再抱有其他想法，而是专注于大域至尊战，让古月舞也松了一口气。
　　这样的话，在大域至尊战上，她就不用担心君墨尘对自己，抱有一些其他的想法，然后给她带来一些困扰了。
　　那样她也可以将心思全部放在大域至尊战上，而不是要想方设法的又要顾及到君墨尘的面子，又不能让君墨尘对于产生一些恶感，然后为自己带来麻烦了。
　　“接下来要说修罗族、天神族、道族。”
　　“这三个种族，都是大域至尊战前五的常客，在擂台赛开始之前，你们可以考虑暂避锋芒。”
　　“虽说我要你们，战出人族的风采，但是并非要你们，提前不顾一切的跟任何对手交手，适当的避让有利于胜负的话，还是可以退让的。”
　　“不过在擂台赛开始之后，那么不管是任何对手，都得给我全力以赴，能够走多远就走多远。”
　　“不需要担心重创异族天骄，亦或者与哪位种族的天骄结下冤仇，后续引来什么麻烦。”
　　“我和君临，一同在场，就不可能会让你们，在除了战斗之外的事情上吃亏。”
　　落神看到君墨尘终于不在吊儿郎当，而是变得专注，再度开口说道。
　　不管是什么性质的战斗场合，只要涉及到战斗，必然是会带来恩怨的。
　　他以前未成长到远古大能之前，就曾因为战斗过后，导致被其他种族举族追杀亦或者是一些势力的针对。
　　落神深知当时的憋屈之感，所以每次落神都会为自己挑选并带去出战的天骄，说出这番话，让为了人族出战的天骄，没有任何后顾之忧。
第332章 你的方法真好用
　　“谨听落神大帝的教诲。”
　　古月舞、闻天道、定星河、君墨尘，雨天轮、苍云清，听到落神大帝说想要看到，人族战出自己的风华之后，心中一震，一同尊敬的说道。
　　他们都不知道为何落神大帝和君临大帝，对大域至尊战这一次会这么看重。
　　但是某个种族在大域大域至尊战上，战出风华之后，事迹将会传到诸天万界的大舞台。
　　“话就说到这，你们自由行动吧，一个月后的今天全部来此待命。”
　　落神看到他们一个个都不在露出玩乐的心态，而是意识到了这一次大域至尊战代表的含义，微微颔首，开口说道。
　　而后落神和君临对视一眼，都心知肚明的离开了神殿。
　　他们在场的话，这些小辈将会非常的拘束，根本无法返送下来，自由的调整好自己的战斗心态。
　　尚青、莫笑歌、林凡三位年龄都不过五百岁，所以一个个都只是在听着，没有发出什么言语。
　　因为他们都知道这些是专门对这几位闻神境巅峰的前辈所说的话。
　　他们从被选中可以出战大域至尊战之时，就将这视为一个无比重要的机会，所以从未想过，大域至尊战是一个玩乐的场合。
　　所以即使不用告诫他们，他们也会全神贯注的，准备即将开始的战斗。
　　君临和落神离开的神殿之后，先去拜访在中央天界的一些老友了。
　　卡恩一直也都在听着神殿内的情况，此时看到两人离开，也没有在意，悠哉的等待着大域至尊战的开始。
　　随后，因为人族这一次参加大域至尊榜的人选公布了出来，传到了其他四大上界之中。
　　有很多人乃至是异族天骄，看到古月舞居然要参加大域至尊榜，很多有能力去到中央天界的，一个个也都行动了起来，看古月舞战斗，可以说是一种享受。
　　虽说在其他上界也能够通过传影神通，看到到时的战斗，可是能够去到现场附近观看，自然是更加好的。
　　对于很多人来说，是很难看到人族在其他上界的天骄强者战斗的，这一次即将要开始，所以一个个也都前往以往那些会传影的地点。
　　准备好好看看这一场大域至尊战，人族的表现。
　　※※※※※※
　　时光匆匆，时间过去的很快，转眼间一个月眨眼而过，来到了大域至尊战开启的那一天。
　　这一天，中央天界可谓是热闹非凡。
　　“这一次大域至尊战到底谁能够夺得榜首，真是期待啊。”
　　“修罗族的机会更大点吧，毕竟这一代出了修炎那个妖孽。”
　　“道族也出了一位天赋惊人的道名啊。”
　　“我可不管他们谁能夺得榜首，我这次来就是来看九天凛小姐的。”
　　“传闻九天凛为惊世佳人，有着祸国殃民之姿。”
　　“这次难得有机会，可以确定她的行踪，可不得来看看么。”
　　“这是大域至尊战，比的是谁更强，又不是比谁更漂亮。”
　　“九天凛可是觉醒了九种神通，号称绝世无双的天骄，除了远古帝族神凰族的那个凰玉婉，老是以大欺小，我还没听过九天凛在谁的手中吃过亏。”
　　“这一次大域至尊战，那个以大欺小的老妖婆不参加，九尾族定然是有机会夺魁。”
　　“不过是一介女性，想要夺魁痴人说梦。1”
　　“大域至尊战举办了这么多次，登仙境夺得至尊之名的女性并不少，但是闻神境由女性夺魁的，满打满算才十二次。”
　　“这一代可是出了几位实力盖世的异族天骄，那个九天凛哪来那么大的本事，能够从他们的手中夺得至尊之名？”
　　中央天界，各处都在议论着，这一次的大域至尊战的焦点，有的直接为这一次出战的天骄，争的面红耳赤。
　　凰玉婉正和卡恩还有梦倾城，一同跟着落神大帝，一同赶往即将开始的舞台。
　　此时她听到各处，传来的一些声音，说自己对上九天凛是以大欺小，还骂自己老妖婆，心情无比的郁闷。
　　明明按照各自的种族来说，九天凛早就已经成年，她才是那个未成年的存在。
　　结果自己被叫做老妖婆，这让她如何不生气如何不郁闷。
　　可是在郁闷，也没什么用，她总不能一气之下，直接将那些说自己以大欺小的小人，一把火全烧死。
　　她虽然天不怕地不怕，但是也不想因为，一些受到蛊惑的男性的言语，而造成太大的杀孽，然后为她们神凰族引来一些麻烦
　　“凰玉婉，不用太过在意这些人的话的。”
　　希暮雪此时正跟在落神大帝的身后，也听到了这些话，看到侧面在卡恩身后的凰玉婉的心情，变得无比郁闷，开口安慰道。
　　先前梦倾城就说过，因为凰玉婉跟九天凛教过数次手，听到了一些难以入耳的话，才会导致凰玉婉对九天凛有那么大的意见的。
　　现在听到这些话，希暮雪知道换做自己也会生气。
　　“收起感知吧，听不到就好了。”
　　梦倾城看到凰玉婉气鼓鼓的模样，轻声说道。
　　“收起感知也无法改变他们会这么说的话，那么只不过是掩耳盗铃。”
　　卡恩看了一眼，正郁闷的生闷气的凰玉婉，平静的说道。
　　“掩耳盗铃也总比听到那些闲言碎语，心情难受好一点呀，总不能杀了他们吧。”
　　梦倾城白了卡恩一眼，开口说道。
　　“蝼蚁之言无须在意，但是一些不知死活的蝼蚁，上蹿下跳胆敢说出大不敬的话语，杀了便杀了。”
　　卡恩闻言闻言平静的说道。
　　“他们是受到了九天凛那个坏女人的蛊惑，才会这么说的。”
　　“而且他们种族众多，杀了会引来许多麻烦。”
　　凰玉婉闻言开口说道。
　　“这诸天万界的生灵，都只不过难杀和不难杀的区别，没有谁是不能杀的。”
　　“不管是愚钝也好，受到蛊惑并非出自本心也好，都不代表是其能够免于一死的理由。”
　　“不过既然你觉得，不能杀的话，那么你就震住他们即可。”
　　“忍气吞声并不能让他人理解你的实力，更不可能改变他们对你的看法。”
　　“还是说你们神凰族，遇到了一些碍眼的人，还会因为顾忌良多，而不显露自己的锋芒？”
　　卡恩听到凰玉婉说的不能杀的理由，开口说道。
　　卡恩这席话一出，古月舞、闻天道、定星河、苍云清、雨天轮、尚青、林凡、莫笑歌乃至是君临之子君墨尘，都感觉到了卡恩言语中漠视苍生的霸道，心神有些惊颤，卡恩的凶名，果然不是平白无故而来的。
　　“谁说的，我只是不跟他们计较而已。”
　　凰玉婉则是感觉到卡恩对于自己神凰族的神威的质疑，开口说道。
　　“不计较不代表任由他们那么说。”
　　卡恩看到凰玉婉的有些生气的模样，开口说道。
　　凰玉婉听到之后，愣了一下，思考着卡恩话语里的意思，随后明白了过来。
　　凰玉婉浑身开始流淌着火焰，一尊通体有着金红色如丝绸般的神羽，美丽、高贵、威严的神凰，从火焰中诞生，冲天而起，直入云霄，所过之处的虚空直接被引燃成了一条恐怖的火道轨迹。
　　神凰张开了遮天蔽日的双翼，释放出来的神凰之火的光辉，就连日月的光芒都被掩盖，一道睥睨苍穹傲绝天地的悠扬凤鸣声，响彻天地。
　　如同天轮一般的金红色的鸟瞳，俯首俯瞰着下方的无数生灵，眼神中流露出睥睨一切的傲然。
　　神凰的出现令天穹化为了一片火域，天地的温度也骤然变得无比干燥，令人感觉好似肉身与神魂都被引燃。
　　无数人遥望而来，发现了凰玉婉正在爆发威势，那些正在议论九天凛的生灵，看到凰玉婉似乎震怒的模样，一个个神魂惊颤的止住了议论的话题。
　　他们也只是敢悄悄的说凰玉婉的不是，但是没有一人胆敢直接面对凰玉婉的锋芒。
　　凰玉婉感觉到周围的生灵，吓得的都安静了下来，气势也收了回来，神凰的虚影在虚空渐渐消散了开来。
　　“老家伙，谢谢你。”
　　“没想到按照你的作风行事，还挺管用的。”
　　凰玉婉思考了一下，刚才卡恩质疑她们神凰族，就是为了教自己，如何正确的应对这种令人不喜的事情，所以凰玉婉看向了卡恩，完美无瑕的容颜上露出了开心的笑容。
　　“我只是告诉你，身为神凰族且实力凌驾于他们之上的你，面临这种局面应做之事，并非是我的作风。”
　　“按照我的作风，他们全部都已经死了。”
　　卡恩看到凰玉婉的心情，迅速从糟糕变得极好，淡然说道。
　　古月舞、闻天道、定星河，君墨尘、雨天轮、苍云清看着就在自己不远处，收敛起了气息，再度变得人畜无害的凰玉婉，眼神无比忌惮。
　　凰玉婉的样貌看起来非常的无害，性格看起来，也活泼的如同一个天真无邪的少女，但是凰玉婉的实力，却是毋庸置疑的强大。
　　他们目前还不会对上凰玉婉，可是之后，倘若他们参加百族争霸赛的话，倘若运气不好，就有可能对上凰玉婉，这个神凰族这一代最强的天骄。
第333章 各族出场
　　“卡恩道友，在大域至尊战期间，我们人族会与你一起行动，所以还请稍稍体谅一下，我们人族的难处，不要轻易在此大开杀戒。
　　落神在一旁看到凰玉婉直接出手震慑住了那些闲言碎语，开口说道。
　　跟卡恩这尊远古大魔一起行动，如若卡恩造成了恐怖的杀劫的话，那他们人族也会被认为与卡恩一伙的，遭到针对。
　　卡恩的种族不知是什么，更不知道到底是从何处而来，没有势力可言，所以得罪了一些种族也可逍遥自在。
　　可是他们人族不行，虽然他们人族的强者，都无法开设道台，传授人族大能之法，但是人族遇到了什么威胁，只要在他们能力范围之内的话，还是会管一管的。
　　毕竟总不可能眼睁睁的看着，整个人族被殃及到死伤无数。
　　“我向来不喜欢招惹麻烦，不过只要是招惹到我，且引起了我的杀心的人，从未有过一个还能够活着，后续来找我麻烦的。”
　　“所以你大可不必担心，我会连累到你们人族。”
　　卡恩感受到落神顾忌的事情，平静的说道。
　　落神和君临听到卡恩的话，心中一凛。
　　这些话，代表着不管是谁招惹到了卡恩，卡恩都有信心解决一切。
　　这可以说是卡恩太过狂妄，也有可能卡恩真的具备，不惧一切敌人与麻烦的恐怖实力。
　　不过见证卡恩是否真的具备那种实力，过多不久可能就能够见到真假。
　　因为希暮雪可是天魔炼狱法的传承者，到时暴露了定然会引来许多的杀机。
　　而希暮雪则是卡恩看重的人，到时肯定免不了引来一些争锋。
　　希暮雪知道卡恩的言行无比霸道，但是奉行的却是人不犯我，我不犯人的作风。
　　别人硬要招惹卡恩来送死，那么她也不可能为对方感到怜悯。
　　“既然卡恩道友，有分寸就好。”
　　落神知道自己也不可能限制卡恩做什么，硬是要求卡恩如何如何做的话，反倒有可能让他们反目成仇，对上卡恩这尊远古大魔，所以落神开口说道。
　　旋即，落神和君临带着众人，一同往大域至尊战的至尊秘境而去。
　　至尊秘境为诸多远古大能联手制作而成，里面充斥了各种各样的法阵与危险地带，还有机缘。
　　想要挺过至尊秘境，就必须要找到，分放在至尊秘境未知位置的二十四个闻神境的神台，还有二十四个登仙境的神台。
　　找到神台的种族会开始守台，需要守护神台一个月的时间，才能够通过通道登顶至尊山顶，然后获得进入下一论擂台赛的资格。
　　一个月的时间里，可能会遇到许多的挑战，其中只有三个限制，一个是每次挑战神台，都只有一个种族能够挑战，其他后续的挑战者，必须等前者挑战完之后，才能够继续挑战。
　　另一个就是一个种族，只能在一个月内挑战两次同一神台。
　　还有就是受到了严重的伤势，一个月内都无法恢复到全盛状态的，将会被彻底淘汰。
　　毕竟是否具备强大的恢复手段，也是衡量一位天骄的实力硬性标准。
　　特别对于闻神境巅峰强者而言，若是想要越阶与一方大能而战，那么强大的恢复神通，更是不可或缺的手段。
　　当然有一些伤势是比较难恢复的，诸如神魂之伤和残肢断臂之伤。
　　若是受到非常严重的神魂之伤，即使拥有一些神药相助，能够完全恢复过来，一个月的短短时间，可能也是恢复不过来的，而恢复不了巅峰的状态，那么就属于被淘汰。
　　残肢断臂之伤的话，也是同理，治愈残肢断臂的神药定然也是不会少的，可如果你不具备神通，能够让自己刚刚恢复的残值断臂恢复到巅峰状态的话，也将被淘汰。
　　其他的完全不限制，不管是你是先跟其他的种族联手，对某一种族接连消耗对方代表队长的真元和体力，也没有任何问题。
　　二十四个不同的闻神境的神台，二十四个登仙境的神台提供了大量选择的余地。
　　不存在遇到，完全克制自己种族的对手，而导致完全丧失，进入擂台赛阶段的机会。
　　如果其他种族，占下了神台的情况下，在其他二十三个神台，你都无法找到神台，并坚守一个月，那么说你的种族这一代，根本没有资格，进入后续的擂台赛阶段，一点也不为过。
　　卡恩跟着落神，前往至尊秘境的路上，看到了许多，也正在往那边赶去的生灵。
　　这些几乎全部都是闻神境以上，梦倾城之前就说过，在中央天界闻神境遍地走，不过现在卡恩看到这么多的闻神境，也有些意外。
　　不过想到这些，应该有很多都是从其他世界，赶来现场观看的闻神境，也就不感到奇怪了。
　　这时，天地响起了震耳欲聋的雷鸣声。
　　原本晴空万里的天穹，顿时变得乌云盖天，紫色的雷霆，在虚空流转间，释放出来惶惶天威。
　　这巨大的声势引来了大量生灵的注意力。
　　“雷霆族到了。”
　　“这好似天道震怒的雷霆，雷霆族的异象还是可怖啊。”
　　“我也擅长雷霆神通，不知与其相比如何。”
　　“你那三脚猫的雷霆神通，就不要妄想与雷霆族相比了，别人天生就掌握雷霆大道本源。”
　　卡恩听到，看向了天穹，一群紫发紫眸额头有雷霆道纹，身穿金色长袍的天骄俊杰伴随着雷霆降临而下。。
　　“实力没多少，声势倒是一套一套的。”
　　卡恩看到雷霆族的神通，皆为元素神通，淡淡的说道。
　　但凡是依靠元素神通战斗的种族，对卡恩而言都没有任何威胁可言。
　　“雷霆族的实力比之各个大族，在天赋和本命神通上，的确是略微有些逊色。”
　　“不过雷霆族的天生带来的极致速度，傲视于无数种族之上，仅仅逊色于太虚族，已经不弱了。”
　　“如果按照你的实力和眼界来衡量他们，那还有什么种族，能够入得了你的眼的？”
　　梦倾城听到卡恩的话，知道卡恩是以远古大能的实力来衡量雷霆族，有些无语的说道。
　　“真龙一族和神凰族吧。”
　　“太虚族的没有见过，所以还不知道。”
　　卡恩听到梦倾城的话，考虑了一下，开口说道。
　　神凰族的本命神通为神凰真火，连虚空都无法承受，对于免疫一切元素的他是没有什么作用的，但是神凰族强大的根本，在于神凰不死身的体质，可以让她们近乎不死，只要不是太过严重的伤势，就可以瞬间恢复过来，并且举手投足间，都可以爆发出崩碎世界之力。
　　所以神凰族对卡恩而言，如果为敌的话，想要彻底解决，还是要彻底成为太初神体之后，才能够更好的应战，不然仅凭他现在的实力，想要横推神凰族是不可能的。
　　真龙一族的体质也不输于神凰族，并且真龙一族的神通，都并非元素神通，而是更为纯粹的杀伐力量。
　　对上这两个种族，卡恩现在还是不得不承认，没有那么好对付。
　　而雷霆族显然是不可能具备远古帝族神凰族，那种天生的恐怖体质的，自然在卡恩的面前，就弱小的如同蝼蚁了。
　　不过听到梦倾城说的，雷霆族拥有仅逊色于，能够穿梭虚空的太虚族的极致速度，卡恩看着这些雷霆族，都拥有的天生身法神通【瞬雷】也知道的雷霆族的立根之本。
　　除非实力真的足够强大，不然极致的速度带来的麻烦将会是无数手段都难以应对的。
　　这时，卡恩感觉到温度都骤减，虚空响起了鬼哭狼嚎般的鬼神之音，天地变得好似森罗地狱虚空出现了一道绘制了恐怖画卷的大门，好似地狱大门一般，缓缓打开，释放出了一股森柏的白雾，看起来无比的诡异。
　　“嗒！嗒！嗒！”
　　仿佛鬼神在漫步一般，一道诡异的脚步声开始在无数人的心中响起，令人好似看到了一群鬼神正从地狱之门走出。
　　卡恩第一时间释放出黑雾，笼罩住了希暮雪，直接屏蔽了这些声音。
　　地狱之门大开，一群脸上带着黑色诡异面具，身穿黑色长袍身体有些虚幻的好似鬼影一般的存在，从白色起雾之中缓缓走出。
　　“幽冥族的来了，不过不管看几次那道门扉，还是感觉内心凉飕飕的。”
　　“幽冥族的神通传闻通往幽冥，能够勾魂夺魄，诅咒神魂，连接鬼神降临世间的神通太过诡异了。
　　“不管是谁看到都得感觉诡异吧。”
　　“勾魂夺魄到底是怎样的手段啊。”
　　“勾魂夺魄传闻，好像有极大的限制，到底是什么限制无人知道。”
　　“不过只要被勾出三魂六魄其中一份，根据不同的三魂六魄，就会有不同的效果。”
　　“反正离幽冥族远一些就好了，跟其他种族的强者战斗还能够知道自己是怎么死的。”
　　“跟幽冥族战斗，连怎么时候中招怎么死都不知道。”
　　周遭的一些闻神境强者，看到这道从地狱之门走出来的如同鬼魂一般的人影，一个个都议论纷纷了起来，比之雷霆族出场的时候，议论的更加之多。
第334章 行动策略
　　“幽寂澜没来么。”
　　凰玉婉看到这些幽冥族不同的面具，没有发现幽冥族这一代的最强天骄幽寂澜特有的鬼神面具，开口说道。
　　倘若对幽冥族不熟悉的，很难分辨出这些到底是幽冥族的哪一位。
　　不过幽冥族每一代的翘楚的面具，都是白色鬼神面具，所以很容易辨认，这些人之中没有白色鬼神面具，自然就可以确定幽寂澜没来了。
　　“幽寂澜没来的话，代表幽冥族这次参加大域至尊战，来此让其他人走个过场。”
　　“他本人正在备战百族争霸赛吧。”
　　梦倾城听到凰玉婉的话，开口说道。
　　只要是能够参加，百族至尊战的种族，人数没有限制，可以是一个，也可以是一百个。
　　不过大多都是，只让实力最强的几人出战，因为人数多并不代表有优势，反而会让原本没有什么弱点可言的天骄翘楚，多了一个极大的弱点。
　　不帮助自己种族的人的话，结束后种族内可能会闹出一些矛盾，帮的话，可能会被其他的敌人牵制，导致无法发挥出，本身最强的实力。
　　所以不管是她们梦蝶族，还是神凰族，百族争霸赛都是打算一人前去的，若非是同级别的对手，再多的对手，也无法威胁到她们分毫。
　　君墨尘闻言，看着从地狱之门走出的幽冥族，眼神带有战意。
　　他的父亲，这一次不知为何，非常看重大域至尊战，认真挑选了，他们人族目前实力和名声，公认最强的几位，目标还不是夺得至尊之名，而是确保能够进入前二十名，可以说非常的保守谨慎了。
　　相比他们人族的保守谨慎的姿态，幽冥族这一代的最强翘楚幽寂澜，却不参加，只是让其他人来此历练，由此可见幽冥族，到底有多么的从容。
　　幽冥族除了一直在，北玄上界的幽冥大域之内活动以外，基本是不会跑到其他的大域，更别说去别的世界走动了。
　　关于幽寂澜的消息，只有深入幽冥大域，可能才能够知晓一些。
　　他自身活动的范围，基本也是在南斗上界，偶尔也会听闻哪个上界出现一些不世机缘，而去凑一凑热闹，可他却没有去过北玄上界的幽冥大域，所以幽寂澜到底有什么能耐，君墨尘也不清楚。
　　不过每一代幽冥族的最强翘楚，传闻都具备下达九幽的实力，以后他必定要与幽寂澜交手看一看。
　　“幽冥族的目标，自万古以来都是那么明确啊。”
　　落神听到凰玉婉和梦倾城的话，看着幽冥族的到来，有些感慨的说道。
　　幽冥族每一次参加大域至尊战，都是只取第十名，哪怕具备再进一些名次的实力，在夺得第十名后都会立刻弃权。
　　原因就是幽冥族，对于自身这个种族的实力认知，虽然同为上界的大族，但是在大族之中幽冥族，目前的底蕴还不足矣与远古帝族还有其他几个恐怖的大族相比。
　　一直只取第十的话，不光能够让幽冥族在诸天万界的地位局势一直保持，还能够隐藏锋芒。
　　在百族争霸赛上，其他种族的天骄，优先联手针对的，也会是其他几个大族，而不是一直以来战绩都不算多么显眼的幽冥族，这可以说是一个种族的整体策略，不过想要做出这种整体策略，也得拥有那个底蕴才可以做到。
　　他们人族因为不能开诚布公的布道天下，大多数天骄都只能各自摸索前进，偶尔会有一个时代人族天骄会如井喷式爆发增长。
　　但是更多的是天骄在成长的路途上夭折，亦或者遇到了无法突破的难关。
　　导致磨平了棱角，心灰意冷的回归到芸芸众生的人族之中。
　　人族具备大族的底蕴，但因无法确保人族每一代，都能够出现，实力堪称无敌的天骄。
　　这个问题，影响的太过深远，导致人族一直都只能处于中等上游，距离大族又差了一些距离的尴尬位置。
　　甚至这一次大域至尊战，要是不取得前二十名，人族的局势地位，还要在下降不少，容不得他们撒手不管人族的局势了。
　　“是啊，拥有如此坚定的策略，不禁让人有些佩服。”
　　君临听到落神的话，也是开口说道。
　　“什么策略啊？”
　　凰玉婉听到落神大帝和君临大帝，也跟卡恩一样，像个神神叨叨的老神棍一样，看向了梦倾城。
　　梦倾城看到凰玉婉，想要从自己的口中得到答案，却也只能摇了摇头。
　　她的见识虽说比凰玉婉多上许多，但是有些事情，并非是她们这个境界的强者，能够接触到的。
　　凰玉婉看到梦倾城也不清楚，看向了卡恩，想要寻得答案。
　　“他们说的是，一个种族在大域至尊战这个舞台的行动策略吧。”
　　卡恩感受到凰玉婉那充满求知欲的目光，看了一眼落神和君临，思考了一下，就明白了过来。
　　一些普遍的见识，他还没有凰玉婉知道的多，只是他看待事物的层次与眼界，跟远古大能同等，所以自然能够看穿落神和君临所说的究竟为何事。
　　到了他这种级别着眼的就不在只是个人、势力而是更为广阔的一族。
　　“那幽冥族的行动策略是什么？”
　　凰玉婉听到这个更加的疑惑了。
　　“原来那个是行动策略啊。”
　　梦倾城原本是不知道，落神大帝和君临大帝如同打哑谜一般的感慨，究竟说的是什么的，不过被卡恩一点醒，恍然大悟的说道。
　　“怎么一个个好像都知道，就我不知道一样？”
　　凰玉婉看到梦倾城恍然大悟，自己却是一点头绪都没有，一脸迷惑的说道。
　　不过很快凰玉婉就找到了跟自己一样不知道的同伴，那就是希暮雪。
　　希暮雪也是听的云里雾里，不过她却没有去多问。
　　因为她即将要参加大域至尊战，所以不能为这些以后可以问出来的小事，而去分心。
　　“就是幽冥族每次大域至尊战都会……”
　　“就是我也不太明白，那么做的目的究竟是什么。”
　　梦倾城简单的跟凰玉婉解释了一下，不过很快想到了问题，也有些不解了。
　　旋即，梦倾城和凰玉婉齐齐看向了卡恩，希暮雪也是如此。
　　虽然不想因为一些小事分心，但是能够听多一些，增长自己的见识也是一件好事。
　　而且知道的人就在自己的面前，听卡恩说一说就可以知道的话，那么也不算分心太多。
　　古月舞等人也是竖起了耳朵，想要听一听。
　　“这不是现在的你们，要去思考的问题，不要去纠结太多了。”
　　卡恩面对诸多的注意力，对于这个问题，也回答不上来，不过表面还是一脸平静的说道。
　　他知道落神和君临说的大概是什么，可是他自身只是对人族了解更多一些，对于幽冥族的情况，可以说是一窍不通，怎么可能知道，幽冥族的行动策略。
　　可是不知道他又不想撒谎，所以只能直接敷衍过去了。
　　“又打哑谜。”
　　凰玉婉看到卡恩，又一副神神叨叨的模样，嘀咕道。
　　不过她也知道想要从卡恩这个老家伙，问到一些卡恩不愿意说的事情，是完全不可能的，所以也只能打消内心的好奇与困惑。
　　一行人虽然都在交谈，但也都一直在前往至尊秘境的路上。
　　只是在前去的路上，一个又一个种族开始出现，带来了日月同存，刀山火海等惊人的异象，引来了许多的议论。
　　异象人族的强者不是没有，只是大多都是各个远古大能的余威释放而出形成的。
　　代表的只是他们个人，没有能够具备极高的辨识度，代表人族的异象，所以他们前行之时，才没有异象连连。
　　待落神和君临带路，卡恩看到了有着一座直入云霄之上的大山。
　　这座神山流露出了恒古长存一般的沧桑气息，还有见证了岁月，也依旧丝毫不朽的恐怖厚重的气息。
　　在这座神山的山脚下，有着许多曲折蜿蜒，无比壮观直达穹宇的通天道路。
　　比他们先到的人，一个个都已经踏上了这条通天道路，正在往上前行着。
　　只是大山有一些道路，笼罩着一种规则，各个准备参加大域至尊战的远古大能，正带着自己种族的天骄，往上攀登着。
　　也有一些没人带领，脚步缓慢往上攀登的年轻强者，一个个都爆发出真元，正在往上攀登着。
　　显然想要通过那些，有规则覆盖的道路，往上前行，必须要先抵御规则，才能够攀登。
　　而在这座神山之上，卡恩也已经看到了八位远古大能，正在最顶峰等待。
　　其银发银眸看起来无比帅气男性，坐于九天之上的一位坐席之上。
　　姓名：虚无影
　　性别：男
　　年龄：七百万岁
　　等级：九十九级
　　种族：太虚族
　　体质：太虚神体
　　身份：虚祖
　　境界：远古大能
　　本命神通：【神游太虚】神游之下，距离与空间将不再是概念，感知所到之处，既然攻击所及之处。
　　看到这个【神游太虚】本命神通，让卡恩心神都为之一震。
　　虽说凰玉婉说过太虚族的神通，不是攻杀神通，更是攻杀神通就可以知道其可怕，但是亲眼看到的时候，才知道这到底是多么恐怖的神通。
　　感知范围的一切敌人，不管距离多远，都没有逃避的余地可言。
　　如果太虚族想要追杀某个生灵，那么可以称得上是，真正的上天无门，下地无路。
第335章 八位巅峰强者
　　远古大能随手即可震碎十多二十个世界，但是这始终有一个扩散的过程。
　　所以交战之时，只要释放神通就可以抵消掉大部分的威力。
　　可太虚族的本命神通让他们，可以直接无视距离，直接将最强的攻击，集中于一点爆发到敌人的身上。
　　难怪必须要与其比较近战神通，完全是因为，若不是近身交战的话，任何强者遇到太虚族，都会被压制。
　　而在其他的七个最高天的云峰之上，还坐落着七位不同的远古大能。
　　这七位就是掌控着，中央天界另外七大势力的远古大能。
　　除了虚无影，没有释放出什么气息之外，其他七位远古大能彼此之间，很明显是互有一些恩怨的，仅仅是坐在附近都流露出了争锋相对的锋芒。
　　过去应当也发生过一些矛盾，不过倘若没有发生矛盾，也不可能一步步成为，代表中央天界的八大势力之一。
　　在卡恩注视他们的时候，他们也都若有所觉的看了下来，发现了卡恩的存在。
　　“远古大魔卡恩么。”
　　一位盘膝而坐，身边的虚空飘着一把神剑，有着一头青色长发，面容冷峻的男人，开口所到。
　　他的每一缕发丝，都仿佛蕴含着无边恐怖的锐利锋芒，仿佛一根发丝就是一把恐怖的神剑。。
　　这位既是神剑圣地的剑帝，也是目前诸天万界，公认的剑道最强者。
　　“这次倒是来了个非比寻常的人物。”
　　一位留着板寸头，身材健壮面容阳光干净帅气的少年，笑着说道。
　　虽然这位男人的身材看起有些健壮，但是这位男人，既是以体入远古大能之境的万战大帝。
　　“远古大魔啊，光从尊号看作风就非常的霸道，就是不知其实力，到底到了哪种地步。”
　　一位样貌白净身穿白鸟服饰，样貌只能算的上清秀，不过他的一双赤瞳，清澈的如同一轮琉璃明月，好似没有受到世间的一丝一毫的污染，无比的纯净，脸上露出了笑容，看起来更是无比的纯真。
　　这位看起来纯真的红发少年，既是羽化教的神羽大帝。
　　“管他什么作风，只要不在我的势力范围内闹事，随他什么作风。”
　　一位身上有着黑色魔纹，身材魁梧壮硕如山一般，面容冷酷的男人，开口说道。
　　这位样貌冷酷的男人，浑身释放着危险气息的男人，既是魔神府的魔神大帝。
　　“魔神道友，此言差矣，若是这真的是一尊远古大魔，来到我们的地盘，还是得考虑考虑如何应对的。”
　　这时一位白发苍苍的老道士，开口说道。
　　“比起想办法应对这个不知深浅的卡恩，梵天老道你们梵天宗，别老是口口声声的念叨弘扬正道，故意给我魔神府添堵就行了。”
　　魔神大帝听到这位老道士的话，一双猩红的眼眸直接扫了老道士一眼，言语一点都不客气的说道。
　　“魔神道友的性情，还是一如既往的暴躁。”
　　“不过老道我建立的梵天宗的宗旨，就是行正道之事，护佑势力范围内局势太平，怎能说是老道故意如此？”
　　“而且老道我掌控的梵天大域，比之在座的各位的大域，都要太平，应当是不可否认的事情。”
　　梵天大帝听到魔神大帝的话，也不气恼，语调平缓的慢悠悠的说道。
　　“也就只能欺骗，那些无知的蝼蚁了。”
　　“你们梵天大域暗地里到底如何，在场的谁不清楚。”
　　魔神大帝闻言冷笑道。
　　“魔神道友莫要把一些传闻当真，凡事还是得讲究一点证据的。”
　　梵天大帝听到不慌不忙的说道。
　　魔神大帝看到梵天那从容的模样，浑身开始释放出魔气，天地笼罩上一阵恐怖的威压。
　　“铛——”
　　这时一道仿佛从九天响起的悠扬钟声，响彻天地，其音仿若晴天霹雳直接在神魂中炸开，回绕不绝。
　　魔神感觉到耳朵都要被震的炸开了，看向了一尊身穿金色神衣，手中拿着一尊释放着玄奥气息的小型道钟的男人，猩红的眼神带有一些忌惮。
　　“大域至尊战即将开始了，事后你们如何争论乃至是拼死相搏，我丝毫不介意看一场好戏，然后直接收下你们收下的势力。”
　　“不过在此大域至尊战举办的期间，各位莫要在此大动干戈了。”
　　身穿金色神衣气息神圣的男人，这个人便是天神山的天神大帝。
　　这时一位穿着金色战衣，释放着圣光，气息宛若神祇一般的金发男人，开口说道。
　　“万事以和为贵，一切不和之事，待大域至尊战结束之后，再谈也不迟。”
　　一位气息宛若与天地融为一体，释放着祥和气息，整体看起来温文尔雅的男人，开口说道。
　　这位就是主导中央天界的八大势力之一的神灵谷的神灵大帝。
　　太虚族的虚无影，脸上一直带着一丝笑容，安安静静的坐看他们的争论。
　　倘若不知道的，看到这八位可能会以为这只是一些认识多年的老朋友，在此争论。
　　并且通过气息来看，大多可能都只会觉得，魔神大帝无比危险，其他的都会觉得无害可以接近。
　　但是能够在中央天界站稳脚跟，并掌控两个大域的，岂会是什么善茬。
　　这八位主导中央天界的巅峰强者，不管此事表现出来的如何，一个个可都是实力与手段都恐怖至极的远古大能。
　　卡恩看到他们的争论从开始到平息，太虚一族的虚无影，就像是置身事外一般，这份底气与从容，不愧是远古帝族。
　　这时，落神带着希暮雪等人，选择了一条通天道路。
　　一位银发银眸如雪一般纯净无暇的银发少女，看到落神和君临没有引起什么大阵仗，就这么径直的来到了通天道路前。
　　“恭迎落神大帝，君临大帝。”
　　“人族这一次，参加大域至尊战的闻神境人选为君墨尘、雨天轮、苍云清、闻天道、定星河。”
　　这位银发少女手中出现了一个玉简，每每报出一个名字，就会出现一个与姓名本人的投影，
　　这位银发少女每次也会比较一下，这次的来者。
　　“登仙境为希暮雪、尚青、林凡、莫笑歌。”
　　“人族这一次的代表队长为古月舞，人选确定无误。”
　　“请落神大帝和君临大帝攀登至尊山。”
　　银发少女的声音传的极远，令神山的周围都听的一清二楚。
　　“代表队长是古月舞？怎么不是君墨尘，君墨尘是君临大帝之子吧？”
　　“人族的大帝之子与我们种族的不一样，所以不能一概而论。”
　　顿时引来了大量的目光注视而来，一个个都啧啧称奇。
　　落神和君临对于这些目光和议论一概不管，只是带着古月舞等人，一同走上了通天道路。
　　卡恩则是带着凰玉婉和梦倾城，也踏上了通天道路。
　　刚刚踏入卡恩就感觉到了一股威压笼罩而来，不过这些威压在卡恩的面前完全就是小儿科，直接无视掉了。
　　凰玉婉和梦倾城则是都释放出来了一些真元，闲云雀步般跟了上去。
　　反正她们又不用参加，根本不需要担心会不会消耗真元。
　　银发少女看到凰玉婉和梦倾城，还有卡恩这三位明显是上去观战的，却没有走跟其他观赛者一样的道路，而是直接走参加者的道路，感觉有些奇怪。
　　不过既然他们三人要这么做，她也没有阻止的理由。
　　希暮雪被一层青翠的仙光笼罩，跟在落神的后面，打量着周围的情况。
　　发现了其他的通天道路上，有许许多多的强者正在攀登，感知到他们的境界。
　　几乎全部都是登仙境巅峰，再者就是登仙境后期，没有发现其他任何一个登仙境中期的。
　　以登仙境中期的境界，参加大域至尊战的恐怕只有她一人。
　　不过她的境界虽然比这些人都低了一到两个小境界，希暮雪也没有丝毫畏惧。
　　不管是任何种族，哪怕是远古帝族，同境界的话，她都不会丝毫惧怕，只是看她对方能够逼出她多少的底牌罢了。
　　相比于人族攀登通天道路时的平平无奇，其他的通天道路，倒是异象惊天，声势极为浩荡。
　　其中幽冥族的更是明显，一步步走着仿若鬼神在震动，虚空之中出现了大量的鬼魂，看起来无比的渗人恐怖。
　　这时，希暮雪感觉到天地间的规则，不知为何流动变得无比缓慢。
　　希暮雪同时感觉到周围，原本一直在议论各个种族的声音，在这一刻不知为何都停止了。
　　这让希暮雪往四周看去，发现周遭无数男性，一个个如同失去了神魂一般，直接愣在原地。
　　少数诸如君墨尘、定星河、雨天轮、闻天道这种闻神境巅峰天骄，虽没有失魂落魄，但一个个也都露出了心惊的面容。
　　“这是怎么了？”
　　这诡异的情况，让希暮雪感觉有些莫名其妙的说道。
　　“这是九天凛那个坏女人，出现的征兆。”
　　凰玉婉也听到周围突然安静了下来，看到一个个男性都仿佛丢了魂一般，一个个呆愣的站在原地，虽还未感知到那个令自己讨厌的气息，脸色立刻变得有些生气。
第336章 震怒
　　看到凰玉婉说这是九天凛出现的征兆，让希暮雪也无比的惊讶。
　　人还未现身，就能够让这么多男性一个个都呆愣住，这到底是怎样的恐怖能力。
　　不过伴随着凰玉婉的话说出，希暮雪回头看到一尊，通体白色看起来无比美丽的九尾狐，从天穹降临而下。
　　而后这尊九尾狐，化为了一道样貌完美无瑕的银发，身材曼妙的倾世佳人。
　　这位女性有着如同一轮清泉一般干净，却又如同深井，让人看一眼就深陷进去，勾人心魄的异色瞳，仅仅是看到这对美轮美奂的眼眸，就像是随时能够将人的神魂勾去，陷入无限的遐想。
　　只是这位银发蓝眸的倾世佳人，现世之后，看到这些男性全部都陷入了失神的状态，一双如同好似具有无限魔力的眼眸，出现了一抹令人沉醉怜惜的悲伤之色，张开玉口，发出了一声动人心弦的叹息。
　　“坏女人这还不是你自己，释放魅惑神通造成的，还在此惺惺作态。”
　　凰玉婉听到这声叹息，气就不打一处出，直接出声喝道。
　　凰玉婉的声音，在无数人的脑海中炸开，让一个个原本呆滞住的闻神境男性，都像是被点燃了神火一般，恢复了神志。
　　“凰玉婉道友，我的实力，的确没有你强，但是你比我更强，也不能如此冤枉于我呀。”
　　九天凛听到这道熟悉的声音，遥望而去发现凰玉婉居然也在此，一双美眸露出了一丝哀伤，轻启红唇发出了惹人心弦的动听之声。
　　好似受到了凰玉婉，平白无故的冤枉，无比的委屈，顿时让周围的男性，全部都看向了凰玉婉，露出了异样的眼神。
　　“你这个坏女人，敢做不敢言，真是丢人！”
　　凰玉婉感受到这一次比之过往，更多的异样目光，心中更是气急，额头的火焰道门不断的闪烁。
　　她明明主动帮他们解除了魅惑，结果一个个非但没有感谢自己，反而因为九天凛这个坏女人，一个个都对自己露出了异样的目光。
　　倘若她离开此处的话，在远处释放感知，定然能够听到这些被色欲熏心的男人，会说出哪种令自己厌恶的话。
　　“凰玉婉道友，我与你过去虽然有些恩怨，但是此次你应当只是来此观赛，而并非与我一样参赛。”
　　“所以我们这次应当不是敌人才是，为何刚刚见面，你就要用言语攻击于我？”
　　九天凛听到凰玉婉这有些愤怒，带有攻击性的话语，脸上露出了受伤之色，美眸也露出了委屈的神色，声音有些哀怨的说道。
　　此言一出，凰玉婉感觉到周围无数男性的视线，一个个看着自己都不在掩盖，而是带有一些鄙夷了。
　　卡恩看到凰玉婉这个小丫头，气的这让凰玉婉的身体气的直发抖，凰玉婉那丝毫不输于九天凛的脸上又是生气又是委屈的眼眸的不断的颤抖，好似随时都会掉下眼泪一样。
　　“你……”
　　凰玉婉指着九天凛，就想要破口大骂，九天凛这个操纵人心的坏女人。
　　“凰玉婉。”
　　可是话还没说完，她的后方传来了卡恩的平静的声音。
　　这让凰玉婉口中即将脱口而出的话，停了下来，回头看向了卡恩。
　　“不要与她争论了。”
　　卡恩看着凰玉婉那通红的眼眸，开口说道。
　　“为什么不与她争论，难道老家伙你也要帮着她吗？”
　　卡恩的这句话一出，凰玉婉的身体一僵，美眸有些颤动，直接落下了泪珠，声音无比委屈的说道。
　　“我与她素不相识，没有帮她的理由。”
　　“我让你别与她争论，有些时候依靠言语是无法解决问题的。”
　　卡恩看到凰玉婉，误会自己是站在九天凛那边，心中也有些无奈，不过还是开口缓缓说道。
　　“那我该怎么办，九尾族的远古大能肯定也来了。”
　　“要是在这种场合，对她出手，我也不可能保全。”
　　“而且那些愚蠢的男人，可能也会群起而攻于我。”
　　凰玉婉听到卡恩不是打算站在九天凛那一边，止住了眼泪，低声说道。
　　“因为有远古大能在场就不敢杀？”
　　“我说过了，这诸天万界就没有不能杀的人，只有难杀和不难杀的区别。”
　　“虽说你是自己强行跟过来的，不过要是让你发生性命危险，凰如玉道友那边，我也不好跟她交代。”
　　“所以你现在想杀了她，直接出手。”
　　“九尾族的远古大能敢对你出手，我就帮你直接灭了她，如果九尾族还敢纠缠不休，我就顺手帮你抹去九尾族。”
　　卡恩看到凰玉婉对于九天凛痛恨至极，却又不想造成太多杀孽的模样，眼神变得无比平静的看向了九天凛，开口说道。
　　周围无数生灵，感受到卡恩言语中，漠视生命的态度，还有就连远古大能，都不放在眼中的霸道，一个个都神魂惊颤，倒吸一口凉气。
　　君临想要出言劝解一番，只不过被落神一伸手直接拦了下来。
　　君临看到落神对着自己摇着头，让自己不要去管。
　　至于为什么落神会阻止君临，是因为他知道卡恩这尊远古大魔的性格。
　　先前卡恩当着他的面，因为天骄万魂塔的器魂一时玩心，卡恩都打算直接将天骄万魂塔给抹去。
　　只是可能，因为希暮雪还在天骄万魂塔内，还有处于他的落神大域，所以给予了他一点面子，第一次只是警告了一番天骄万魂塔的器魂。
　　可如果天骄万魂塔，真的敢再犯的话，落神丝毫不怀疑卡恩会直接出手。
　　所以当时他就知道，卡恩平时算不上多么难以靠近，反倒只要厚脸皮一点跟卡恩交谈的话，卡恩虽然言语有些不善，但是也不至于直接会赶人离开。
　　之后谈的多了也会变得熟络不少，一点也不会拒人千里之外，属于那种只要不带有恶意的去跟卡恩交谈，就可以慢慢成为朋友的那种。
　　但是他也知道，在某些事情激怒卡恩之时，卡恩不会管你是否是远古大能，照样会出手。
　　神凰族的小祖宗凰玉婉，刚才唤醒了无数男性生灵的神智，按理来说他们应当感谢凰玉婉才是。
　　可是因为九天凛的三言两语，就色欲熏心全部都将矛头指向了凰玉婉。
　　不过这都是九天凛，魅惑神通带来的恐怖威能，他是能够理解的。
　　卡恩应当也看的出这是九天凛的本命神通，才导致那些男性那么愚蠢的。
　　可是他能理解，不代表卡恩愿意去理解。
　　卡恩目前还跟神凰域打着交道，要追杀神凰女帝的踪迹，哪怕凰玉婉是强行跟着卡恩一起前来的。
　　只要凰玉婉呆在卡恩的身边，遇到了不可力敌的敌人，亦或者是涉足什么无法应对的险境的话，卡恩必然会护凰玉婉周全。
　　此时凰玉婉受到了无数男性的围攻和异样的眼光，受到了极大的委屈，却又不能解气，显然是让卡恩也有些震怒了。
　　在这个时候要是去阻止卡恩，那么他们可能都会被卡恩视为敌人。
　　九天凛被卡恩一看，感觉好似被一尊无比恐怖的远古神魔盯上，神魂颤抖的同时脸色变得无比苍白，惹人怜惜。
　　“你一尊远古大能，就没有远古大能的气量么，竟然对……”
　　这时一位闻神境后期的男人，看到九天凛惊惧的模样，鼓起勇气，想要出言说些什么。
　　可是话还没说完，他的颤抖了一下，就直接化为了黑雪，在虚空飘散。
　　一位闻神境后期，直接化为了黑雪，让周围的无数生灵，身体都为之震动，看着卡恩的眼神充满了恐惧，
　　“道德只不过是强者对于弱者的怜悯。”
　　“可我并没有那么多怜悯，行事全看我的兴致如何。
　　“你们这些连是非都无法分明的人，在我眼中是连弱者都算不上的蝼蚁。”
　　“蝼蚁尚且拥有一丝生存的价值，但是愚蠢的蝼蚁没有。”
　　卡恩直接杀了那位试图以道德层面上，指责自己的人，看着周围一个个，对自己露出恐惧眼神的生灵，漠然的说道。
　　卡恩这番言语一出，至尊山上的八位巅峰强者，还有君临、落神，还有周围其他种族的大能，一个个都无比心惊。
　　就连他们有的时候，都不可避免的顾忌于颜面的份上，不对一些小辈出手，毕竟杀了容易，可同时也会引来其他同境强者的非议。
　　但是能够说出这种言语的卡恩，显然是不会顾忌于这些虚名的，这种信念与意志太过恐怖。
　　希暮雪知道卡恩，此时已经彻底震怒，不可能用言语轻易的劝回来，看向了凰玉婉。
　　此时因凰玉婉而起，所以卡恩到底能不能平息怒火，必须要看凰玉婉本身的想法。
　　梦倾城看到卡恩的震怒，美眸有些闪烁。
　　现在世人皆知卡恩是一尊远古大魔，但是没有多少人，真正了解卡恩的性格作风。
　　不过卡恩此时发出来的言语，正如那传遍各界的滔天凶名一般恐怖。
　　“老家伙，我讨厌的只是九天凛，这个操纵人心的坏女人。”
　　“下次遇到她，肯定会狠狠的揍她一顿的。”
　　“不至于闹的那么大，殃及那么多的生灵。”
　　凰玉婉听到卡恩这，直接将无数生灵视为蝼蚁的言论，看到卡恩那漠然的眼神，感受到卡恩的确是站在自己这一边的，心中飘过一股暖流，心中的委屈和郁闷之气都消散了，连忙开口说道。
　　自己要是因为，现在的一时冲动，将九天凛杀了，按照卡恩这个老家伙的行为作风，可能真的会导致死伤无数。
　　甚至有一些可能，九尾族也会被直接灭族。
　　她可以选择那么做，但是那么做带来的影响太大了，而且麻烦的不是自己的母亲，而是卡恩这个老家伙。
　　凰玉婉虽然老是缠着，卡恩问东问西，不过在一些卡恩会感觉到困扰的地方，亦或者是麻烦到卡恩的地方，她都懂得适当有度。
　　她跟着卡恩过来观看大域至尊战，就是因为她已经大概了解了卡恩这个老家伙的性格，知道卡恩拿自己没办法，又不会跟自己怎么生气，所以大大方方的跟过来。
第337章 九天凛的苦衷
　　“远古大魔卡恩，这只是小辈之间的纠纷，你我这种级别的人物，还去干涉是否有些过了？”
　　这时，一位身披紫色长袍，样貌美艳的紫发贵妇人，出现在了九天凛的面前，阻挡了卡恩带来的威势，绝美的容颜上露出薄怒之色，开口说道。
　　自己一族的翘楚，被卡恩这位远古大魔，此时吓得花容失色，她也不得不出面护其周全了。
　　“你算什么东西，也配教我卡恩如何行事？”
　　卡恩听到这位九尾族的远古大能的话，口中发出藐视的神音。
　　无数人都感觉到了，一股滔天凶威，宛如是山崩海啸一般，瞬间镇压了这方天地。
　　让周遭的无数生灵，好似被数座神山镇压，就连身板都直不起来。
　　不过依旧有一些生灵，强撑着抬起头，看着那道浑身被黑雾笼罩，一头如同火焰般绚丽的红发，肆意而舞的伟岸身影，一个个都被吓得浑身不断的颤抖。
　　这道伟岸的身影，就像是纵横万古的远古神魔，那双漠然的赤瞳冷漠无情，透露着一股藐视天下，主宰天地的绝对意志。
　　虚空也像是在畏惧这尊伟岸的身影，在不断的震颤扭曲着。
　　古月舞、君墨尘等人第一次，如此近距离的感受到远古大能的神威。
　　他们一个个都有底牌能够跟大能交一交手，本以为自己已经算的上是一位强者了。
　　可是现在见到，卡恩这尊远古大魔震怒，仅仅爆发出来的威势与流露出来的意志，就让他们宛若，毫无还手之力的待宰的羔羊，连动弹都难以做到。
　　让他们再一次感觉到了自己现在的实力，面对远古大能到底有多么渺小。
　　“你身为一尊远古大能，而且还是一位大男人，还讲不讲理了？”
　　九尾族的远古大能，看到卡恩那双赤瞳流露出来的滔天杀机，一双异色瞳闪过一些忌惮，开口说道。
　　“我现在询问的是凰玉婉，而不是你们这些随时将死之人的的想法。”
　　“你以为你在这，就可以护住你想要保护的人么，真是可笑。”
　　卡恩浑身笼罩在深渊规则之中，看着这位九尾族的女性远古大能，漠然的说道。
　　九尾族的远古大能听到卡恩这句话，眼神一缩，刚想反映。
　　但是仅仅一瞬，她就看到九天凛，已经直接出现在了卡恩的面前，浑身被一层她看不出，究竟是什么力量的黑雾包裹着。
　　这一幕的出现，不光是周遭的无数生灵，都感觉背脊发寒，九天凛处于九尾族的远古大能的庇护中，竟然还是直接被卡恩拘了去。
　　这究竟是什么手段无人知道，但是他们都看出来了，哪怕是自己一族的远古大能一同来了，被卡恩盯上的话，也难以保全自己。
　　“卡恩你别乱来，万事都可以商量。”
　　九尾族的远古大能，看到九天凛直接被抓住，也不敢直接出售，只能无比紧张的说着，试图安抚卡恩的怒火。
　　觉醒了九种神通，并且其中还觉醒了魅惑神通的九天凛，是她们九尾族，未来八千万年内的脊柱。
　　如果九天凛，被卡恩杀了那么她们九尾族，想要在等一位，像九天凛这种绝世无双的翘楚，都不知要等多少岁月。
　　而且这尊远古大魔的意志实在太恐怖，一旦杀了九天凛，她们九尾族不为九天凛报仇的话，名誉和地位会骤然降低，族内的族人也会觉得她们太过窝囊。
　　可是为九天凛报仇的话，对上卡恩这尊，来历神秘且实力无比恐怖的远古大魔，可能整个种族都得搭进去。
　　九尾族的远古大能的话语，直接被卡恩无视了。
　　“这位大人请明鉴，我的魅惑神通，就连我也无法做到收放自如。”
　　“魅惑他人的心智，也并非是我自己的想法，也从未想要试图以此操纵人心。”
　　“只是我一现世，男性生灵就会为我痴迷，不然我也不会感到悲哀。”
　　九天凛浑身的真元被封住，看着近在眼前，流露出绝对意志的卡恩，美眸充满了绝望与恐惧，知道想要活着必须自救，轻咬红唇，开口说道。
　　出生在九尾族，并觉醒了九种神通的九天凛，更是知道血脉天赋带来的优势。
　　她为九尾族绝世无双的翘楚，但是凰玉婉也是远古帝族，神凰族这一代的最强天骄。
　　神凰族天生的血脉，成年之时就可以突破到闻神境，这是无数种族都羡慕不来的血脉天赋。
　　而凰玉婉年仅九十一万岁，还未成年，就已经达到了闻神境巅峰，有望在成年之时，直接成为一世大能，未来几百万年内成为远古大能，可以说是板上钉钉的事情。
　　再加上神凰族的底蕴与神通，毫不夸张的说，凰玉婉未来，必然是诸天万界位于巅峰的少数人之一。
　　所以败给凰玉婉，虽让九天凛心有不甘，但也知道，这并不是什么丢人的事情，因为目前还未出现，能够在战斗上，压过凰玉婉的存在。
　　只是她败给了凰玉婉，觉得没有那么难以接受，更没有觉得不公。
　　可那些受到她的魅惑神通，影响的男性，全部都自主用言语为自己攻击凰玉婉，才导致凰玉婉对她产生了厌恶感。
　　不过她屡次想要解释，每次都因其他男性的一些流言蜚语，而弄巧成拙。
　　如今的凰玉婉看到自己，就极度的厌恶，直接对自己发出了言语的攻击，她自身也感觉到有些委屈啊，因为又不是她自己想要如此的。
　　所以这次见到凰玉婉，九天凛是打算跟凰玉婉讲一讲理的，仅仅几句话的交谈，并未扇动其他男性攻击凰玉婉。
　　只是在有男性生灵的地方，九成九都会站在她这边，导致即使并非她所愿，那些男性生灵全部都对凰玉婉，露出了一些，令人感觉十分不适的目光。
　　她也知道凰玉婉的憋屈，可是她自己的苦衷无人知，也感到无比委屈啊。
　　“不管这是否出自你的本愿，你身为女性应当知道凰玉婉，受到那么多人的异样目光，感觉会是多么的憋屈。
　　“所以决定你的生死的不是我，而是凰玉婉。”
　　卡恩闻言看着仿佛真情流露般，轻咬红唇令人无不为之怜悯的九天凛，眼神没有任何变化，漠然的说道。
　　他能够感知到生灵的心绪波动，所以感知到九天凛那悲哀的心绪，知道九天凛说的是真的，
　　可说的是真的有时也无用，必须要看受到了最大影响的凰玉婉，是否愿意原谅九天凛。
　　卡恩会震怒的也并非只是因为九天凛，而是因为那些愚蠢的蝼蚁。
　　蝼蚁也是具备生存的价值的，前提是那个蝼蚁能够认清自身，可愚蠢不自知的蝼蚁，在卡恩看来根本不具备，任何生存的价值。
　　只是平常卡恩懒得搭理他们，可这一次被凰玉婉救场了还不自知，却想要用眼光与言语，来讨伐指责凰玉婉的不是。
　　他可不管这些生灵，是否是受到什么蛊惑和影响，自制力和分辨是非，是一个强者必须必备的东西。
　　倘若他丝毫没有自制力，想做什么就做什么，这诸天万界没有任何生灵，能够阻挡他的步伐
　　纵使中央天界的八位巅峰强者就在上方又如何，他要出手灭了九尾族，他们胆敢与他为敌，那么就一起斩了便是。
　　这也是卡恩，没有了征服欲望的原因，万事皆如己愿，只是看他愿不愿意，不控制自己，完全放开去做罢了。
　　“你不能自由控制，你的魅惑神通？”
　　凰玉婉看到卡恩这个老家伙，将决定权交给了自己，看着九天凛，无比惊讶的说道。
　　“争锋有输赢本就是常理之事。”
　　“倘若我可以控制的话，我就不会落到被视为女性之敌的境地了。”
　　九天凛闻言美眸一暗，开口说道。
　　因为魅惑神通的原因，她受到了几乎九成九男性的倾慕，但同时也让她成为了女性之敌。
　　女性的嫉妒心和占有欲，有些时候可比男性猛烈的多，几乎是有伴侣的女性，都会视她为妖艳-贱-货，恨不得能够离多远，就离多远。
　　现在周遭的男性对待凰玉婉的态度，就是她被女性看待的态度，甚至还有过而不及。
　　就连在九尾族内，那些有伴侣的同性，都不愿意搭理靠近自己，生怕自己将其伴侣的魂和心都勾走了。
　　没有伴侣的同族也会因为，在她面前，感觉自行惭愧而不敢靠近自己。
　　凰玉婉只是唯一一个，不是在暗地里，而是见到自己，就直接当着她的面，骂自己的女性，
　　即使是骂自己，可当着面能够对话的话，那么是有机会，让其理解的，这也是九天凛，想要跟凰玉婉，讲道理的原因所在。
　　如果凰玉婉愿意理解自己，那么就算成为不了朋友，只是对手，那么以后见到，也是可以交谈一下的对象。
　　就如她才来到这里，男性全部都受到她自主发出的魅惑，而陷入了种种幻想。
　　那些没有受到影响的女性，对于她也是露出了鄙夷的目光，所以她感到悲哀。
　　只是这次大域至尊战，她不得不参加，因为她肩负着，未来九尾族，能否继续壮大变强的希望。
　　所以纵使她，早已没那么喜欢抛头露面了，可一些震动五大上界的载入史册的巨大舞台，她也不得不来参加。
第338章 女性之敌
　　这次甚至因为碰上凰玉婉，遇到了卡恩这尊远古大魔，差点让自己陷入了死境，这让九天凛如何不感到悲哀。
　　“梦倾城，九天凛原来是女性之敌吗？”
　　凰玉婉看到九天凛那暗淡的美眸，看向了梦倾城。
　　“我也不清楚。”
　　梦倾城听到之后，释放出感知观察到周遭的一些异性，发现她们全部都因为卡恩的霸道意志，导致一个个都面露恐惧的样子，看不出来她们是否也将九天凛视为了敌人。
　　而她自身会打一些交道的，都是与自己同代的各个种族的佼佼者。
　　至于那些境界与实力，远远低于自己的女性，她没有去打过什么交道，所以也不了解。
　　“这样啊。”
　　“不管是不是真的。”
　　“老家伙，能不能请你消消火呀，我不想闹得那么大。”
　　“即使我想要出气，也不可能在这个坏女人，毫无反抗之力的情况下，杀了她。”
　　凰玉婉听到见识多广的梦倾城，也不知道是真是假，明白了过来，来到卡恩的面前，双手合十做祈求状的说道。
　　先前卡恩她的母亲时，都丝毫不惧的模样，胆敢直接出言威胁的模样，凰玉婉也不是没有想过，卡恩震怒之时，到底有多么可怕。
　　可是真见识到的时候，感受到卡恩身上释放出来的，诸天万界唯吾独尊的绝对意志，她才知道这个，自己一直觉得喜欢吹牛的老家伙，到底有多么恐怖。
　　要是卡恩不息怒的话，那么这中央天界怕是要引起大动荡了。
　　“只需一抬手就能杀了，你所讨厌之人的机会，就在眼前。”
　　“你确定你想好了？”
　　卡恩看到凰玉婉的祈求状，开口说道。
　　“我想好了，要是以后在其他的地方，碰上争锋的话，我会自己为自己出了心中的恶气的。”
　　凰玉婉听到之后连忙点头，开口说道。
　　“那你们自己的事，自己解决吧。”
　　卡恩闻言，看了一眼我见犹怜般的九天凛，感受到九天凛那即使恐惧，也感到无比悲伤的心绪，眼神的淡漠散去，平静的说道。
　　收回了深渊规则，那股镇住天地的威压，也如同潮水般退去，迅速消散。
　　看到卡恩收回了那股，仿佛随时都要将自己扼杀的威压，无数生灵都松了一口气。
　　只是一个个，看到卡恩这尊远古大魔在场，纵使九天凛在场，一个个都不敢对凰玉婉露出任何异样的眼神。
　　就连君临和落神，看到卡恩不再计较，紧绷的心神也放松了下来。
　　虽然他们不是被视为敌人的存在，只是卡恩在此大开杀戒，影响的事情太过重大。
　　一不小心就可能会，导致正在坐镇的中央天界的八大巅峰强者的也参与进来，局面可就一发不可收拾了。
　　“妾身谢谢大人的慷慨。”
　　九天凛看到卡恩愿意饶自己一命，一双具有魔力的异色瞳，露出了劫后余生的庆幸，感激的说道。
　　“既然不能控制好自己的能力，那么就选择避世，别出来走动了。”
　　“不然躲得过一次，不代表次次都能躲过。”
　　卡恩受到九天凛这位倾世佳人的感激，背负着双手，脸色没有任何变化的平静说道。
　　“大人的忠告小女子谨记。”
　　“只是妾身也有妾身不得不出来的苦衷。”
　　九天凛听到卡恩，直接让自己别出来，美眸一暗，开口说道。
　　或许她应该如卡恩所说的那样行动，才是最好的，在没有控制好自己的能力之前，就别来到外界走动。
　　可是不出来走动，在族内行动，她的处境跟外界不会发生太大的改变，除了九天梦婆婆，没有任何可以交谈之人。
　　想要改变的话，可能只有等她成为让诸天万界，提及见到之时，不是仰慕而是感到的敬仰与畏惧的远古大能之时，可能处境才会有所转变。
　　只是想要成为远古大能，一昧的只呆在九尾族的世界中，是不可能的。
　　因为九天梦婆婆说过，她觉醒了九种神通，天赋绝世无双，以后是有望突破到大道极巅之境的存在。
　　九天梦婆婆的创造的传承法，还有九尾族的传承法，都只能成为她的手段，而不能成为她真正走向巅峰的道路。
　　她必须要自己，创造出一部属于自己的传承法，才能够走的更远。
　　可是想要创造出一部远古大能的传承法，需要逆天的天赋同时跟各族的强者交手才有可能办到，所以躲在九尾族的九尾界内是不行的。
　　九天凛自身也清楚，倘若自己不走的更远，九尾族的地位与名誉，可能在未来亿年内，都不会发生改变。
　　她的身上背负着九尾族未来亿年的期望，哪怕自己不愿出来，受到那么多争议和厌恶，也得出来走动。
　　卡恩听到九天凛的话，没有在多说什么，只是转身不再停留，继续攀登通天道路。
　　随着卡恩开始行动，落神和君临带着其他人也一同跟了上去。
　　“君临大帝，麻烦你们先上去，我一会跟凰玉婉还有梦倾城一起上去。”
　　希暮雪看到梦倾城和凰玉婉，留在原地，尊敬的说道。
　　“记得早点上来。”
　　君临和落神听到，回头看了一眼梦倾城和凰玉婉还有九天凛，知道她们应该是有一些话想要谈一谈，同意了希暮雪，想要暂时留下的想法。
　　好不容易平息了怒火的卡恩，现在就在前方，他们哪里还敢为难希暮雪。
　　因为凰如玉的原因，所以卡恩看到凰玉婉受到了委屈，才会出手相助，而希暮雪在卡恩的心中，毫无疑问比凰玉婉要看重的多。
　　为难希暮雪的话，让卡恩又心生什么不满的话，那事情可就难办了。
　　卡恩走在前方，感知到下方希暮雪、梦倾城、凰玉婉的举动，右手释放出一道黑雾化为一把黑伞，直接悬浮在希暮雪的上方，慢悠悠的旋转着，而后卡恩继续往上慢慢走去。
　　不管希暮雪想做什么，只要希暮雪，不耽误参加大域至尊战的时机就好了。
　　希暮雪看到上方的黑伞，知道这是卡恩帮自己抵御这座神山的威压，内心飘过一股暖流。
　　卡恩不善言语，说话也直来直去的容易让人气恼，不过卡恩的行动，却是一直让人感觉非常的安心。
　　希暮雪看向了凰玉婉、梦倾城、九天凛。
　　“你说你无法控制你的魅惑神通，到底是怎么一回事？”
　　“传闻你们一族的魅惑神通，不是你们一族最强的神通么？”
　　凰玉婉看着九天凛开口问道。
　　“这件事说来话长，我们一族觉醒的神通多达二十多种。”
　　“其中魅惑神通，也的确是最强的神通，倘若我现在主动释放出来，同境之中的男性基本不可能抵御，就连一世大能级的男性强者，一时不察也会在不知不觉之间，陷入幻觉之中。”
　　九天凛听到凰玉婉的问话，似乎想要了解情况的模样，知道总算有跟凰玉婉说明情况的机会，美眸一亮，开口说道。
　　“一世大能都很难抵御么，这确相当的恐怖的本命神通。”
　　希暮雪听到也有些惊讶的说道。
　　如果九天凛刚才造成的一切，都只是九天凛，无法控制释放出来的魅惑的话，那么九天凛主动释放，的确具备这样的可能性。
　　“只是能够让他们陷入幻觉，没有伤害到一世大能的手段。”
　　“并且一旦我有其他的攻击心思，就会被立刻察觉，然后直接苏醒过来。”
　　“所以在突破到大能境之前，只能算的上是一种保命神通，并且还是只针对于男性的。”
　　九天凛听到希暮雪有些赞叹的话语，开口说道。
　　“只是保命神通？”
　　“传言不是说魅惑神通，天地随心而动，甚至直接控制男性的心智，然后使得他们为你所用么？”
　　梦倾城听到九天凛的话，思索了一下，开口问道。
　　突破到大能之境乃至天地万物都会受我的心绪影响。”
　　“待我的实力再做突破的话，才可以达到天地随心而动的境界。”
　　“现在只有闻神境巅峰的我，也只是能够影响一些天地，无法做到万物随心而动。”
　　“至于操纵人心的确是可以办到，但那也是迫不得已的情况下，才会使用的最终手段。”
　　“倘若胆敢滥用的后果，这诸天万界，早已没了我们一族的容身之地。”
　　九天凛闻言脸上露出了一些无奈，轻声说道。
　　九天凛的言语没有传开，只有凰玉婉、希暮雪、梦倾城听的到。
　　“原来如此，可是这跟你无法自由控制魅惑神通，又有什么关系”
　　“还有你说的落得女性之敌的处境，又是怎么一回事？”
　　凰玉婉听到九天凛的话，开口问道。
　　“希暮雪小姐，要参加大域至尊战，我也要参加大域至尊战，所以边走边说吧。”
　　九天凛听到凰玉婉的问话，开口说道。
　　说完，九天凛没有换另外一条通天道路，而是直接在这条道路攀登了起来。
　　凰玉婉和梦倾城对视一眼，也跟上了上去。
　　“你认识我？”
　　反倒是希暮雪，听到九天凛直接道出自己的名字，有些惊讶的说道。
第339章 女性之敌的由来
　　“击败了魔女罗颜，留下的守护魂印，登顶天骄万魂塔第八位人族绝代天骄希暮雪的名字，已经传遍各个世界了。”
　　“而且就算不说这个，你是远古大魔卡恩的徒弟的名声，也早已传开来了。”
　　“但凡是关注过人族最近一些消息的，都知道你的名字。”
　　九天凛走在前方，听到这些话，回过头来，看到希暮雪，似乎对于其名声，还没有多少认知的模样，开口解释道。
　　尽管希暮雪的境界，现在封顶也最多只有登仙境巅峰，不过希暮雪身上蕴含的潜力，是非常恐怖的。
　　“原来是这样啊，不过我可不是卡恩的徒弟。”
　　希暮雪听到九天凛的话，也明白了过来，跟上了九天凛的脚步，一起攀登通天道路的时候，一边说道。
　　“你不是他的徒弟？”
　　九天凛听到之后，面露惊讶之色。
　　“不是啦，不过我跟卡恩的关系也有些复杂，还是先说你的事情吧。”
　　希暮雪手中握着黑伞，跟凰玉婉、梦倾城一同走着，听到立即摇了摇头，开口说道。
　　“凰玉婉道友，你刚才问我，我刚才说的跟我能不能自由控制魅惑神通，有什么关系是吧。”
　　九天凛看到希暮雪不想细谈的模样，也没有去过多的询问，开口说道。
　　九天凛的声音无比的轻柔，仿佛春田的暖风划入人的心房，令人听到极为的动听暖心。
　　“对啊，听起来你们一族的本命魅惑神通，非常的厉害，可那跟你能不能自由控制，应该没有什么牵连吧？”
　　不过凰玉婉不管内心带来的自然干瘦，听到之后，立即说道。
　　如果真的不是由九天凛主动造成，让那么多男性敌视自己的，那么自己可以说是一直都误会九天凛了。
　　可到底是不是，也得让她听到足够信服的理由才行。
　　“嗯，而且本命神通一般都能够自由掌控的的，否则也不能称之为本命神通了。”
　　梦倾城听到之后，微微点头，开口说道。
　　“你们也知道我们九尾族，能够觉醒多种不同的本命神通。”
　　九天凛闻言开口说道。
　　“嗯，虽然杂而不精，但这也是你们九尾一族，最具代表性的根本。”
　　凰玉婉闻言开口说道。
　　她以神凰族的血脉与立场，说九尾族的神通是杂而不精，一点问题都没有。
　　若是本命神通多，就代表强大，那么这诸天万界的目前的三大远古帝族就不会是只有她们神凰族还有真龙一族和虚空一族了。
　　九尾族的远古大能九天梦，看到九天凛正在跟梦倾城、凰玉婉还有希暮雪交谈，并一路攀登通天道路的模样，也没有去管。
　　九天凛这孩子，自从魅惑神通觉醒之后，就很少有同时代的人，能够跟其交谈太多了。
　　她也知道九天凛，受到了委屈只能独自在暗地里抹泪。
　　可她也无法改变九天凛的处境，因为魅惑神通本就太过特殊，更别说九天凛的魅惑神通，比之过往，所有觉醒魅惑神通的列祖列宗，都要来的强大。
　　所以在没等踏足巅峰之前，别人忌惮的只会是九天凛那最具代表性的魅惑神通，而不是九天凛这孩子的可怖实力。
　　虽然凰玉婉、梦倾城、希暮雪这三个人，跟九天凛这孩子，肯定算不上是朋友，反倒应该说是敌人，但是能够与其交谈，已是极为的不易，她自然没有去阻止的道理。
　　九天梦看着走在最前方，正在攀登通天道路的身穿黑色真龙袍的红发身影，美眸有些闪烁。
　　卡恩绝对是她见过最霸道的存在，释放出来的黑雾，也一直给她带来了强烈的危机感，她体内的本能在告诉她，不能触碰到卡恩释放的那层黑雾。
　　那到底是什么力量，九天梦也不清楚，但是她知道卡恩使用的那种诡异的力量，必然非常的诡异。
　　联想卡恩先前斩杀三位一世大能的时间，卡恩的那种黑雾，极有可能具备，直接重创乃至直接抹去生命本源的能力，可能也是因此，卡恩这尊远古大魔，才会如此的霸道。
　　不过不管如何，九天梦带领着其余九位九尾族的天骄，选择了一条通天道路开始攀登。
　　同时注意力，一直没有离开过九天凛那边，避免这几人战起来，再度引来卡恩。
　　而九天凛听到凰玉婉直言，她们九尾族的本命神通众多，但杂而不精，也没有反驳的理由。
　　她跟凰玉婉争锋的时候，就是不管动用什么神通，凰玉婉都以神凰真火和神凰不死身，以力破万法。
　　“外界只知道我们一族的魅惑神通，无比强大，但是却不知道，我们一族成年之时第九条尾巴必定会觉醒一种本命神通。”
　　“最后觉醒的那种本命神通的威能，也会超越前面所有神通，属于最终的底牌。”
　　“九条尾巴长成之后，就不会再觉醒本命神通。”
　　“所以就会根据，觉醒神通的数量，还有最后一次觉醒的本命神通的力量，判断其天赋与地位。”
　　九天凛脸上露出一些无奈，开口说道。
　　凰玉婉和梦倾城还有希暮雪，听到九天凛的话，思索了一下，脸上都露出了惊容。
　　“而我在八万岁的时候，就已经觉醒了八种本命神通。”
　　“魅惑神通就是我九万岁成年之时，觉醒的第九种本命神通。”
　　“这给我带来了，超越历代狐祖的强大魅惑神通，但同时也导致魅惑神通太强，完全压过了其他本命神通。”
　　“在我境界不足的情况下，只能够将其压制，而不能够完全控制自如。”
　　“所以并非是我想要，让那些男性痴迷于我。”
　　“只是我无法彻底压制住，我的魅惑神通，才会让那些男性，全部都陷入幻觉，从而影响他们的心智，让他们痴迷上我。”
　　“倘若可以的话，我宁愿第九种觉醒的不是魅惑神通，而是其他的本命神通。”
　　“那样即使我的实力有所降低，但是我在族中的地位，就不会如此尴尬，既背负着无数期望，却又受到了同族的疏远与厌恶。”
　　九天凛看到希暮雪、凰玉婉、梦倾城的表情，脸上露出一丝悲哀之色，开口说道。
　　“九尾族不是一直都挺和谐的么，而且你具备如此高的天赋，你的同族怎么可能会疏远你？”
　　凰玉婉听到有些无法理解的说道。
　　“倘若你有伴侣，在我的面前，即使我不做什么，只是让其看到，就能够直接勾去他的心智，令他只为我痴迷。”
　　“哪怕你知道，这并非我所愿，你会如何作想？”
　　九天凛闻言看了一眼凰玉婉，言语带有哀伤的幽幽说道。
　　梦倾城、希暮雪听到心中一凛，算是知道为什么九天凛，会称呼自己为女性之敌。
　　九天凛本就有惊世容颜，再加上那最后觉醒的魅惑神通，一颦一笑间乃至一个身影，可能都会直接勾去男人的心神。
　　哪怕实力强劲，一开始抵御住了九天凛的魅惑，如果一旦亲近九天凛，跟九天凛见面几次，可能那位男性也会迷上九天凛。
　　这样的情况下，拥有伴侣的人根本不敢跟九天凛太过亲近。
　　免得她不去找九天凛，九天凛却想过过去巡她的话，被其伴侣看到，那么感情可能直接就破裂了。
　　“我们神凰一族，都没有伴侣，所以你的这个问题，我想象也想象不出来啊。”
　　“要不等我问问我的母亲，再给你回答？”
　　只有凰玉婉闻言，认真的思考了一下，开口说道。
　　“……”
　　凰玉婉的话，让梦倾城和希暮雪，都翻了个白眼，不过神凰族的确没有伴侣一说，凰玉婉丝毫不懂，这方面的事情，也不奇怪。
　　“这个问题，你不需要问你的母亲，你问梦倾城道友，还有希暮雪小姐就知道了。”
　　九天凛听到凰玉婉这特别的回答，有些惊讶，不过直接开口说道。
　　“我又不打算找伴侣，你的这个问题，跟我也无关呀。”
　　梦倾城闻言直接说道。
　　“如果你能够让他动心的话，我觉得挺好的。”
　　希暮雪听到问自己的想法，想象了一下，开口说道。
　　如果九天凛有那个能耐，让卡恩打起寻找伴侣的心思，她觉得并不是一件坏事，反倒会是一件好事。
　　因为她现在都不知道，有什么办法，才能够让卡恩开窍，想要寻得一位伴侣。
　　只不过根据卡恩刚才的反应，九天凛想要让卡恩动心的概率，太过渺茫了。
　　梦倾城和凰玉婉，都知道希暮雪倾心于卡恩，所以也知道希暮雪说的他是谁。
　　“那个老家伙动心的模样，我还真的挺想要看看。”
　　“他真的有那种想法吗？”
　　只是凰玉婉和梦倾城光是想象了一下，卡恩对九天凛神魂颠倒的模样，相继说道。
　　想要让已经有无敌意志的卡恩，变成那副模样，根本不可能。
　　九天凛听到梦倾城还有希暮雪的回答，一双美丽的异色瞳闪烁过欣喜的神采。
　　只是有些奇怪希暮雪说的他是谁，竟会有如此大的信心。
　　不过在听到凰玉婉和老家伙，九天凛也立刻也明白了过来，希暮雪说的到底是谁了。
　　想到刚才露出绝对意志无比霸道的卡恩，也难怪希暮雪，根本不怕她会让卡恩痴迷于自己，反倒觉得能够让卡恩痴迷于自己是一件好事了。
　　因为不管是希暮雪、还是梦倾城亦或者是凰玉婉，显然都觉得卡恩对于伴侣一事，根本不抱有什么想法。
第340章 力量带来的代价
　　“不过我是着实没想到，你不能完美的控制，你的魅惑神通。”
　　“所以一直以来误会你了。”
　　“对不起。”
　　旋即，凰玉婉听完九天凛的话，回头看了一眼，现在也一直都在看着九天凛露出痴迷之色的男性生灵，脸上露出了一丝抱歉，开口说道。
　　“凰玉婉道友能够理解就好，不过虽说并非我所愿，但是先前那些人，说了很多，让你感到不喜的事情，也是真的。”
　　“所以不必为此感到抱歉。”
　　九天凛听到凰玉婉的道歉，美眸闪烁着高兴的色彩，开口说道。
　　她每一万年就会诞生一种神通，在她八万岁就觉醒了八种神通的时候，她在九尾族的地位，可以说是达到了顶尖，全部族人都以她为荣，并且对她抱有期待，受到无数的敬仰，因为她必定会觉醒九种神通。
　　但是自从她觉醒魅惑神通之后，地位没有发生什么改变，依旧被称为九尾族绝世无双的翘楚，可是她的人际处境，却是一落千丈。
　　以往跟自己交谈甚好的姐妹，亦或者是朋友，一个个都躲着自己，连自己主动去寻她们，打算聊聊家常，舒缓一些身上背负的压力的朋友，一个都没有。
　　自己身为九尾族，地位仅次于九天梦婆婆的存在，却被整个种族所孤立。
　　整个九尾族内，只有九天梦婆婆，从始至终没有发生过什么改变，一直都在不留余力的教导着自己。
　　她也知道，她的处境不是完全没有转机，待她成为远古大能之时，别人优先关注的就不是她的美貌，更不是她的本命神通，而是远古大能代表的绝对力量，到时必定能够改变，她现在孤立的处境。
　　只是成为远古大能太过久远，想到未来的漫长岁月，自己一直都会处于，无人能够诉苦的孤独局面。
　　九天凛只得常常独自抹泪，也是因为如此，她真正认识到了，何为力量带来的代价。
　　强大的力量，能够带来许多的东西，但是超出常理的天赋与力量，则是会带来一些难以逆转的代价。
　　她的魅惑神通完全释放的话，几乎所有男性都会为她所用，即使不主动释放无法完全控制，也导致无数男性痴迷于自身。
　　这种力量已经完全超出了常理，她不知是否还有跟自己一样的人，不过觉醒魅惑神通之后，被族人孤立，被无数女性厌恶，就是她所需要承受的代价。
　　“不过既然你有这样的苦衷，为什么不早点说出来呀？”
　　“你直接发出声明，表明你是出自无可奈何的话，不就能更多人理解了吗？”
　　凰玉婉听到脸上的歉意散去，有些疑惑的说道。
　　“我以前也曾表明过，不过我说过了吧，我可是女性之敌。”
　　“对于那些女性来说，不管我的话如何，是否出自我的本愿，我的现世就会迷住那些女性的伴侣，亦或者是倾慕之人的心神，就是事实，所以不可能相信于我。”
　　“我一人之语的重量，岂能与芸芸众生的无数女性的语言的重量比较。”
　　“所以基本一表明出来，就直接被无数骂言掩盖了下去。”
　　“像你们这种，能够说出不寻找伴侣，亦或者是不惧怕自己所爱的伴侣，会被我勾去心神和魂魄的，我还是第一次遇到。”
　　九天凛脸上露出了自嘲之色，缓缓说道。
　　凰玉婉称自己为坏女人，对于九天凛而言，已经算是非常的友好了。
　　因为她虽然很少现世，但是每一次，现世去争夺机缘的时候，都会迷住无数男人的心神。
　　任哪位女性也不可能容忍自己的伴侣，对于一位仅见了一面的女性，念念不忘的念叨。
　　所以受到自己的魅惑，痴迷于自己的男性越多，她在女性那边的名誉鞥印象就会越糟糕，所以称她为故意毁坏他人感情的害人精，言语中诅咒自己，巴不得她直接死了的女性，更是数不胜数。
　　毫不夸张的说，像凰玉婉、梦倾城、希暮雪这种听完之后，就能够理解自己的同性，她的第一次遇见。
　　这诸天万界，肯定还是有少数跟希暮雪、梦倾城、凰玉婉这样的女性，不过想要找到实在太过的困难，就算找到了，也不一定愿意听自己诉说苦衷，然后理解自己的难处。
　　毕竟她跟凰玉婉和梦倾城，也不是第一次碰面了，之前有过数次碰面交锋，因为一些误会，让凰玉婉对自己抱有极大的厌恶感，一直没有能够好好谈一谈的机会。
　　直到刚才，她跟凰玉婉之间，也是有着极大的误会，互为敌人。
　　如果没有什么特别的事情的话，也会如之前一样，互相争吵一番，凰玉婉顶不住那么多男性的异样目光，憋屈的离去，同时也会更加的恨自己。
　　只是她被震怒的远古大魔卡恩，直接拘了过来，完全没有任何反抗的余地。
　　然后凰玉婉为了不造成那么大的动荡，主动自己求情，才让她终于有了一次，能够跟凰玉婉，说明情况的机会。
　　所以不光要找到跟凰玉婉、梦倾城、希暮雪这种类似的人，能够面对面交谈的机会，也是非常重要的。
　　“那的确是挺困难的。”
　　凰玉婉看到九天凛的自嘲之色，大脑思考了一下，跟自己类似的人。
　　除了自己的神凰族人以外，脑海中只浮现出了几位女性的身影，多的就是大能级强者了，也理解了九天凛的处境。
　　“主要是九天凛道友，你这不分种族的魅惑，的确很难寻得能够理解你的人。”
　　“即使能够理解，也不代表愿意靠近于你。”
　　梦倾城闻言开口说道。
　　“没想到竟然，还有这样的内情，九天凛小姐也是辛苦了。”
　　希暮雪闻言开口说道。
　　“虽说我们不一定能够成为朋友，不过你们愿意与我交谈，我十分的高兴。”
　　“因为我已经很久没有跟，除了九天梦婆婆之外的同性说这么多的话了。”
　　九天凛听到三人的话，美眸露出了笑容，开口说道。
　　九天凛多年积攒的抑郁，在此刻得到了许多的释放，美眸之中哀伤之色散去，肌肤雪白，恰似凝脂的惊世容颜上，如莲绽放。
　　笑容一出整个天地仿佛都因九天凛的心情变好，而感到雀跃高兴，要为之庆祝一般。整个天地在此刻都变得明亮，天穹如拨开云雾见青天，洒落下如同光雨一般的美丽花瓣，照耀在在九天凛身上，令九天凛在此刻如同一位神女。
　　九天凛这个笑容一出，顿时让远处一直在关注九天凛的男性，一个个都好想见到了神女一般，为之感到惊艳而转瞬陷入了失神的状态。
　　这一幕让周遭的一些女性，全部都对九天凛露出了敌视的目光，不过这些目光并没有让九天凛，再次感到哀伤。
　　因为世间难寻一知己，现在有三个愿意理解自己的人，就在自己的面前，让九天凛感觉已经足矣。
　　九天梦看到这漫天洒落的光羽，看到九天凛这孩子，美眸不在是一直无法散去的哀伤，而是如同蕴含着漫天星河一般，闪烁着高兴的色彩。
　　因为天赋，九天凛的身上，背负着壮大九尾族的重任，同时却又受到了无数排挤与疏远，自古红颜多薄命，九天梦也不是没有想过，怎么样才能让九天凛这孩子高兴一点。
　　但是九天凛女性之敌的处境，导致太过难以改变，所以她都认为，只有等九天凛成就远古大能之境后，才能够逆转这种局面。
　　不曾想在今日，九天凛跟原本是敌人的凰玉婉、梦倾城、希暮雪交谈之后，她的这三位敌人，理解了九天凛这孩子的处境。
　　这也让九天梦打从内心，为九天凛感到欣慰。
　　后方的异常状况，让走在前方的落神和君临的攀登脚步，都停止了一下，回头看来。
　　原本成功抵御住了九天凛释放的魅力的君墨尘、雨天轮、定星河、闻天道、在此刻回头看到发自内心绽放出来的笑容，变得无比闪耀动人的九天凛，一个个都露出了惊艳的痴迷之色。
　　卡恩也回头，看了一眼九天凛，看到九天凛那高兴的笑容之时，脑海中不知何时出现的，想要将这个倩影占为己有的想法，眼神出现了一丝波动。
　　刚才凰玉婉那个小丫头，决定不杀九天凛的时候，他也注意了一下，九天凛的魅惑神通，知道九天凛，就是真正的红颜祸水。
　　如今九天凛的境界尚低，所以只要境界比九天凛高的，想要承受住其自然释放而出的魅力，并不困难。
　　可有朝一日，九天凛成为远古大能的话，世间恐怕很难寻得到，能够消受的起，这位具有倾世佳人魅惑神通的男性强者。
　　希暮雪、梦倾城、凰玉婉都有着绝世容颜，而且各具特色，但是她们不具备魅惑神通，所以对于无数男性具有吸引力，但不会令男性为之疯狂丧失的理智的想要得到。
　　可随着九天凛境界远离越高，主动释放魅惑神通的话，将会令所有男性生灵为自己所倾倒，愿意的话，可以立刻让他们疯狂的失去理智，而发生激烈的内斗。
第341章 说好话
　　“这就是令天地随心而动的魅惑神通么。”
　　希暮雪看到随着九天凛的笑容，仿佛有了感情发生了巨大改变的天地，美眸无比惊讶的说道。
　　这可不是简单的令天地出现异象，而是一颦一笑间，天地主动因为其内心的主动发生改变，这种神通，希暮雪以前听都没有听说过。
　　“可以成为朋友呀，为什么不可以。”
　　“虽然知道我的人很多，但是愿意跟我交谈的人，也就她们两个，还有卡恩那个老家伙了。”
　　凰玉婉看到九天凛的笑容，还有发生改变的天地，听到九天凛的话，开口说道。
　　凰玉婉先前谈到九天凛，会感到生气与厌恶，也不是因为九天凛的魅力问题，而是她起初认为九天凛，刻意操纵那些男性生灵，让他们故意为给她添堵。
　　所以她才会对九天凛，抱有那么大的敌意的。
　　现在知道了九天凛完全是情非所愿，自然也就不讨厌九天凛了。
　　至于在其他方面上，凰玉婉也不觉得有什么。
　　九天凛在美貌与魅力这方面，达到了顶尖，但是实力没有她强，这是不可改变的事实。
　　“真的吗，不过我是事出有因，没有人愿意接近我，所以没有交谈的人。”
　　“凰玉婉道友你为什么，也没有能够交谈的人？”
　　九天凛听到凰玉婉的话，
　　“他们一个个都不敢靠近我，害怕我生气跟他们计较，所以大多都是点头之交，随便说几句。”
　　“而且我也要收回那句，你们九尾族的神通杂而不精的话，只要拥有魅惑神通，就足矣掩盖其他一切神通的不足了。”
　　凰玉婉闻言也没有隐瞒，直接说道。
　　九天凛说魅惑神通，只是非常厉害的保命神通，因为不具备强大的攻击力，所以也可以这么说。
　　可刚才九天凛也说过，魅惑神通的确具备操纵人心的手段。
　　虽然九天凛顾忌于一些条件，所以不打算动用，否则很容易引来巨大的反噬。
　　可这代表着魅惑神通代表的可能性，到底有多么恐怖。
　　魅惑神通毫不夸张的说，是一钟对男性完全特化的神通，可要知道这诸天万界的男性强者，比女性强者多上太多了。
　　有朝一日若是能够，直接令全部男性，为自己所倾倒，并操纵的话，那么仅凭魅惑神通，仅一人之力，就可以让诸天万界陷入动乱。
　　“争锋可是各凭本事的，成为朋友可别奢想我跟你交手的时候，会心慈手软。”
　　梦倾城看到九天凛露出来的笑容，开口说道。
　　也难怪就连一直以来相传无比和谐的九尾族，都会排挤疏远九天凛。
　　原因就在于，因为九天凛的魅惑神通的原因，在九天凛面前，任何女性的容姿，都得显得暗淡失色。
　　没有女性愿意成为衬托鲜花的绿叶，所以不愿接近九天凛也就在情理之中了，不过她是谁啊，她可是梦倾城，对于自身的容颜有着无与伦比的自信。
　　再加上她本身没有想要寻找伴侣的想法，所以不管倾慕九天凛的男性生灵有多少，也不会觉得有什么。
　　“如果九天凛小姐，不介意我的实力太低的话，我们可以成为朋友。”
　　希暮雪闻言笑着说道。
　　“希暮雪小姐可是人族，现在号称潜力最强的绝代天骄，我想没人会因你的境界现在太低，而小看于你。”
　　“这些话应该由我来说才是，如果希暮雪小姐不介意的话，那么以后请多多指教。”
　　九天凛闻言笑着说道。
　　“别那么夸我啦，我现在还没有那么厉害。”
　　希暮雪听到九天凛，言语中丝毫不掩盖，对于自己的赞誉，有些脸红的摆了摆手说道。
　　九天凛的实力，可能比凰玉婉和梦倾城弱一些，但毫无疑问，是一位闻神境巅峰的异族天骄。
　　让一位实力，现在比自己强非常多的强者，对自己这么客气，她怎么受得起。
　　九天凛看到希暮雪脸红的模样，知道希暮雪的脸皮还太薄，并且对于自身的名声认知度，尚且还不清楚，才会如此，不过也没有再说。
　　四人一起交谈的时候，也是一直在往上攀登着。
　　不知不觉，慢慢追上了停留在原地的落神和君临等人的脚步，距离只有千米之遥
　　君临看到凰玉婉等人，准备赶上来了，自己这不成器的儿子，还是如同丢魂了一般，有些无语。
　　古月舞莲步轻移，清脆悦耳的宛若灵魂之音的铃铛声，在虚空响起。
　　让闻天道、定星河、君墨尘、雨天轮回过神来，看着已经距离只有千米距离，并且还在慢慢靠近的九天凛，回想着刚才脑海中的仿佛真实的幻境，意识到自己刚才的情况，眼神充满了惊骇。
　　他们竟然在不知不觉间，就中了九天凛的招，陷入了幻境之中，让他们的后辈不知不觉流满的冷汗。
　　九天凛看到闻天道、定星河、君墨尘、雨天轮惊骇的模样，
　　“妾身并非有意让几位道友如此，所以还请见谅。”
　　九天凛脸上露出了歉意的神色，微微鞠躬，口中发出了天籁般的声音，以示抱歉。
　　“九天凛道友的魅力了得，是我等定力不足，所以无需道歉。”
　　君墨尘看到九天凛微微鞠躬，流露出来的那抹动人心魄的雪白，感觉到自己的心跳不断的加速，还有脑海中止不住心生的种种想法，头一转直接移开了视线，开口说道。
　　如果不是父亲在旁边，他可能很难在九天凛面前，保持住定力，忍住不对九天凛动心，并且为之付诸行动。
　　“九天凛道友先请吧，不然我的这几位同伴，可能会因你而失态。”
　　古月舞看到九天凛的道歉，没有令这几位冷静下来，反倒是让他们一个个不敢看的模样，轻声说道。
　　虽然她没有听到，九天凛、希暮雪、凰玉婉、梦倾城的四人之间的谈话。
　　不过她却是记得，九天凛说过因为魅惑神通无法完全控制，所以才会落得女性之敌的局面。
　　梦倾城和凰玉婉还有希暮雪，明显是知道了更多，所以理解了九天凛的处境。
　　她没有跟九天凛打过交道，不过以往也听说过一些，关于九天凛的名声。
　　在男性那边，九天凛可以说是普遍称好，可是在女性那边，九天凛的名声用声名狼藉来比喻，一点都不为过。
　　以身换位来想的话，换做是她拥有魅惑神通，并且能够自由控制的话，不可能会让自己成为女性之敌。
　　毕竟有些事情，是只有跟同性朋友交谈分享，才会感到更加的开心。
　　虽不排除某些特别的人有特别的想法，就是想要看到那样的局面。
　　可是九天凛刚才，面对远古大魔卡恩之时所说的话语，还有表情看起来都丝毫看不出虚假。
　　传闻终究是传闻，本人是否如名声一样，只有真正接触了解过后，才能够知晓。
　　“谢谢古月舞道友的理解。”
　　九天凛听到古月舞的话，微微点了点头，开口说道。
　　“落神大帝、君临大帝，请允许我到山顶的时候，再来会您们汇合。”
　　希暮雪则是看向了落神和君临，礼貌尊敬的说道。
　　“嗯，只要在山顶能够汇合就可以了。”
　　落神知道希暮雪应当是想要跟九天凛，聊更多的事情，也不好打扰希暮雪的兴致，同意了下来。
　　不管九天凛和希暮雪有没有成为朋友，反正这一次大域至尊战，希暮雪参加的是登仙境的对决。
　　不会跟九天凛碰上，不至于出现彼此留手的情况，既然不会影响希暮雪在大域至尊战的发挥，那么他也没什么好介意的。
　　而后九天凛，跟上了希暮雪、凰玉婉、梦倾城的脚步。
　　“老家伙，怎么走这么快呀。”
　　旋即，凰玉婉看到已经走到极远的卡恩，嘀咕道。
　　九天凛听到凰玉婉的嘀咕，抬眸望到远处那道，身穿黑色真龙袍的红发身影，美眸有些惧怕。
　　刚才卡恩这尊远古大魔，还想杀了自己，虽然卡恩已经说了，她跟凰玉婉的事情，自己解决然后就先行离开了。
　　但是想起刚才被卡恩盯上，随时都要死亡的恐怖压力，始终还是有些惧怕。
　　“卡恩一般说了，让我们自己解决的话，他就不会再管了。”
　　“而且卡恩也没有传闻那么凶，反倒人很好的。”
　　希暮雪看到九天凛遥望卡恩的背影时，流露出来的惧怕，开口说道
　　“卡恩虽然还没有到很容易相处的地步，不过平时的话，只要没有触怒到卡恩，在某些卡恩表明了想法想要做什么事情的时候，违背他的意志，还是可以交谈的。”
　　“不过你现在害怕他也正常，我起初也是这样。”
　　“以后有机会的话，你就知道卡恩的大概作风，就不会那么惧怕了。”
　　“而且卡恩平常只管希暮雪，会不会修炼。”
　　“只要不是在卡恩做某些事情的时候，在其旁边吵闹的话，他基本是不会管我和凰玉婉的。”
　　梦倾城听到希暮雪，对于卡恩的印象，翻了个白眼，看向九天凛轻声解释道。
　　她之前知道了卡恩的名声，对于卡恩这尊远古大魔也是唯恐避之不及。
　　可是之后交谈了数次，看到了卡恩对待一些事情上的做法之后，了解到了卡恩为人，所以心中的害怕情绪，才渐渐消散开来的。
　　九天凛更是刚才差点被卡恩杀了，对于卡恩的惧怕更胜于她，只是她们目前还在跟卡恩一起行动，所以九天凛想要跟她们聊天的话，就一定会靠卡恩靠的比较近一些。
　　现在她说了自己对卡恩的印象与了解，是为了舒缓一下九天凛内心的压力。
第342章 邀请
　　九天凛听到三人的印象，也就是说，只要她不去主动跟远古大魔卡恩交谈，卡恩就不会管自己。
　　这让九天凛对卡恩的畏惧，稍稍减缓了一些。
　　卡恩对于后方的谈话，没有任何在意，攀登的速度也没有任何减缓的意思，一路往上走去。
　　“老家伙，谢谢。”
　　不过凰玉婉直接快步赶了上去，笑着说道。
　　“你已经原谅她了么？”
　　卡恩听到这声感激，心安理得的收下了，边走边说道。
　　“也不是能说原谅吧，只是以前的误会解开了。”
　　凰玉婉闻言点了点头，开口说道。
　　“她的魅惑神通，会给她带来那样的处境，是必然的。”
　　“不过你愿意与她和解，就是你的事情了。”
　　卡恩听到不能说原谅，而是解开了误会，淡淡的说道。
　　“老家伙你觉得我这么做，会不会不太好呀？”
　　凰玉婉听到卡恩的话，低声问道。
　　卡恩这个老家伙帮自己出头，给予了自己一次可以直接解气的机会，然后因为自己不想闹得太大。
　　才让卡恩平息了怒火，让她跟九天凛有一次能够心平气和下来交谈的机会。
　　但是自己这个做法，卡恩到底是怎么想的，凰玉婉也很想知道。
　　“我既然说了，这件事由你们自己处理，那么不管是你是如何处理的，我都不会再去过问。”
　　“这诸天万界纵使有亿万生灵，但是想要寻得，能够与自己交心的朋友，极为不易。”
　　“你那么做，既解开了心中的郁闷之气，又寻得了一位，以后可能可以交心的朋友，挺好的。”
　　卡恩闻言眼神闪烁了一下，开口说道。
　　“嗯，谢谢。”
　　凰玉婉得到卡恩肯定自己的做法的话，心中的那丝介意终于放了下来，笑着说道。
　　九天凛看到卡恩停下脚步，说未来她有望，能够与凰玉婉成为可以交心的朋友时，内心也无比的高兴，但是她总感觉卡恩话里有话，像是在说她们，也是在说他自己。
　　就刚才卡恩展现出来的霸道与力量，基本没有人能够违背其意志。
　　这代表，基本没有什么能够让卡恩，感觉到不顺心的事情才是。
　　不过这都只是她们这些在卡恩眼中的蝼蚁或者是弱者，对于卡恩的片面印象，卡恩本身到底是如何想的，却没有人能够知道，她总感觉卡恩好像有点孤独。
　　“卡恩，落神大帝同意我到了山顶在跟他们汇合了。”
　　“所以等等我，一起走吧。”
　　就在这时，九天凛听到旁边传来了希暮雪的话。
　　这些话一出的之时，凰玉婉追上去的时候，依旧也没能让正在前行的卡恩，停下脚步。
　　一般来说发出言语，都是希望另一方能够对自己有所回应的。
　　卡恩没有停下脚步的打算，换做是哪位女性看到，心中都会有一些失望与气馁。
　　只是当九天凛看到希暮雪，丝毫没有介意，主动加快步伐赶上去的时候。
　　卡恩似乎察觉到了希暮雪的追赶，让卡恩正在前行的速度，明显降低了一些。
　　捕捉到这一微小动作的变化，九天凛的美眸有些闪烁。
　　“我们也走吧，只要你不是太过吵闹，卡恩不会再对你出手的。”
　　这时梦倾城看到希暮雪和凰玉婉都赶了上去，开口说道。
　　“嗯……”
　　九天凛听到看了一眼走在前方的卡恩，犹豫了一下，点了点头。
　　待九天凛和梦倾城也都追上去的时候。
　　周遭的生灵看到，九天凛没有畏惧，反倒是一同跟着卡恩这尊远古大魔周围的模样，一个个都感觉到无比的震惊。
　　“九天凛小姐，你说你九万岁觉醒了第九种神通，那你现在是几岁啦。”
　　“我今年是一百三十七岁，登仙境中期啦。”
　　希暮雪有些好奇的问道。
　　“我现在九万一千三百岁，在我们九尾族算是刚刚成年不久吧。”
　　九天凛听到询问年龄，也没有介意开口说道。
　　她们九尾族，一万年长一尾，九万岁为成年，不管如何谎报年龄，只要见识过，她们全力战斗时的场景，都会知道她们是否已经成年。
　　对于人族一些境界低下的修士来说，九万年不知是多少辈子了，但是对于很多种族而言，九万年可能都还处于幼年期。
　　凰玉婉道友就是其中之一，现在九十一万岁了，按照神凰族来说，还是一个未成年的少女。
　　不过九天凛的美眸还是悄悄看了一眼，在场的唯一男性卡恩。
　　发现卡恩听到她的年龄，眼神没有任何波动，脸上也没有露出什么表情之后，松了一口气。
　　“生来有望觉醒不同的本命神通，且九万多岁，才刚刚成年不久，九尾族真是厉害呀。”
　　希暮雪听到九万一千多岁才成年不久，有些感慨的说道。
　　“我们九尾族拥有一些优势，但是你们人族也有你们人族的优势。”
　　“所以是不能一概而语的。”
　　九天凛看到希暮雪的感慨，轻声笑着。
　　人族最大的优势就是，纵观诸天万界各个种族都难以与其相比较的繁衍速度。
　　虽然人族不修炼的话，寿命很短且大多没有本命神通，但是恐怖的繁衍速度，让人族时不时就会出现一些受到天道眷顾的天命之人，伴随着异宝或者特殊的体质降生。
　　所以纵使她们九尾族，也是受到了天道眷顾，生来就拥有很多生灵无法企及的天赋与本命神通。
　　不过人族依靠恐怖的繁衍速度，在诸天万界的地位上，能够跟她们九尾族平起平坐，可以看出对于一个种族而言，繁衍的速度到底有多么的重要了。
　　“人族在地位与局势，会弱后于其他种族的原因，不是在于天赋上，所以不用去感慨了。”
　　卡恩看到希暮雪这个小妮子感慨的模样，淡淡的说道。
　　“人族弱后于其他种族的原因，不是出现在天赋上，那是出现在什么问题上？”
　　希暮雪听到卡恩的话，有些疑惑的说道。
　　“人族地位弱后的原因，我从来没想过这个问题。”
　　“老家伙你知道的话，能不能说说原因啊。”
　　凰玉婉听到之后，思索了一下，也有些好奇的看向了卡恩。
　　梦倾城则是凰玉婉的询问，就已经知道了卡恩的回答，所以心中的好奇之心隐了下去。
　　“等你们以后到了我现在这个境界，在去了解人族的本质，就知道了。”
　　卡恩对于好奇的希暮雪和凰玉婉，开口说道。
　　“老是话说一半，一副神神秘秘的模样，直接告诉我们又不会怎么样。”
　　凰玉婉听到卡恩这熟悉的回应，嘟起了嘴开口说道。
　　“种族局势这种问题，你们就算知道了，也不可能左右它们的变化。”
　　“而且你是神凰族关心，那么多做什么。”
　　“反正你神凰族，目前仅有的三个远古帝族之一，不管其他种族的局势如何，又不可能影响的到你们神凰族。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　“话是这也说啦。”
　　凰玉婉听到卡恩这番大道理，思考了一下，感觉有什么不对，却又找不出什么反驳的理由。
　　“既然你觉得是如此，那么就不用去关注太多了。”
　　“有些时候，知道的越多并不代表就是一件好事，反而有可能是一件祸事。”
　　卡恩看到凰玉婉这个小丫头，被自己说服了，直接说道。
　　他现在就是如此，神凰女帝的事一日不解开，他就一日不敢毫无迷茫的前进。
　　九天凛则是在后方默默的听着，感觉卡恩给予自己的印象，跟刚才见到的完全不同。
　　卡恩看起来对凰玉婉和梦倾城，没有多么在意，不过对于凰玉婉的询问，能够回答的都会回答。
　　不能回答的，可能是因为卡恩觉得她们这种境界，知道了也没什么用，所以才不会详细说明的。
　　通过这个就可以看出，以后凰玉婉的境界再提升一些，起码达到卡恩心中认为已经可以知道了的时候，再度询问卡恩的话，将会得到不一样的答案。
　　“我都不知道到底是什么事，怎么可能清楚那是一件好事还是一件祸事。”
　　“你就是在敷衍我。”
　　凰玉婉听到卡恩的话，哼了一声，开口说道。
　　卡恩看到凰玉婉跟其母亲凰如玉，一模一样不撞南墙不回头的好奇心态，没有言语。
　　凰如玉道友那次，是因为不那么做，凰如玉就不会真正相信自己。
　　而凰玉婉就是一个小丫头，现在会赌气过一会，关注到其他事情上的时候，这股郁闷很快就会消散的。
　　卡恩带着希暮雪、梦倾城、凰玉婉，还有跟在最后方的九天凛，一路来到了这座至尊山的山顶之上。
　　“卡恩道友，请上来一坐吧。”
　　太虚一族的虚祖虚无影，看到卡恩等人的到来，开口说道。
　　能够与他们平起平坐的，只有远古大能，而卡恩这尊远古大魔，毫无疑问具备这样的资格。
　　“你先在此等待落神与君临，然后跟其他人一起准备参加大域至尊战。”
　　卡恩看着这些，坐在比至尊山顶，更高的九天之上的恐怖身影，也没有拒绝，看向了希暮雪开口说道。
　　“嗯。”
　　希暮雪闻言知道虽然要跟卡恩分别一段时间，不过也知道自己此行的目的，乖巧的点了点头。
第343章 尊号为何
　　“那我们呢？”
　　凰玉婉听到卡恩的嘱咐，拉着梦倾城手，来到卡恩的面前，开口问道。
　　“你们就与我一起上去吧。”
　　卡恩看到凰玉婉想要跟自己一起上去，闪闪发光的美眸，顿了一下，开口说道。
　　而后卡恩一步步走向了九天之上，步伐所过之处，虚空开始震动一座黑雾笼罩的古峰。
　　古峰的山顶处，出现了一座美丽的古亭。
　　卡恩直接坐在了古亭之中，仿若鬼斧神工一般，巧若天成的座椅之上。
　　“那么希暮雪小姐，之后再见吧，我也要去跟九天梦婆婆汇合了。”
　　九天凛看到卡恩上去，对着希暮雪说道。
　　“嗯，九天凛小姐也要加油呀。”
　　希暮雪听到点了点头，笑着说道。
　　九天凛闻言微微点了点头，而后往左侧的方向而去。
　　虽然登上至尊山的通天道路有很多条，但是只要到了辽阔的山顶，相差却并不远。
　　“我为太虚一族的虚祖虚无影，不知卡恩道友，尊号为何？”
　　虚无影看到卡恩，轻描淡写般的以力造物，看着那些好似蕴含着一切元素的黑雾，一双银眸之中闪过一些光彩，对于凰玉婉还有梦倾城这两个小辈一同上来，没有在意，脸上露出一丝笑容，开口说道。
　　卡恩的这种黑雾力量，看起来无比的神秘且恐怖，就像是容纳了一切元素构成的力量。
　　掌控世间一切元素的力量，他从未听说过，但是如今却是有这种感觉，让虚无影感觉也有些心惊。
　　凰玉婉听到虚祖虚无影主动询问卡恩的尊号，美眸也有些好奇。
　　先前她问卡恩，卡恩说没到时候，可现在被同为巅峰强者的虚无影前辈询问，可能有一些说出来的可能。
　　“各位道友，可以称呼我为【深渊之主】卡恩”
　　卡恩听到虚无影的询问，目光扫视了一眼其他七位巅峰强者，平静的说道。
　　卡恩的神音响彻九天，令攀登到至尊山顶，还有正在攀登的一些活的比较久远的生灵，皆是为之一惊。
　　希暮雪听到卡恩说出了尊号，如自己预期的那般一样，没有感觉多么的惊讶。
　　从第一次见面开始，她就大概猜到了卡恩极有可能就是那片禁忌之地的深渊之主。
　　而虚祖、剑帝、万战大帝、魔神大帝、神羽大帝、神灵大帝、天神大帝、梵天大帝，听到深渊之主的尊号，瞳孔一震。
　　雷族、幽冥族、九尾族相继来到顶峰的远古大能，听到这个尊号，心中也有些惊骇。
　　君临和落神第一次听到卡恩说出自己的尊号，此时也是吓了一跳。
　　比较了解中央天界一些情况的强者，都知道深渊的传闻。
　　中央天界有各种各样的凶险禁地，其中有陨落了大能的陨神岭，还有大能进去，都得被扒一层皮的地域之路种种。
　　陨神岭虽然陨落过大能，但是也有大能，在其中活着走出来过。
　　地狱之路则是传闻，拥有一股莫名的力量，专门攻击吞噬神魂，所以就算是大能进去也被扒一层皮，一时不慎可能也会陨落在其中，可是这些禁地都尚且拥有一些活路，所以只是凶险的禁地。
　　可是中央天界的深渊之地，是被视为禁忌之地的存在。
　　从古至今，探险进入深渊的生灵，就从未出来过，就连大能级强者也是一样。
　　没人知道里面到底是什么情况，即使动用能够分神的大神通，进入禁忌之地深渊一探也无用。
　　因为只要分神进入，就会直接切断分神与本体的联系，从而导致根本没有人知晓深渊之地，到底蕴含着怎样的大恐怖。
　　可现在这个远古大魔卡恩，自称深渊之主，这让他们如何不惊骇。
　　想到这个卡恩，有可能是那处深渊之地走出来的生灵，并且还有可能是深渊之地的主人，一个个心神都各有盘算。
　　“深渊之主，很霸道的尊号，跟道友你的作风，倒是如出一辙。”
　　虚无影银眸闪烁，令人难以猜透其心中所想，笑着说道。
　　“尊号始终不过是一个虚名。”
　　“虚无影道友，我们并非敌人，所以直接称呼我为卡恩道友即可。“
　　卡恩看到虚无影的笑容，释放出来带有一些友好的信息，脸上也露出了一丝笑容，给予回敬的说道。
　　“那么我就称呼你为卡恩道友吧。”
　　虚无影听到卡恩说不是敌人的话，眼神闪过一道精光，不过很快就隐了下去，笑着说道。
　　被卡恩视为敌人时，卡恩的态度会如何他们刚才就已经看到了，霸道的不像话。
　　“老家伙，原来你的尊号叫深渊之主啊。”
　　“不过深渊又是什么地方，我怎么没听说过？”
　　凰玉婉则是听到卡恩的名号，好奇的问道。
　　“没听说过也很正常，那只不过是一个不值一提的小地方罢了。”
　　卡恩听到凰玉婉的话，淡淡的说道。
　　“没想到老家伙你也会谦虚，不过我好想看一看，老家伙你建立的势力，到底是什么样的。”
　　“以后有机会的话，能不能带我去看一看呀？”
　　凰玉婉闻言开口说道。
　　“我只是实话实说，那里对于你而言，可不是什么好地方，所以没有去的必要。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　深渊之地牵扯到了不可提及的生灵，其中应当牵扯到了很多的东西，不过深渊之地内的生灵都受到了诡异的诅咒，而且是一处不毛之地。
　　虽然卡恩自称深渊之主，但内心也知道那并不是什么好地方。
　　“不去就不去，不过你说的深渊，如果真的是一处小地方的话。”
　　“那你的这个尊号可能是以前就有的，现在已经不够厉害了，配不上你现在的实力，有没有想过换一个？”
　　“如果你想的话，我可以跟你一起想。”
　　凰玉婉听到卡恩的话，知道问卡恩也问不出什么，转移了话题。
　　凰玉婉的话并不大，但是却没有如何隐藏，让许多强者听到，都有些汗颜。
　　如果卡恩真的是深渊之主，那么这个尊号蕴含的意义与恐怖，可不是用言语就能够形容的。
　　“虽然不是一处好地方，但是这个尊号，于我而言也有特殊的意义。”
　　“不过多一些尊号，也是可以的。”
　　“你如果想到了什么，你觉得比较厉害的，就告诉我，我会根据情况，考虑采纳的。”
　　卡恩看到凰玉婉嫌弃自己的名号，不够厉害，想要帮自己出主意的模样，也没有打击凰玉婉的心思，开口说道。
　　虚无影听到这个尊号对卡恩拥有特殊的意义，未曾想过去改变，眼神一闪。
　　卡恩到底是不是真的是深渊之主，这个还有待商榷，毕竟深渊之地太过神秘，没人知道里面到底是什么情况。
　　所以在没有真正见识到，确切的证据之前，没人知道卡恩这个尊号到底是真是假。
　　不过卡恩的实力与霸道的作风，还有那仿佛凭空出世一般的神秘来历，倒是具备一些可能性。
　　就算是远古大能，也可以通过使用的神通力量，来判断其大概是什么来历。
　　虚无影看着笼罩着卡恩的古峰表面的黑雾，他活了恒古岁月，见识可以说是世间少有人能与他们相比较。
　　但是他却也只能够看出，卡恩的那种黑雾蕴含着世间一切元素力量，却也未能看到卡恩掌握的到底是什么神通法。
　　这进一步让卡恩的尊号更加具有真实性，不过也是因此，虚无影也在思考，如何跟卡恩打交道。
　　生命禁地【深渊】里面到底有什么，没人知道。
　　可是卡恩自称深渊之主，那么就代表着卡恩的身上，具备三个可能性。
　　一个是卡恩有可能是，史上第一个从深渊走出来的强者。
　　这个可能性代表着，卡恩掌握了深渊之地的一些非比寻常的力量，所以能够走出来。
　　第二个可能就是，卡恩并非是从外界，进入深渊的强者，而是直接在深渊之中诞生的生灵。
　　这个可能性代表着，过往进去探究深渊的强者，并非是遇到了什么未知的大恐怖，而是深入他人的领地，然后被深渊之地内的生灵杀了。
　　虽说从古至今，进入深渊的强者有很多，但是结合卡恩之前，迅速镇杀三位一世大能的事迹，这并非不是完全不可能的事情。
　　不过这个也牵扯到了，卡恩究竟活了多久的问题，卡恩是第一代深渊之主，还是说只是这一代的深渊之主，深渊之地内还有许多达到了远古大能之境的强者。
　　只是考虑到几乎亿年岁月，他们还是第一次听到有人自称是从深渊之地走出来的生灵。
　　所以如果卡恩真的是深渊之主，那么可能就是第一代深渊之主，一尊活了不知多少岁月的老怪物。
　　第三个可能性，就是卡恩在说谎，卡恩并不是深渊之主，而这仅仅是卡恩的自称，卡恩的真实来历并非是这个，而是另有其他的尊号。
　　不过不管是哪个可能性，只要是知道深渊之地的传闻的，亦或者是见识到卡恩的霸道作风的，都知道现在跟神凰族的小祖宗凰玉婉，交谈没有释放出什么危险气息的卡恩，其身上到底蕴含着怎样的恐怖力量。
发烧请假一天
　　睡醒之后才发现，不知道为什么突然发烧了，浑身无力加头痛，希望明天能够恢复，然后恢复更新。
第344章 至尊秘境的认可
　　梦倾城虽然也没听说过，深渊到底是什么地方，但是通过四周的大人物，看来的目光，隐约可以感觉的出，卡恩的尊号似乎并不平凡。
　　否则这些远古大能，岂会对卡恩如此的关注。
　　可纵使在不平凡，她自身不清楚深渊对于这些大能来说，到底拥有什么含义，所以也很难思考明白，深渊之主这个尊号代表的重量。
　　君临和落神互相对视了一眼，两人都有些心惊。
　　不过这也让落神突然明白了，为何卡恩身为一尊实力通天的远古大能，却对上界的一些常识性问题，几乎是一知半解了。
　　因为卡恩并非是像他们这样，一路在各个上界，成长至远古大能之境的。
　　而是卡恩成就了远古大能之境后，不知因为什么原因，突然从深渊之中走了出来。
　　所以卡恩才一点都不了解，上界一些连登仙境，都知道的常识性问题。
　　不过深渊之主的身份虽恐怖，不过考虑到卡恩的行事作风问题，只要不主动跟卡恩为敌的话，倒也不需要太过忌惮于卡恩的身份，只要保持平常心去应对就好了。
　　卡恩感受到他们一个个的眼神，也没有去在意。
　　深渊在西陵界，而西陵界相较于诸天万界，只不过是无数个世界中的一个小世界，所以肯定是算不上有什么厉害的。
　　不过深渊之主的身份，对于他有特殊的含义，代表着他之前，对恶魔玄龟的约定，是否厉害并不在卡恩的考虑之中。
　　尽管各个远古大能都会卡恩的来历，都非常的在意，但是随着一个又一个种族，相继来到了至尊山顶。
　　整个至尊山顶上，可谓是强者云集，强横的气息纵横交汇，使得至尊山上风云变化，异象连连，像是随时都要爆发的风暴一般。
　　“既然各族，都已经到齐了，那么由我来说明一下大域至尊战，至尊秘境的晋级和淘汰规则。”
　　“至尊秘境为我和在座的七位远古大能，联手制作而成。”
　　“里面充斥了各种各样的法阵与危险地带，还有我们放进去的机缘。
　　“想要挺过至尊秘境，就必须要找到，分放在至尊秘境未知位置的二十四个闻神境的神台，还有二十四个登仙境的神台。
　　“找到神台的种族会开始守台，需要守护神台一个月的时间，才能够通过通道登顶至尊山顶，然后获得进入下一论擂台赛的资格。”
　　“一个月的时间里，可能会遇到许多种族的挑战，其中只有三个限制。”
　　“第一个就是每次挑战神台，都只有一个种族能够挑战，其他后续的挑战者，必须等前者挑战完之后，才能够继续挑战，期间不存在休息的间隔，想要挑战即可立即挑战。”
　　“第二个就是一个种族，只能在一个月内挑战两次同一神台，毕竟事不过三，两次都没能赢下，那么就代表实力不足。”
　　“第三个就是受到了严重的伤势，一个月内都无法恢复到全盛状态的，将会被彻底淘汰，不管是否晋级后续的擂台赛，也无法参加。”
　　“其他的完全不限制，不管是你是先跟其他的种族联手，对某一种族，接连消耗对方代表队长的真元和体力，也没有任何问题。”
　　虚无影看到各个种族，代表的大能都已经来到，缓缓说道。
　　大域至尊战的规则并不繁琐，反倒十分的简单，不过就是因为简单，所以才残酷。
　　想要证明你们一族这一代的实力，你需要应对的不只是一个种族，而是多个种族的挑战。
　　虚无影说的规则，对于绝大多数活了比较久的生灵而言，都已经是或多或少听过过一些的事情。
　　至于一些比较年龄的，诸如人族的天骄听到，渐渐明白了，为何天骄万魂塔复数关卡，会有那么多同境的强者了。
　　完全就是因为大域至尊战，必须要面对以少敌多的局面。
　　只不过跟天骄万魂塔不同的是，天骄万魂塔有休息的时间，还有重来的机会，而大域至尊战没有。
　　希暮雪听到这个规则，也察觉到了其中的残酷，不过她却没有任何畏惧。
　　虽说她才登仙境中期，但已然拥有十足的自信，在登仙境这一境界没人会是她的对手。
　　这时至尊山开始震动，爆发出冲天光芒，在各族的面前都出现了一道光门。
　　“闻神境与登仙境，会被传送到不同的至尊秘境。”
　　“所以无须担心会因闻神境的战斗余波，而受到什么影响。”
　　“现在有请各族的登仙境天骄，通过眼前的道门先行入场。”
　　虚无影看到四周一个个安静的模样，开口说道。
　　大域至尊战的残酷规则，只是相对于同境，可境界高的，想要威胁到境界较低的生灵，是完全不可能的。
　　闻神境的战斗，哪怕是余威对于登仙境的天骄而言，也是难以承受的，所以这是势必要分开的。
　　哪怕同境争锋时有生死之分，但是那始终只是同境，倘若允许以大欺小，那这大域至尊战，也不可能办下这么多届。
　　“希暮雪，加油，直接抢一个神台回来，以最快的速度结束。”
　　凰玉婉听到登仙境入场，在卡恩的山峰之上，对着下方招手大声呼喊着。
　　“我也是这么打算的。”
　　希暮雪闻言抬眸看到凰玉婉不断挥手的模样，笑着点了点头。
　　越快突破第一个阶段，那么就她就越快可以跟卡恩呆在一起，所以希暮雪从未想过拖延。
　　尽管登仙境没有代表队长一说，但是尚青、莫笑歌、林凡都知道，他们这次登仙境的四位人选中，谁才是最强的。
　　“小僧会尽量不拖累女菩萨的。”
　　尚青双手合十，对着希暮雪微微行礼，开口说道。
　　“我们会尽量保护希暮雪道友，让希暮雪道友挺进擂台赛阶段的。”
　　莫笑歌和林凡也是开口说道。
　　他们都知道，这一次落神大帝和君临大帝，在登仙境中最看好的是哪一个。
　　不过论名声和天赋，希暮雪的确完全凌驾于他们之上。
　　所以虽然自认输给女性十分的丢人，但有些时候，也不得不面对现实。
　　“不用那么妄自菲薄，三位都是天赋惊人的强者，一起努力守住神台，挺进下一轮吧。”
　　希暮雪听到三人的话语，笑着说道。
　　“小僧会努力的。”
　　尚青听到希暮雪这位漂亮的女菩萨，没有嫌弃他们弱，更没有小觑于他们，睁开了眼眸，无比认真的说道。
　　“必定不会辜负希暮雪道友的期望。”
　　莫笑歌和林凡也是认真的说道。
　　希暮雪看到他们一个个的反应，虽然感觉他们一个个都太妄自菲薄，且太过认真了，但想要改变这一现象也不是三言两语就能解决的。
　　所以希暮雪决定还是不说话了，只能希望战斗的时候，他们三位会不一样。
　　随着各个种族的登仙境天骄，走进道门之中。
　　至尊山上出现了二十四道投影，这些投影之中都有一处散发着点点神光的神台。
　　大域至尊战的擂台赛阶段视角才会专门锁定于特定的人，至于抢夺神台的阶段，则是会将视角彻底锁定在神台周围。
　　虽说进入至尊秘境的位置都是随机的，但是有一些气运逆天的人，刚刚走进，就会直接锁定在某一处神台的周围，然后就可以比其他人拥有更多的时间，观察周围然后直接开始抢占神台几天乃至一个星期的时间。
　　这二十四处神台周围出现了生灵的，有七处，森林、荒漠、沙丘、大海、穹宇、星河、万山之间。
　　而这二十四处神台，唯一直接出现在神台上方的只有一个，有四道人影直接出现在一处冰雪地带的神台上方。
　　投影之中也直接显示出了这四道身影的种族与名字。
　　人族希暮雪、尚青、莫笑歌、林凡。
　　这四人直接锁定在了神台的上方，让外界观战的众人一个个都有些惊讶。
　　直接出现在神台周围的生灵，并不奇怪，可直接出现在神台上方的，基本上每一次都是有着逆天的气运，而且冥冥之中，得到了至尊秘境的认可，认定其拥有直接锁定神台的机会，才会出现这种情况。
　　以往各个种族都偶尔出现过一次这种情况，而每当出现的时候，那一种族也的确具备所向披靡的实力与天赋，横扫各族，从锁定了神台到一个月的时间，从未被攻打下来过。
　　可是人族却未曾出现过这种情况。
　　但是这一次人族却一反常态，刚进去就直接锁定了一处神台。
　　这让许多强者都在打量，希暮雪、尚青、莫笑歌、林凡这四个人族的天骄。
　　有的则是直接开始传音，让人传调来这四人的大概资料和来历。
　　当他们发现，其中希暮雪为第八位登顶天骄万魂塔的绝代天骄之时，一个个也有些心惊。
　　希暮雪在短短十年间，显然是不可能突破到登仙境巅峰的，但是作为一位登顶天骄万魂塔的绝代天骄，只要踏足登仙境，就已经难寻敌手，纵使面对高自己几个小境界的同境强者，也是一样。
　　如今更是刚刚进入，就得到了至尊秘境的认可，可想而知其战力到底多么的惊人。
第345章 特例的人选
　　“希暮雪居然直接锁定了神台。”
　　梦倾城看到希暮雪刚刚进去出现的位置，也有些惊讶。
　　“锁定了神台，这其中又有什么门道么？”
　　卡恩听到梦倾城的话，思索了一下，发现没有任何头绪，开口问道。
　　“至尊秘境其实有一些隐藏的规律的。”
　　“当某一个种族的实力，完全凌驾于其他种族之上时，至尊秘境会为了不让那位凌驾于其他人之上的天骄，到处搅动风云，扰乱原本有望晋级的各个种族，所以会专门为其安排了一处神台。”
　　“让其以最快的速度，直接守住神台一个月的时间，然后晋级。”
　　“人族的这四位参加者而言，显然只有希暮雪具备这样的潜力，所以直接被安定在了一处神台之上。”
　　梦倾城闻言开口说道。
　　“希暮雪拥有真龙宝术，加神火灵体，还有那古怪的步伐，三样加起来，就足矣让无数登仙境绝望了。”
　　“被破例选中不是很正常吗？”
　　凰玉婉听到之后，一点也不感到奇怪的说道。
　　卡恩这个老家伙沉睡的十年间，希暮雪的修炼可是一刻都没拉下。
　　几乎是每间隔一段时间，实力就会呈爆发式增长。
　　从一开始，根本无法与她们神凰族的登仙境天骄过招，到后来直接强势压过她们神凰族的天骄，过程所耗费的时间，只不过是仅仅三年的时间。
　　按照她们神凰族的时间观念来说，这差不多是只过了三天的时间。
　　所以希暮雪展现出来的成长速度，让凰玉婉都感觉希暮雪的天资，简直恐怖非人。
　　仅是得到至尊秘境的认可，锁定一处神台，在她看来根本不算什么。
　　“原来如此。”
　　卡恩听到梦倾城的解释，还有看到凰玉婉觉得一点都不奇怪的样子，也明白了过来。
　　落神和君临看到希暮雪，直接出现在一处神台的上方，两人的心里虽然早有预计，但真正看到这一幕的时候，内心也总算踏实了下来。
　　古月舞、闻天道、定星河、君墨尘、苍云清、雨天轮，看到希暮雪带领的登仙境队伍，居然直接出现在了一出神台的上方，一个个也有些感慨。
　　让他们一个个也都希望，自己能否成为那个能让至尊秘境破例的生灵。
　　“人族希暮雪、人族尚青、人族莫笑歌、人族林凡，开始占据一号【冰雪神台】。”
　　这时，一道神音响彻天地。
　　这道神音的响起，让很多未曾注意到的生灵，在此刻全部都看向了一号冰雪神台的投影。
　　“人族这一代这么恐怖吗，一上来就直接锁定了一处神台？”
　　“次次大域至尊战我都会看，可是出现这种情况的，百万年也见不了几次。”
　　“而每一次出现，都代表其四人之中拥有凌驾的实力，必定晋级。”
　　“那这四个人族之中，谁才是具备凌驾实力的那一位？”
　　顿时议论四起，无数生灵都暗自心惊，讨论着究竟谁才是那位，让至尊秘境破例之人。
　　※※※※※※
　　各大上界正在翘首以盼，观战的人族，看到人族一上来就抢占了一处神台，经过一些知情者的解释，一个个都开始兴奋了起来。
　　“看来这次肯定是能够过神台阶段了。”
　　“是啊，以往的登仙境，基本突破不了神台阶段。”
　　“虽然登仙境，面对那么多异族同境强者的围攻，守不住神台，是能够理解的事情，但一直也是一个遗憾。”
　　各大上界的人族，看着转播的转影看着那四个代表人族出战的天骄，一个个都无比的兴奋。
　　“杨师兄，是希暮雪小姐啊。”
　　一位样貌可爱的少女拉着身边一位帅气青年的衣服，开口说道。
　　“本以为还有望与希暮雪姑娘再度交手，不曾想她已经到了这种地步了。”
　　杨峰看着转影之中，样貌比之先前更加动人，缥缈若仙的身影，有些感慨的说道。
　　说实话他突破的速度并不算慢，如今已是登仙境初期，天赋来说是目前西陵圣地的第一人。
　　但是他这个西陵圣地第一人，跟第八位登顶天骄万魂塔的绝代天骄希暮雪，完全不是一个级别的。
　　甚至希暮雪以比他还要小的年龄，直接被落神大帝选中，代表人族出战登仙境的大域至尊战。
　　不过杨峰也只是有些感慨，没有感觉到多么的不甘，因为他自身还有很长的路要走。
　　只是现在就让他看一看，年龄比自己还小的希暮雪，到底能够做到何种地步。
　　抢夺神台的阶段，杨峰不认为有多少人会是希暮雪的对手。
　　但是真正的难关在于后面的擂台赛，因为到时面对的全部都是通过了抢夺神台阶段的强敌。
　　虽说还达不到同一起跑线上，但是实力之间相差也不可能会那么遥远。
　　※※※※※※
　　至尊秘境内。
　　希暮雪刚刚进来发现下方，有一处散发着点点光芒石台，好奇的落在上面，打算探探究竟的时候。
　　石台的纹路开始流转，往四面八方扩散开来，纹路所过之处，好似启动了什么机关一般，直至扩散至整个冰雪地带方圆数万里内。
　　这奇特的一幕，让希暮雪也感觉无比的稀奇。
　　突然希暮雪听到虚空，响起的声音，也是吓了一跳。
　　“这就是神台吗？”
　　希暮雪感知释放开来，发现整个冰雪地带都充满了神秘的纹路，好似变得无比坚固，美眸有些惊讶的呢喃道。
　　“女菩萨有好生之德，有大气运。”
　　尚青听到虚空响起的声音，知道神台虽然分布在不同的位置，不过想要成功占据，应当需要找到神台的精确位置之后，才能够成功使其启动。
　　倘若进来耗费一些时间去寻找的话，找到也不算非常的困难，可是一进来就直接出现在了神台的上方，这被尚青认为是具备大气运之人。
　　而先行进来的那个人，就决定了进来之后的落点，希暮雪是第一个进来的。
　　自然尚青认为能够这样，全是拜希暮雪这位漂亮的女菩萨所赐。
　　“大气运不大气运先不说，我们怎么才算守护神台失败啊？”
　　希暮雪听到尚青的称赞，开口说道。
　　“根据君临大帝所说，必须要将我们四人全部驱逐出神台的范围之后，才算守护失败。”
　　莫笑歌开口说道。
　　“嗯，所以希暮雪道友可以尽情施展。”
　　林凡闻言也是点了点头，开口说道。
　　登仙境的战斗波及的范围已经不小了，真正陷入苦战的话，可能会将一个小世界都打崩。
　　所以仅仅只是存于一处冰雪地域中战斗，范围上来说肯定是有所限制的，不过只要实力足够强大，范围大小并没有太大的分别。
　　“也就是说，我只要守在这里，击退那些想要抢占这里的人就可以了是吗？”
　　希暮雪听到之后，开口说道。
　　“大概是这样。”
　　尚青闻言点了点头，开口说道。
　　“那我们要不要去找天族？”
　　林凡闻言开口说道。
　　“为什么要去找天族？”
　　希暮雪听到林凡突然提到要去找天族，有些疑惑的问道。
　　“落神大帝和君临大帝，让我们要注意一下天族的人。”
　　“如果碰上了就要主动上去与其战斗，争取早点淘汰掉几位，以便后续的擂台阶段更加的轻松。
　　林凡闻言开口说道。
　　“那只是各个闻神境的前辈，需要去应对的问题，我们登仙境，能够突破神台阶段就已经足够了。”
　　莫笑歌闻言开口说道。
　　“我们的目标只是通过抢夺神台的阶段么。”
　　希暮雪闻言也理解了过来，开口说道。
　　的确登仙境能够确保通过抢夺神台的阶段，已是极为的不易。
　　哪里还有那么多余力，去专门淘汰某个种族的对手。
　　倘若她们现在没有立刻抢占一处神台的话，那么希暮雪倒是不介意去找一找天族的麻烦。
　　不过既然已经占下了一处神台，那么她所应该做的事情就是，彻底守护住这处神台，争取快点晋级，然后出去跟卡恩见面。
　　“尽管落神大帝和君临大帝，寄予厚望的是希暮雪女菩萨。”
　　“希暮雪女菩萨的实力，也完全在我们之上。”
　　“不过小僧和林凡、莫笑歌两位施主，也想要为人族敬一些绵薄之力。”
　　“所以由我们三人，来守护好东南西方向，希暮雪女菩萨只要关注于北面即可。”
　　“这是我和两位施主先前就已经商量好的应对方针，希望希暮雪女菩萨能够同意。”
　　尚青闻言双手合十，缓缓说道。
　　“嗯，那你们去四周走一走吧。”
　　“我会在此处守着的，只要感知到你们在何处发生了战斗，我会赶过去支援的。”
　　希暮雪听到尚青所说的计划，虽自信一人可以应对一切，却没想过彻底无视于其他人的想法，自然没有拒绝的道理，笑着说道。
　　“那么就有劳女菩萨了。”
　　尚青听到希暮雪这极具安全感的话语，微微鞠躬开口说道。
　　“有劳希暮雪道友了。”
　　莫笑歌和林凡也是有模有样的学着尚青，双手合十微微鞠躬，带有敬意的说道。
第346章 人族的自大？
　　而后尚青、莫笑歌、林凡都各自散了开来。
　　而他们占据一号冰雪神台的事情，并非只有他们知道，而是直接宣告了出去。
　　至尊秘境的其他种族，应当都已经收到了这个消息，一个个都会想着找寻过来的。
　　因为希暮雪的逆天气运，让他们人族最快占据神台，成为了这一次至尊秘境最亮眼的种族。
　　这无疑是最壮人族士气的，同时此刻外界应当有无数种族都在看着他们。
　　在未来的一个月的时间，他们人族也会受到来自各族的挑战，这会有很庞大的压力，但这也将会是他们展现人族实力的机会。
　　尽管他们心中皆知，相较于希暮雪这位公认的绝代天骄，他们三人属于各自被大帝看重，具备强大潜力的后来者。
　　甚至看君临大帝和落神大帝的想法，可能他们只要等希暮雪道友展现实力，他们就可以躺着进擂台赛了。
　　然后在混一混就可以得到，君临大帝和落神大帝允诺赐予的机缘。
　　但是三人虽自知实力低于希暮雪，却也不想在大域至尊战，这种难得的大舞台上，毫无作为。
　　希暮雪没有去北方，而是立于冰雪神台之上，等待着对手的到来。
　　尽管此次之后，可能她们不会再产生什么交集，不过在大域至尊战这种场合之上，还是要卖一份面子，给这几位男性的，哪怕明知这样，并不是最好的决策，反而有可能会让他们一一受挫。
　　但是这么做必定不会让他们产生什么后悔的情绪，因为男人的自尊心，往往会更加强烈。
　　尽管她有信心，一人就可以横扫一切对手了，可阻止他们表现，让他们老老实实的呆着，并不是在帮助他们，而是在侮辱这三个男性原本心中的斗志。
　　※※※※※※
　　外界的人看到人族的四人直接分离了开来，打算各镇一方的模样。
　　“居然不一起行动，不怕遇到围攻然后直接被淘汰么。”
　　“倘若有望晋级，却因一时大意，不携手合作，反被淘汰，怕是要载入史册了。”
　　“这也太自负了点。”
　　“有没有可能是闹不和了？”
　　“不可能吧，虽然听不到里面的轻声交谈，不过看他们的刚才分别时，对待那个希暮雪都极为的尊敬。”
　　“显然这一次人族会直接出现在神台之上，主要原因就是出现在那个绝代天骄希暮雪身上了。”
　　“他们对她那么尊敬，并且表情看起来也没有出现过一丝不耐，而是非常的敬重。”
　　“可能这也有人族自己的考量吧。”
　　因为目前除了人族，还没有其他的种族占下了神台，所以目光全部都集中在人族之上。
　　这也导致外界各个种族的强者，还有各路来此观看大域至尊战的生灵，看到人族没有直接包围成一个圈，打算认真的驻守，而是分头行动，顿时议论四起。
　　“不会出事吧。”
　　苍云清看到希暮雪跟尚青、林凡、莫笑歌分头行动，也有些担心了起来。
　　因为她们都知道，君临大帝和落神大帝，对于这一次大域至尊战的看重，万万容不得有失。
　　“不用去担心登仙境的事情了，你们全身心的投入到你们即将面临的战斗就好了。”
　　落神听到看着立于冰雪神台之上，没有露出任何紧张之色，仿佛漫步星空一般轻松惬意的希暮雪，开口说道。
　　他们三人的行动明显是得到了希暮雪的同意，才敢那么行动的，否则三人决不会离希暮雪太远。
　　因为三人在开始之前私下谈的计划，就是不管自身如何，也要保护好希暮雪，让希暮雪进入擂台赛。
　　这已经代表着，三人直接将境界可能比他们还要低的希暮雪，视为了登仙境的代表队长。
　　这份心还是让落神和君临感觉十分的满意的，因为这三人并不是心高气傲，不信邪的盲目之辈。
　　寻常来说，天赋的高低这种东西，是很难判断出来的，但是有了一个衡量的标准的时候，天赋的差距，就非常容易对比出来了。
　　三人之前都是一路高歌猛进的天骄，但是相较于目前算是人族最耀眼的新星希暮雪而言，三人的天赋明显还是有差距的。
　　不过也正是因为有希暮雪参加，所以落神才会打算，给予尚青一次表现的机会。
　　因为尚青得到了佛临的传承，以后不出什么大意外，十之八九就能够突破到一世大能之境，为人族再添一位顶尖强者，这一次算是尚青向世人展现其锋芒的机会。
　　毕竟大域至尊战这种舞台，对于一位天骄来说，一世只有一次机会。
　　这一次参加了，那么万年之后的大域至尊战就不能再参加的。
　　因为不可能让同一位参加过，并且可能在上一次大域至尊战，大放异彩的天骄，再度参加然后再度碾压其他的种族，这对于很多种族来说，都是不公平的一件事。
　　所以要么参加登仙境的大域至尊战，要么参加闻神境的大域至尊战。
　　一世就这么一次机会，到底能否在那个时期被选中，对于一位生灵来说，也是无比难得的机会。
　　当然也有少许被准许，十万年才参加一次大域至尊战，取得好成绩，就可参加百族争霸赛的种族。
　　比如梦蝶出身的梦倾城，梦蝶族的成长周期并不算太长，但因繁衍速度太慢，不可能像其他种族一样，每一万年就能够诞生出足够强大的年轻天骄。
　　所以都是被特例允许，十万年期间只需要参加一次，并取得了前二十的成绩，即可参加百族争霸赛的种族。
　　九尾族也是同理，并不是九尾族的繁衍速度太慢，而是只有成年的九尾族，才能够达到其天赋的极限。
　　一代九万年的成长期，足矣让其他种族，诞生几代乃至十代天骄了，对于人族来说更是数十代。
　　至于神凰族、真龙族、太虚族这种成长周期以百万年计的种族，就更是完全不需要参加大域至尊战，只需要看其在百族争霸赛的展现出来的锋芒。
　　这其实也算是这三个种族的限制，目的就是为了给予各个种族的一个平衡。
　　不然纵使这三个种族成长周期再长，但是只要他们其中任意一个种族参加大域至尊战，那么就势必就会挤掉其他种族的机会。
　　毕竟这三个种族的本命神通与天赋，早已得到了万界的认可，这是不可扭转的真实。
　　“有请各族闻神境天骄入场。”
　　虚无影看到登仙境各个都已经进去之后，再度开口说道。
　　闻神境和登仙境一齐开战，关注度更多的都会放在闻神境。
　　这对于登仙境来说有些不公，但是世间本就没有绝对公平的事情。
　　倘若能够在闻神境同时开战的情况下，登仙境的天骄能够展现出，吸引无数目光的恐怖战力。
　　那么才算是真正的在这个大舞台上，渐露锋芒，让无数人所知，这一切的根本都源自于实力，只有足够强大的实力，才会带来你所期望的东西。
　　除了那些专门为了某人而来的，大多数闻神境都不会对登仙境之间的战斗，多么的关注。
　　但依旧有无数生灵挤破脑袋也想要参加大域至尊战，因为在这里夺得的耀眼战绩，将会成为未来的功勋。
　　不管是哪一位巅峰强者，在过往都会留下，无数令人啧啧称奇，感到敬仰与膜拜的事迹。
　　可并不是所有事迹，都是能够调查到的，而这位巅峰强者，过往参加过哪一次大域至尊战，又在大域至尊战上留下过什么战绩，则是非常容易打听到的。
　　除了卡恩那个自称深渊之主，不知真假的远古大能，在座的任意一位远古大能，过去的事迹，大多都流传甚广，为无数生灵所熟知尊敬并畏惧着。
　　随着虚无影的话落下。
　　本来都在关注着登仙境的转影的生灵，全部将目光投放到了即将参加的人选之中。
　　其中最为瞩目的就是九天凛，男性则是一个个露出痴迷之色，女性生灵一个个都无比痛恨九天凛，但是一个个都自持矜持，不愿在这种场合之下撒泼丢脸，却也是面露不善。
　　九天凛感觉到那四面八方传来的恶意，美眸不再哀伤，而是如同美丽的星空般闪耀夺人。
　　整个人的魅力仿佛光芒四射般，引得周遭的男性更是注视了过来，但同时也令天地好似降低了数个温度。
　　这一次因为卡恩，坐于九天之上，没有如何显露气息，也没有任何发言。
　　所以凰玉婉也是第一次看到了，下方那些女性生灵的正常表现。
　　“九天凛说的是真的耶。”
　　“难怪她之前每次出现，魅惑那么多男性，又老是叹息了。”
　　凰玉婉看着成群的女性一个个面露不善，令气氛都变得有些沉重的局势，开口说道。
　　先前因为她也将九天凛视为敌人，不了解九天凛的处境，所以一直都认为，这一切都是九天凛，刻意而为之而造成的。
　　可是现在理解了九天凛的苦衷，再看下方的那些女性生灵的目光，感觉完全不一样了。
第347章 言语的力量
　　在这种局势之下，九天凛在外界的形势，可以说是寸步难行。
　　倘若靠向男性那边，主导他们的想法的话，是绝对不行的。
　　因为那样会让某些种族的远古大能震怒，毕竟谁也不希望自己种族的年轻后代，因为一个女性而如同丢了魂魄一般，败坏种族名声。
　　可不靠向痴迷于自己的男性，女性那边有全部将九天凛视为了敌人，就更是难以靠近。
　　在女性那边的严重，恐怕会觉得，九天凛来到外界行动，都是错的，巴不得九天凛终生呆在九尾界，别出来祸害人。
　　“既然她先前说了，那么自然就是真的，毕竟想要辨别真假太过简单，她也不可能撒这种随时都能够拆穿的谎言。”
　　“只是我也没想到，这种偏见与敌视居然会这么严重。”
　　“可惜印象这种东西，不是那么轻易就能够改变的。”
　　“九天凛，未来还有很辛苦的一段路要走啊。”
　　梦倾城也察觉到了，那些女性对于九天凛的敌意，有些感慨的说道。
　　“想要改变如此多的蝼蚁的印象，的确不是一件易事，不过也不是一件难事。”
　　“只要能够不再在意蝼蚁的想法后，印象就会一步步发生转变。”
　　卡恩看着受到无数敌视目光，依旧一点都不曾气馁的九天凛，眼神有些闪烁，开口说道。
　　“活着总要跟他人打交道，哪怕自己想要不在意别人的想法，可内心终究还是会在意的，哪有那么容易摆脱。”
　　凰玉婉听到卡恩这个老家伙的话，翻了个白眼，开口说道。
　　“不管简单与否，她想要无敌于世，心境就必须达到万物唯我心的唯心境界。”
　　“也只有达到这个心境境界，她的魅惑神通的威能，也才会真正的显现出来。”
　　“不然她的心境一日不成，那么就永远不可能，真正体现出魅惑神通的最强威能，也难以真正达到无敌之境。”
　　“不过现在她已经开始有那个趋势了，未来她有望成就无敌之名。”
　　卡恩闻言淡然的说道。
　　卡恩会这么说完全是因为九天凛的魅惑神通的注释中，标明了唯心之境未觉醒。
　　唯心之境既不是修炼境界，也不是什么稀奇古怪的力量，而单纯是九天凛的心境问题。
　　但也能够理解，因为九天凛自觉醒魅惑神通之后，所行所言，一直都被同族排斥，被外界排斥，再加上九天凛内心的顾忌，所以九天凛的心境，受到了极大的局限。
　　凰玉婉这个小丫头，对于九天凛的评价中，有一句没说错，不管九天凛的其他八种神通是否驳杂无用，只要魅惑神通在，就可以掩盖九天凛身上的一切不足。
　　第九条尾巴才衍生出来的魅惑神通，孕育了一股超出常理的力量。
　　只是这股力量，想要觉醒也不是那么轻易的事情，可有朝一日一旦觉醒，那么九天凛将无敌于世间。
　　而此时可能是因为找到了几位知己的原因，让九天凛的心结有被打开的趋势，未来心境彻底发生的时期不会太远，也意味着觉醒的时刻随时都有可能会到来。
　　觉醒魅惑神通的真正威能之后，九天凛需要面对的只有女性的同境强者。
　　可是女性的传奇虽然也有，但是相较于男性依旧如凤毛棱角。
　　所以能够觉醒，并掌控这种天然克制男性的魅惑力量的话，那么九天凛的实力就已然无敌。
　　男性想要压过九天凛，就必须要拥有绝对的凌驾于其之上的力量。
　　这也是卡恩，觉得天下没有多少男人，能够消受的起，九天凛这个红颜祸水的原因所在。
　　不过女性也是看不得别人的好，对于此时不知为何心情极好，面带一丝勾人心魄的浅笑，变得更加闪耀动人的九天凛，露出了更加妒恨的目光。
　　“九天凛加油啊。”
　　“你可是能够跟我交手的强者，让他们好好看看你的实力。”
　　凰玉婉看到那些女性的目光，看到九天凛即将走近光门的时候，挥手大声呼喊道。
　　九天凛听到九天之上传下的熟悉声音，脸上的笑容变得更加的灿烂了。
　　“去吧，孩子。”
　　“在这个大舞台上，证明你绝世无双的天赋与实力。”
　　九天梦听到九天凛昔日的敌人凰玉婉，主动为九天凛加油打气，脸上也露出了欣慰的笑容，轻声说道。
　　“嗯。”
　　九天凛听到九天梦奶奶的嘱咐，感受到了其中的压力，但却没有感到丝毫抗拒，笑着点了点头。
　　正如卡恩所说，世间难寻一知己，更何况她这次似乎找寻到了三位知己。
　　这让她感觉，这是她觉醒魅惑神通以来，心情最好的一次。
　　随后，九天凛踏入了道门之中，其身后的五位样貌同样惊艳动人的九尾族，也都一同跟了进去。
　　人族这边。
　　“落神大帝，君临大帝，妾身会与各位道友，联手漂亮的夺下神台。”
　　古月舞转身对着落神和君临，微微鞠躬，尊敬且自信的说道。
　　“父亲，儿臣定不会让您失望。”
　　君墨尘也是神色认真，浑身流露着绝然的自信说道。
　　他没有再说为了保护谁而行动，而是为了父亲，还有自身而展现自己的风姿，他自信不输于任何人。
　　“去吧，向各族展现人族的风采。”
　　君临看到代表队长古月舞展现出来的自信，还有自家儿子那不再关注于其他古怪的事情，而是全身关注将注意力投放至大域至尊战的心态，脸上露出了一丝满意的笑容，开口说道。
　　因为这一次大域至尊战，不再是视情况随便选一选，而是他们精心准备经过勘查，选择的人选，所以他们都无比的自信，这一次大域至尊战，人族绝不可能会弱，不说夺魁但至少进前十，也不是什么太难的事情。
　　他会选择让君墨尘来参加，并非单纯说君墨尘是自己的子嗣。
　　而是君墨尘虽然对追求女性之事，无比的愚蠢，但是君墨尘的实力，在南斗上界就是排行前三的存在。
　　为何不是第一是因为，君墨尘、雨天轮、苍云清三人之间没有彼此死战过，所以未能争出第一。
　　不过只要君墨尘能够不关心其他的事情，全部关注于战斗上的话，君墨尘可以说是，他最放心的那一位，毕竟接受了他大部分衣钵，战力和底蕴这方面，是绝对可以放心的。
　　至于代表队长由谁当都一样，因为这一次人族参加的六人，除非彼此之间死战，否则想要分出谁为第一，是不可能的事情。
　　再加上登仙境有希暮雪坐镇，毫不夸张的说，这是人族参加大域至尊战，阵容最为豪华的一次。
　　所以君临是不惧怕进不了前二十的，只是此前他的儿子君墨尘的态度，实在有些过于放松，所以不得不敲打一番。
　　听到这句带有重任的话语，伴随着一阵悦耳的铃铛声，闻天道、定星河、君墨尘、雨天轮、苍云清跟着古月舞，进入了道门之中。
　　在各个种族闻神境的天骄踏入道门之后。
　　“各位道友，请上来一坐吧。”
　　虚无影看着下方，各位彼此都熟悉的远古大能，开口说道。
　　君临和落神闻言也没有丝毫客气，踏步青云直上九天之地。
　　“神殿出！”
　　落神没有行动，而君临则是直接发出了一道神言。
　　九天之上耀眼的金光宛若要吞噬天地一般扩散开来，令天地变成了一片神圣的金色。
　　金光之下大道显现，道韵流转，散落无尽光辉之下，一座熠熠生辉金碧辉煌宛若远古既存的神殿显现
　　此等神迹，让无数生灵未知侧目。
　　“神道落！”
　　君临的神言在出。
　　一条笼罩着圣光的大道阶梯，从两人的脚下形成，一路连接到了神殿之中，神道的周遭还有规则汇聚的生灵正在膜拜。
　　仅仅是两句言语，就令天地发生惊人异象，宛若天地唯一神王再次君临大地之上。
　　在场的诸多远古大能，都或多或少见识过君临大帝的手段，所以一个个都见怪不怪了。
　　但是在场还是有无数生灵，只是听闻没有见识过这种言语既神迹的恐怖力量，一个个看着如同皇帝莅临以此的君临大帝，露出了震撼敬畏的眼神。
　　人族的君临大帝，名扬万界，传闻其是就像是天地间唯一的神王，其言可号令天地一切，今日一见，果然如传闻般恐怖。
　　神殿在卡恩的黑雾大山旁形成，一个神圣一个黑暗形成了鲜明的对比。
　　“老家伙，你能不能也弄的那么帅气啊。”
　　凰玉婉看到旁边的神殿那么的帅气，美眸放光的说道。
　　她掌握的是火道神通，让她弄出一片火域倒是轻而易举，不过做到像君临大帝这种地步的，就连她的母亲都做不到。
　　但是她的母亲做不到，可是卡恩这个神秘的老家伙未必不可以，所以凰玉婉才会这么问。
　　毕竟卡恩这个老家伙的神秘的很，到底掌握了怎样的力量，又具备怎样的神通，凰玉婉觉得不管是对她，还是对其他的生灵而言，应当都不知晓卡恩能够做到何种地步才是。
　　“我可以直接调动天地规则做出来，但是不能像君临那般，仅凭言语就做到这种地步。”
　　“而且我与落神还有君临，算不上敌人，在这种局面下，还刻意与其争锋相对的话，对于双方都不太好。”
　　卡恩感受到凰玉婉的期待，也感受到了无数生灵，对这座神圣的神殿注目的目光，缓缓说道。
第348章 有仇吗？
　　听到卡恩的言语之后，凰玉婉才意识到自己这一时口快，已经带有挑拨之意了。
　　“君临大帝，不好意思，我没有那个意思。”
　　凰玉婉对着正在通过神道，走上神殿的气息尊贵如帝王一般的伟岸身影，脸上露出了一些歉意，低声说道。
　　“我与君临道友交谈不多，但也知道君临道友什么小气之人，不会与你计较的。”
　　“这里可不是神凰域，下次说话还是要注意一点场合。”
　　卡恩看到凰玉婉这个小丫头，意识到了问题所在，道歉的模样，缓缓说道。
　　卡恩的声音并不大，除了凰玉婉和梦倾城听到了，也就只有九天之上的其他远古大能能够知悉，包括落神和君临。
　　“小辈的无心之语，朕自然不会与其计较。”
　　君临听到卡恩的话语，自始至终动作都没有丝毫减缓，缓缓说道。
　　在私人的场合之下，君临不会介意自称，也不会显得霸道。
　　不过在外界拥有无数生灵的场合之下，君临对于自己的称呼，向来只有一个，那就是朕。
　　因为他为天生帝王，自出道起就从未弱过于人。
　　并且他的言行举止，代表着南斗上界人族的威严，只能够令他人敬畏，而不能令他人小觑。
　　而异象这种东西，任意一位远古大能，想想办法的话，都能够弄出很大的阵仗。
　　既然都能够弄出来，那么如何做出来，就有很大的区别了，卡恩能够做出来，但不能像他这样仅凭言语就号令天地直接做出来，这就是他跟卡恩的区别。
　　虽然凰玉婉这个小丫头片子，因一时好奇，说出了带有挑衅意味的话，却被卡恩直接化解了，不管他是否在意，也会顺着台阶直接下来了。
　　凰玉婉听到这句话，拍了拍自己的胸脯，松了一口气。
　　在跟落神大帝一起行动的时候，她第一次见到的君临大帝，丝毫不显得危险，让人感觉到无比的尊贵的同时也感觉无比的和善。
　　可是此时，将人族送进了大域至尊战，打算开始观战的君临大帝，就显露出唯我独尊的把霸绝之势。
　　并且在拥有如此多的远古大能在场的情况下，自称为朕，可想而知君临本身对于自身到底有多么的自信。
　　不过除非实力为同境，不然不管一族的底蕴如何，都不能冒犯到远古大能。
　　如若冒犯到还不快点道歉，以求原谅，而是还不自知愚蠢的继续大呼小叫的话，很容易会被远古大能暗中记住。
　　即使现在不与你计较，随便施点计谋，都足够她们这种未到远古大能之境的小辈，吃一壶的。
　　“这里不是神凰域，注意一点。”
　　卡恩看到凰玉婉长出一口气的模样，开口告诫道，声音没有传出黑色神山，只有凰玉婉和梦倾城所知。
　　“知道啦，谢谢老家伙。”
　　凰玉婉听到卡恩的告诫，也早已心知肚明，乖巧的点了点头。
　　待落神和君临进入的神殿，原本大道横空的异象渐渐隐去。
　　虚空开始变得一片漆黑，一道道恐怖的门扉出现，如同鬼门关一般，在虚空缓缓打开之时，一只只骇人的鬼手和鬼魂飞出。
　　天地之间都结起了一层薄霜，令人感觉背脊发寒。
　　无数生灵看到这一幕，看着那道如同鬼魂一般的身影，直接飞入了鬼门之中，盘坐于九幽深处的神都之中。
　　仅仅是看到这道身影，就让他们看到了自己受到了各种各样的酷刑，惨死的模样，一个个牙齿打颤，别开了视线，幽冥族的幽冥大帝，还是一如既往的邪门。
　　天地风云变幻，雷霆风暴，海流横行一位又一位远古大能，开始显现自身的手段，分别来到了九天之上。
　　不过片刻功夫，原本九天之上只有十位远古大能坐镇，在此时却是足足有四十多位，各自在九天之上占据一片天。
　　因为都为远古大能，谈不上彼此十分的熟识，但是大多也跟中央天界的八大巅峰强者有些联系。
　　当九天梦发觉目前处于下方的远古大能，仅存自己的时候，看着上方各自占据一方天的远古大能，几乎将九天都占满了。
　　唯独远古大魔卡恩的黑雾神山附近，除了神殿屹立之外，依旧存在着极大的空地。
　　很显然没有多少生灵，愿意现在靠近，卡恩这个自称深渊之主的远古大魔的附近，在不了解的情况下，避开是最好的。
　　只是九天梦打量了一下其他的位置，发现因为自己出手太慢，好位置都已经被占下了。
　　九天梦望着坐于黑雾神山的古亭中，看不出丝毫心情变化的卡恩。
　　犹豫了一下，莲足轻点虚空，身形飘然若仙的开始前行。
　　伴随着九天梦的移动，一尊长有九尾浑身如丝绸般银光闪耀的美丽狐狸，在虚空一跳便是一重天，缓缓坐落在了卡恩的黑雾神山旁边的空旷地带之上。
　　九尾的九条尾巴有七条在闪耀着不同璀璨的光华，也代表着九天梦觉醒了七种本命神通。
　　而后九条尾巴缓缓收拢放下，虚空出现了一片散发着沁人香味的桃花园。
　　同时九天梦也缓缓来到，漫步于桃花园中，坐在一颗参天的桃花树的枝干上，俯瞰而下。
　　期间九天梦没有刻意显现，但是引来了无数男性生灵的注视。
　　若非知道这位是九尾族的远古大能九天梦，这些男性的目光，将不会是尊敬与敬畏，而是带有其他的想法了。
　　九尾族出身的女性，基本都身怀媚骨，举手投足释放出来的魅力，对于无数男性来说天然具备着一种魔力。
　　九天梦看到自己在此坐落，没有引起，卡恩这位危险至极的远古大魔的注意后，长出了一口气。
　　自此四十六位代表各族的远古大能，全部都已经来到了九天之上。
　　至于带队前来的一世大能，则都只能在九天之下的至尊山上观看。
　　因为远古大能所在的重天，除非是由远古大能亲自带上来的，否则即使是一世大能，也不能够踏足。
　　而也就是在这时。
　　“天族的天无机、天无玄、天无命、天无情、天无渊、天无运开始占据七号神火神台。”
　　“幽冥族的幽冥姬、幽空境、幽魂天、幽鬼厉、幽魂寂、幽尘灭开始占据八号星空神台。”
　　至尊秘境内登仙境的还未开始争锋，闻神境的至尊秘境，刚刚进去却已经开始了争锋。
　　闻神境的实力和神通还有神识，可不是一般的登仙境的能比的，更何况这些闻神境，都为各族的天骄翘楚。
　　所以仅仅是这一时半刻的功夫，天人族和幽冥族就已经开始抢占神台了，并且直接昭告外界了。
　　卡恩看了一眼希暮雪那边的情况，发现希暮雪那边的冰雪神台周围，还没有生灵出现的身影。
　　不过虚祖虚无影所说的规则限制中，并没有提到时间限制。
　　这意味着只要第二十四个神台没有被完全争夺，那么应当就不算完全结束。
　　所以可能已经有其他的种族去到了一号冰雪神台，但是都没有第一时间出手。
　　毕竟登仙境的手段纵使底蕴再强，真元也是有限的，同时恢复手段也是如此。
　　应当没有人想要当这个出头羊，试一试人族的这一代的实力。
　　不过闻神境的就不一样了，闻神境并非只转影了神台附近的影响，而是整个全局。
　　闻神境实力更强，速度更快同时也意味着战斗波及的范围也会更广。
　　如若不是全局的话，那么到时战斗起来，可能就会在正精彩的时候，看不到闻神境的交手了。
　　在天族和幽冥族占下了神台之后，可以明显看到各个种族都开始行动起来了。
　　闻天道、定星河、雨天轮、苍云清、君墨尘以古月舞为中心，开始一起了搜索。
　　显然是打算遵从落神当初下达的指示，先跟天族碰一碰了。
　　还有卡恩也发现了，虽然虚无影没有说，但是在没有抢夺到神台之前，不管是什么战斗方式都是允许的。
　　埋伏、乃至是多个种族一起围攻一个种族，都是完全没有限制的。
　　这也就导致只要一碰上，衡量彼此之间的大概实力后，战斗就会一触即发。
　　正如现在的人族前行的道路上，右侧数万里的位置雷霆万钧，在虚空不断的疾驰而过。
　　突然一道动如迅雷快如闪电的雷霆，带着浩浩荡荡的天威直接轰杀向了正在极速搜寻着七号神火神台的人族。
　　其他人还不曾有什么反应，君临大帝之子君墨尘一双黑瞳好似化为了混沌，释放出混沌光直接笼罩住了虚空。
　　跟雷霆发生了碰撞，轰隆一声巨响。
　　震得外界的至尊山顶上的砂砾，都微微震荡起伏。
　　“雷霆族跟人族有仇吗？”
　　“这你就不懂了吧，在至尊秘境内，可不是说有仇没仇的。”
　　“只是根据对手的实力，衡量是否能够出手解决，如若觉得可以解决，那么就会直接出手。”
　　“尝试先行淘汰一些对手，为自己后续减少抢夺神台的难度。”
　　“所以实力才是能否在至尊秘境横行的，唯一标准。”
　　外界无数生灵看到战斗一触即发，一个个都热闹了起来。
第349章 挑拨与应战
　　君墨尘将雷霆挡下之后，古月舞一挥手，正在前进的定星河等人，全部都停了下来，各自占据了一个位置。
　　因为古月舞知道，已经有人对自己发出了攻击，还视若无睹的话，那么是不可能完好的去到七号神火道台的。
　　随着古月舞的指示，让其他人都停下之后。
　　“传闻人族，这一次大域至尊战的代表队长是古月舞，而不是君墨尘，不曾想居然是真的。”
　　“君墨尘，你的父亲为君临大帝，竟然都没能让你坐上代表队长的位置。”
　　“到底是你的实力不如人，还是说她与你们君家有莫大的关系？”
　　一道如雷洪般带有一些不屑的震天雷音，在虚空响起。
　　五位浑身覆盖着雷霆，如同雷霆在世的恐怖身影，也在两秒内跨越了数万里，来到了古月舞等人的千里之外，将他们层层围住。
　　同时“轰！”的一声，天空降下一道雷柱，一位身穿雷铠样貌英俊，额头有雷霆道纹闪耀，散发出至刚至阳的霸道雷威的男人，从雷柱中走了出来，看到被自己围住的六位人族，眼神中带有挑衅之意。
　　古月舞看到这位雷族的代表队长雷万钧一出场，就直指代表队长代表的含义，想要挑起她跟这次代表人族参加的天骄之间的矛盾，心中一凛。
　　“雷万钧这里可是战场，是用实力说话的。”
　　“想要用这种伎俩，撩拨我等的心神，徒劳无功罢了。”
　　君墨尘做为被直指的目标，听到对方言语中的小觑，脸色淡漠的说道。
　　“你们在场还有四位男性，却让一位女性当上了代表队长。”
　　“代表承认一位娘们，实力比自己强，不就是你们的实力自知实力不够她强么？”
　　雷万钧闻言眼露寒光，扫视着君墨尘、闻天道、定星河、雨天轮，冷笑着说道。
　　“而且你们人族那么多人，在大域至尊战这种场合上，居然不找多两位男人，而是找两位娘们过来。”
　　“难道以为有女性，我等就会手下留情不成？”
　　这时另一位雷族闻神境巅峰强者，雷万明开口说道。
　　闻天道和定星河听到这些话语，对视一眼，点了点头。
　　“君墨尘道友、雨天轮道友、苍云清道友，你们先将古月舞队长送往七号神台。”
　　“我们解决了他们，就会即刻前去支援你们。”
　　闻天道和定星河开口说道。
　　君墨尘原本想要出手，不曾想被他们捷足先登了，不过看到闻天道和定星河那冰冷的眼神。
　　想到代表队长一事真正说起来，其实落神大帝决定的，所以也就是在闻天道、定星河、古月舞三人之中决出。
　　所以君墨尘根本不会在意自己是否是代表队长，毕竟本身他就不是备选的代表队长人选。
　　只是闻天道和定星河，两人没有被选中，两人的心中应当都有一些怨气，此时受到这些人所激，自然是坐不住了。
　　“就交给两位道友了。”
　　理解了情况后，君墨尘也没有说由自己来解决了，而是开口说道。
　　“不需要留多一人来看看情况，掩护一下他们么？”
　　苍云清看到闻天道和定星河，想要两人应对两位雷族的异族天骄，开口说道。
　　“不必。”
　　“我们走吧。”
　　古月舞看到定星河和闻天道一前一后，打算各自都对付三个的霸道姿态，也明白了过来，开口说道。
　　随后，古月舞继续往原来的方向，也就是现在的后方而去。
　　“想走？”
　　雷万钧看到人族居然打算只留两人，就想应对他们，有些震怒，身形爆发出雷霆就打算直接攻击。
　　可是天穹突然出现了一颗又一颗硕大恐怖的星辰，星辰旋转间，浩瀚的威压笼罩而下。
　　直接雷万钧释放出的雷霆的速度，被压制的无比缓慢。
　　在雷万钧骇人的目光之下，周遭的地带化为了一片璀璨的星河。
　　他们与古月舞等人的距离，仿佛被无限的拉开，似乎相差了一条不可跨越的天堑。
　　“我在之地，既是繁星聚拢之地。”
　　“星辰聚拢之地，我既无敌。”
　　“在下人族定星河，还请各位讨教。”
　　身穿黑色星辰长袍的定星河，一头飘逸的黑色长发在眨眼间，化为了一头如同银发，漫步于漫天星河之间，口中发出了悠悠神音。
　　神音在星河之中回响，不断荡漾而开，令星辰变得更加的闪耀。
　　“星断天河，你这星辰神通，果然跟传闻一样麻烦啊。”
　　闻天道看到定星河，直接将周遭的一切隔开，直接送古月舞等人离开，笑着说道。
　　他们身为同代，会被无数人族拿来比较，到底哪个更厉害一些。
　　所以哪怕他们彼此未曾交手，分出个胜负，但是对于彼此的传闻，却是听的耳朵都要起茧了。
　　“我说过了，除了同时代少数几位异族天骄，我不惧一切敌。”
　　“而雷霆族，并不在我说的少数异族天骄的范围之内。”
　　定星河眼眸显现出惊人的异象，像是有万千星辰在其中倒转，望着眼前的六位雷族的天骄，背负双手，傲然的说道。
　　“哈哈哈～真狂啊。”
　　“不过我也是这么想的，谁告诉你代表队长，就一定是根据实力，或者身份选出来的？”
　　“不了解其中的缘由，就妄想在此挑拨，这令我很不爽啊。”
　　“而令我感到不爽的，向来都没有什么好下场。”
　　闻天道听到定星河的回应，哈哈大笑，旋即看向雷万钧等人的目光，也变得冰冷，语气冰寒彻骨的说道。
　　他和定星河因为当时的一念之差，说出了一些胡话，导致错过了代表队长这个位置，同时丧失了一间机缘。
　　不过古月舞道友人美心善，并且说话极为得体动听，本让他们已经忘记了这一回事。
　　可是现在让这个雷万钧上来挑衅，打算以此挑拨他们人族之间的关系，让他们想起了这件当初无比后悔的事情，两人怎可能不站出来。
　　古月舞会被选中一是实力和名声与他们齐名，二是因为古月舞是对付天族重要人物。
　　会选两位女性，也是因为这一代有九天凛的参加，落神大帝和君临大帝的情报还有决策，不可谓不高明。
　　在见到刚才九天凛现世的场景之后，他们都知道，若是他们人族这一次没有女性天骄的参加，他们人族，遇到任一种族可能都有一战之力。
　　但是遇到九尾族，应该遇到九天凛，这位堪称绝世无双的倾世美人，他们全部可能都得不战而败，那绝不是身为男性的他们，能够对付的对手。
　　“口出狂言谁都会，雷万明你一个，我一个快点解决了，然后追上去直接把人族淘汰了。”
　　“登仙境那边的人族，已经有胜利之势了，倘若闻神境再让人族这么安稳的度过，那么人族这一次可就要占尽风头了。”
　　雷万钧听到闻天道，说自己没什么好下场的话语，开口说道。
　　闻天道听到雷族这一次会盯上他们，是因为登仙境的希暮雪那边太过亮眼，导致引来的麻烦，没有丝毫在意。
　　因为他也看到了，能够一进去就直接被神台选中，这是莫大的荣誉。
　　尽管希暮雪的心思并非全在人族，而是因为一些条件，才答应为他们人族出战。
　　可既然希暮雪愿意出战，那么希暮雪现在就代表着人族的荣耀。
　　他作为前辈，岂能因后辈招惹来的些许麻烦，而感到棘手麻烦，就算是天大的麻烦，他也要将其摆平。
　　闻天道的气势不在隐藏，变得如琉璃般璀璨，眼眸中也有一条又一条大道在穿梭。
　　虚空出现了一条条散发着璀璨光华与神秘玄奥的大道神链，大道当空，气息如渊，好似让人完全置身于大道的领域。
　　大道化为神链分割着虚空的区域，每一处笼罩的区域都具备神秘的威能，无比的恐怖，令这方天地都变得沉重，难以动弹。
　　“古往今来，大道为尊，大道之下，一切皆为虚妄。”
　　“在下人族闻天道，有幸掌握世间种种大道，希望各位有能力，让吾享受一次酣畅淋漓的战斗。。”
　　“因为吾已经许久，未曾寻到，能够让吾彻底尽兴的对手了。”
　　闻天道看着因为定星河的星断天河神通，此时相差他们无比遥远的雷万钧、雷万明等人，发出了震动星河的神音。
　　闻天道身为先天化道体，出道至今成长到闻神境巅峰，虽尝过败绩，但那大多都已经是登仙境时期的事情了。
　　自从突破到闻神境之后，他没有再败过，他知晓这并不代表自己无敌了，而是他的主要活动范围，只是在西纹上界，没有跟那些战遍各大上界的天骄争锋的原因。
　　可即便如此，闻天道也不认为有多少人能够胜过自己，有着无敌之心。
　　雷万钧看着定星河和闻天道，眼神有些匪夷所思。
　　他为雷霆族这一代的翘楚，所以对手也只会关注于其他种族的最强。
　　而这一代人族，君墨尘传闻为最强，因为那是天地唯一的神王君临大帝之子。
　　所以除了君墨尘，他没有在意过人族其他的天骄，反正只要能够将最强的击溃，那么其他的都不过尔尔。
　　可是如今感受到定星河和闻天道爆发出来的气势，带来的压迫感，还有两人心中无敌的信念。
　　他才知道这一代人族，绝不是只有君墨尘一位强者。
第350章 分开行动
　　雷万钧看到闻天道和定星河的架势，虽惊讶却不畏惧。
　　雷万钧身上雷霆爆发，背后出现了一条好似汇聚了一切雷霆的大道，大道雷霆流转，化为一道释放着绚丽光华的雷霆大弓。
　　“我承认你们两人有一些实力，但我这一次来寻你们人族，要找的对手可不是你们。”
　　“想要在我们雷霆族面前，大摇大摆的离开，我可真是被小看了。”
　　雷万钧左手握住雷霆大弓，冷傲的说道。
　　话语落下，雷万钧整个人都化为了雷霆，雷霆如雷蛇一般在虚空穿梭，令虚空都为之哀嚎震颤。
　　雷霆大弓的弓弦开始绷紧，雷万钧以身为箭，直接开始搭载上了雷霆大弓。
　　弓弦没拉开一分，雷万钧的气势就会暴涨一分，像是天地间的怒雷驱逐一切黑暗一般，天地的一切都被雷霆的光芒照耀成了一片白茫茫。
　　“雷万明你们留下来，解决这两位，我去解决另外那四个。”
　　雷万钧留下一道话语，弓弦也已经拉到了极致。
　　而后一道雷霆射出，在虚空极速闪过，所过之处不管是什么都好似反应不过来一般。
　　雷霆划过星辰之时，星辰还在缓慢的旋转着。
　　雷万钧看到闻天道和定星河这两位人族强者，好似呆滞住了一般。
　　看到这一幕，雷万钧脸上露出了不屑的笑容。
　　而后带着浩荡天威直接往已经离开到极远处的君墨尘而去。
　　只是以往每秒都足够他跨越百万里，一秒……两秒……三秒时间过去了。
　　雷万钧发现自己与正在离去的君墨尘等人的距离，非但没有拉近，反倒越来越远了。
　　这让雷万钧露出了难以置信的眼神，他绝不相信这四个人族的速度，能够超过自己，但是他却不知为何，好似永远无法触及到四人所在的地方。
　　下一秒，雷万钧在自己的前方，看到了闻天道和定星河的身影，还有自己的族人的身影。
　　这让雷万钧的大脑迅速的思考，到底发生了什么事。
　　突然原本正在缓慢转动的星辰，突然出现在了他前进的道路之上。
　　雷万钧直接撞了上去，“轰！”的一声，好似行星碰撞，爆发出了无比恐怖的冲击。
　　星辰的光芒和雷霆在虚空炸开，释放出了惊天冲击，所过之处一切都被湮灭了。
　　只是这股冲击在扩散至，定星河和闻天道的方向时，不知被什么力量扼制住了，消弭殆尽。
　　雷霆族所在的方向，一个个都任由雷霆冲击自身，因为雷霆于他们而言就是养分，根本无须太过惧怕。
　　“我对你们雷霆族的确一无所知，但你似乎对于我也一无所知。”
　　定星河位于星河之间，淡漠的说道。
　　“我追击不上君墨尘，都是你搞的鬼？”
　　雷万钧听到定星河的话，看着云淡风轻般的银发身影，身形停了下来。
　　“你们的一举一动，都在我的意料之内。”
　　“所以不要做徒劳无功了，想要在我面前离开，你们只有一条路径可以走，那就是击溃我。”
　　“不过在星辰聚拢的星河，有我无敌。”
　　定星河眼眸绽放出神华，听到雷万钧的话，淡淡的回应道。
　　在定星河眼中的世界，眼前的一切化作了一个包含万象的期盼，周围的群星之间都连着一条线。
　　而雷万钧在他的眼中，甚至连棋子都算不上。
　　刚才雷万钧展现出来的的极速，常人难以反映，可是在他的眼中，只不过是在其中几条线上，缓慢的移动前进罢了。
　　闻天道就是知道雷万钧脱离不出定星河的星辰棋盘神通，所以刚才雷万钧打算强行离去的时候，才没有丝毫表示。
　　传闻定星河的施展【星断天河】神通之后，就会将一方天地划分地界。
　　想要离开这个特殊的地界，只有定星河主动允许，亦或者是击溃定星河两条路，不然绝不可能离开。
　　星辰神通的能力，有直接碾碎一切的星辰破坏神通，也有斗转星移天象转变，令生灵不知不觉置身其中的诡异神通，并且这份能力会随着境界的提升越发的恐怖。
　　所以如今已是闻神境巅峰，掌握星辰神通的定星河，实力本身就极为的可怖，被誉为人族闻神境的最强。
　　不过被称为闻神境最强的，也不光是只有定星河。
　　反而他们这次参加大域至尊战的四个男性，都被称为过人族当代最强过，只是彼此之间，从未分出过胜负。
　　毕竟一个上界那么大，他们四人彼此分别在两大上界，在不同的位置展露锋芒，所以之前连碰面都没有如何碰上，更别说交手了。
　　“你们六个人，我们两个人。”
　　“看来到底谁才是占据优势的一方吧。”
　　闻天道看着露出骇然眼神的雷万钧，脸上露出了张狂自信的笑容。
　　闻天道双拳挥舞，虚空大道化为的神链全部捆向了闻天道，每一条大道神链捆住，让闻天道的气势变得如同大道化身一般，举手投足间都释放出浩瀚威压，令虚空扭曲。
　　直视闻天道就像是在看凌驾于一切之上的大道，在此震怒的恐怖异象。
　　“此为吾自创的天道圣拳，可别一拳都挨不住啊，那样就没有意思了。”
　　闻天道双拳向前，一个箭步爆发出惊人的速度，狭带着惊天神威，直接轰向了雷万钧。
　　同时虚空一百零八条大道神链，也随着闻天道的动作开始起舞延伸，封锁虚空。
　　“我要让你知道，掌握的大道数量越多，并不代表就越强。”
　　雷万钧看到定星河直接封住了这方天地，这个闻天道的神则锁链，也开始封锁了他们的退路，知道只有击溃这两人才能够去追击君墨尘，也不再分心挂念跟君墨尘的交锋，而是专注于眼前。
　　雷万钧身形一动，身形直接冲向了闻天道。
　　“我只能拖住这几个一个小时的时间，你尽快解决。”
　　“倘若解决不了，那么就滚蛋，让我一人来对付他们。”
　　定星河的目光看向了另外五位雷霆族，手指以执棋状抬起，淡漠的说道。
　　他的星辰神通有同伴在场，反倒无法得到彻底的施展，一些杀伤力极大的神通，可能会殃及到闻天道。
　　可倘若不彻底的施展那些神通的话，他只能过拖住，不一定能够重创雷霆族。
　　所以他必须要给闻天道一个时限，要么闻天道直接胜过雷万钧，要么闻天道就滚蛋，让他一人来解决。
　　“真是一点都不给情面啊，不过一个小时足够了。”
　　闻天道听到定星河有些不耐的话语，直接应道，一拳直接攻向了雷万钧的胸门，打算一拳直接崩碎其心脏。
　　而后定星河的手落下之时，一颗浩瀚恐怖的星辰从天而降，一瞬就压在了五位雷霆族的头上。
　　雷万明看到上方近在咫尺的雷霆，感受到那恐怖的威压，想要移动已经来不及，只能以脚为箭直接射向了上方，跟星辰发生了碰撞。
　　闻天道和定星河与雷霆族的战斗，一触即发。
　　※※※※※※
　　而已经离去的古月舞等人。
　　“以二对六，真的没问题么？”
　　苍云清回首望着那片相隔不远，被群星笼罩，看不清里面到底在发生什么的星域，开口说道。
　　“西纹上界争论定星河和闻天道，到底他们两个到底谁才是这一代闻神境最强者的人，不知有多少。”
　　“所以放心吧，他们既然敢应战，那么必然是有信心去面对的。”
　　古月舞听到之后，听到后方传来的惊天炸响，看着那震动的星河，开口说道。
　　一位为领悟了上百种大道的被称为【大道化身】的闻天道，一位是领悟了森罗万象星辰神通的【星辰之子】定星河。
　　从明面上来看，不管是闻天道还是定星河，实力的确压过她一筹，毕竟她的【铃音魂舞】神通法，对于许多人而言都太过神秘了。
　　再加上她的实力，暂时还无法摆脱，性别带来的偏见，所以虽然也有少数人，会把她跟闻天道和定星河比较，但那只是极少一部分。
　　古往今来能够以不及大能之境，就摆脱性别偏见的女性，只有某些本身就以女性为主的异族，神凰族、噬空碟、九尾族就为代表。
　　其他的种族，不会因为她们是女性，而小觑她们，因为那些种族的强者都是女性。
　　而她们人族基本是以男性为尊的，古往今来能够在登仙境和闻神境，摆脱性别偏见的，只有天魔女帝罗颜一人。
　　偏见带来的言语，对于一个人的道心，还是很容易带来一些影响的。
　　所以古月舞，非常向往能够成为天魔女帝，那样被人提起只会谈其实力的女性。
　　“我感知到了海域地带，还没有传出谁占了海洋神台。”
　　“我们现在是占下来，还是继续去找天族交手？”
　　君墨尘的心思此时完全放在大域至尊战，还有落神大帝和君临交付的任务上，没有丝毫分心关注于其他的地方，感知到一片辽阔的海域，开口说道。
　　像这种辽阔风平浪静的海域，必定是有一处神台的。
　　只不过要占下的话，可能会碰到一些法阵，所以还是需要小心推进。
　　可倘若不占下的话，就无须那么在意了，直接从极高的天穹绕过去即可。
　　这次的代表队长并非是他，所以君墨尘在询问着古月舞的意见。
第351章 言语交锋
　　至于闻天道和定星河能否解决，那不是君墨尘要去关心的事情。
　　因为同被称为人族翘楚，既然别人已经做出了选择，那么他要做的不是去质疑，而是相信他们能够办到。
　　“雨天轮道友，听闻你擅长呼风唤雨神通，这片地域应当极为你的实力发挥。”
　　“你可以先行在这观望一下么？”
　　“无须占下可以先行观望一下，此处被谁占下，观摩一下他们的种族神通和大概的实力。”
　　“顺便也可以在此处等闻天道和定星河道友，然后与他们汇合。”
　　古月舞听到君墨尘的询问，也感知到了远处有一片风平浪静的海域，考虑了一下，开口说道。
　　“天族那边只是去淘汰，而不是去抢占吧？”
　　雨天轮闻言若有所思的问道。
　　“嗯，现在天族和幽冥族都成了众矢之的，不光只有我们人族会去找他们，其他一些想要针对天族的也会前去。”
　　“所以那边的局势会更加的激烈，我们只是过去添一把火，淘汰天族一些人选。”
　　“以便之后在擂台阶段碰上，可以更好的应对。”
　　“并非想要强行与他们抢夺那处神台。”
　　“我对于战斗场地没有任何要求，不过此处适合你战斗，到时抢占这处神台的话，应当也会更加的方便。”
　　古月舞闻言微微点头，开口说道。
　　尽管雨天轮可以直接用神通演化出，适合其实力发挥的场合，可是有天然的适合的场地，再加上神通演化的话，威能将会再提一个档次。
　　“可以，那么我就先在这里观摩吧。”
　　雨天轮听到计划之后，尽管分开不太好，不过古月舞只是过去添一把火，淘汰天族的人，之后会回来，点头答应了下来。
　　抢占神台是必定要抢夺的，不过提前减少劲敌的底蕴和数量，也是非常有必要的。
　　“那么就交给雨天轮道友了。”
　　古月舞听到雨天轮答应，脸上露出一丝动人的笑容，轻声说道。
　　“尽管去吧，等我跟闻天道和定星河道友接应之后，你们还未回来的话，我们会视情况，是否去寻找你们的。”
　　雨天轮看到古月舞那迷人的笑容，心中泛起了一些波纹，认真的点了点头，应道。
　　这个时候没有太多的嘱咐和告诫，而完全将提前观敌的任务交到他的身上，这无疑是极大的信任。
　　“那么暂时分别一会吧，我们也很快就会回来的。”
　　古月舞闻言笑着说道。
　　而后伴随着一阵悦耳的铃铛声，古月舞、君墨尘、苍云清三人，踏上了天穹直接越过了这篇海洋地域，开始往前搜寻着。
　　雨天轮看到古月舞等人的离去，身体直接化为了一团水融入了海洋之中。
　　等待着其他种族的到来，他一个人在这肯定是不可能占据神台的。
　　那样他再强也不可能抵御，几个种族的轮番围攻。
　　※※※※※※
　　外界各族的强者，看着里面各个天骄的行动。
　　发现只有人族，好似在削减自身的实力，变为如今的三个人行动。
　　“落神道友，真是对这一代充满了信心啊，竟然让他们分别行动的指示。”
　　雷族的雷祖发出了雷洪般的声音。
　　“我没有给过这样的指示，我只是让他们战出，我们人族的风采罢了，至于方法如何全看他们自身。”
　　落神听到雷祖那带有一些嘲讽的话，淡然的回应道。
　　“战出人族的风采，不是更应该一起行动么，现在弃同伴而不顾，并且还分散自己这边的战力。”
　　“小心直接被其他种族碰上，然后以多围少，全部都被淘汰了。”
　　雷祖闻言开口说道。
　　“那就只能说我们人族这一代技不如人，其他的就不劳雷祖道友费心了。”
　　“而且比起关心我们人族，还是多关心关心你们雷霆族的后代吧。”
　　“主动前来寻战，要是输了，会如何你自己应该清楚才是。”
　　落神闻言看向了东南方雷霆汇聚的雷霆海洋中的身影，开口说道。
　　虽然听不到一开始雷霆族和他们人族天骄到底说了什么，但是明眼人都看的出，这一次是雷霆族主动找人族的麻烦。
　　而主动找麻烦的那一方，赢了那么一切都好说，反正是不限制战斗方法的，可要以多打少都输了，那么雷霆族的颜面那丢的可不是一星半点，而是颜面大失啊。
　　“先天化道体和万象星辰体，你们人族领悟的神通，还是一如既往的驳杂啊。”
　　“不过我们雷霆族，屹立诸天万界这么多年，积攒的底蕴，可不是这两个体质能够与之抗衡的。”
　　雷祖听到落神的嘲讽，哼了一声，傲然的说道。
　　“我们人族不管是什么道路，都曾出现过耀眼世间的天骄，拥有海纳百川的特性，为万界周知。”
　　“即使我们各族的小辈在此争锋，也莫要信口开河，称之为驳杂。”
　　“而且不管小辈如何争锋，也只是暂时争个高下，并不代表我们之间拥有什么仇恨，望雷祖道友分清楚才好。
　　“不要因为一时之气，而影响了我们彼此之间的友谊。”
　　落神听到这些话，淡然的笑道。
　　两人之间轻描淡写的谈话中，却是蕴含着争锋相对的锋芒。
　　下方无数生灵听到，一个个都来了兴趣。
　　雷霆族的雷祖直言人族的缺陷，没有同源的神通，所以称之为驳杂。
　　而人族的落神大帝，则是直指雷霆族的雷祖做人气量不行，谈及友谊看似和谐的交谈，可实际上却是在警告雷祖谨言慎行。
　　倘若不是这些大人物就在九天之上，他们这些看戏群众，一个个都会无比的热闹。
　　寻常的时候，想要看到如此多的远古大能基本是不可能的，只有在大域至尊战亦或者是百族争霸赛那种重大的场合之中，才能够看到这么多的远古大能，齐聚一起。
　　“那么就让小辈之间交手见真章吧。”
　　雷祖听到落神这番话，看到神殿之中，跟落神平行坐在一起，没有开口的君临，眼神闪烁了一下，开口说道。
　　人族在上界的局势，虽为中等上游的种族，但是整个种族的底蕴在这诸天万界，跟任何一个大族相比都不差，仅仅只比三个远古帝族差了一些。
　　不管人族如何喜欢内斗，可一旦发生种族战争，那么人族内的强者，就会同仇敌忾一同面对。
　　当初还未分家的天妖族，可是号称诸天万界的最强种族。
　　只是当初天妖族，跟毫无团结像是一盘散沙的人族发生纠纷，演变至后续的种族交锋时。
　　几乎所有种族包括他们雷霆族的先祖，都认为人族没有一丝胜算。
　　可看似一击就碎的弱小人族，将当时还未跟神凰族、真龙一族还有消失的几个种族没有分家的天妖族，发生了震烁古今的交锋。
　　结果并不是天妖族单方面取胜，而是人族跟天妖族双方都损失了诸多底蕴，导致最后定下了互不侵犯的誓约，也从而导致了天妖族的分家。
　　因为神凰族和真龙一族，不想在因天妖族一些其他种族的纠纷，而导致将战火延续到他们的种族身上了
　　那一次导致天妖族彻底分家，可也让人族的底蕴消耗了太多，这么多年过来，也没有缓过来。
　　毕竟人族不像其他种族，能够倾囊相授教导人族的后代，所以诞生巅峰强者的难度，就注定比其他种族困难。
　　现在人族在上界的地位局势，明显是比不过一些大族，但是没有种族，会想要跟整个人族开战。
　　毕竟人族的年轻一代，可能实力不足，但是人族顶峰巅峰强者，却是一点都不少。
　　只是大多在成长的路途，受到了太多的磨难，基本不管人族的局势，当初也是因为这个原因，导致人族有一片散沙的假象。
　　可纵使他们再不管，当有威胁到整个种族的敌人出现时，那些人族强者，也会为了保全人族最后的种火而战。
　　“我也是这么想的，所以雷祖道友还请口下留情，莫要伤了和气。”
　　落神闻言言语中带有一些笑意的说道。
　　古月舞他们到底是如何行动的，落神不管，也不用去管。
　　因为古月舞他们虽然都是小辈，但是一个个都为人族翘楚，所以都知道怎样做，才能够彻底展现出自身的锋芒。
　　闻天道和定星河以二敌六，哪怕没能大获全胜，只要能够与他们交锋丝毫不弱下风，然后安然退去。
　　也能够给人族带来极大的荣耀，更别说，看现在定星河和闻天道跟雷霆族六位天骄的争锋，丝毫不显颓势，反倒有胜势的样子，让落神的心情极好。
　　古月舞他们的行动，落神也大概才出来了。
　　雨天轮会留下来，应当是打算将海洋神台当做后续抢夺的神台。
　　而君墨尘、苍云清则是庇护古月舞，前去主动挑战天族，争取提前淘汰后续必定面临的对手了。
　　虽说三、二、一的分开行动具备雷祖说的风险，可一旦这样的分军作战成了，那么人族在这次大域至尊战上，将会是真正的大放异彩。
　　让无数种族知晓他们人族这一代闻神境，出现了六位了不得的翘楚。
　　成名的机会不管何时都有，可是名扬万界的机会，除了成就远古大能之外，一般都极为罕见的。
　　而大域至尊战却就是这种罕见的机会，能否抓住这个罕见的机会，就看自身的天赋和实力还有是否足够大胆了。
第352章 没有厉害的感觉
　　“古月舞带着两个人，到底想要去做什么呀。”
　　“海洋神台都在那了，直接占住不就好了，顺便还可以在那里，接应闻天道和定星河啊。”
　　凰玉婉看到投影中的人族，一在分开的阵容，还有古月舞那丝毫没有停留似乎在找些什么的举动，有些不解的说道。
　　“正常情况下，占下海洋神台可以说是最好的，不过既然没有占下，那么应该是落神大帝和君临大帝，给予了他们一个任务吧。”
　　梦倾城听到，看到古月舞、君墨尘、苍云清三人一直在前进寻找着什么的姿态，开口说道。
　　“大域至尊战这种场合，除了抢占神台，还能有什么任务吗？”
　　凰玉婉闻言更加的不解了。
　　“这个我也不清楚。”
　　梦倾城闻言思考了一下，也摇了摇头。
　　因为她和凰玉婉的理解中，倘若自己的种族要参加的话，那么二话不说上来就先抢个神台，守到最后，直接晋级出来就行了。
　　毕竟大域至尊战，机缘之类的东西，都可以不用在意，抢夺谁最先晋级才是最为主要的啊。
　　至于对手是谁她们就没有考虑过，来谁都一样，来谁都是打。
　　希暮雪现在就是这样，只是站在冰雪神台守着，哪一边来的对手，就会上去帮忙。
　　现在已经击溃了幽冥族、天族、双首鹤族了。
　　一个个都想把跟上来就抢占了神台的人族，给打下来。
　　可惜的是，他们遇上希暮雪根本没有还手的余地。
　　其中雷霆族和双首鹤族，未来一个月内，无法恢复到巅峰的状态，已经被淘汰了。
　　从现在的局势上来说，登仙境根本没有人能够与希暮雪正面交锋，人族登仙境晋级，已经是板上钉钉的事情了。
　　也是因为希暮雪的原因，她和凰玉婉才会关注一下人族的局势。
　　“不光你们都觉得，天族的【逆转天命】恶心的要命，其他种族，也都想要去找天族，就可以看的出来，其他的种族，也想要先将淘汰掉天族的一些人选。”
　　“既然其他种族都这么想，那么人族自然也是这么想的。”
　　“以多打少要是都没能将其淘汰，那么在后续的一对一的擂台赛上对上，那么将其彻底淘汰的难度，可就难了。”
　　卡恩看到两人完全无法理解，缓缓说道。
　　天族的本命神通【逆转天命】分为三个级别。
　　从不管肉体受到什么伤势，只要真元足够，都可以瞬间完全恢复过来，到后面即使神魂受到创伤也能够，瞬间恢复过来。
　　还有肉身彻底破碎神魂受创，也能够一瞬恢复过来三个级别，这不得不说是一种极为难缠的本命神通。
　　因为也是拜这个本命神通所赐，就卡恩看到的天族领悟的，基本都是杀敌一千自损八百类似于需要付出代价的神通，这种需要代价的神通，杀伤力向来都是可以直接爆发出，超出自身境界的强大杀伤力的。
　　所以之后的擂台赛，希暮雪碰上天族，可能也得被逼出一些底牌。
　　如果可以传音，卡恩会先在就告知希暮雪，让其先不要守着了，而是令其趁守护神台的阶段，跟其他三人联手，一同将天族先行淘汰掉。
　　只是在场如此多的远古大能，若是明犯这种禁忌，到时会引起众怒。
　　在场可是足足四十多位远古大能，纵使他在强遇到这么多巅峰强者，也得避让。
　　“君临大帝和落神大帝的指示，就是先淘汰掉天族么。”
　　“原来如此，那的确是有一些必要的。”
　　凰玉婉听到卡恩的话，思考了一下，也明白了过来，开口说道。
　　她打的过天无机，还能打的天无机狼狈逃窜，但她就是重创不了天无机，更杀不死天无机，可谓是被恶心透了。
　　抢夺机缘的时候，天无机就数次硬抗着她的攻击，想要抢夺机缘。
　　只是被她的神凰真火灼烧的痛苦，可不是那么容易忍受的，所以屡次天无机都没有成功过。
　　要是天无机，选择正面跟她交战，凰玉婉倒是不会觉得恶心，各凭本事，即使被你一时抢到了，也没什么好说的。
　　可是天无机却老是想要直接越过她，去抢夺机缘，那就十分的恶心了。
　　只是打又打不死，骂他不要脸又不当一回事，所以凰玉婉才感觉到天无机难缠。
　　可以说天无机，是凰玉婉遇到命最硬，同时最不要脸的敌人。
　　而天族的其他人可能没有天无机那么强，可是扭转天命天族的本命神通，属于全部都会的。
　　她的实力那么强了，遇到了都感觉棘手，其他人遇到就更是感觉麻烦了。
　　“卡恩你对神凰族都算不上了解，居然知道天族的底细？”
　　梦倾城听到之后，思考了一下，有些惊讶的说道。
　　“我不了解天族的底细，但是看出天族掌握的神通和大概的能力，却一点都不困难。”
　　卡恩闻言淡然的说道。
　　当然知道古月舞等人现在前进的目标直指天族，是因为当时君临和落神叮嘱古月舞她们的时候，他都听在了耳中。
　　不过即使没听到，看到古月舞等人的行动，在通过其他种族的行动，再加上天族资料里的本命神通【扭转天命】他也能够判断的出来。
　　毕竟目前他看不穿神通和来历的，只有不朽境的生灵，就连大道极巅的生灵的能力，在他的眼中也是无所遁形。
　　“不了解底细却了解神通？”
　　“那意思就是说，我掌握的神通，你也知道？”
　　梦倾城听到卡恩的话语，美眸一闪，开口说道。
　　“知道啊，你的本命神通属于神魂攻击类的神通。”
　　卡恩闻言看了梦倾城一眼，开口说道。
　　他也没有直接说出梦倾城的神通法的名字，免得遭到梦倾城的问东问西，导致想要掩盖需要想各种各样的说法。
　　“可是我没有在你的面前，施展过本命神通呀，你是怎么知道的？”
　　梦倾城听到卡恩，直接说出了她的本命神通的类型，无比困惑的说道。
　　如果她在卡恩的面前施展了，那么卡恩看出来无可厚非。
　　可是她在卡恩面前，只表现过身法神通，其他的神通一概没有施展过。
　　她也没有感觉过卡恩什么时候，洞悉过自己，让自己有过那种一切神通和底细都无所遁形的感觉。
　　就连她的父亲，也不可能做到，在别人没有施展神通，亦或者直接洞悉他人的底细的情况下，看出其他人到底掌握了什么神通。
　　只能够依靠足够庞大的见识，还有别人释放出来的一些气息或者和神通，看出他人的底细。
　　卡恩却在她不知道的时候，就已经洞悉了她掌握的神通，这到底是什么能力，梦倾城着实有些想要知道。
　　“就算你知道了，也学不了，所以别问了。”
　　卡恩看了一眼梦倾城，淡然的说道。
　　“那你总能说说大概是什么原理吧？”
　　梦倾城听到自己学不了，也没有奇怪，开口问道。
　　“简单的原理来说的话，就是通过生灵身上流转的规则，看出一个人掌握的大概神通。”
　　卡恩闻言顿了一下，开口说道。
　　他是依靠系统洞悉一个人的底细的，不过只要见识足够多，通过一个人周围流转的规则，也能够看出一个人的底细，这些话也不算说谎。
　　“可是世间规则那么多，怎么可能感受到一个人周遭流动的规则，就必定看出某个生灵的神通？”
　　梦倾城听到卡恩的说法，考虑了一下，开口问道。
　　“不是感受，而是看到一个生灵周围流转的规则。”
　　“我能看到世间一切规则，你们只能够感受，所以这就是你怎么也不可能学会的原因。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　卡恩的话并没有传出黑雾神山的范围，这么做的目的并不是说卡恩打算隐藏自身，只是避免凰玉婉这个小丫头片子，又说出什么话，传出去得罪其他远古大能，惹来一些麻烦。
　　“老家伙你能够看到世间一切规则，你到底修炼的什么神通法啊？”
　　凰玉婉听到卡恩的话，美眸闪过一丝光彩，好奇的问道。
　　“深渊魔典。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　现在他的神通法还没彻底创造出来，不过他创造的传承法的名字，已经想好了，就叫深渊魔典。
　　“深渊魔典？”
　　“怎么听不出主修的到底是什么神通呀？”
　　“像我们神凰族的神凰不死决，就可以听的出来，主修的大概是什么神通。”
　　凰玉婉听到卡恩所说的名字，开口说道。
　　神凰不死决，著称的就是神凰真火和不死之身。
　　她也练了演天神算，不过还从未在他人面前展示过，也没有怎么去演算过。
　　因为第六代凰祖当初就是因为一时兴起，占卜了神凰女帝的踪迹，导致受到了极大的反噬。
　　再加上凰玉婉喜欢自己去见证一切，所以修炼【演天神算】传承法，只是让她具备预知的能力，可以更好的战斗。
　　除此之外演天神算，最强的演算神通，她都没有去使用过。
　　卡恩这个老家伙说的深渊魔典，怎么说呢，光从名字来说，感觉没有什么厉害的地方。
第353章 话痨天无命
　　“强大与否可不是通过名字就能够判断的。”
　　卡恩听到凰玉婉说深渊魔典，听不出修炼的是什么力量，淡然的说道。
　　“唔～说的有道理，老家伙你的神通法，连规则都能够直接看穿，真厉害。”
　　凰玉婉听到回想着卡恩释放的黑雾，给自己带来的危险感觉，开口说道。
　　“能够洞悉法则的神通法，我还是第一次听闻。”
　　“能够看出一位强者最强大的依靠，这已不是常人所能够想象的手段了。”
　　梦倾城也是开口说道。
　　本身梦倾城对于深渊虽然有些好奇，但是也没有太多的心思去挂念。
　　可是现在卡恩所掌握的力量，完完全全超出了常识的范畴，让她对卡恩所在的深渊之地，也产生了一些求知的想法。
　　卡恩听到梦倾城也来了兴趣，不再言语。
　　梦倾城可比凰玉婉这个小丫头片子聪明多了，要是说多了，想要糊弄过去可没那么容易。
　　“差不多跟人族碰上了么。”
　　卡恩直接转移了话题，看向了下方，开口说道。、
　　“人族要跟天族碰上了吗？”
　　凰玉婉听到立刻来了兴致，也将目光投向了下方。
　　梦倾城则是感觉到了，卡恩不想再细说的想法，也识趣的没有去追问。
　　卡恩已经渐渐开始透露一些事情了，让她们更加的了解到了卡恩。
　　只是她感觉了解卡恩越多，卡恩身上的谜底非但没有减少，反倒是越来越多了。
　　刚才卡恩自称深渊之主时，周遭的那些远古大能，全部好像都被吓了一跳。
　　卡恩的深渊之主的名头，可是大有来头，只是她和凰玉婉，都不知道，深渊到底意味着什么，所以才没有什么概念。
　　现在不知道没关系，待她看完这次大域至尊战结束之后，回去问问父亲就知道了。
　　“痛扁天无机，虽然打不死他，但是他还是会痛的。”
　　凰玉婉放眼望去的时候，发现古月舞、君墨尘、苍云清的确距离靠近七号神火神台，有些兴奋的挥舞着粉拳。
　　凰玉婉兴奋的样子，让周遭的一些远古大能有些无言的看了一眼天族老祖所在的方向。
　　天族老祖看到是凰玉婉这个神凰族的小祖宗，也有些无语，移开了视线当做没听到。
　　因为凰玉婉只是看到有人要与他们天族争锋，感到高兴，严格意义上来说，只能说凰玉婉是希望看到他们天族的翘楚天无机被痛扁的样子，并没有冒犯到他们天族，更没有冒犯到他，他自然也不好跟凰玉婉计较。
　　※※※※※※
　　至尊秘境内
　　古月舞、君墨尘、苍云清跨过了沧海，跨过了无边平原，跨过了山川，看到了一片燃烧着火焰的炙热地带。
　　而在这片炙热地带的周围，早已有其他种族的来到，有着数十道恐怖的身影。
　　寻常情况来说，人族只有三人来到这种地方，是相当危险的。
　　可是这一次，古月舞、苍云清、君墨尘三人的到来，仅仅是引起了一些注意，却没有引起围攻。
　　因为天族生命力极其顽强，俗称命硬是万界共知。
　　倘若不在淘汰阶段，依靠着车轮战，消耗天族的真元然后逐步削减天族的人选，那么后续的擂台赛，不管是哪个种族遇到天族，都会无比的难打。
　　“你们有完没完，我们天族又没有在大域至尊战上，取过什么太好的成绩。”
　　“可是每一次大域至尊战，就好像我们天族，是夺魁热门一样，每次在抢夺神台的阶段，受到那么多的围攻？”
　　“拜托，我们次次是擂台赛的名词，都是倒数好不好。”
　　“你们去针对幽冥族啊，那不比我们天族危险多了？”
　　“再不济就去三只眼或者双尾鹤族啊，他们的本命神通杀伤力那么强。”
　　一位样貌极其帅气，如同受到上天精雕细琢般，浑身如玉般璀璨闪耀的俊美男性，看着周遭已经围了将近十个种族了，有些无语的说道。
　　“天无命，讲道理有用的话，历代前辈早就成功了。”
　　一位白发黑瞳的帅气男人，坐于一辆尊贵的战车之上，冷漠的说道。
　　“天无情，道理我都懂。”
　　“不过总得讲一讲不是，万一成功劝退了一些对手，那就可以少一些麻烦了。”
　　天无命听到后方几辆战车中的天无情说话了，双手一摊，开口说道。
　　“徒劳无功之事，做了也是浪费时间。”
　　天无情闻言冷酷的说道。
　　“就你这想法，你一辈子都追不到心仪的女性，只能等待族内联姻了。”
　　天无命听到天无情的话，露出了洁白的牙齿，笑着说道。
　　“族内联姻的，都是根据天赋与出身，挑选出最为适合的女性，诞下最为优秀的后代，衍生出更强的本命神通。”
　　“像你一样把心思放在异族女性的身上，那才是完全的浪费时间。”
　　天无情闻言开口说道。
　　“啧啧啧～你真是一点都不懂啊。”
　　“混血虽然大多天赋都会差一些，但是混血也会出奇迹。”
　　“就连天无机队长，都希望追求异族美女，你还不懂吗？”
　　天无命听到背对着诸多对手，看着天无命，伸出一根手指在虚空摇晃着，一副打算教导教导天无情，什么叫做混血。
　　“我什么时候说过，我希望追求异族美女了？”
　　坐在中央的战车之中，盘膝而坐，丰神如玉姿态从容的男人，开口说道。
　　“十年前你去落神大域，不就是看上了人族的绝代天骄吗？”
　　“我可都听说了呀。”
　　“那位希暮雪是远古大能的徒弟，要是追求回来了，那可是有大好处。”
　　天无情闻言开口说道。
　　“天无命，此事勿要再提。”
　　天无机好不容易忘掉了当初的濒死体验，现在被天无命这个话痨，勾起了回忆，脸色一黑开口说道。
　　“看到了没有，他已经急了，就证明我说对了。”
　　“学着点，异族美女不好吗，老是惦记着族内联姻做什么。”
　　天无命看到天无机脸色如黑炭一般恐怖，丝毫没有被吓到，而是一步踏落，来到了面无表情的天无情战车内，搭上天无情的肩膀，一副恨铁不成钢的样子说道。
　　“生活要有追求，老是惦记着修炼，多无趣啊。”
　　“看到了没有，就这些挑战者中，也有很多异族美女啊。”
　　“这些可都是异族翘楚，你就没想过与她们共结良缘么。”
　　天无命左手搭在天无情的肩膀上，右手一扫前方，开口说道。
　　“你那么有追求，那就去追求九天凛啊。”
　　天无情听到之后，看到了的确很多样貌绝美的异族女性天骄，不过脸色和眼神没有丝毫变化，开口说道。
　　“九天凛她跟其他的女性不一样。”
　　“活着就要有自知之明，明知追求到，会带来死亡的美女，就别去追求了。”
　　“算了，等我先应付完他们，再好好教导你，什么叫做追求。”
　　天无命听到天无情提到九天凛，脸色一滞，开口说道。
　　但凡见过九天凛的，基本都会痴迷上九天凛，他也不例外。
　　只不过他知道，这诸天万界根本无人能够消受的起九天凛这位红颜祸水。
　　先不说能否追求到，就假设真让你追求到了，那可就要成为男性公敌了。
　　无数男性会恨不得扒了你的皮，抽了你的筋，碎了你的骨，甚至自己周遭的男性朋友，可能都会成为你的敌人，谁敢沾上那个祸水啊。
　　天无命虽然自觉命硬，但也不认为自己能够在成为男性公敌的情况下，存活下来。
　　“你们谁先上。”
　　天无命从战车中走出，看着神火神台外的八个种族数十位敌人，没有让他们天族忌惮的几个种族之后，神色轻松的说道。
　　古月舞看到天族之间，轻松的交谈之后，又主动出来邀战。
　　丝毫没有把他们这些，准备挑战的人放在眼里，心中没有什么波动，这种挑衅的伎俩，倘若都忍不了，那么她就不会有如今这番美名了。
　　她所受到的偏见还有见到的态度，可比天无命表现出来的更加的气人。
　　古月舞没有表示，君墨尘和苍云清自然也是没有动作。
　　因为他们这次的目的，是护送古月舞过来迎战天族，古月舞不急着出手，引发战斗，他们自然也不会有什么异动。
　　只是周围的其他人，却的气氛已经变得剑拔弩张了。
　　“天族不光命硬，还挺欠收拾啊。”
　　一位毛发金黄色，留有金色络腮胡，额头有着金色道纹，身形魁梧的壮汉，看起来无比霸气阳刚的男人，双手抱臂开口说道。
　　“原来是太阳狮子族的阳北斗道友，久仰大名。”
　　“不过我们天族是否欠收拾，这个有待商榷。”
　　“刚才我也已经跟你们讲过道理了，可你们既然还没有离开，那不就代表我们之间战定了么。”
　　“既然战斗是必定的，那么我自然不需要再给你们什么颜面，既然要战那就别废话了。”
　　“够胆就踏进神火神台，不管是什么对手，我们天族都接了。”
　　天无命看到这个金发壮汉站出来，脸上露出一丝笑容，而说到最后一句话的时候，神情变得冷漠无情。
第354章 命运的力量
　　“让天无机出来吧，你还没有资格成为我的对手。”
　　阳北斗闻言双手抱臂，往前飞去。
　　虚空开始燃起太阳烈焰，背后出现了一尊通天彻地的释放着滔天凶威的太阳神狮。
　　“吼——！”
　　太阳神狮通体附着着烈焰，就像是一轮行走的烈阳，仰天发出了震动九霄的狮吼。
　　浑身绽放出的光芒，就像神日坠落凡尘，天地变得无比炙热，大地开始干裂燃烧起烈焰，仅仅是站在这周围就像是要被引燃了一般。
　　而阳北斗双手抱臂御空飞行，直接进入了神火神台，丝毫不惧天族。
　　古月舞、君墨尘、苍云清也是开始后撤，闻神境的交锋战斗波及极大，要是站在这附近，可能都得废一番心思才能够抵御。
　　而且撤退也要撤到起码几万里外，不然也会受到余波的冲击。
　　其他也是如此，一个个开始后撤，打算先看看天族的能耐，方便后续与其交手。
　　天族的战车的车轮开始滚动，往后方退去，显然也是不打算插手天无命的战斗。
　　只是阳北斗左右双手的掌上都出现了一轮迷你的烈阳，直接甩出，烈阳在虚空飞过之时，体形骤然开始变大。
　　炙热的温度好似要直接将天地都给焚烧殆尽般，带出了两轮恐怖的火道，想要绕过天无命，直接拦截住正在后退的战车。
　　后退的战车没有丝毫动摇，虚空出现了一条条法则神链，直接覆盖了后方的天地，直接定住了虚空，两轮恐怖的烈日撞上，开始发光直接炸裂了开来。
　　“轰！”的一声，好似新星爆发，恐怖的太阳耀斑在虚空扩散，神火神台的法则不断的闪耀，抵御着这道白光的冲击。
　　白光所过之处，天地的一切都在瞬间焚烧气化，太阳的神威，寻常之物根本无法想象抵御其威能。
　　天无命面对这恐怖的冲击，右手玉指出现了一条条法则神链，一个甩动直接挡住了后方，打算掩护战车的离场。
　　而天无命自身则没有防御的意思，更没有躲的意思，一瞬被白光侵蚀，身体被灼烧殆尽。
　　同时烈阳爆发的恐怖耀斑溅射到了法则神链之上，天地一切都被白光笼罩，看不清发生了什么事情。
　　只听得“铿铿铿！”虚空响起了一道道神铁震动的声音，还有震天的轰隆声。
　　方圆数万里都在震颤，宛若天地要炸开了一般，太阳神狮族的翘楚阳北斗，随手一击之威，就不是寻常生灵都够承受的。
　　待天地的震动停下，神华消失之后，周遭的一切化为了一片火焰地域，跟下方的神火道台相互照应，令天地变成一片血红色。
　　阳北斗看着烧成一片黑炭的天无命，眼神没有丝毫变化。
　　因为天无命的身体消失了，但是天无命释放出的法则神链，却是没有消散，这代表着天无命这个施法者，没有陨落。
　　在一片鲜红的火海，一道道璀璨的法则神链，此时也是变得一片通红，就像是凝聚着炙热温度的烙铁深入神火道台的地面，接连天地仿佛永不腐朽一般。
　　而天族的五尊战车，也已经退到了神链之后，打算慢慢看这一战的开始。
　　“抵御住这一招又不困难，这蠢货怎么不挡啊。”
　　天族的天无运看到天无命的身体彻底被焚烧，化为一具焦炭，无语的说道。
　　“天无命本来就是一个疯子，越是痛苦他就越兴奋。”
　　天无渊开口说道。
　　“我是受不了。”
　　天无情闻言开口说道。
　　“他创造出来的神通法【命运之法】承受的攻击越多就会越强，并不是什么受虐倾向。”
　　天无机看着那具死的不能在死的黑尸，开口说道。
　　话音落下之时，被焚烧至通体漆黑的黑色尸体，开始动弹，身体再度燃烧起火焰。
　　只是火焰灼烧之时，天无命的身体开始渐渐变回了原有的模样，仅仅两秒钟，完好无损的天无命站在火焰之中，好像是浴火重生了一般。
　　天无命活动了一下筋骨，浑身传出了噼里啪啦的虎豹雷音。
　　“这就是太阳狮子族的太阳烈焰么，真不错。”
　　旋即，天无命的伸出一只手，掌心中出现了一轮迷你烈阳，在手掌中慢慢旋转着，让天无命的脸上露出了笑容。
　　天无命完好无损的重新出现，让周遭的人没有多么震惊，只是看到阳北斗施展的烈阳，此时天无命好似也掌握了一般，这让他们一个个都为之色变。
　　天无命现在显露出来的，就像是承受了他人的攻击，就能够掌握他人的神通。
　　这种神通法加上天族的逆转天命，简直棘手的可怕。
　　“古月舞道友，这个人绝不能留到擂台阶段，不然他可能会跟天无机一样难缠。”
　　君墨尘看到之后，眼神也是微微变化，低声说道。
　　“我知道。”
　　古月舞看到天无命竟然掌握了太阳狮子族的烈阳之力，美眸也是一闪，听到君墨尘的话，点了点头，开口说道。
　　她知道天无命的这种，能够掌握他人力量的神通，肯定是有限制的，否则天无机就不会是天族的最强翘楚，而是这个话痨天无命了。
　　只是天无命的这个限制，到底是什么，必须要好好看清楚。
　　“你的太阳烈焰，已经伤害不了我了，还有什么把戏继续施展出来吧。”
　　天无命浑身像是点燃的烈阳，双手握着烈阳子星，腾空而起，气息没有任何减弱，反倒变得越发的恐怖，脸上露出了爽朗的笑容。
　　“区区模仿的劣质品，就胆敢说我族的太阳烈焰伤害不了你，可笑。”
　　阳北斗听到天无命的话，冷笑一声。
　　身体燃烧起太阳烈焰，满头金发爆发出光辉，就像是一尊苏醒的狮神，无比的霸道，右手成爪，身形一动直接冲向了天无命。
　　仅仅是冲锋之势，就像是一轮太阳在极速前行，要烧尽一切般，威势恐怖无边。
　　“明明我都已经劝告过你，换一个神通与我交战了，怎么就是听不懂呢。”
　　“你跟天无情一样，都不懂得变通啊。”
　　天无命看到这一幕，无奈的叹了一口气，开口说道。
　　旋即，天无命掌中的烈阳一甩，两颗烈阳子星在虚空极速壮大，而后身形直接冲向了阳北斗。
　　只要伤害不到他们的神魂，那么就只有将他们一族的真元消耗殆尽才可以，不然一切攻击对于天族来说，都是徒劳无功。
　　“吱吱喳喳真是吵闹。”
　　“你的能耐，要是有你的嘴皮子一样厉害，那你就是这一代的天族的翘楚了。”
　　阳北斗看到天无命那完全看不起人的态度，嗤笑一声，开口说道。
　　“完了，这人踩中这个疯子的雷区了。”
　　天无渊听到阳北斗的话，啪的一声拍了一下额头，开口说道。
　　“不懂我族的代表翘楚的到底是如何决出的，就不要在此口出狂言了。”
　　“本来还想与你慢慢玩一玩，现在我就让你见识见识，到底谁才具备成为翘楚的实力。”
　　天无命原本懒散的态度，听到阳北斗的话，脸色一寒。
　　话音落下，天无命的眼神变得无比的黑暗，好似化为了混沌一般，令人仿佛看到了自己的过去、现在与未来。
　　周围围观的生灵，一个个都感觉到了通体发寒，不知天无命到底在用什么手段，但却都感觉到无比的危险。
　　天无命的眼眸直接射出一道光束，直接照射而过。
　　阳北斗被照射中，原本的攻击之势停止了，好似彻底呆滞住了一般，脸上露出了匪夷所思的神情，阳北斗的身体开始缩小，变为了一个小正太，好似回到了幼年期，神情无比的懵懂。
　　而后他的身体开始极速成长，意识到了一些情况之后，阳北斗想要逃遁。
　　“命运无人能够逃脱，在自己的命运中泯灭吧，蝼蚁！”
　　天无命看到仅仅只有幼年期的阳北斗，手掌一张直接对准了阳北斗，口中发出震天的神音。
　　阳北斗想要反抗，可是幼年期的他连蜕凡境的实力，都不具备，根本不可能在闻神境巅峰的天无命手中活下来。
　　“快救我。”
　　阳北斗看着还在看戏的族人，脸上露出了着急的神色，大声的叫道，只是距离太远，想要救助明显已经来不及了。
　　“我认输，你赢了，饶我这一次。”
　　阳北斗回头看着已经开始凝聚真元，打算一击毙了自己的天无命，连忙开口说道。
　　天无命此时眼神无比的黑暗，打算直接捏死阳北斗这个胡言乱语的弱者。
　　只是阳北斗发现，天无命的杀意直接锁定了自己，让他浑身难以动弹，这让阳北斗年幼可爱的正太脸上，露出了绝望之色。
　　“够了。”
　　就在天无命就在要出手的时候，一只手直接抓住了天无命的手。
　　“我现在所做的，不就是在守护神台么，天无机，你有什么理由阻止我？”
　　天无命的手被抓住，看向了右边出现的身影，淡漠的说道。
　　“他已经认输了，你还是把他杀了。”
　　“这样可是会引起我们天族与烈阳狮子族的战争的，你想因你一时的畅快，为整个天族带来劫难不成？”
　　天无机的手直接释放出神光，将天无命的手掌强行按住，冷声说道。
　　“我没心情了，你自己应付他们吧，擂台赛再叫我。”
　　天无命听到天无机的话语，看了一眼已经变为少年期，恢复到了蜕凡境的阳北斗，漆黑的眼眸变回了正常明亮的黑瞳，直接挣脱开天无机的手，转身往后方走去。
第355章 歌颂的传奇
　　天无机看到天无命任性的模样，也没有去管。
　　他们这一代说起来，并非只有他一个翘楚，而是他与天无命两位翘楚，不决生死分不出伯仲。
　　因为天族彼此之间都知道几乎杀不死对方，所以通过交锋决出谁是翘楚，是不可能的。
　　既然不是通过交锋，那么就只能通过其他的方法来决出。
　　天赋、实力、战绩，还有最为重要的血脉与本命神通的纯净程度，结合之下竞争而出。
　　之后被选中的将会成为一代的代表，得到整个天族的资源支撑，资源与地位都会有别于他人。
　　天无命实力和战绩与他持平，天赋上，自创命运之法的天无命，比他的天赋还要优秀，因为天无命其走出了一条目前看起来，无比霸道恐怖的命运道路。
　　可以扭转生灵的岁月，使得生灵回归最为弱小的时期，这种神通无疑十分的可怖的。
　　只是天赋天无命比他优秀，但是论血脉与本命神通的纯净程度，天无命却不如他，最后经过诸多老头子的商议，翘楚之位落到了他的身上。
　　这么多年了，天无命一直都对这个结果，感到十分的不服气，不过平常也不会拿出来跟他顶撞争论。
　　自那之后，天无命的性格也变得一副没心没肺的模样，对族内的事情，没有多么的在意，更不会想着与族内，跟原本已经商定好准备联姻的对象联姻。
　　而是想要追求天族之外，天赋与实力还有美貌兼具的异族美女，目的就是想要证明，天赋才是决定一个生灵的上限，而并非只有纯血和最为纯粹的本命神通。
　　这一次，老祖亲自去把天无命这小子带过来，这小子都不一定愿意参加，这一次的大域至尊战。
　　他们天族也是准备的十分充足，有望可以夺得这一次大域至尊战的至尊之名。
　　因为有他和天无命在，所以一上来就直接选中了神台，打算守护第一时间晋级。
　　只是没想到阳北斗竟然误打误撞，触及到了天无命的雷区。
　　而他又不能坐视太阳狮子族的阳北斗，就这么被天无命杀了，导致天无命，没了兴趣管神台阶段的事情。
　　这无疑给原本形势大好的计划，带来了一些阻难。
　　不过即便如此，天无机也不后悔自己的阻止，哪怕他们这一次淘汰掉了，也好多直接得罪死一个种族。
　　现在太阳狮子族的远古大能，还在外面看着，要是闹崩了，那引来的后果，可比他们错失进入擂台赛的机会，重要的太多。
　　“太阳狮子族，你们还要继续么？”
　　天无机看看到随着天无命离开的距离越来越远，恢复速度越来越快，眨眼间已经恢复到了登仙境巅峰，下一秒就恢复到闻神境的阳北斗，开口说道。
　　“感谢天无机道友出手相助。”
　　“我身为这一次太阳狮子的代表队长，既然已经认输了，那么自然没有再度继续的道理。”
　　“我们走。”
　　短短十秒钟时间，恢复到鼎盛时期的阳北斗，看着退到最后方，坐在战车之中的天无命，对于刚才发生的一切，还是有些心有余悸，开口说道。
　　那种被称之为命运的力量，实在是太过诡异，竟然能够直接将他变为幼年期。
　　虽然目前看起来，威能的效果仅仅只有十多秒钟，但是对于一位闻神境强者而言，别说十多秒，就算是一两秒，就足矣将一位蜕凡境都不到的生灵，磨灭千百遍了。
　　所以天无机出手阻止，可以说真正救了他一命。
　　他也看出了天无命和天无机这两人之间，似乎并不像他跟自己的其他族人那般和谐。
　　起码他的族人是非常服从于他的指示的，可天无命对于天无机的话，却像是发生了一些，不为外界所知的矛盾。
　　想到刚才天无命爆发的滔天杀机，这个矛盾极有可能，就是出现在天族翘楚之位的竞争上。
　　天无命掌握着那种神通可以说是一种极为恐怖的攻杀神通，实力上来说可能不比天无机弱。
　　但是为何没有竞争上天族翘楚之位，这其中的具体缘由，可能只有天族的人知道了。
　　随后，阳北斗带着太阳狮子族，直接离去，抢夺其他神台去了。
　　有天无命这位，看起来丝毫不比，天无机弱的强者存在，这一次不管是他还是其他种族，想要削减天族底蕴的计划，明显是很难行的通了。
　　擂台赛阶段天族，注定会是一个难以想象的劲敌。
　　察觉到这一事实的不光是太阳狮子族，围观的种族也都发现了这残酷的现实，一个个犹豫过后，也都相继离去。
　　要是天无命违反刚才所说的话，再度出战的话，可能会出现一边倒的淘汰局面。
　　没有谁想要因为一个计划，而导致自己的种族在这一次大域至尊战上，还未来得及表现，就被全部淘汰出局。
　　在场的人中，仅仅只剩下古月舞、君墨尘、苍云清三人。
　　“大帝后裔人族翘楚君墨尘，带着两个女人，就想要来挑战我们天族么，胆魄真是惊人啊。”
　　后方的天无渊看到因为天无命一闹，纷纷吓退的对手，居然还有对手留了下来，似乎打算与他们天族交手，有些意外的说道。
　　在天无渊的眼中，人族翘楚只有君墨尘一人，至于古月舞和苍云清这两位女性，在他看来只能称得上对手，却称不上劲敌。
　　“大帝后裔，君临大帝之子君墨尘么？”
　　刚刚拿出战车盘坐于其中，打算看戏到擂台赛阶段的天无命，听到天无渊的话，这时也抬起了头，看到了与古月舞并肩而立的君墨尘，来了一些兴趣。
　　他虽然喜欢追求异族美人，但是不管如何喜欢，也得讲究场合，君墨尘能够在号称有亿万生命的人族，成为一代的翘楚，显然非等闲之辈。
　　“队长，让我来会一会这个人族翘楚。”
　　天无渊从战车中走出，开口说道。
　　“如果他们要出手，那么这一次要面对的可是一场硬仗。”
　　天无机的目光直直的看着，身穿轻纱身姿傲人看起来无比动人的古月舞，开口说道。
　　“他们只有三个人，全部一起上，没开玩笑吧？”
　　天无渊听到队长天无机的话，有些难以置信的说道。
　　“古月舞，两万八千年前，攀登天骄万魂塔，遇到了【魔女】罗颜导致登顶失败。”
　　“而后开始游走西纹上界各个大域，战遍西纹上界各族天骄翘楚未尝一败。”
　　“神通法未知，疑是自立一道，不过与其交过手的对手皆称一窥其影，忘魂之间，已然落败。”
　　“曾有一时被许多生灵，称为人族翘楚的绝代女性，名号为玲珑天姬”
　　“后续被同出西纹上界的【大道之子】闻天道和【星辰之子】定星河盖过了名声，但依旧被人族这一代歌颂的传奇。”
　　天无机看着见到刚才天无命的命运神通，都没有丝毫退缩，而是如绝代雪莲，绽放在虚空无比美丽的古月舞，缓缓说道。
　　“就这个娘们，有那么大能耐？”
　　天无渊听到天无机的话，看着古月舞，眼神充满了惊疑。
　　“【天元之花】苍云清，自出道以来，一手霜月雪莲战遍南斗上界，无数男性溃败于其手下。”
　　“出道至今两万六千载，只败过一次，不过胜过她之人，称其战斗之时如同天元之花，纯洁而高雅，美丽而璀璨，为世间独有。”
　　“你们知道说这话的人是谁么？”
　　天无机听到天无渊看不起即将面临的对手，脸色却是无比的严肃，看着苍云清，开口说道。
　　“没听说过啊。”
　　“人族每代大域至尊战的表现都那么差，没有关注过。”
　　“不过这一次有大帝后裔，所以才稍稍有些不同。”
　　后方的天无渊、天无运、天无玄相继说道。
　　“目前她唯一尝到的一败，就是输在了北斗上界的冥族翘楚冥璇明的手中，而且是惜败，并非惨败。”
　　天无机听到他们因为人族这些年的表现，所以没有关注，也没有意外，开口说道。
　　他作为天族的翘楚，所以常在五大上界游走，所以了解各个上界的一些闻名一界的强者。
　　“惜败给冥族的翘楚冥璇明的手中？”
　　“队长你不是开玩笑吧？”
　　“冥族的不动冥王体，就凭这个女人，破的开吗？”
　　天无玄、天无运、天无渊听到一个个都不太相信。
　　冥族就是红发红瞳的异族中，除了神凰族的其中四个大族之一的强悍种族。
　　仅仅凭借不动冥王体一尊肉身，就能够碾压世间绝大多数种族，打的别人毫无脾气。
　　他们天族也为大族，在局势上和名声上，跟冥族各有各的优势。
　　他们天族天生具备强大的不死本命神通，几乎很难受到致死的伤势。
　　而冥族则是号称万法不破，这个传闻显然是具备夸张性质的，但是绝大多数神通法，都伤不了冥族是毋庸置疑的。
　　冥族具备强大的神通法和本命神通，但是跟他们天族一样，无法达到远古帝族只能成为大族的原因。
　　就在于他们的本命神通还有血脉，都比不过神凰族、真龙族、太虚一族
　　不过不可否认的是，冥族也被成为一个极为恐怖的大族，百族争霸赛前十的常客。
　　倒不是他们质疑队长的话，只是苍云清，这么一个看起来，弱不禁风的弱女子，怎么看也不像是，能够破了冥族翘楚冥璇明的肉身的强者。
第356章 神魂之殇
　　“这些都为我在外界多年行走，听闻见证而来。”
　　“君墨尘的来历你们也清楚，所以我就不过多讲述了。”
　　“这一次虽然只有三个敌人，但都不是什么善茬，你们可给我悠着点。”
　　“特别是代表队长古月舞，既然人族的大帝是选中了她，而不是其他人，那么就代表必定是最为棘手的。”
　　天无机听到他们不相信，严肃的说道。
　　以往人族都不会来找他们天族的麻烦的，而是直接去抢夺神台，可是这一次人族却一反常态，直奔他们天族。
　　目的可能是跟其他挑战者一样，打算先行淘汰他们天族。
　　可人族以往从来不会这样，这一次却是如此，让天无机感觉到了一丝非比寻常的气息。
　　特别是从站位来看，大帝后裔君墨尘，对古月舞这个代表队长，丝毫没有不服的迹象，似乎打算以古月舞为主心骨，来与他们天族战斗。
　　“天无机道友不会因偏见，小觑于妾身，让妾身感觉十分的荣幸。”
　　“我们此行的目的，也的确是为了淘汰各位而来，一个不留。”
　　古月舞听到天无机，知晓她们的具体情报，美眸一闪，脸上露出一丝笑容，也没有在隐藏来意，开门见山的说道。
　　天无渊、天无运、天无玄听到眼神一缩。
　　在看到了天无命展现出来的神通，还有天无机队长没有出手的情况下，竟然还敢说出要将他们全部淘汰掉。
　　这个古月舞的作风与其美丽动人且没有散发任何威胁气息的外表，一点都不同，而是有一股潜藏于骨的骄傲与自信，好似认为将他们全部留于此，并不如何困难。
　　这让他们一个个都提高了警惕之心。
　　“古月舞道友尽管去做便是，我们会视情况支援古月舞道友的。”
　　君墨尘知道古月舞打算直接出手了，稍稍退开了一个身位开口说道。
　　苍云清也是几乎在同时，退开了一个身位。
　　对付天族的计划中，他们的职责只有一个，那就是安全将古月舞护送到天族所守的神台。
　　然后看古月舞尽情发挥，而后视情况而定带古月舞离开。
　　古月舞莲步轻移，一步万里，虚空荡漾起了一圈又一圈的波纹。
　　清脆悦耳的铃铛之音，其音并不昂扬，却在虚空传递而开之时，好似神魂之音，瞬间传荡在天族六个人的脑海之中。
　　也是在铃铛之音入魂之时，仅仅是一瞬，虚空就出现了数千道古月舞的身影。
　　每一个的模样与气息都完全一模一样，令人根本分不清究竟哪一位才是古月舞的本体。
　　古月舞踏入了神火神台的范围之内，无数铃铛之音响起，像是具备某种韵律。
　　在君墨尘和苍云清惊骇的目光之下，天族的六人，全部都在一瞬眼神开始变得空洞。
　　一直以来神魂攻击，都是最为诡异的神通，也是最难走的道路。
　　因为神魂攻击防不胜防，并且世间很少有庇佑神通的神通法，只有一些宝物才能够抵御。
　　所以每一位能够领悟出神魂攻击之法的，都为闻名于世的强者。
　　古月舞那光滑雪白，如同雪莲一般，完美无瑕的玉足上绑着的铃铛慢慢的摇曳着。
　　仅仅数步，无数古月舞就来到了天无渊、天无运、天无玄的面前。
　　古月舞的身形直接穿过三人的身体，三人的身体颤抖了一下，好似被抽取了神魂一般，口中开始张开。
　　而后，古月舞身姿摇曳起舞，像是无数天女在虚空起舞，其姿动人无比的梦幻，令这些呆滞住的敌人全部都注视着古月舞。
　　天无玄、天无情、天无渊、天无运注视着古月舞的舞姿之时，空洞的眼神出现了沉迷之色。
　　张开的口中开始流淌出，大量的金色血液，脸色也变得毫无血色，好似失去了大量的生命力一样，身体也出现了一丝丝裂痕，变成一片死灰色，可是四人却是丝毫不觉，一直看着在虚空起舞的古月舞。
　　君墨尘和苍云清看到这一幕，看着正在起舞的古月舞，没有感觉到丝毫魅惑，而是感觉到通体的寒意。
　　他们的战斗经验都极为的充足，跟领悟神魂之法的强者战斗过，但是从未见过像古月舞这样，仅仅是几步之间，就令人难以分辨出其本体，同时令人陷入失魂状态，然后开始抽取他们神魂的诡异神通法。
　　仅仅一会的功夫，待四人口中吐出的金色的血液，变得不再那么璀璨具备光泽，而是一片黯淡的金黄色，整个人也都充满裂痕，浑身的气息就像是随时都要燃尽的蜡烛，那般虚弱。
　　古月舞的如同玲珑般美丽却暗含着恐怖杀机的舞姿，停了下来。
　　四人回过神来，还在战车之中的三人直接倒在了战车之中，而走出了战车之中的天无渊身体无力的直接开始往下坠落而去。
　　天无渊的神环回体，感觉到自己体内的真元完全充足，但是整个身体却无比的冰冷，眼前也变得一片黑暗，就像是在大风之中的火苗般。
　　连过往身体粉碎，都能够一念调动真元，修复自己身体的能力，在此刻变得无比的艰难。
　　他根本操纵不动自己的真元，真元就像是一座座神山，太过沉重。
　　“砰！”的一声，天无渊坠落到地面上时，原本就充满裂痕的身体，“咔！”的一声，裂痕变得更大了。
　　“一见其影，忘魂之间，已然落败”
　　“原来如此，这就是人族的代表队长古月舞。”
　　天无渊躺在火焰之中，却感觉都不到火焰的一丝温度，只感觉到彻骨的冰冷，望着天穹之上身着白色轻纱身姿摇曳，具有绝代风华的黑发倩影，回想着刚才发生的一切，想到了天无机队长对于自己的警告，声音微弱的说道。
　　“妖女你做了什么？”
　　天无情想要强撑着无力的身体，在战车中坐起来，但是神魂受到重创，根本不足矣支撑他控制自己的肉身，只能慢慢掌控，发出了微弱的声音。
　　“妾身无意取你们的性命，只是为了淘汰各位而来。”
　　“各位的神魂受创，但不致死，只是想要恢复过来，一个月的时间，显然是不足够了。”
　　古月舞听到天无情称呼自己为妖女，口中发出了悦耳动听的声音。
　　“天无机队长不会放过你的。”
　　天无运听到只是为了淘汰他们而来，看着气息依旧完好的天无机，空荡的眼神出现了一丝光芒，开口说道。
　　“妾身当然知道天无机的不凡，不过你们的队长，可不敢在这与妾身战斗。”
　　“除非他想要亲手杀了你们。”
　　古月舞闻言看向了还坐在战车之中的天无命，还有天无机，美眸一闪，缓缓说道。
　　不是她不想直接攻击两人的神魂，只是这两人的神魂与这四位天族不一样，都具有宝物庇护。
　　只是使得他们进入神魂之境还好，倘若一攻击，就会使得他们的神魂宝物触发，然后立刻苏醒过来，跟自己战斗。
　　显然这两人的身份，对于天族来说应当无比的重要，并且也是天族这一次，参加大域至尊战的重要依仗，所以都拥有其他人所没有的宝物。
　　也是因此，古月舞才没有抽取他们两人，只是抽取了其余四人的神魂。
　　“我们走吧，天无命的情报不足，触底反弹的话，我们可能会反被留在这里。”
　　“天无机的情报虽然充足，但是非常难以杀死，所以准备走吧。”
　　“等他们苏醒过来，并将其他四人送走，局势对我们不利。”
　　古月舞转身走向了，正以怪异的眼神看着自己的君墨尘和苍云清，对于他们的目光没有丝毫在意，开口说道。
　　君墨尘听到古月舞的话，看着还处于失魂状态的天无机和天无命，那发光的道纹，显露出了玄奥的气息，点了点头，跟着古月舞离开了。
　　落神大帝和父亲的眼光果然没错，古月舞道友的神通与实力，对付天族几乎具备天然的克制关系。
　　天无机和天无命，都具备庇护神魂的强大法宝，所以才能够勉强幸免于难，不然天族六人将会被古月舞一人全部淘汰掉，苍云清也一同跟着离开了。
　　也就是在三人离去后的一会时间。
　　天无机和天无命的神魂都从法宝中回到了本体，两人看着古月舞三人离去的方向，眼神充满了忌惮。
　　刚才要不是族内的老家伙，给予了他们双生神魂锁，领他们神魂受到冲击的第一时刻，就让他们的神魂脱离的神魂，进入了法宝之内。
　　他们也会跟天无渊他们一样，全部都抽离神魂，导致神魂受到重创，难以恢复。
　　他们天族想要修复神魂，必须要等到大能之境才可以，只有到那时，他们天族才会真正具备大族的底蕴，无敌于世间。
　　可是在那之前，神魂的弱点一直都不可避免的难以改变。
　　这也可以说是，他们天族仅存的缺陷，只不过精通神魂攻击之法的强者，世间并不多。
　　所以他们天族倒也不是多么的惧怕，只是不曾想人族这一代，居然出了古月舞这位怪物。
　　“天无命准备守护神台吧。”
　　“要是有敌人来了，只要不杀了他们，任由你怎么做。”
　　“我先去治疗一下他们，让他们起码恢复到，可以动用真元飞行的地步才行。”
　　“不然我们根本无法全力在此战斗。”
　　天无机开口说道。
　　“好。”
　　本身不愿意听天无机任何指示的天无命，看到自己四位同族的惨状，也难得的答应了下来。
　　因为这时他要是不站出来，他们天族可能连守护神台的淘汰阶段，都挺不过去。
第357章 好计谋
　　天族与人族的交锋，仅凭古月舞一人就直接让天族四人受到重创的事情。
　　外界无数人也都看的一清二楚。
　　“落神道友真是好眼光，好手段啊。”
　　天族老祖看着落神的方向，开口说道。
　　天族老祖的言语似乎在称赞，但是周遭的远古大能，还有下方的诸多看戏的生灵，都感觉到了其中的愤怒。
　　“我们人族这一代，出现了不少翘楚级别的天骄。”
　　“我只是顺水推舟，让其参加罢了。”
　　落神对于天族老祖的愤怒，似乎丝毫没有察觉，笑着说道。
　　“让其参加是人之常情，不过专门让其前去淘汰我天族，真是好手段。”
　　“不过不要以为这样，你们人族就赢了，天无机和天无命这两个孩子还在，擂台赛阶段你们会见识到他们的手段的。”
　　天族老祖闻言开口说道。
　　能够守护闻神境巅峰强者的神魂神通的法宝，世间极为罕见，就连他们天族都没有几件。
　　这一次即使梦蝶一族的梦倾城没有参加，他为了以防万一，提前做好了一些措施。
　　可是没料到，居然真的会出现，古月舞这种掌握恐怖神魂神通的对手。
　　而且这个人族的古月舞，极为的聪明，不骄不躁见好就收，要是因为一时贪心，攻击并唤醒了天无机和天无命这两个孩子。
　　这两人联手的情况下，莫说是人族三人，就算是人族六人在场，一时不慎六人都可能瞬间陨落。
　　“你们天族，在擂台赛阶段碰上我们人族再说吧。”
　　落神听到天族老祖的话，淡淡的回应道。
　　天无命的诡异神通，就连他看到了也有些心惊，天无命具备强大至极的攻杀神通，配合天族的本命神通可以说实力极为恐怖。
　　同境之中难寻对手，可是依旧有人能够让天无命落败。
　　那就是九尾族的九天凛，他想不出有哪位男性可以在同境界中，面对主动释放出魅惑神通的九天凛，保持理智，而后对其出手。
　　九天凛的魅惑神通，可比神魂攻击神通还要恐怖的多，那是直接影响一个人的六感与心智的本命神通。
　　同境界的男性，遇到九天凛基本不可能拥有出手的欲望。
　　虽说控制人心为禁忌，但是在这种舞台上，九天凛仅仅是控制对方，使得对方弃权，不战而败，那么没有任何人会指责其不是。
　　这也是挑选的人选中，会有两位女性参加的原因所在。
　　一旦在擂台赛上碰到九天凛，全部为男性的话，将会不战而败。
　　觉醒了九种本命神通，号称绝世无双的九天凛，即使抛去魅惑神通，实力绝对也是顶尖的，到底能不能胜过九天凛也是一个未知数，但有古月舞和苍云清在，起码有了一些抗衡的可能，不至于遇到既失败。
　　所以天族能否碰上他们人族，还得看看运气，他们双方是否能够避过九天凛。
　　“会碰上的，因为这一次我们天族的目标，可不像以往。”
　　“你们人族的目标不也是如此么。”
　　天族老祖听到落神的话，认为落神是在炫耀，言语冰寒的说道。
　　人族这一代跟他们天族一样，实力超过过往。
　　只是人族的代表队长古月舞，从进到至尊秘境后，没有去抢夺神台，而是直奔他们天族占据的神台，淘汰四人离去，让他实在是气的够呛。
　　哪怕是在愚钝的人，都可以看的出这是一次有针对性的计策。
　　他们天族在擂台赛上，只要人数足够，哪怕是耗也可以听进前十。
　　只是以往每次都受到各个种族的针对，也就算了，因为那种针对，也伴随着各个种族天骄的淘汰。
　　他们天族这一代，出现了两位翘楚，在他们两人的带领下，天族老祖都有信心撼动翘楚之位了，而且还是被千万年战绩都不怎么起眼的人族，阴了一把。
　　尽管人族的巅峰战力不弱于他们人族，可是人族的各代不如他们天族，可以说是公认的事情。
　　落神对于天族老祖的愤怒，没有去管。
　　虽然出了天无命这个一个变数，导致没能彻底淘汰五人，只留下天无机一人，但是他的目的基本已经达到了。
　　天族四人已经被淘汰了，剩下的天无机和天无命，需要镇守神台，抵御其他种族的天骄的挑战，是不可能在抢夺神台的阶段，跟他们人族争锋的。
　　天族这个最大的威胁已经避过，现在只要不与九天凛正面交锋，人族这一次抢夺神台的阶段，必定能够通过了。
　　即使一进入擂台阶段被淘汰，二十四名，他和君临去走动走动，谈一谈也可以确保人族保留参加百族争霸赛的机会了。
　　当然落神最希望的是，人族能够战出自己的风采，不用他跟君临去跟中央天界的各个巅峰强者打交道。
　　“没想到古月舞居然那么强。”
　　“不过怎么没把他们一族一次性全部淘汰掉。”
　　凰玉婉看到天族四人，像是被吸取了神魂之力，受到重创的模样，有些高兴的说道。
　　“不是不想，而是不能。”
　　梦倾城看到这一切，作为梦蝶一族的翘楚，深知神魂攻击的威能，开口说道。
　　“为什么不能啊，古月舞的神通那么克制天族。”
　　凰玉婉闻言有些不解的问道。
　　“神魂攻击虽强，还是有些限制的。”
　　“有的神魂攻击是强攻，有的神魂攻击是需要神不知鬼不觉的情况下，才能够发挥最大的威能。”
　　“古月舞的神魂攻击也能够强攻，不过悄然拉入显然是最强的。”
　　“他们四人一开始，对古月舞没有太大的防备，可能是认为一介女流，传闻再夸张，也强不到哪里去导致的。”
　　“拥有这种根深蒂固的想法的男性，这世间可不少。”
　　“天无机即使没有护佑神魂的宝物，最多也只是受到一些影响，不可能受到重创。”
　　“因为天无机自始至终都对古月舞抱有极为强烈的戒心。”
　　“天无命一开始可能也没意识到，古月舞的强大，但是被神魂宝物庇护的那几秒，看到自己同族的下场，心中也有了戒备。”
　　“只是有了戒备也无用，因为古月舞根本没有攻击他们，导致他们的身体没有受到冲击，也就没有给他们夺得本体控制能力的机会。”
　　梦倾城闻言投影中，正带着君墨尘还有苍云清，优雅退去的古月舞，缓缓解释道。
　　“噢～我好像想起来了，当初第一次跟你交手的时候，我好像感觉到了一股危机，所以我就直接动手了。”
　　凰玉婉听到梦倾城的解释，回忆了一下，双手合在一起，恍然大悟的说道。
　　她当初看到了自己被梦倾城控制住的未来，所以提前避开了那个危险，再与梦倾城交锋。
　　“你当时危险预知，到底是怎么一回事。”
　　梦倾城闻言翻了一个白眼，有些无奈的说道。
　　“这就是种族的天赋。”
　　凰玉婉一双眼睛笑的如月牙一般，无比的高兴。
　　知道她修炼了【演天神算】神通的，只有她的母亲，其他人都不知晓。
　　因为天赋虽然越高越好，但是现在她已经展现出了足够卓越的天赋，在这样的情况下，倘若还再提升一个档次的话，则是会迎来一些非议和不同的对待。
　　而且她也不愿族内的族人，想要让她推演这个推演那个。
　　亲眼去见证去经历是人生的一大乐趣，她才不愿意居于家中就知晓世间一切，那样多没趣啊。
　　卡恩看出了凰玉婉，打算隐藏的想法，看了一眼凰玉婉的【演天神算】神通，观过去，知未来，洞悉万物的所思所想，通往真理的彼岸。
　　【演天神算】这一神通，不可谓不强，不过除非希暮雪要跟凰玉婉这个小丫头片子正面交锋，不然他也不会去多说什么。
　　梦倾城既然会说，不知道凰玉婉哪来的危险感知，那么就代表凰玉婉这一神通，至今还隐藏的好好的。
　　凰玉婉这个小丫头的性格，天真无暇，分辨善恶全凭喜好，应当是没有真正动用过演天神算这一神通，不然洞悉真理的彼岸必定会让凰玉婉的性格发生一些影响，既然没有变化，那么就是没有动用。
　　但是没有动用，凰玉婉却又知道【演天神算】的重要性，所以一直都隐藏了下来。
　　并且梦倾城的也身怀着大神通，应该也未曾在外界真正展现过。
　　人与人之间还是需要保持一些神秘的，梦倾城和凰玉婉之间既是朋友，也是对手。
　　正是因为这份神秘，让两人亲密的同时，也会记得对方的强大，促使自身不断的进步。
　　所以就算他的看出来了，却不代表擅自将他人，辛辛苦苦隐藏的秘密和底牌冒然说出来，是一件正确的事情。
　　未来到底谁能更胜一筹，就看两人各自的成长，到时彼此之间谁输了可能都不会有什么。
　　可倘若知道是经过他之手，干涉了结果，到时可能会将战火和敌意，引到他的身上。
　　光是想到凰玉婉这个小丫头片子，到时知道了的无理取闹，还有梦倾城这个怪女人的奇思妙想。
　　卡恩就感到头疼，所以最好的处理方法就是闭嘴，将两人各自藏着的底牌，放在心中。
第358章 如何保持自我
　　“九尾族九天凛开始占据十二号苍天神台。”
　　“道族道名开始占据十一号道玄神台。”
　　“修罗族修炎开始占据九号冰霜神台。”
　　“太阳狮子族阳北斗，占据五号极阳神台。”
　　“三眼族扬瞳开始占据三号天穹神台。”
　　“双首鹤族开始占据二号阴阳神台。”
　　这时，虚空响起了一道道洪亮的声音。
　　随着进入至尊秘境的时间，开始经过了一段时间，如今一个个种族也都开始占据神台。
　　太阳狮子族的阳北斗，虽然被天无命碾压的好似没有丝毫还手之力，但是那完全是因为天无命的神通太过诡异导致的，太阳狮子族历代都是大域至尊战名列前茅的常客。
　　“九天凛也开始行动了。”
　　“举手投足间都有着绝世风采，真是美丽啊。”
　　“这些强者大多都直接抢占神台，没有刻意去抢夺其他种族的神台啊。”
　　“擂台阶段想要晋级，相互之间必定是会交手的，不用着急。”
　　“这一次有九天凛，还有人族的代表队长古月舞，不知这一次大域至尊战是否会再出现一位女性至尊。”
　　“九天凛有一些可能，古月舞不可能，倘若她真具备那种实力，就不会只重创四位天族，而是直接将天族彻底带走了。”
　　“言之有理，要是她具备那么强大的实力，那么面对仅剩下两人的天无机和天无命，不可能退开。”
　　“【玲珑天姬】古月舞传闻不是主要依靠肉身战斗么，居然会有那么强大的神魂神通。”
　　“大体的传闻是如此，不过也有一见其影，忘魂之间，已然落败的传说。”
　　“原来那不是指她的美貌吗，古月舞的容貌也是绝色啊，看到她会有所谦让落败，不是很正常吗？”
　　“倘若看在其女性还有容貌的份上，略微有些谦让，她一介女流怎能够胜过那么多天骄。”
　　“一介女流怎么了，【天元之花】苍云清出道至今只尝一败，而且是败给了冥族的翘楚手中，但也得到了冥族翘楚的称赞。”
　　“败者有什么好称赞的。
　　“有能耐就突破大能之境看看，要是能够成为这诸天万界的顶点，那么才能证明其天赋与实力。”
　　“可惜的是相较于男性大能，女性大能的数量总共就那么一些。”
　　“难道你就认为她们这几个，就能过跨越那个界限，成为那少数女性大能之一么？”
　　因为一个个开始占据神台，所以引起了大量的议论。
　　凰玉婉和梦倾城听到下方的议论，美眸虽然有些愤怒，但也无法反驳。
　　因为那些话听起来的确很可气，可正如某些生灵所说，女性大能在诸天万界的数量，远远比不过男性大能。
　　能够达到闻神境巅峰的男性，也普遍比女性多太多了。
　　妄想去扭转他们视女性为弱者的想法，仅凭言语和杀死一些生灵，是不可能的。
　　女性倘若有着绝美的容貌，再加上不俗的天赋，会比男性更加容易扬名，但是女性的成长路途会有更多的阻碍。
　　其中最大的阻碍就是偏见，因为偏见导致，很多机缘还有根深蒂固的理念，导致各个种族有很多大机缘，只会给男性天骄去竞争。
　　同等境界的女性，却无法拥有跟他们竞争的机会。
　　第二个种族血统还有延续的问题，有的种族为了保持纯血，所以有些种族的女性，即使自己不愿拥有伴侣，但是因为族内的规矩，也会联姻，并且是无法违抗的。
　　这个阻碍，会让很多种族只想依靠自身屹立天地的女性天骄的棱角被磨平，心灰意冷的隐藏锋芒，从此在外界销声匿迹，只在族内相夫教子。
　　一切为了种族的延续，这句话既让人感到厌恶，但又让无数人无法违背。
　　只有某些以女性为尊的种族，才能够无视种族延续这个阻碍，不然只要是以男性为尊的种族，那么就不可避免会遇到这些问题。
　　神凰族是彻底的以女性为尊，并且可以自主养育下一代，所以一个个也无须担心这个问题，都有着无敌的道心。
　　只是大多活的岁月太久，所以变得懒散，可倘若有战斗发生的那一刻，无敌的道心将会被燃起，一个个都会变得不一样。
　　可那些心灰意冷，懈怠了修炼的女性，却很难再如此，因为在力量至上的诸天万界，你的实力没有精进，就是在变弱。
　　时间久了变为弱者的那一刻，在某些时候就需要男性的庇护，所以女性只不过是男性的附庸这种理念，充斥在诸天万界各个种族，想要改变这种现象，几乎完全不可能做到。
　　“强大与否，是不分种族，不分性别的，哪怕世间常识并不是这么认为的，但只要你们这么想，那么就不会受到常识的干扰。”
　　“你们两位都具备强大的力量与天赋，未来可以达到常人所不能达到的高度。”
　　“所以不需要将自己，设身处地的投入与其他女性同样的立场与处境之下。”
　　“更不需要去怜悯，因为有的时候怜悯才是最大的伤害。”
　　卡恩看到凰玉婉和梦倾城眼神中的愤怒中，夹杂着的无奈，平静的说道。
　　女性是男性附庸这种想法和理念，的确充斥于各个世界，但是那只能代表绝大多数，不能代表全部，因为拥有智慧的生灵，都不缺乏违背常理，逆流而上，特立独行之人，常理不是错的，特立独行也不是错的。
　　每个生灵的人生轨迹，虽然可能到终点之时殊途同归，都会到达死亡的终点，但是拥有智慧的生灵，各自的人生都是不一样的，没有必要追求，自己一定要与他人度过一样的人生轨迹。
　　“梦倾城说的对，你一点都不会安慰人。”
　　凰玉婉听到卡恩这似乎带有一些安慰的话，白了卡恩一眼开口说道。
　　“是吧，我就说卡恩不会安慰人了，那么好的机会却老是不说一些能够加分的话语。”
　　梦倾城闻言也是白了卡恩一眼，开口说道。
　　不过两人对于原本常理的无奈，对于普遍女性的怜悯，在此刻烟消云散了，取而代之的是对卡恩的无语，同时两人的脸上，也露出了一丝笑容。
　　“我说的那番话，只是让你们认清自身，并非是为了安慰你们。”
　　“要相信自己与他人的不同，才能走的更远，看到他人所看不到的风景。”
　　卡恩看到凰玉婉和梦倾城吐槽自己的同时，脸上情不自禁露出的笑容，知道两人的心情恢复过来了，眼神看向了下方黑压压如蝼蚁一般的生灵，缓缓说道。
　　“相信自己与他人的不同么，说起来容易做起来却没有那么简单。”
　　凰玉婉随着卡恩的目光看到了下方无数生灵，眼神有些闪烁。
　　“世间万事本就有简单有困难的。”
　　“只要常人所不能办到的困难做到，那么就是与他人的不同。”
　　“想要在未来漫长的岁月中，保持自我，那么就要树立坚定不移的道心。”
　　卡恩闻言缓缓说道，像是在说给凰玉婉和梦倾城听，也像是在说给自己听，希望未来的自己，也能够保持自我。
　　因为力量的强大，让他目前已经少了，其他生灵大多都有的欲望，并且卡恩也不知如何，才能够让自己心生，对于那些欲望的渴望。
　　不过现在的他还是有想要做的事情，可倘若那几件事情都做完了，未来的他是否还会寻找类似于这种想要做的事情，卡恩自身也不敢保证。
　　所以卡恩想要保持现在的自我，不然未来永恒的岁月究竟该如何度过，卡恩自身也有些难以想象。
　　梦倾城听到卡恩的话语，美眸有些闪烁，她从卡恩的这番话中，感觉到了卡恩对于漫长岁月迷茫。
　　她有些难以理解，难道达到万界的顶点，就会变得跟卡恩一样，对世事感觉无所谓么。
　　旋即，梦倾城很快就否定了这一点。
　　她的父亲虽然时常在沉睡，不过只要她主动去找父亲，父亲都会非常的高兴，并且乐此不疲的听她讲述自己在外界遇到的一些趣事。
　　“卡恩，你有想过寻找伴侣吗？”
　　梦倾城看着卡恩，犹豫了一下开口说道。
　　她也听闻过卡恩至今未曾有过伴侣这件事，所以她知道自己这番话，有很大的歧义。
　　凰玉婉听到梦倾城突然这么问，看着梦倾城的美眸瞪的大大的，小嘴也长成了圆形。
　　卡恩原本惆怅有些迷茫的内心，听到梦倾城这个怪女人，突然说出这番话，眼神一闪，看着梦倾城。
　　梦倾城感受到卡恩看着自己的眼神，美眸也有些紧张。
　　她这么问的确很容易引起一些误会，不过她还是想要知道卡恩到底是怎么想的。
　　“以前我只注重修炼，所以未曾想过。”
　　卡恩思索了一下，开口说道。
　　“那现在呢，你已经拥有无敌于世的力量了，就没有想过寻找一位伴侣么？”
　　梦倾城听到卡恩的话，再度问道。
　　凰玉婉听到梦倾城的话，感受到梦倾城话语里的意思，也看向了卡恩。
　　“现在也没有。”
　　卡恩面对两人的目光，眼神一闪，摇了摇头，开口说道。
　　这话一出，梦倾城的心中不知为何有些失落，凰玉婉的美眸也是有些闪烁。
　　“不过正如落神所说，漫长岁月具备着无限的可能。”
　　“所以未来我或许也会如寻常的生灵一样，想要寻得一位伴侣，但并不是现在。”
　　“因为我还未成长我所能够成长的极限，未来我会变得更强，到时的想法又会如何，我也无法保证。”
　　卡恩的目光看向远方，缓缓说道。
第359章 值得与不值得
　　“可老家伙你现在不是已经成长到了万界的顶点了吗，哪里还有那么多成长的空间。”
　　“大道极巅之上是充满未知的领域，难道你打算独自一人，一直前进探索未知，直到最后才打算停下来吗？”
　　凰玉婉听到卡恩说目前还未达到最强，并且还要追求更强，无比困惑的问道。
　　“追求变强是每位强者的目标，哪怕是我也不例外。”
　　卡恩感觉到了凰玉婉，言语中的着急还有疑惑，顿了一下，开口说道。
　　“我也是呀，可是修炼变强的目的，难道不是为了能够去到更多的地方，遇到更多有趣的人与物吗？”
　　“光是一昧的前进，乃至到最后独自前进，可能达到了最强，但也丢失了以往能够享受的乐趣，真的值得吗？”
　　凰玉婉闻言开口说道。
　　神凰女帝突破大道极巅之后，七千万年没有任何消息，直到卡恩这个老家伙的出现，目前才终于有了一些消息的迹象。
　　而且就算联络上了，神凰女帝可能也回不到这诸天万界了。
　　虽然她不说，但并不代表她会不去想。
　　母亲向来不会向她隐瞒什么好消息，既然相信了卡恩这个老家伙，能够联络的上神凰女帝，却不告知自己真正的原因，那么就代表着神凰女帝可能无忧，但是处境却并没有那么好。
　　也是因为这个原因，凰玉婉对大道极巅的境界的追求之心，渐渐少了许多。
　　除非能够知道神凰女帝，到底为什么七千万年，都不曾回诸天万界的理由，不然哪怕她有望突破大道极巅，也不会去前进。
　　如果大道极巅之上的世界，只能独自前行，那样太过无趣，还不如在诸天万界，偶尔还能与母亲与同族的姐姐们相聚。
　　变强是无数生灵追求的目标，她也是一样，原因并不复杂，单纯是因为不想遇到因为自己的实力不足，而导致让自己郁闷乃至是发生灾祸情况出现。
　　可道路的尽头就象征着一种灾祸的话，那么就应该做出选择。
　　“值得与不值得，只有真正见证过才能够知晓。”
　　卡恩听到凰玉婉这个小丫头片子，言语中对事物的留恋还有对万事的好奇，眼神一闪，开口说道。
　　“真是一个木头。”
　　凰玉婉感受卡恩丝毫没有改变想法的意志，嘀咕道。
　　不过她也知道像卡恩这种级别的强者，早已树立了无敌道心，常人的言语想要扭转卡恩的想法，根本是不可能的。
　　而梦倾城听到卡恩说，未来有可能会产生寻找伴侣的想法，哪怕只是可能，却不知为何让她感觉有些高兴。
　　感受到脑海中的想法，梦倾城的美眸一闪。
　　她在思考，为何自己会因卡恩有望寻找伴侣的这种无关自己的事，而感到开心。
　　思考了一会，她感觉是可能是她想要看到，卡恩这个木头开窍的那一刻。
　　卡恩听到凰玉婉的嘀咕，直接无视了。
　　因为凰玉婉就是一个没长大的小丫头，哪里懂得什么叫做修炼的意义。
　　卡恩将目光投放到了下方的投影之内。
　　※※※※※※
　　至尊秘境中。
　　古月舞带着君墨尘和苍云清，一路往海洋神台的方向飞去的时候。
　　海洋神台附近，星辰与大道在虚空交织，释放出的光辉连海洋神台都彻底被笼罩。
　　只听闻一声无数星辰碰撞，好似宇宙星河炸开的声音。
　　恐怖的冲击殃及方圆百万里，冲击所过之处，一切都化为了虚无。
　　在冲击到海洋地带的时候，海洋泛起了万丈巨浪直盖天穹“轰！”的一声，抵挡着这恐怖的战斗余威。
　　天地开始了大动荡，目光所及之处都被规则覆盖，根本看不清里面的事物。
　　“定星河你这个疯子，难道想连着一起淘汰了不成？”
　　待声波平息之时，一道浑身被雷霆电的发黑，头发直立看起来有些狼狈的男人，一边吐出口中的黑烟，黑烟中夹杂着一些鲜血，显然的受到了一些伤势，叫骂道。
　　“接近一个小时，你连一位都淘汰不了，我只能直接全力施展神通逼他们离开了。”
　　定星河一头银发飘扬，浑身一尘不染，漫步于星辰之间，脸色从容的说道。
　　“你在自缚手脚的情况下，将那群电耗子淘汰给我看看？”
　　“而且你也敢说只是接近一个小时，不是还没到一个小时么。”
　　闻天道听到定星河的话，不爽的说道。
　　“我不需要彻底淘汰他们，只需要让他们受伤，逼他们离开就可以了。”
　　“这本就不是厮杀，而是对决，不然他们岂能逃离了我的神通范围。”
　　“你却连逼得他们受伤退去都办不到，你的实力跟你的传闻有些不符啊。”
　　定星河背负双手而行，淡然的说道。
　　“你在周围我又不能全力施展，在加上雷霆族那种恐怖的速度，他们只是跟我缠斗，不跟我正面硬碰硬，我有什么办法？”
　　“而且就算你要出手，也通知我一下啊，我差点就受到重创了。”
　　闻天道听到定星河的话，气就不打一处出，大声吼道。
　　雷霆族虽然出不了，定星河的星断天河的范围，但是里面的范围也广阔的很，足够他们在其中肆意的穿梭横行。
　　他也处于星断天河的范围内，导致不能完全释放自己的神通，万一误伤了队友是相当的不利的。
　　所以他一直都是束手束脚的战斗，可结果一个小时时间刚到，定星河就直接爆发大神通。
　　连带他也一同攻击了进去，尽管结果上来说将雷霆族都震伤，逼得他们撤退了，可他也同样遭了秧，要不是反应及时，可能也得受到重创。
　　“要是通知你一声，他们就会有戒心，就伤不了他们。”
　　“伤不了他们，就逼不退他们，我们会陷入更加漫长的战斗了。”
　　“现在我们离开古月舞道友已经一个小时了，万一她那边也正陷入了苦战，我们却不能过去支援，落神大帝可能会因此震怒。”
　　“所以经过我的深思熟虑，看准时机，直接出手为最上策。”
　　“走吧，去看看古月舞道友那边的情况。”
　　定星河感受到闻天道的怒气，丝毫没有惊慌，更没有感到愧疚，认真的说道。
　　闻天道看到定星河，丝毫不感觉到悔悟的模样，浑身的气息变得有些恐怖，打算教训一下定星河，让他知道什么叫做反省。
　　“已经解决了么？”
　　不过就在这时，一道海流从远处奔袭而来，化为一道人形，开口说道。
　　“没有，让那几个电耗子跑了。”
　　闻天道看到雨天轮的到来，深深的看了一眼定星河，一边调转真元，恢复着身上的伤势，一身焦黑迅速退去，一边开口说道。
　　在闻天道看来雷霆族就属于电耗子，那种莫名其妙的雷霆神速，在他无法完全施展神通的情况下，他根本奈何不了那六位雷霆族。
　　“你怎么在这，古月舞道友那边的情况如何了？”
　　定星河开口说道。
　　“古月舞道友准备抢占此处海域的神台，让我现在这里待命，顺便第一时间跟你们汇合。”
　　“她则是带着君墨尘道友还有苍云清道友，直接去找天族了。”
　　“情况到底怎么样，还不得而知。”
　　雨天轮闻言开口解释道。
　　至尊秘境很大，他们的神识根本不足矣囊括那么巨大的范围，所以他也不知道古月舞道友那边的情况具体如何了。
　　“那么现在过去看一看吧。”
　　闻天道听到自己跟定星河留下阻挡雷霆族之后，古月舞居然还让雨天轮，在此守候，也意识到了他和定星河在此停留的时间过长了，开口说道。
　　这时一道铃铛之音从远处响起，其音清脆悦耳，只闻其音未见其影，却让三人似乎看到了一位曼妙佳人正在漫步前行。
　　闻天道、定星河、雨天轮都意识到了古月舞已经来到。
　　三人的感知释放开来，感知到远处古月舞、苍云清、君墨尘正在往他们这个方向赶来。
　　“落神大帝指示的任务，削减天族的底蕴，我淘汰了四位，虽算不上完美完成，但也已经达到了目标。”
　　“准备真正开始守台吧。”
　　随后不过十多秒，古月舞三人来到了闻天道等人的眼前。
　　“既然都淘汰了四位，怎么没淘汰五位啊？”
　　定星河听到古月舞居然在这么短的时间内，淘汰了四位天族的天骄，知晓落神大帝的指示无比的正确，古月舞的神秘神通法非常克制天族，不过也正因如此，所以定星河才会这么问。
　　“因为天族这一代，不光只有天无机一位翘楚，还有一位叫天无命的变数。”
　　“具体等一下跟你们解释，雨天轮道友，海洋神台已经找到了么？”
　　古月舞还未开口，君墨尘就已经先行开口解释，并询问道。
　　“找到了，期间有几个种族路过了这片区域，不过这片区域跟他们的相性不和，导致他们都相继略过了海洋神台，去了其他地方。”
　　雨天轮听到点了点头，开口说道。
　　在海洋地域观望的这段时间里，他自然不会浪费时间，找到了海洋神台的主要位置，位于海底之下，只要触发应当就会升起。
第360章 这里交给我了
　　“那么雨天轮道友带我过去吧。”
　　“麻烦君墨尘道友，跟他们说明一下情况了。”
　　古月舞听到雨天轮找到了神台的所在位置，还有目前没有被战局，点了点头，开口说道。
　　雨天轮闻言点了点头，立刻开始往前而去。
　　古月舞莲步轻移，慢慢的跟在了雨天轮的身后。
　　他们人族这一代可以说的翘楚辈出，基本每一位都有不输于其他种族翘楚的威名与实力。
　　并且落神大帝要他们战出风采，那么她肯定是不会让人族弱于其他种族太多时间晋级的。
　　“变数是什么意思？”
　　闻天道看到古月舞打算先去占据神台，看向了君墨尘。
　　“天族虽然号称只有天无机一位翘楚，但是天无命却也是天族的翘楚之一。”
　　“他可以通过承受他人的神通，来掌握其他生灵的神通。”
　　“配合天族的逆转天命，无比的棘手，不过这还称不上是变数。”
　　“我们将天无命称为变数的原因在于，天无命修炼了一种恐怖的神通，可以让人重归幼年期，同时境界也会变回去。”
　　“目前看来那招神通的时间大概是十一秒，具体有什么限制还无从知晓。”
　　君墨尘闻言简单明了的说出了，天无命的能力。
　　“那个天无命，到底是什么怪物，竟然能够让人逆转时光，回到幼年期？”
　　闻天道听到君墨尘的话，瞪大了眼睛有些震惊的说道。
　　“具体不知，不过天无命动用之时，提到过命运。”
　　苍云清闻言摇了摇头，开口说道。
　　也是因为天无命的棘手程度，所以古月舞打算撤离的时候，她们才没有任何异议。
　　因为那个时候撤退，可以说是最好的选择，不然她们可能会被反噬，反被留在那里。
　　外界有传闻说，天无机的本命神通极有可能达到了第二阶段，神魂受创也能够恢复的地步。
　　会有这个传闻，是因为天无机在与凰玉婉交手多次的情况下，依旧活蹦乱跳的。
　　所以可能不光能够逆转肉身，还能够逆转神魂。
　　不过在面对古月舞道友的时候，天无机有神魂宝物庇护，更让那个传闻添上了一层迷雾，这到底是天无机障眼法，还是说天无机虽然能够修复神魂，但是具备某种限制。
　　众所周知一旦天族的逆转天命，达到了第二阶段，可以说是诸天万界最为命硬的种族。
　　天无机能够成为天族这一代的翘楚，绝不是没有理由的，到底是否达到了那种地步，只有在擂台阶段，才能够看清了。
　　本身天无机根据传闻就非常的难缠，加上天无命疑是因未知原因，与翘楚失之交臂的变数在，天族这一次大域至尊战的野心，应当也是不小。
　　“命运这种玄之又玄的东西，真的能够掌握么？
　　闻天道闻言摸了摸下巴，琢磨道。
　　“不知道，如果他哪怕只是掌握一些，那么他的天赋也是世间罕见，鲜少有人能与其相比。”
　　“他发动那种神通的征兆是什么？”
　　定星河闻言开口说道。
　　他的星辰神通也是自己创造出来的，不过星辰神通并非只有他一人会，他拥有一些前辈可以借鉴。
　　可是命运之法，从未听闻有哪位强者掌握过，倘若天无命掌握了，那么天无命在天赋这一方面，无疑是极为恐怖的。
　　“眼神会变的如同混沌一般，带有一些神魂攻击的效果，能够将人定身，并且从眼眸释放出一道光华，速度极快，照射中就会生效。”
　　“太阳狮子族的翘楚阳北斗，就是一时不察，直接被击中，差点陨落了。”
　　“如果施展的过程中，不能施展其他的神通的话，那么这种神通法虽然可怖，但并非无法与之战斗。”
　　“就怕他能够在施展其他神通的时候，也一并施展。”
　　君墨尘闻言皱着眉头，眼神闪过一些忌惮，开口说道。
　　虽然君墨尘对于自身的实力相当的自信，不惧天族翘楚天无机，可是天无命太过棘手。
　　一旦被击中，不知能否缩短的十多秒时间，足够他死个千百遍了。
　　不过如此强大的神通法，限制也会是难以想象的。
　　战斗本身就充满了危险，瞬息万变，所以通过一些威能分析敌人的神通与应对之法，就是必须要做好的事情，不然死都不知道怎么死。
　　“的确如此，不过既然古月舞道友淘汰了四人，那么也代表他们应当不可能，在抢夺神台的阶段，过来寻我们的麻烦。”
　　“到底是不是有那么棘手，只能看后续的擂台赛了。”
　　闻天道闻言考虑了一下，开口说道。
　　诸天万界亿亿万生灵，诞生一些天赋绝巅的妖孽并不罕见。
　　他自己也是伴随着四十九条大道降生，在无数人的眼中也是一个超出常理的怪物。
　　这时，虚空响起一道声音。
　　“人族古月舞开始占据十七号海洋神台。”
　　声音响起之时，整片海洋开始震动，掀起了重重海浪，绚丽的道纹开始浮现。
　　海洋中出现了一个圆形的落穴，大量的海水倾灌而下，一个充满了海洋波纹的巨大神台从大海之底，缓缓升起。
　　看到古月舞开始占据神台，闻天道、定星河、苍云清、君墨尘的眼神都发生了一些变化。
　　先前并没有多少人看重他们人族，因为过往的战绩都不怎么起眼。
　　可是从他们占据神台的那一刻起，人族将会成为诸多种族的围攻对象。
　　因为已经有了无数次先例了，他们人族虽没有天族那么高的待遇。
　　可是将他们人族视为弱者，想要迅速淘汰掉的对手，却是一点也不少，所以他们知道接下来的一个月，到底会发生什么。
　　不过他们的眼神虽然变了，但却没有任何畏惧，反而散发着自信的光芒。
　　因为他们这一次要战出人族的风采，起码这一代他们要改变其他种族对于人族的认知。
　　“这次分开来战，我可不想因为你们在周围，导致还要避免伤到你们，束手束脚了。”
　　闻天道直接了当的开口了。
　　“受伤了就先去养伤，在场这么多人，还轮不到你一个伤员来出手。”
　　“你直接去神台中心吧，在那一边养伤一边等待。”
　　“如果有人过去了，你可以出手。”
　　定星河闻言开口说道。
　　“我受伤还不是突然受到你的攻击，你还真好意思说啊。”
　　闻天道听到定星河的话，开口说道。
　　君墨尘刚才也察觉到了闻天道的气息，稍稍有些不稳，不过他本以为是跟雷霆族的交锋，受到了一些伤势。
　　没想到居然是被定星河攻击了，这让君墨尘看向定星河的眼神带有一些惊疑。
　　“我那么做是对的，不然你以为你我能够那么快脱身么。”
　　“别废话了，去神台中心呆着吧。”
　　“保护古月舞道友的安危，也是重中之重。”
　　“不然我们没淘汰，古月舞道友这位代表队长先行淘汰了，也是在丢我们人族的颜面。”
　　定星河感受到君墨尘惊疑的眼神，没有丝毫介意，开口说道。
　　“古月舞道友在那么短的时间里，就淘汰了四位天族天骄，实力强大的很，哪里需要保护。”
　　闻天道听到自己要去保护古月舞，吐槽道。
　　古月舞目前的战绩，可比他们生猛多了，倘若天族不是出了天无命这个变数，在短短的一个小时内，他丝毫不怀疑古月舞能够淘汰五位天族天骄。
　　也是从这一刻开始，闻天道真正认识到了强大的根本，不在于性别这句话。
　　尽管他没有亲眼看见，不过能够将那么难缠的天族都轻松淘汰，那么就意味着古月舞的实力绝非一般。
　　“既然你不去，那我去，我的真元也消耗了一些，休息一下也是不错的选择。”
　　定星河听到闻天道的吐槽，开口说道。
　　“两位刚刚阻挡了雷霆族的对手，哪怕没有受到什么伤势，也应当消耗了很多真元，所以一起过去休息一下吧。”
　　“不管是什么敌人来了，我都会将其拦下的。”
　　“所以这个方向就先交给我吧。”
　　这时，苍云清看到两人争执不下，开口说道。
　　苍云清的声音有些清冷，但是却能够让人感觉到苍云清言语中的关心。
　　这让闻天道和定星河都看向了苍云清。
　　这一次代表人族参加的闻神境中，没有一位是省油的灯，各自都有着响亮的名声。
　　苍云清的名声和战绩，也是可怕的吓人，出道多年只尝一败，并且还是惜败。
　　如果传言属实的话，那么苍云清这看似纤细柔弱的体内，潜藏的力量是相当恐怖的。
　　“那么就麻烦苍云清道友了。”
　　不过美人都发话了，闻天道和定星河也不好拒绝，异口同声的说道。
　　随后两人互相对视一眼，相继往海洋神台走去。
　　“那么你负责你这个方向，我去看另一边。”
　　君墨尘为南斗上界出身，所以对于苍云清更加的了解，深知苍云清的实力，开口说道。
　　说完，君墨尘就直接往闻天道他们所行的方向走去。
　　苍云清闻言只是，微微点了点头，站立在虚空等待了起来。
　　古月舞道友已经展现出了恐怖绝伦的实力，做为这一次代表人族出站的两位女性之一，她也不能输。
第361章 群体而动
　　人族占据神台的事迹，在至尊秘境内回响。
　　神火神台那边，天无机和天无命眼神都闪烁着敌意。
　　他们也都察觉到了，人族这一次大域至尊战的野心，不同于以往，而且人族这一代的代表队长古月舞，实在是非常的棘手。
　　在一片苍天之下的一座雄伟的神台之上，屹立着一道道有着美丽面容的女性。
　　只不过这些女性跟其中一位有过倾世容颜的身影，相差了一段距离。
　　不过九天凛也没有在意，只是听到人族的行动，想到了希暮雪，一双如同星空版璀璨的异色瞳，闪过一些惊讶。
　　她所在的神台除了具备女性天骄，一同参加的种族，否则没有任何人会是她的对手。
　　所以九天凛对于晋级神台阶段，就从未担心过，只是没想到人族这一次，居然一反常态那么快就行动了。
　　人族过往的战绩表明了人族底蕴不浅，但是在大域至尊战这种场合之中，人族向来没有什么立足之地。
　　柿子挑软的捏这是最为正常的行动方针，人族现在站出来占据一个神台，必定会受到大规模的针对。
　　也就是在这时，九天凛看到苍天神台附近，一道道强劲的气息，冲天而起，气息直接震碎了云霄，往远处而去，显然是打算前去寻找，人族所在的海洋神台所在的位置了。
　　而有的气息更是直接选定了一个方向，迅即如雷的离去了，似乎早已知道，海洋神台所在的精确位置。
　　※※※※※※
　　道玄神台附近一条条大道横空，就像是置身于大道所在的世界。
　　其中有一位少年听到虚空响起的声音，一双明眸直接洞穿了虚空，看向了远方。
　　“大帝后裔君墨尘，就让我看看你到底是否如传闻那般强大。”
　　这位少年的眼睛洞穿了万物，看到了成堆的气息开始行动，开口说道。
　　人族的大帝后裔，虽说因未知原因，至今还没有培养出过，新的远古大能。
　　但是人族的大帝后裔，每一位都十分的不凡，年轻之时留下无敌名声，一路高歌猛进，突破到了一世大能的并不少，这一代人族的君墨尘，无疑就是这样的人。
　　他们道族的老家伙，也让他注意一下人族的君墨尘，因为哪怕是同为天骄，大帝后裔的底蕴和底牌也是其他人族很难相提并论的，远古大能随意拿出的东西，都非凡物，所以一个个战力都异常惊人。
　　※※※※※※
　　在一处倒立悬浮的绚丽神台之上，六位气息恐怖的身影，正在扫视着周围要挑战自己的对手，随时打算应战。
　　只是就在这时，虚空响起了人族占据海洋神台的消息，顿时原本剑拔弩张的沉重氛围，被打破了。
　　原本打算挑战还有观摩打算根据情况，是否出手的各个恐怖的身影，全部都神识传音交流了起来，而后一个个全部都往人族的海洋神台而去。
　　“扬瞳队长，他们这是去做什么了？”
　　一位三眼族看着位列最前方样貌帅气的青年，开口说道。
　　“先将比较弱的对手淘汰掉，能够有效的减少一些突发的变故。”
　　“只是这一代人族出战的人选，可不是那么容易拿捏的。”
　　扬瞳看着他们离去的方向，听到后方传来的询问，开口说道。
　　人族跟大多数种族不一样，因为生灵的数量太多，所以翘楚齐现的情况是会出现的，这一代人族参加的人选，都被称过翘楚。
　　换做以往的话，人族的大帝并不会让那么多的翘楚一同参加，特别是他们的后裔，更是极少会让其参加。
　　可是这一次，不光是人族的大帝后裔，还有其他在各个世界都名满天下的翘楚都一同出战，阵容可以说是最为强横的一代。
　　“人族这一次的参加人选，好像有苍云清姑娘吧？”
　　“我刚才好像是看到她了。”
　　“既然她要出战，那怎么没能成为代表队长啊？”
　　“以她的实力当人族这一代的代表队长，绰绰有余了吧？”
　　三眼族的族人听到扬瞳队长提到人族，都回忆了一下，议论纷纷的说道。
　　【天元之花】苍云清，曾想要挑战他们三眼族，在击败了他们三眼族诸多天骄之后，然后想要趁势挑战他们三眼族的翘楚扬瞳。
　　因为挑战一族翘楚，首先你得证明你具备那个资格。
　　当初的苍云清证明了这个资格，只可惜当时扬瞳队长并不在族内，所以苍云清只能抱憾离去。
　　不过却是让三眼族，深深的记住了苍云清这位人族的【天元之花】加上后续苍云清传来的种种事迹，证明了苍云清完全具备成为人族翘楚的实力。
　　“人族这一代的代表队长是谁啊？”
　　“好像是【玲珑天姬】古月舞。”
　　“人族这一次参加的人中，不是还有君墨尘么，怎么能够落到她的身上？”
　　“这个我就不清楚了。”
　　“不过既然能够成为代表队长，那也就是说古月舞才是这一代的最强？”
　　因为敌人暂时退去，三眼族一个个都放松的讨论了起来。
　　“每个种族选定翘楚的规则，虽然殊途同归，但也有一些种族有些不同。”
　　“特别是人族如此长久的历史岁月，至今为止能够成为公认的最强翘楚的，仅仅那些人族大帝。”
　　“所以人族这一代的代表队长，虽是古月舞，但并不代表她就是最强的，可能仅仅是因为她是最为合适的罢了。”
　　这时，扬瞳缓缓说道。
　　因为人族的特殊性，扬瞳自然是不会以自己的种族的标准，去恒定人族的标准的。
　　“不愧是扬瞳队长。”
　　“只不过苍云清道友的战斗姿态，时至今日依旧让我记忆犹新，可惜现在不能过去看一看。”
　　“着什么急啊，苍云清道友参加的情况下，人族这一代晋级神台阶段不能说手到擒来，但也十拿九稳了。”
　　“只要突破了这一阶段，到时在擂台阶段，就可以看见了，而且还是丝毫不用分心的认真观赏。”
　　“言之有理。”
　　三眼族的五人一个个情绪有些高涨的议论道。
　　苍云清当时挑战三眼族的时候，就是击败过他们的人，所以他们对于苍云清的实力，非常的认可。
　　就算扬瞳队长不在，只凭他们五人都能够带三眼族进入下一阶段了，更别说击败了他们的苍云清了。
　　在他们拥有如此信心的情况下，扬瞳队长之所以会来，还是为了慎重起见，过来帮他们掠阵的。
　　扬瞳看到他们一个个情绪高涨，言语中都向着人族的苍云清的模样，有些无言。
　　关于苍云清的事迹，他从这背后这几位族人的口中，听的耳朵都要起茧了。
　　不过他虽未跟苍云清交手，甚至未跟苍云清真正的碰过面，但也相当认可苍云清的战绩与实力。
　　毕竟那可是，将南斗上界各个种族都一一挑战过去，仅尝一败的女性翘楚。
　　※※※※※※
　　外界正在观战的生灵，看到人族占据神台的神音响起之时。
　　至尊秘境内的各个种族，就像是嗅到了猎物的气息一般，一个个都调转的目标，直奔人族所在的海洋神台的模样。
　　“落神道友，看来人族能不能挺过神台阶段还不好说啊。”
　　天族老祖看到这一比针对他们天族还要恐怖的阵仗，脸上露出了笑容，开口说道。
　　“不劳烦你的关心，比起关心我们人族，你还是关心关心你们天族吧。”
　　“天族目前已经被淘汰了四位人选的事情，还没有传出，所以你们天族才能够那么安逸。”
　　“不过这一次，他们过来围攻我们人族，顺势也会发现你们天族目前的颓势的。”
　　落神看到天族老祖心情大好的模样，言语平缓的说道。
　　“再不济我们天族，就没有缺席过一次擂台阶段，可你们人族却鲜少能够突破神台阶段。”
　　这番话一出，天族老祖的脸色黑了下来，开口说道。
　　他们天族目前的颓势，就是因为落神的算计，一手造成的，此时落神提起，让他的心情怎么可能会好。
　　“天玄道友，你活了这么久了，还不知今时不同往日这句老话么。”
　　落神听到天族老祖提起人族的过往，脸色也黑了下来，冷声说道。
　　九天梦看到天族和人族，这两个即将要陷入被围攻局面的难兄难弟的远古大能，正在言语交锋，美眸闪过一些兴趣。
　　她也想要看看天族和人族这对难兄难弟，到底谁会成为被淘汰出局的种族。
　　虽然人族的代表队长古月舞，表现出来的战力，无比可怖，迅速就淘汰掉了天族的四位天骄。
　　但是这可是大域至尊战的神台阶段，神台阶段的车轮战，可以说是最为残酷的地方。
　　轮番挑战可以提前获取大量的战斗情报，思考如何去应对，战斗的次数越多，展现出来的底牌就会越多。
　　这些翘楚展现出来的底牌，即使被无数人知道了，常人可能也不具备实力与其交锋。
　　可这是大域至尊战，汇聚了各族的天骄翘楚，大量的强者汇聚下，可以说只要你的底牌展现了，就会想出应对之策。
　　就算没有应对之策，强强对决之下，对于真元必定是会消耗的。
　　大域至尊战可没有让你安安稳稳休养生息的时间，所以不管哪位远古大能对于自己一族的后辈，多么的信任，也都会选择选择多一些人选，让他们一同参加。
　　目的就是为了，能够在面临车轮战的残酷情况下，能够为其分担解忧，不至于被诸多强者轮番挑战过后，导致真元枯竭落败的局面。
第362章 天元之花
　　倘若将大域至尊战的神台阶段视为儿戏，那么是很有可能阴沟翻船的。
　　天族的天玄明显就是知道这一点，所以也知晓天族目前陷入了颓势，不然也不可能会如此动怒。
　　九天梦的观察的时候，眸光悄悄的瞥了一眼，坐在黑雾神山之上的卡恩。
　　跟卡恩有关系的人族少女，希暮雪目前可以说一人镇压了登仙境的至尊秘境，目前还没出现，能够抵御希暮雪释放出来的神火的对手，称得上绝代天骄的美名。
　　也是因此卡恩这尊远古大魔，应当也跟人族有一些关系。
　　所以九天梦打算看一看卡恩，在看到人族即将陷入的麻烦处境的时候，会露出怎样的表情。
　　可是九天梦的悄悄看的那一眼，发现卡恩的琉璃赤瞳没有什么波动。
　　「难道是我想错了？」
　　九天梦只是看了一眼，就移开了视线，有些迟疑的想道。
　　就在这时，九天梦感觉到一股视线从黑雾神山传来，这让九天梦内心立刻紧张了起来。
　　“老家伙你在看什么？”
　　“难道你对天梦女帝感兴趣吗？”
　　凰玉婉发现卡恩的视线突然移开，一同看了过去，发现卡恩正在看着九尾族的九天梦，开口问道。
　　“没什么，只是她刚才不知因为什么原因，偷偷看了我这边一眼。”
　　卡恩闻言微微摇了摇头，看着流露着绝美侧颜的九天梦，听到凰玉婉的话，开口说道。
　　“应该是在看其他远古大能的反应，顺势看了你一眼吧。”
　　“而且天梦女帝这种强者，就算要看你也不可能偷偷看你啊。”
　　凰玉婉听到卡恩的话，看到九天梦看向其他位置的动作，开口说道。
　　“卡恩你应该是感觉错了吧？”
　　“如果她要跟你说些什么事情，应当也会直接了当的开口。”
　　梦倾城听到也是看着九天梦，发现九天梦坐在一颗巨大的桃花树上的动作，开口说道。
　　“嗯，应该如此。”
　　卡恩听到之后，发现九天梦的确没有在看自己这边，也收回了视线。
　　尽管他的确发现了九天梦刚才似乎悄悄看了自己一眼，不过凰玉婉和梦倾城，说的也很有道理。
　　九天梦如果是有什么事，要与自己交谈，也不需要刻意隐藏，直接开口就好了。
　　而坐在桃花树上的九天梦，感觉到从侧面黑雾神山上的敏锐视线消失之后，暗暗松了一口气。
　　不过这也让她有些心惊，刚才她只是在扫视其他地方的时候，悄悄看了卡恩一眼，卡恩却像是完全发现了一般，一直观察着自己，这种明锐的感知，简直恐怖的可怕。
　　再加上卡恩言行举止间带来的压迫感，卡恩不愧是敢以深渊之主为尊号的男人。
　　只是想到九天凛这孩子，似乎跟卡恩的徒弟希暮雪似乎结识了，并且也跟和卡恩一同行动的凰玉婉和梦倾城结识了。
　　之后她可能不得不因为九天凛，正面跟卡恩寒暄几句，一想到这个，九天梦就感到头疼。
　　不过九天凛这孩子，在觉醒了魅惑神通后，好不容易寻得了，可以交谈的人。
　　考虑了一下，九天梦决定如果九天凛真的跟那三人结识了，哪怕卡恩无比的危险，她也要去跟卡恩寒暄几句了。
　　就在九天梦思考了时候，至尊秘境内大批的种族也已经寻找到了人族所在的海洋神台。
　　几乎就在一瞬间，尊鸣族就直接踏入了海洋神台。
　　迎接尊鸣族的是人族的苍云清，玉手一动，一朵朵绚丽梦幻的莲花在虚空绽放了开来。
　　※※※※※※
　　至尊秘境内
　　苍云清看到对方不像面对天族时，先行交谈而是打算直接进入神台，将他们人族淘汰掉。
　　这之间的区别，苍云清可以说是瞬间就洞悉了。
　　不过既然对方无意与他们交谈，苍云清自然也不会丝毫客气。
　　身上绽放出神华，手中抛出一朵似乎孕育着明月的雪莲，分化了开来，在虚空摇曳绽放而开。
　　苍云清身上的长裙在这一刻也化为了如雪莲般美丽的仙衣，整个人的气场发生了翻天覆地的变化。
　　霜月雪莲散发出来的月光照射而过，虚空就像是出现了一朵绚丽的花。
　　雪莲的花瓣，皆是倒映着一轮轮银色的圆月，相互交映之间，天地变得无比的梦幻，出现了明月当空，花前月下，美人垂立的惊人梦幻景色。
　　正准备以车轮战，轮番挑战人族的二十四人，一个个看着这位人族绝美女子的姿态，有的陷入了痴迷有的不明所以，不知道没有散发出丝毫危险气息的苍云清到底在做什么。
　　而踏入了神台的尊鸣族强者，一个个眼神都无比的警觉，一个个都释放出真元，随时防备眼前这个女人的攻击。
　　“月色与花瓣，为寻常所能见到的极美之物。”
　　“圆月的光辉越是闪耀，其景色越是美丽，就越是美好。”
　　苍云清看着警觉的爆发出真元，气息笼罩天地的六位强者，手中沾着一片花瓣，轻声说道。
　　这番话说的尊鸣族，还有正在围观的种族，一个个都相当的认同，但是却不知这位人族的女性天骄说出这番话到底是什么含义。
　　“美好的事物的确令人迷醉，但当美好的事物凋零之时，也有一种另类的美丽，不是么。”
　　尊鸣族的翘楚尊承君，开口说道。
　　“凋零也是一种美么，这番话也有一定的道理，看在你也具备一定的美学的情况下，我出手会稍稍轻一些的。”
　　苍云清听到尊鸣的话，美眸一闪，轻声说道。
　　“出手轻一些，意思是说你认为对付我们，不需要施展全力，就足够了么？”
　　“我可真是被小瞧了啊。”
　　尊承君听到苍云清的话，琢磨了一下，脸上露出了愤怒之色。
　　“无须如此愤怒，败在我手中的敌人太多了，你们现在也将成为其中的一员而已。”
　　苍云清看到尊承君有些愤怒的模样，缓缓说道。
　　话音落下之时，苍云清往前走动着。
　　一阵微风飘过，雪莲在空中摇曳而动，荡漾起了一朵朵花瓣，花瓣飞起之时，相互交织的月光遮掩了一切事物。
　　天地间似乎只剩下凄冷的月光下，伴随一阵整齐悦耳的沙沙声和一朵朵大道之花绽放下，一位纯洁而高雅，在月光和花瓣的映照下美丽而璀璨的身影。
　　这一切看起来都非常的美好，令人根本察觉不到一丝一毫的危险。
　　脱落飘散在虚空的花瓣，飞落飘过他们的身边之时。
　　让一个个都如受重击，口中吐出大口鲜血，身体像是被花瓣撕裂了一般，一个个身体倒飞而出。
　　正在远处围观的其他三个种族，看到这一幕，一个个眼神有些惊颤，不知到底发生了什么事情。
　　但是没等他们反应，漫天的花瓣已经笼罩了天地，二十四位想要挑战人族的异族天骄，一个个都如受重击，身体倒飞而出，身体好似随时都要随着花瓣一般破灭一般，直接受到了重创。
　　殷红的鲜血在虚空飘洒绽放，映照着这片美景，更是为其增添了一缕另类的美丽。
　　“争夺神台只是争夺，并非厮杀，所以我未伤各位的肢体，花费一些时间，恢复一下尚可挑战其他神台。”
　　“还请各位看在小女子的这份心意的份上，不要再来寻我们人族的麻烦。”
　　苍云清站在大道之花上，看着如同凋零之花，飘散而开的二十四人，缓缓说道。
　　一个个感觉到浑身好似要破灭，口吐鲜血，难以动弹的强者躺在地上，看着远处散发着纯洁高雅气息，月光与花瓣的辉光倒映之下的仙影，即使浑身疼痛欲裂，眼神也有些痴迷。
　　“高雅而美丽，就像是梦幻的花一般，世间竟有此种美丽梦幻的女子。”
　　“你叫什么名字。”
　　尊承君看到此时的苍云清，虽深受重创，眼神却依旧如同炙热的太阳，浑身的裂痕也开始恢复，站起身来，口中发出了神音。
　　苍云清听到对方询问自己的名字，不施粉黛的却依旧白皙如雪的绝美面容上，轻启红唇吐露出一个名字。
　　“如同不存世间的天元之花般绽放，纯洁而高雅，美丽而璀璨，传闻不欺我。”
　　尊承君听到苍云清这个名字，脑海中顿时响起了之前偶然听过了一些传闻，有些感慨的说道。
　　他面对苍云清的情况下，疏忽大意了，但是倘若不能够在见到那般美景的情况下，反应过来，那么任谁面对苍云清都会大意。
　　尽管受到这番攻击，只是让尊承君受到了一些轻伤，并不如何致命，但是苍云清在动手之前也说过，会有所留手，不然这一次带来的伤势，应该会更加的严重。
　　所以在互相不知对方真正底细的情况下，这第一次交锋之中，他可以说完败了。
　　苍云清听到对方的夸赞，脸上露出一丝笑容，微微颔首。
　　“不知苍云清姑娘，目前是否有伴侣？”
　　尊承君在谈话间的几秒内，浑身的裂痕彻底恢复了过来，气息也恢复到了鼎盛时期，看到苍云清的笑容，开口问道。
　　“我所向往的是更高的领域，所以道友的好意，小女子心领了。”
　　苍云清听到尊承君，直接问自己是否有另一半，微微摇头，轻声说道。
第363章 攻防无缺
　　“如若什么时候，苍云清姑娘改变心意，想要寻找一位异性强者，诞下后代的话，我认为我可以胜任这样的人选。”
　　尊承君听到苍云清委婉的拒绝，也不气馁，笑着说道。
　　苍云清听到尊承君露骨的示爱，没有回应。
　　她成长至今，见过自傲的男性不知有多少，收到的示爱之尊承君还要露骨的，也是一样听了不知多少。
　　所以她早就将这视为，这些自傲的男性，认可她的实力与美貌的一种表现，所以自然是不会气恼。
　　受到苍云清的攻击，目前还能够再度站起来并且迅速恢复到顶峰的还有另外三位异族翘楚，虽然大意之下受到了重创，但是身为一族翘楚，各自都有着强横的恢复能力。
　　只是他们三位看着自己的族人，都难以恢复过来，一个个叫苦连天，气息衰弱的样子，知道人族这一代的实力极为的恐怖，并不是过往的软柿子。
　　他们需要先让他们调养一下声息，不然他们可能将会直接错过，再度挑战其他神台的机会，因此一个个只能带着族人退去。
　　“在此先谢过苍云清姑娘的手下留情。”
　　尊承君看到苍云清没有回应，换做其他的场合他会主动上前去，跟苍云清交谈交谈，了解一下彼此，可是在大域至尊战这种舞台上，他那么做就是在丢自己种族的脸，所以绝不能那么做。
　　大域至尊战结束后，还有很多的机会，可以结识苍云清，即使不能结为伴侣，也能够成为朋友。
　　随后，尊承君就带着自己的几位族人离开了。
　　分布在海洋神台各个方向的闻天道等人，看到了苍云清直接重创二十四位天骄翘楚，并让他们退去，眼神也有些钦佩。
　　苍云清的神通根据传言就叫霜月雪莲，可到底具备什么威能，他们并不怎么了解，不过就刚才来看，面对苍云清绝对不能沉迷于其施展时带来的美好异象中，否则就会被一击毙命。
　　古月舞和苍云清两位女性翘楚展现出来的实力，都极为的强大。
　　倘若与之为敌，必须慎重慎重再慎重，绝不能因为对方是一位女性，就掉以轻心，不然将会尝到惨败的恶果。
　　“你们可以出手了。”
　　君墨尘感知到苍云清那边的战斗结束了，眼神漠然的看着眼前，准备踏入海洋神台的敌人，傲然的说道。
　　进入战斗状态的君墨尘的眼中，有的只有生与死。
　　“大帝后裔君墨尘，就让我来领教领教你的实力。”
　　一位样貌帅气的男人，背后出现了四翼，羽翼一震，速度如雷，瞬间就踏入了海洋神台，出现在了君墨尘的背后。
　　羽翼上散发出的光晕摇曳在虚空无比的绚丽，却仿佛又暗藏着某种杀机，令人感到无比的危险。
　　羽翼合四为一，一个侧扫“轰！”的一声，虚空直接被割裂。
　　倘若没有强横的肉体和强横的防御神通，光是这随意的一击就足矣直接夺去闻神境强者的命。
　　君墨尘面对这一击，身体爆发出真元，恐怖的金光直冲云霄，身上出现了黑色战恺和红色披风，整个人的气息变得铁血冷漠。
　　羽翼一扫击中君墨尘的时候，君墨尘的身体突然往前飘去。
　　羽翼扫在虚空之上“咔咔咔！”恐怖的神则覆盖天地，伴随着一条恐怖的虚空裂缝，直接往君墨尘涌去，宛若要将君墨尘直接吞噬。
　　君墨尘身体往前飞着的时候，身体一个倒转，看着眼前涌来的裂痕，眼神没有任何惊慌，只是伸出了右手直接挡了上去。
　　“轰！”震天的冲击在君墨尘的手中爆发开来，不过君墨尘的身形却是丝毫未退，可怖的冲击刮起的罡风在刮过君墨尘的身上时，传出了密密麻麻的刀锋割裂之音，却根本无法破开君墨尘身上战恺。
　　震天的爆炸声与刀锋交鸣的铛铛声平息，君墨尘站在这阵虚空罡风之上，身材挺拔的站在虚空，一身披风随风而动，姿态无比的从容，其天穹之上出现了无数神兵，每一把都有着毁天灭地之辉。
　　倒映在天地之上，令人感觉到随时都要被轰碎一般。
　　君墨尘右手一伸，虚空震动一道金光降落而下，一把通体琉璃的神弓落在了君墨尘的面前。
　　君墨尘弯弓搭箭虚空无数法则涌动，汇聚成一道风暴神箭。
　　一箭射出天地好似都失去的声音，只见一道风暴席卷而过要将天地万物都彻底摧毁。
　　异象的显现和神箭的射出，这一切的发生都只不过发生在一瞬之间。
　　长有羽翼的翘楚，看到君墨尘居然在自己的攻击中，依旧能够从容的发出恐怖的攻击，眼神一缩，羽翼一展，风雨雷电聚集，猛然一扇直接往前轰去。
　　两阵风暴在虚空交织碰撞，只听得令人背脊发凉的风暴呼啸之音，还有震天动地的轰隆声，周遭的一切都彻底被风暴席卷。
　　下方的无量海水直接蒸发，整个海平面骤然降低了百丈。
　　海洋神台的道纹也在不断的闪烁着光辉，抵挡着这两位恐怖的生灵的冲击，只是海洋神台依旧出现了一道道裂痕。
　　在这风暴之上，有一道身穿红色战恺的恐怖身影，足矣将天地都彻底摧毁的风暴都无法使其动摇半分。
　　而另一方一位长有羽翼的生灵，飞在天穹之上，胸口处有一道大洞，银色的血液从中流出飘散在虚空，没有沉落，散发出来的能量也如骄阳一般炙热。
　　“如若这不是大域至尊战，就你刚才那次偷袭，我那一箭射的就不是你的胸口，而是你的头颅。”
　　君墨尘看着上方受到重创的身影，漠然的说道。
　　言语中没有洋洋得意更没有谦虚，而是在诉说着一件残酷的现实。
　　“传闻大帝后裔君墨尘，统御万兵，攻防无缺为人族当之无愧的翘楚，今日一见果然名不虚传。”
　　天羽族翘楚羽织阳，听到这番话语，看到君墨尘那从容的姿态，看着那身没有一丁点受损的战恺，眼神流露出骇然之色，开口说道。
　　在被他骤然发起攻势的情况下，君墨尘属于后发而出，却依旧轻松抵挡了他的致命一击，并且还反过来向他发出了恐怖攻击，直接使得他的胸口被洞穿，受到重创，君墨尘的战斗应变还有实力简直恐怖的不可理喻。
　　闻神境巅峰都具备强横的攻杀能力，也具备无比强大的防守神通。
　　但是那只是相对于比自己弱的人而言，防守神通足够有用。
　　可当面对同境的时候，很少会有强者，具备强横到丝毫不惧，敌人攻击的防守神通。
　　所以某些具备强大的体质的种族，战力才会位列前茅。
　　而君墨尘身为人族，却创造出了号称统御万兵【神临兵法】神通法，不管是攻杀神通还是防守神通，都没有弱点可言。
　　想要赢过君墨尘，就必须要在攻防两方面彻底压过君墨尘，才能够击败于他。
　　再加上君墨尘身为大帝后裔，必然还掌握着其他强大的神通法，实力、底蕴、天赋三者齐聚，所以君墨尘才被称为人族这一代公认的最强翘楚。
　　不过这一直以来，都是人族的传播甚广的传闻，每个种族的翘楚都有神乎其神的传闻。
　　他在天羽族，也有类似无比夸张的传闻，有一些传闻夸张到，连他自己都不知道，原来自己那么厉害。
　　所以在那个时刻开始，羽织阳就知道，如果不是亲眼所见的话，有些事情是无法辨明真假的。
　　可如今只是交手两招，羽织阳就明白关于君墨尘的传闻，大部分都是真实的。
　　“今日不同往日，你们天羽族过去，曾在我们人族身上取过胜利，但是这一代，不是我们人族的对手，所以退去吧。”
　　君墨尘听到羽织阳对于自己的称赞，开口说道。
　　“的确我们这一代有所不足，感谢君墨尘道友赐教。”
　　羽织阳听到这番劝退的话语，感受到体内传到的阵阵痛楚，点了点头。
　　而后，羽织阳身上散发着绿色的荧光，一边恢复着体内的伤势，带着自己的族人退去了。
　　身为一族的翘楚，仅两招就被敌人重创，这种形势下，想要继续跟人族交锋，根本是不可能的。
　　人族的一代不管其他人如何，只要有君墨尘在，就不是容易拿捏的软柿子。
　　本来还在周围围观的种族，看到君墨尘那强横的实力，一个个衡量了自身与君墨尘的实力。
　　一个个都觉得无比的棘手，所以考虑再三还是选择了退去。
　　大域至尊战最为重要的就是选择，足足二十四个神台，可以让你根据自身这一代的实力与对方这一代的实力对比，然后去争锋，争夺晋级擂台赛的机会。
　　所以在明白某个种族这一代，无比强势的时候，就要做出取舍，一直在那死磕反倒有可能会让自己完全错失晋级的机会。
　　与此同时其他的各个神台，也都爆发了激烈的交锋。
　　只有九尾族所在的神台，有很多强者路过，却没有一人对九尾族出手，一个个反倒是对九尾族的九天凛，露出了痴迷的神色，没有丝毫挑战的心思。
第364章 必定遇到的瓶颈
　　外界的无数生灵，也都看到人族这一代的强势。
　　“虽然人族过往的战绩并不理想，不过风水轮流转，人族这一代出战的人选，实力都相当惊人啊。”
　　“在抢夺神台的阶段，向来都会出现几个，完全凌驾于大多数种族的强大种族。”
　　“可别忘了，那些一直都无比强大的种族，都抢占了神台，无法在这一阶段与人族交锋。”
　　“所以人族这一代到底是否真的不俗，还得看后续的擂台赛。”
　　人族目前仅剩下雨天轮没有出手，不过不管是闻天道、定星河还是古月舞和苍云清还有君墨尘，都展现出了足矣担当一族翘楚的实力。
　　所以自然引起了无数生灵的关注，开始讨论起人族的局势。
　　在各个上界的人族，看到人族这一代出战的强者，表现出来的姿态，还有无比神勇的战绩，不管是哪一界都无比的兴奋，纷纷为之叫好。
　　“没想到君墨尘的实力，还挺强的。
　　凰玉婉看到君墨尘处于被人先发制人的情况下，没有丝毫受伤反倒将敌人重创的模样，也有些惊讶的说道。
　　“君墨尘【神临兵法】号称无缺是神通法，实力来说自然是非常强大的。”
　　“虽然平常的他我不太喜欢，不过在战斗的时候，他还是非常的优秀的，足矣担的上人族翘楚的名头。”
　　梦倾城听到凰玉婉的话语，缓缓说道。
　　君墨尘身为大帝后裔，所以骨子里具备一种自傲，平常的言行之间，看似非常的平和，可实际上，却暗藏着一种不容忍拒绝的霸道。
　　卡恩的言行举止，比君墨尘更加霸道，甚至有一股不可违逆的绝对意志，不过卡恩那种不可违背的霸道，一般是针对于其认为的敌人时，或者是某些特定的事情上，才会展现出来。
　　平常的卡恩，只有偶尔才会显得霸道一些，不过即使是霸道也具备一些商量的余地。
　　诸如卡恩第一次，想要入住她的皇天阁，虽然言行有些霸道，但如果当时她真的拒绝让卡恩入住，卡恩定然也不会强行在皇天阁住下。
　　因为就她现在跟卡恩的接触中，了解到的卡恩，当时的卡恩的初衷肯定不是为了她而来，而是单纯的想要寻得一个，足够幽静的落脚之地。
　　即使不能在她那住下，卡恩只要再度找下一个地方就好了。
　　而君墨尘则是想要做某些事情的时候，不管对方是如何想的，就一昧的以自己的想法，帮他人决定一些事情。
　　就像这一次她只是因为希暮雪来这观战，打发一些时间的，所以实际上不管君墨尘的表现如何，应当与她没有太大的关系。
　　不过君墨尘却认为，只要表现的足够优秀，就具备吸引她的特质，会得到她的欣赏，就可以试图邀请自己一起共游中央天界，这一点才是让梦倾城，非常不喜欢的原因。
　　只是抛开君墨尘，平时的为人不谈，君墨尘战斗的时候，流露出来的强大与霸道，配合君墨尘那帅气的面容，再加上君墨尘的出身，毫无疑问会是无数女性梦寐以求的对象。
　　“他的【神临兵法】具备的潜力很大，未来必然能够成为一世大能，不过想要成为远古大能无比的困难。”
　　卡恩动用这超速学习时间，看着投影之中的君墨尘，推演了一下君墨尘这个神通的未来道路，缓缓说道。
　　君临具备先天帝王体，属于天生的帝王，世间独有的【神言】神通，比君墨尘的神临兵法强大太多了。
　　即使卡恩并不知晓君临过去有什么战绩，但是通过神言的威能，他就可以看的出，君临完全镇压了与其同代的所有翘楚，称君临受到了天道的恩宠也丝毫不为过。
　　“无比的困难，那也就是说有可以继续走下去的可能吗？”
　　凰玉婉听到卡恩看出了，君墨尘的未来的成长道路，有些疑惑的说道。
　　“目前他凭借这神临兵法衍生出的无数神兵，让他在闻神境巅峰的境界，具备攻防无缺的能力。”
　　“所以这势必会让他，一直钻研这个道路，这个道路也并非错的，足矣让他成为一世大能，具备强横的战力，但是这个道路走到底，始终都脱离不了借助于外物的至理。”
　　“借助外力也是一条大道，罗颜的天魔炼狱法，就将借力这一道路走到了极致，不过罗颜所借的是天外的天魔之力，具备无限的可能性。”
　　“而君墨尘借助的神兵之力，是有极限的，所以他到最后，将会遇到可能会阻碍他一生的瓶颈。”
　　卡恩听到凰玉婉的询问，也没有隐瞒缓缓说道。
　　罗颜的天魔炼狱法将借力这一道路，走到了极致，如若现在还活着，必然已经踏出了那一步，登临大道极巅之上了。
　　做为看过天魔炼狱法的他，自然深知借力的这一大道的真意。
　　君墨尘的也属于借力的大道，但是君墨尘所选择借力的目标，并没有罗颜的借助的那么宽敞，而是具备一个极限。
　　“老家伙你说可能会阻碍他一生的，那么也就说还是有突破那个瓶颈的方法吗？”
　　凰玉婉听到卡恩的话，思考了一下，开口问道。
　　“他借助神兵的这种外物，所能够达到的极限既为一世大能。”
　　“想要突破这一瓶颈，他就必须要明白对于真正的强者而言，除了自身之外的一切，都只是身外之物的至理。”
　　“在走到尽头的时候，只要能够明白这一点，让自己容纳无数神兵的威能，成为那独一无二的无敌神兵，那么他就能够达到远古大能之境了。”
　　卡恩闻言缓缓说道。
　　梦倾城听到卡恩说出君墨尘的未来，还有突破为远古大能的方法，无比惊讶。
　　正常来说，即使一位远古大能，即使是看出了一位后辈的成长道路，但也不会明确说出具体的修炼突破的方法。
　　毕竟这诸天万界的远古大能才那么点，多一位的话，那么就是在无形之中，挤压自身的地位，增加自己的一些潜在的敌人。
　　不过卡恩的行为向来就不能以常理来端详，所以梦倾城也没有开口。
　　“老家伙你既然看出了他未来的道路与瓶颈，还有突破的方法。”
　　“那你能不能指点指点我，如何修炼呀？”
　　凰玉婉听到卡恩的话，倒是直接开口问道。
　　刚才卡恩的那番话，让凰玉婉知道，卡恩明确的看出了君墨尘的极限与瓶颈。
　　并且卡恩这个老家伙，明显相当熟悉一位强者成长的过程，会形成的根深蒂固的想法。
　　按照君墨尘现在掌握的神通，未来的确会一直往增强神兵，并借助神兵战斗的方向前行。
　　卡恩也说过，这条道路也没有错，只是这条道路前行的方向是拥有尽头的，必须要明白如何打破那个尽头，才能够再进一步。
　　虽然这些话看似简单，并且也只是说给她们听的，但是凰玉婉可以肯定，如果被君墨尘听到的话，卡恩刚才那席话，将会成为改变君墨尘，未来一生的话语，让君墨尘少走许多的弯路。
　　当然君墨尘未来也可能，会独自想明白不再借助外力，而是以身化为神兵的想法，从而突破。
　　只是卡恩也说了，因为一直以来认为正确的道路，会让君墨尘的想法根深蒂固，在最后想要进一步的突破，带来一个巨大的瓶颈。
　　“你们一族的神通法，已经拥有了先驱者的验证，只要走下去，既是一条宽敞大道，所以我没什么好指点你的。”
　　“不过我倒是可以送你一句话。”
　　“时刻记得何为自我，不然你将不再是你。”
　　卡恩闻言看了凰玉婉一眼，顿了一下，开口说道。
　　凰玉婉掌握两种恐怖的神通法，一种是【神凰不死决】另外一种就是【演天神算】。
　　神凰不死决显然是没有什么问题的，甚至上限极其之高，这一点通过神凰女帝就可以看出来，一路成长到了不朽境。
　　而演天神也算是堪称逆天的神通，可逆天的神通象征着强大的同时，也会夺取一些东西。
　　“时刻记得何为自我，不然我将不再是我？”
　　凰玉婉听到卡恩的话，呢喃了一句，陷入了沉思。
　　“不太明白，这算是指点吗？”
　　旋即，凰玉婉冥思苦想也不没出卡恩这到底指的是什么，有些困惑的问道。
　　“现在想不明白没有关系，只要你没有忘记我的话，未来必然会帮到你的。。”
　　卡恩看到凰玉婉丝毫不懂的模样，开口说道。
　　“哼！又神神秘秘的，说明白一点，又不会怎么样。”
　　凰玉婉听到卡恩的话，有些不满的哼了一声，嘀咕道。
　　不过卡恩的话虽然神棍了一些，但是凰玉婉还是记在了心中。
　　卡恩虽然老是神神叨叨的，让人老是摸不清头脑，但是卡恩基本不会说谎，既然会这么说，那么肯定是有用的。
　　卡恩听到凰玉婉的嘀咕，也没有在意。
　　现在的凰玉婉，没有进入过演天神算的状态，可能单纯是出自想要通过自己的眼睛，去见证一切的想法。
　　可不能保证，凰玉婉未来在某个时机，可能会变了想法，动用演天神算，到那时凰玉婉就会真正明白，他的这番话的含义。
第365章 率先晋级
　　卡恩听到凰玉婉的嘀咕，也习以为常了，没有去管。
　　凰玉婉明显是隐藏了，演天神算神通，没有如何展示过的。
　　如果他说的太通透，让凰玉婉这小丫头知道她的底牌，自己都一清二楚的话，就会引起凰玉婉的一些注意，然后问东问西。
　　“按照卡恩你这个说法的话，也就是说能不能成为远古大能，取决于领悟的神通法的道路极限吗？”
　　梦倾城听到卡恩的指点，思索了一番，开口说道。
　　“世间万千大道，皆可成为强者是不假。”
　　“只不过有的道路，无比的宽敞，自然也有一些更加狭窄的道路。”
　　“不过不管多么狭窄的道路，只要能够走到尽头突破到大能之境是必然的，再掌握其他的神通法，踏足一世大能之境也很简单。”
　　“毕竟世间的神通法不光只有一种，以长处补足自己的短处，让自己的手段变得更加强大，那么就能够踏足一世大能之境。”
　　“只是想要成为远古大能，就一定要慎重的选择自己的道路，并且选择了道路之后，能够彻底将那条道路走到尽头，才有望成为远古大能。”
　　“成为一世大能并不难，只要具备天赋和机遇就有可能达到。”
　　“可想要成为远古大能，不光需要天赋与天大的机遇，同时也必须要找到正确的道路，不然任你天赋如何惊人，穷尽一生，创造出来的法将会止步于一世大能之境。”
　　“至于如何辨别，自己的大道的尽头，能够达到何种地步，方法有很多。”
　　“最为简单也最为困难的就是自我认知。”
　　“有的神通法，在初期就会显现出极为强大的威能，诸如在蜕凡境越阶而战，在登仙境能够越阶而战，但是到了闻神境却办不到了。”
　　“如何才能够让自己再现登仙境时的具备的强大威能，这又要另外细说。”
　　“不过如果能够在闻神境巅峰越阶一战大能之境的，那么所走的道路，都具备成为一世大能的潜力。”
　　“想要创造出一部流传万世的传承法非常的复杂，未来等你们踏足远古大能之境，想要再度增强自己在战斗时的某些手段时，才是你们创造神通的时候。”
　　“你们两个现在都有先驱者开创的大道可以走，现在只要稳扎稳打，一步一步遵循着道路，走到暂时的尽头就足够强大了，现在无须想太多。”
　　卡恩缓缓说这的时候，看到凰玉婉和梦倾城陷入了沉思，没有再言语。
　　他的深渊魔典，现在虽然还不完整，但也已经初具规模，创造出来的神通，都具备莫大的威能。
　　不过卡恩的目标，并非止步于远古大能，而是着眼于大道极巅之上的不朽境，乃至比不朽境更高的境界，所以对于卡恩而言，他的深渊魔典只不过是刚刚起步罢了。
　　可对于他来说的刚刚起步，若是他愿意动用超速学习时间，完善一下深渊魔典，从头开始的修炼之法，流传出去，对于他人来说，就已经是一部举世难得的远古大能之法。
　　也是因为正在创造深渊魔典，所以卡恩自然知道，如何才能够创造出一部足够强大的传承法。
　　凰玉婉和梦倾城听到卡恩说，现在不需要想太多，但也将卡恩的话，牢牢的记在了心底。
　　因为除了自己族中的亲人或者先祖，很少会有远古大能之境的强者，愿意从根本上指点他人。
　　倘若卡恩这席话传播万界，将会让无数天骄如醍醐灌顶般，有了举步踏入大能之境的可能。
　　同时这番话也能够让一世大能为之受益，可能让世间多少许多远古大能，因为卡恩说的并不是特定某种神通法，而是泛指所有神通法。
　　这种彻底洞悉了修炼大道的真理，就算是她们的先祖，可能也不曾想过。
　　因为对于无数生灵来说远古大能已是终点，可听卡恩刚才的说法，远古大能对于卡恩来说，只不过是一个只要找对了方向，就能够达到的目标。
　　卡恩的话看似简单，但是她们都知道，不管是何种生灵，一旦开始修炼获得强大的力量，就都会在无形之中，沉浸于修炼得来的强大力量中，并不会去过多思考，自己所选择的道路的尽头，究竟在何处。
　　在卡恩说这番话之前，她们也没有思考过，自己所走的道路到底是否正确，尽头又在何处，她们都是遵从着父亲或者先祖留下的传承法，一步步前进。
　　卡恩看了一眼下方的投影，知道人族已经彻底确定了晋级后续的擂台赛的机会，闭上了眼眸。
　　他知道真正的重头戏在后面的擂台赛，这个淘汰赛只不过是一个开胃菜罢了。
　　基本无法看到，那些目前正在占据神台的异族天骄，真正展现出他们的底牌。
　　凰玉婉和梦倾城回过神来之时，发现卡恩闭上了眼眸，好似在休息。
　　凰玉婉伸出白皙如雪的玉掌，在卡恩的面前摆了摆，发现卡恩没有反应后。
　　“老家伙睡着了？”
　　凰玉婉对着梦倾城说道，声音无比的轻。
　　“不是睡着了，只是在等待后续的擂台赛的开启吧。”
　　梦倾城听到凰玉婉的话，抬眼看了一眼周遭的远古大能，发现近乎一半的远古大能暂时都不再关注于至尊秘境内的情况，开口说道。
　　原因的话，梦倾城再度看了一眼下方的投影，也已然明白。
　　目前晋级擂台赛的种族，大半基本已经确定下来了，剩下的神台时刻都在易主。
　　可不管如何易主，后续的那些神台，几乎是不可能跟目前已经确定了的十二个神台的种族争锋了。
　　希暮雪那边更是从一开始占据神台，到后面直接动用神火，直接淘汰了诸多敌人之后，现在也已经陷入了平静。
　　因为除了那些也一上来，就占据神台的种族之外，不敢第一时间占据神台的种族，根本不可能是希暮雪的对手。
　　所以能够确定自己的种族后代的远古大能，都不再关注，可是还有一些种族的远古大能，正在观望。
　　“这样啊，不过九天凛那里还真是从开始到现在，都没人敢去呢。”
　　凰玉婉听到梦倾城的话，也明白了过来，低眸观望投影的时候，开口说道。
　　“九天凛也想要得到至尊之名的话，那么这一次闻神境的至尊九天凛，可以说是已经手到擒来了。”
　　梦倾城听到之后，也发现了九天凛那还没有受到丝毫战斗余威波及的神台，开口说道。
　　九天凛的实力，比她和凰玉婉差了一些，但是这并不代表九天凛不强，只是在实力上弱于她们两个。
　　论影响力的话，她和凰玉婉两个人加起来，可能都无法触及九天凛半步。
　　现在的九天凛，已是闻神境巅峰，却还是无法完好控制的魅惑神通，就注定了魅惑神通的蕴含着，超出世间常理的力量。
　　如凰玉婉所说，魅惑神通一种就足矣掩盖九天凛在实力上的一切不足。
　　因为真正不顾一切的战斗，九天凛并不需要自己与敌人正面交手，就可以令天下男性为己所用，镇杀无数敌人。
　　只是现在的九天凛受限于闻神境巅峰，所以不敢动用那终极的手段，一旦九天凛达到远古大能之境，那么这诸天万界，将无人敢将其逼至绝境。
　　倘若将九天凛逼入绝境，使其为了活着不顾一切的时候，那么后果将不堪设想。
　　“我们也等后续的擂台赛吧。”
　　“到那时才是大域至尊战真正精彩的时候。”
　　随后，梦倾城坐在古亭中，拿出了一套茶具还有一些美味可口的点心。
　　“嗯。”
　　凰玉婉看到梦倾城拿出的美味点心，点了点头，也坐到了古亭之中。
　　她们会这样，主要是因为不管是希暮雪，还是九天凛那边根本不需要担心她们会被淘汰掉。
　　还有她们也知道想要看看真正的强强对决，还得看擂台赛。
　　现在各个强大的异族翘楚，都在占据神台，所以一个个都被避开了。
　　因为不管自己是否想要跟其他种族的翘楚交手，让自己尽兴一番，大域至尊战的规则与意义，影响的是整个种族。
　　所以一个个都在等待，最为基础的淘汰神台阶段过去之后，彼此之间才来一次真正的交锋。
　　不过卡恩、梦倾城、凰玉婉不怎么关注。
　　围观的生灵一个个却是兴致勃勃的看着，抢夺神台阶段的各个异族的争锋，议论着哪个种族更强。
　　随后眨眼间，一个月的时间悄然而过。
　　也是在这一天，虚空响起了一道响彻九天的神音。
　　“登仙境人族希暮雪、尚青、莫笑歌、林凡成功占据冰雪神台一个月，成功晋级。”
　　这道神音一出，卡恩闭着的眼眸睁了开来。
　　凰玉婉和梦倾城也都暂时放下了手头上做的事情，看了过去。
　　一道神光在下方的神山升起，希暮雪、尚青、莫笑歌、林凡的身影从中走了出来。
　　“人族这一代真的是出了一位绝代天骄啊，最先占据神台到最后晋级，都没有任何悬念。”
　　“那也是因为那些强大的天骄，都在占据其他神台的原因。”
　　“擂台赛才是真正见证实力与天赋的时刻，她到底能否成为登仙境这一代的至尊，还得看后续啊。”
　　周围围观的生灵，看到人族率先突破神台阶段成功晋级，一个个都议论着。
　　他们都看到了，希暮雪这位人族少女的恐怖战力，所以大多都将希暮雪视为有望夺得登仙境至尊之名的竞争人选。
第366章 你认真的？
　　“神道落。”
　　君临看到人族的登仙境率先突破，直接发动了神言。
　　一条辉煌的大道从神殿延续而下，直接延伸到了希暮雪、尚青、莫笑歌、林凡四人的面前。
　　希暮雪看了一眼黑雾神山，虽然她想要快点去到卡恩的身边，然后得到卡恩的夸奖，不过她也知道，她正在代表着人族出站大域至尊战。
　　对于主张人族大域至尊战的君临大帝和落神大帝，必然是要先行拜会的。
　　所以希暮雪踏上了神道，尚青、林凡、莫笑歌也都跟在了背后。
　　他们三人都过败势，但因有希暮雪这位绝代天骄在，及时出现帮他们解决了对手，所以他们才能够这么安稳的突破登仙境阶段。
　　所以三人俨然已经将，希暮雪当做这一次登仙境的队长，内心也无比钦佩，希暮雪这位绝代天骄的实力。
　　希暮雪慢慢走过神道的时候，迎来了周遭无数生灵的目光。
　　目光之中有惊叹、因为希暮雪展现出来的实力，已经有了同境无敌之势。
　　也有嫉妒，嫉妒人族出现了这么一位绝代天骄。
　　其中也有敌意，因为希暮雪可是淘汰了不少种族，自己一族引以为傲的天骄被淘汰，自然是对希暮雪有一些敌意的。
　　希暮雪目前成为了这无数生灵唯一瞩目的天骄，一个个生灵都看着希暮雪这位有着倾世容颜的少女，走过神道。
　　“落神大帝，君临大帝，我们成功突破了神台阶段，后续的争锋，我们也定然不会让两位前辈失望。”
　　希暮雪步入神殿之后，看着坐在王座之上的两道伟岸身影，微微鞠躬，态度尊敬的说道。
　　“这次有劳你们了，待目标完成之后，我们答应的事情，也绝不会食言。”
　　落神听到这番话，脸上露出了高兴的笑容，开口说道。
　　如果没有希暮雪的话，人族这一次登仙境可以说无比的悬，随时都有可能被轮番挑战而后败下阵来，只不过希暮雪一人就完全摆平了这一担忧。
　　并且有希暮雪在，别说听进二十名，就连夺魁也不是不可能。
　　这让落神觉得幸好自己当初厚着脸皮，去跟卡恩这尊老魔交谈，然后成功让卡恩答应，让希暮雪出战这一次大域至尊战。
　　“感谢落神大帝赐予的机会与机缘。”
　　希暮雪闻言抬起头，笑着说道。
　　其他人到底能够得到什么机缘，她不清楚，不过她可以确定因为卡恩的原因，她所能够得到的机缘必然是最大的。
　　能够让落神大帝答应一次，不会太过强人所难的要求，光是这一个就足矣顶过，不知多少大机缘。
　　“感谢大帝赐予的机会与机缘。”
　　尚青、林凡、莫笑歌也都相继说道。
　　“嗯，后续的擂台阶段，需要等其他的神台全部决出之后，才会开始，所以你们可以歇息一段时间。”
　　“到时我会通知你们的，现在你们可以在这待着，观望其他人的战斗，也可以做自己想做的事。”
　　落神听到微微颔首，开口说道。
　　他之所以没有多说一些话，是因为希暮雪明显是打算快点去卡恩那里的。
　　而且现在希暮雪他们可能没感觉，可是落神和君临却是感觉的非常明显，卡恩正在看着他们这座神殿。
　　所以落神自然也不敢久留希暮雪，不过不管如何，只要希暮雪能够将人族带进前二十名，就足够了。
　　“到时有劳落神大帝知会一声了。”
　　希暮雪闻言微微鞠躬，礼貌的说道。
　　“不麻烦，希暮雪你的表现出乎我和君临的意料，希望你在后续的阶段也能够有卓越的表现。”
　　落神闻言笑着说道。
　　“必不负两位大帝的期望，那么我就先告辞了。”
　　希暮雪闻言点了点头，说完身形往外走去。
　　刚刚走出神殿，一道黑雾飘过，希暮雪就直接进入了黑雾神山的古亭之中。
　　“卡恩，我表现的怎么样。”
　　希暮雪看到卡恩脸上露出了高兴的笑容。
　　“没有展现其他的底牌，就成功的带领他们挺过了神台阶段。”
　　“仅仅十年就进步到了这种地步，你的成长超出了我的预料。”
　　“不过记得不要太过自傲，你现在的实力相较于真正的巅峰，还有很长一段距离。”
　　卡恩看到希暮雪求夸奖的模样，开口说道。
　　希暮雪只是依靠神火之体带来的操纵万火的神通，就挺过了第一轮。
　　真龙宝术、天玄九重步、天魔炼狱法、天魔体，还有天魔降临法，都没有展现，实力可以说相较以前，有了非常恐怖的进步。
　　“嗯，我知道的。”
　　希暮雪听到卡恩说自己的成长超出了卡恩的预料，脸上露出了甜美的笑容。
　　“神台阶段你是碰上幽冥族，天族、三眼族要小心一些。”
　　凰玉婉在一旁听到卡恩这个老家伙居然夸人了，也有些惊讶，不过还是立刻对希暮雪开口说道。
　　“为什么呀？”
　　希暮雪听到要小心天族和幽冥族，有些疑惑的问道。
　　“天族的神魂不伤，真元尚存既肉身不灭，所以天族修炼的是自损一千伤敌两千的自爆式神通，会爆发出远超出他们自身境界的威能。”
　　“幽冥族要小心，不能被他们碰到身体，不然将会被夺得媒介，然后施法夺取三魂七魄。”
　　“三眼族只要注意，他们额头上的眼睛睁开的时候，需要注意一下，因为那是他们施展本命神通的征兆。”
　　“三眼族的本命神通不是单一性的，但都属于攻杀神通，所以到时需要你自己应对了。”
　　卡恩闻言则是直接说出了三个种族的特点，还有他们依仗的战斗之法。
　　至于如何取胜，就看希暮雪自己在战斗中思考应对了。
　　他可以将一些可能威胁到希暮雪的对手的情报告诉这个小妮子，不过那样不利于培养希暮雪的战斗应变能力，所以只是说了一些大概的基础。
　　“原来是这样啊。”
　　希暮雪听到卡恩简短直白的说明了一下，凰玉婉要自己注意的三个种族的战斗特点，点了点头。
　　“老家伙你抢我的话。”
　　凰玉婉听到卡恩提前说了，有些不满的说道。
　　“让你说你肯定连让她如何战斗都想好了，不过有些时候，说的太通透，并不有利于实力的成长。”
　　卡恩看到凰玉婉鼓起腮帮子气呼呼，看起来并不凶反倒有些可爱的模样，开口说道。
　　“既然是已知的情报，那么提前知道了，难道还有什么不好的吗？”
　　凰玉婉闻言有些不解的说道。
　　“卡恩的意思应该是，情报是很有用的，但是希暮雪以后要应对的敌人有很多，不可能全部都知道情报，所以必须要先领悟如何在战斗中迅速洞悉敌人的神通的能力。”
　　梦倾城闻言开口说道。
　　“可是只要实力完全盖过敌人的话，一力破万法不也是可以的吗？”
　　凰玉婉闻言歪了歪头，开口说道。
　　她自出道起就一直是一力破万法，不管敌人拥有什么神通，她自会用神凰真火焚尽一切敌。
　　“一力破万法通常只有面对跟自己实力相当，或者弱于自己的敌人时使用的，可面对比自己强大的人时，一力破万法就很难奏效了。”
　　“既然你一直以一力破万法的方式战斗，那你能够以力压一世大能么。”
　　卡恩闻言淡淡的说道。
　　“你举得例子不对，我现在才闻神境巅峰，能够跟一方大能交锋就足够了，我又不会招惹一世大能的敌人，不能跟一世大能战斗又有什么关系。”
　　“只要是同境，那么一力破万法的方法就有用啊，你举例比我高两个大境界的敌人，这不是为难人嘛！”
　　“而且你在我这个境界的时候，难道就能够战胜一世大能吗？”
　　凰玉婉闻言，一脸认真的想要跟卡恩讲道理。
　　一世大能，可以说已经高出闻神境巅峰两个大境界了，所以她觉得卡恩这个举例就是完全的为难人。
　　卡恩听到凰玉婉的话，没有去辩论。
　　“我知道了，我会学着如何在战斗中洞悉敌人的一切神通还有动机的。”
　　希暮雪闻言点了点头，开口说道。
　　卡恩当初就说过，他在闻神境巅峰之时，就已经能够斩杀一世大能了。
　　当时她还没有多么清晰的概念，毕竟当时的她也才蜕凡境界。
　　不过她还是相信卡恩能够办到那种事情，随着实力的提升，越发了解上界还有何为大能之后，她渐渐明白了，卡恩闻神境巅峰之时能够斩杀一世大能，到底有多么恐怖。
　　不过卡恩也说过，不需要她与卡恩闻神境巅峰时一样，但是她必须要在闻神境巅峰时，能够跟一世大能抗衡，起码面对一世大能的追杀，能够自保，那样她才具备追上卡恩脚步的可能。
　　“希暮雪，你认真的？”
　　“那可是一世大能，就算是我现在都不能与一世大能交锋。”
　　凰玉婉听到希暮雪的话，无比惊讶的看着希暮雪。
　　“卡恩也只是拿那个举例，让我明白学习如何战斗的重要性而已。”
　　希暮雪闻言脸上笑了笑，开口说道。
　　这属于只有她和卡恩两人知道的秘密约定，所以希暮雪也没有说明太多。
第367章 留下禁制
　　“对了，九天凛小姐那边怎么样了？”
　　旋即，希暮雪看到凰玉婉似懂非懂的模样，看向了远处的下方，主动转移了话题。
　　“她那边在抢夺神台的表现，比你的还要夸张。”
　　“从占据神台开始到现在，再过一会，都要出现晋级的种族了，围观九天凛的一大堆，但就是没有一个挑战九尾族。”
　　凰玉婉听到之后，立刻被转移了注意力，开口说道。
　　虽说通过第一天就可以看出，基本没有男性愿意主动对九天凛出手了。
　　可是这一个月过来，都没有男性前去挑战，就可以看出九天凛对于男性的影响力到底多么大了。
　　几乎所有男性，见到九天凛，都会对其痴迷心生爱意。
　　所以在九天凛所在的神台周围，有大批的男性生灵，可他们一个个都只是在远处遥望着九天凛。
　　没有一个男性，胆敢主动上前去示爱，就像是九天凛的周围有一片不可逾越的禁区一般。
　　“没有一人敢上去么，也不知九天凛小姐的心情会如何作想，不过换做是我，应当是不会多么高兴。”
　　希暮雪听到这时也发现了，九天凛所在的神台之外，有着上百位男性生灵，却没有一人上前的模样，美眸有些复杂的说道。
　　这些围观的男性，可能也有因为九天凛的实力，，太过强大而不敢挑战的，毕竟是能够与凰玉婉还有梦倾城交手的强者，闻神境巅峰可以说难寻敌手。
　　但是看到他们此时看向九天凛的目光，就可以知道，更多的恐怕只是因为，看在九天凛的倾世容貌上，才不甘向前。
　　尽管不用战斗就能够突破抢夺神台阶段，不得不说是一件相当了不起的事情，但是在大域至尊战这种，面向万界需要展现个人实力，为自己所在的种族正名的大舞台上，如同一件不可触碰的完美艺术品一般，通过这一阶段。
　　光是想想，希暮雪就感觉有些心疼。
　　“或许是有些悲哀，但是不管她是如何想的，既然她选择了出世，那么就要面对这种苦难。”
　　卡恩看到希暮雪脸上纠结的神色，看着处于神台之上面无表情，却依旧容貌绝世散发着无尽魅力的九天凛，缓缓说道。
　　无数生灵现在不是关注九天凛的实力，而是关注于九天凛的外貌，这可以说是不可逆转的事情。
　　不过为何，卡恩会说这是一个苦难，是因为越多生灵的痴迷九天凛的美貌与身姿，那么九天凛想要让别人不是关注于其容貌，而是其实力，就会越发的困难。
　　可以说九天凛在未能完美控制其魅惑神通之前，出世的次数越多，就越难改变那些蝼蚁对其的印象。
　　所以这就是一件苦难，如若这些苦难积攒的越多，那么即使九天凛无数年后，成就远古大能之位，可能也无法改变了。
　　也正因为是苦难，所以本来因为结识了希暮雪、凰玉婉、梦倾城这几位可能成为知己的朋友，心情变得无比之好的九天凛。
　　一个月的时间被无数人当做一件完美的艺术品，别说触碰了，就连靠近都不敢靠近，导致九天凛的心情急转直下。
　　九天凛又不能主动出手，虽说并非是她想让别人痴迷的，但是主动对谦让自己痴迷自己的人出手，那么将会让九天凛原本为女性公敌处境变得更加糟糕。
　　这些男性生灵的伴侣，将会从原先认为九天凛只是勾引，没有行动，变成认为九天凛既要当biao-子，又要立牌坊，对其更加的厌恶。
　　卡恩个人是不在乎，愚蠢的蝼蚁的想法的，不过九天凛明显还是无法做到这一步。
　　要是九天凛能够办到，那么九天凛就已经到了唯心之境，魅惑神通也将会得到完美的显现，所以九天凛还有很长的一段路，要去前行。
　　“闻神境至尊秘境，天族天无机、天无命成功占据七号神台一个月的时间，成功晋级。”
　　“天无玄、天无情、天无渊、天无运在与人族代表队长古月舞的交锋中，神魂受到重创，一月之期已过，无法恢复，故此淘汰。”
　　这时，虚空响起一道神音，宣告了天族的成功，也宣告了天族的被淘汰的人选。
　　一道光柱冲天而起，天无机和天无命走了出来。
　　与此同时天无玄、天无情、天无渊、天无运，则是从暗淡的光门之中走出，他们一个个的气息都有些萎靡，神魂受创到他们一个个感觉有种魂不附体的感觉，仅仅一个月的时间，怎么可能恢复的过来。
　　“他们四个，都是败于古月舞前辈之手吗？”
　　希暮雪听到凰玉婉要自己注意的天族的强者，居然被淘汰了四位，而且看那四位天族，而且像是都败给了古月舞前辈，让希暮雪无比惊讶的说道。
　　“对啊，而且全部都被一招淘汰，到现在都还没缓过来。”
　　凰玉婉闻言点了点头，开口说道。
　　“一击就重创淘汰，古月舞前辈是什么神通法啊？”
　　希暮雪听到不光是古月舞前辈淘汰，还是一击就淘汰的，心中有些震撼的问道。
　　“我也不知道。”
　　凰玉婉闻言摇了摇头，开口说道。
　　关于古月舞的传闻太多了，不过关于古月舞的具体神通的，却是一直没有多少纰漏。
　　因为古月舞自身从未说过，她的神通法，到底叫什么名字。
　　“具体神通未知，不过主修的道路与我相似属于神魂类神通法。”
　　梦倾城闻言开口说道。
　　“神魂类神通法那么强，那以后该怎么跟那种类型的敌人战斗？”
　　希暮雪听到梦倾城的话，立刻问道。
　　正是因为她以后可能会面对，类似于古月舞前辈类似的敌人，所以必须要提前了解一些。
　　“最简单的就是找一个护佑神魂的至宝，如果有人神不知鬼不觉的用神魂攻击，攻击于你，神魂至宝会在第一时间庇护你的神魂，让你拥有一些反应的机会。”
　　“不过神魂至宝太过罕见，所以不管什么时候，都要庇护好自己的神魂。”
　　“你拥有神火灵体，所以你时刻可以在自己的神魂之外覆盖上一层神火，以此来抵御。”
　　“并且要做到无意识之间，也能够那样，才能够抵御一下神魂类神通。”
　　“不过那也只是让你具备一些反应的时间，遇到强攻型的神魂攻击，就必须要调动，自己的真元完全爆发来抵御了。”
　　“再则就是既简单又困难的，就是找一位你非常信任，且懂得庇护神魂的巅峰强者，为你设下一道禁制。”
　　凰玉婉闻言开口说道。
　　神魂攻击的强攻神通是可以防御的，可神魂攻击在未设防的情况下，神不知鬼不觉的情况下，侵入敌人的神魂才是最强的，一旦被侵入了，想要脱离可就没那么简单了。
　　所以不管什么时候，都要庇护好自己的神魂，不过这个说起来简单，做起来难，并不是所有强者都具备这样的能力，希暮雪也是因为拥有神火灵体，所以能够学着去掌握。
　　至于找强者为自己留下禁制，这一点需要对施术者极为的信任才可以。
　　毕竟没有人想要自己的体内，一直藏有一股他人的力量，因为那种力量随时都有可能反噬自己。
　　希暮雪听到要找一位自己信任的巅峰强者，为自己留下一道庇护，两眼泪汪汪的看向了卡恩。
　　“我早就在你的体内留下了一道禁制，所以不需要担心被神魂类的神通影响到。”
　　卡恩看到希暮雪可怜巴巴的看着自己，希望自己为其施术的模样，开口说道。
　　“嗯，谢谢你卡恩。”
　　希暮雪听到，卡恩早就在自己的身上，留下了一道禁制，思索了一下，触摸着自己光滑雪白的秀额，感觉到那传来卡恩的气息，也明白了过来，心中松了一口气，脸上露出高兴的笑容。
　　卡恩在她的体内留下过力量，虽然她个人没有什么感觉，只不过在其他生灵的眼中，卡恩留在她体内的力量，恐怕相当的可怖。
　　就像深渊里的生灵，根本不敢靠近她周围一样，对于其他有意查探她的生灵，应当也是如此。
　　“希暮雪你的这个道纹，不是你体内的力量自主显现出来的道纹吗？”
　　凰玉婉看到希暮雪的动作，看着希暮雪秀额上的宛若画龙点睛般的黑色小花，惊讶的说道。
　　“的确是受到了我的力量的一些影响，不过主要还有卡恩的原因，才会变成这样的。。”
　　希暮雪闻言笑着说道。
　　“虽然我这么说有些过分，不过你居然这么放心，卡恩在你的体内留下一道禁制啊。”
　　梦倾城看着满脸笑容，高兴的希暮雪开口说道。
　　“这是以前我还弱小，只有元婴境的时候，卡恩帮我留下的。”
　　“一直以来我都以为，这只是用来吓吓人，还有防止他人窥探我的境界用的。”
　　“没想到，这居然能够抵御神魂神通的作用。”
　　希暮雪闻言，触摸着自己的秀额上的道纹，笑着说道。
　　知道卡恩，早就为自己设下了禁制，希暮雪非但没有不高兴，反倒十分的开心，因为这是卡恩重视自己的表现。
第368章 九天凛的危险性
　　“难怪我一眼看不穿你的境界，感觉你的体内有一股不可触碰的力量，原来是老家伙的手段啊。”
　　凰玉婉听到希暮雪的话，若有所思的说道。
　　按理来说闻神境巅峰之下的生灵，她一眼就能够看穿境界。
　　只是她一直感觉，希暮雪的体内有一股可怕的力量，所以没有想过去强行查探希暮雪的境界。
　　所以希暮雪现在到底是什么境界，一直都是希暮雪亲自说出来，她才知晓的。
　　后来她感觉应该是希暮雪身为天魔女帝的传承者，所以体内留有天魔女帝留下的后手，也正常，不曾想居然是出自卡恩之手。
　　“嗯。”
　　希暮雪闻言点了点头。
　　卡恩看到希暮雪这个小妮子，开心的合不拢嘴的模样，也没有解释太多。
　　起初他会在希暮雪的体内留下一道气息，只是单纯的希暮雪连在深渊保证生存都做不到，他又即将陷入沉睡，所以为了避免自己沉睡的时候，希暮雪莫名其妙的被深渊中的生物杀了，所以才会留下一道气息。
　　后来因为发现希暮雪的天魔炼狱法，具备一些缺陷，倘若频繁的动用天魔降临法，希暮雪心智可能会受到巨大的侵蚀。
　　所以他才会加固留在希暮雪体内的气息，经过加固之后，想要侵入希暮雪的神魂，就要面对他的意志，同时他也会第一时间感觉到。
　　卡恩知道希暮雪这个小妮子，具备极为逆天的修炼天赋，还有战斗能力。
　　但是因为境界还太过弱小，经验也严重不足，倘若遇上一些神不知鬼不觉的神魂类的神通，只是输都已经算是敌人大发慈悲了，遇到狠一些的。那就是神魂直接被摧毁然后陨落。
　　所以为希暮雪的神魂加上一层庇护，可以说是必然的。
　　在希暮雪开心的跟凰玉婉，还有梦倾城说着话的时候。
　　下方的至尊山中。
　　天族的生灵看着气息萎靡的四人，虽然成功晋级，被淘汰了四位，让一些天族的生灵，全部都看向了在场的各个人族，面露不善。
　　因为就连他们的老祖都认为，这是人族专门设下的计谋，就是为了针对他们天族而来的。
　　他们天族在他们一族的翘楚天无机，还有天无命这位强大的天骄在，有望六人一起晋级，可就是被人族坏了好事。
　　所以尽管他们一族还是成功晋级了，但是却天族大多的心情都有些糟糕。
　　他们虽然不敢对人族的大帝露出什么敌意，但是对人族露出一些敌意，却是丝毫不怕。
　　至尊山上的人族，面对天族的目光，一个个都别开了视线。
　　现在结果来说，明显是人数完好的人族，具备更大的优势。
　　在天族一个个都在气头上的节骨眼上，要是他们洋洋得意说出一些招人恨的话，是很容易激发更大的矛盾的。
　　“不愧是天族，在如此劣势之下，居然还能够率先突破神台阶段。”
　　不过人族的生灵不说，九天之上的神殿中的落神，却是直接开口了。
　　“落神，你们人族虽然都会完好晋级，但是现在高兴，未免太早了点吧？”
　　天玄听到落神那似乎称赞，实际上挑衅的话语，脸色不变，开口说道。
　　虽然天族老祖表面看起来并没有生气，但是周遭的生灵都能够听得出天玄的怒气。
　　“天玄为何连称赞之语都听不得了？”
　　“能够在仅仅只有两人的情况下，守下那么多波挑战，他们两位的确相当的优秀啊。”
　　“难道天玄你认为你们天族的这两位后代，天赋不够优秀不成？”
　　落神听到天玄的话语，脸上露出了困惑之色问道。
　　“我们天族是否优秀，无须得到你们人族的认可。”
　　“别太得意，后续的擂台赛，要是碰上了，你们人族一个都跑不了。”
　　天玄一边施展神通，将处于下方的天族六人接了上来，一边开口说道。
　　大域至尊战种族的表现，也影响着各位远古大能的颜面，毕竟跟自己同出一种族的后代，倘若丢了大脸，那么也算是在丢他们的颜面。
　　虽说他们这一次天族被针对了，遇上了古月舞这么一位克星，才导致一招之间直接被淘汰了四位，另外两位只能眼巴巴的看着。
　　但是对于无数生灵而言，败了既是败了，他们可不会管你到底因为什么原因失败的。
　　他们天族的确是闻神境至尊秘境最先晋级的，可正因如此更会加深古月舞以一人之力淘汰他们天族四人的战绩。
　　“天玄道友，到时到底谁跑不了可还不好说。”
　　“不过不论结果如何，切莫忘记这只是小辈之间彼此争锋。”
　　落神闻言笑着说道。
　　“哼，这话我如数奉还，待后续碰上你们人族被一一淘汰的时候，希望你能够记住这只是小辈之间的交锋。”
　　天玄看到落神那充满笑容无比高兴的模样，内心就更是愤怒，冷声说道。
　　“一定。”
　　落神感受到天玄内心的怒火，一本正经的说道。
　　起初他是因为觉得，天族会成为人族的阻碍，所以才让古月舞他们先去与天族争锋的。
　　不曾想，这一代天族出了天无命这个变数，导致天族的目标并非是前二十，而是夺魁。
　　不过不管天族的目标如何，反正计划已经实施，人也已经得罪了。
　　不过就算得罪了也没事，只要没有将战火引到人族和天族的大战上，引发他们这些远古大能之间的交锋，那么就没什么好担心的。
　　在天族晋级后不久。
　　“幽冥族的幽冥姬、幽空境、幽魂天、幽鬼厉、幽魂寂、幽尘灭成功占据八号星空神台一个月的时间，晋级成功无一人淘汰。“
　　六道带着黑色魔鬼面具的鬼影，在光柱中走出，霎时间天地变得阴气森森的。
　　不过这股恐怖的阴森氛围，更是添增了这六人的威势，让周围的生灵看着他们的目光既有敬佩也有畏惧。
　　因为幽冥族的战斗方式实在是太过诡异了，一旦被近身触碰到，就像是被诅咒了一般，七情六欲和六感好似都会消失了一般。
　　幸好幽冥族做的不绝，再击败他们之后，把器三魂七魄交还给了对手的身上，让他们不至于一直浑浑噩噩的。
　　不然即使因为没有受到重创，不被淘汰，他们一个个也都跟死了没有什么分别。
　　一道地狱门扉轰然打开，六道鬼影走了进去，眨眼间就去到了九天之上。
　　幽冥族这一种族，基本是不会离开幽冥大域的范围的，所以此次幽冥族来到大域至尊战人数，除了幽冥族的老祖，只有参加的这六人。
　　因此在场之中，也没有幽冥族的族人在洋洋得意，但却依旧让人感觉到了幽冥族可怕的威慑力。
　　“道族成功晋级、修罗族成功晋级、太阳狮子族成功晋级、三眼族成功晋级、双首鹤族成功晋级……”
　　随后，虚空不断响起神音，一个个占据神台的种族也都相继晋级了。
　　一道道强大的身影在光柱中走出，然后被其种族的远古大能，接到了九天之上。
　　“九尾族成功晋级。”
　　这道声音响起的时候，原本关注于其他种族的生灵，全部都看向了光柱。
　　因为通过投影观看九天凛一个月的时间，已经让无数相继来到至尊山男性生灵，感受到了这位有着倾世容颜的女子的魅力。
　　现在有了近距离看到九天凛真身的机会，如何不让他们感到亢奋。
　　“来了。”
　　“在投影中看就那么美，不知真身又会如何。”
　　“看就看，小心别被迷了心神，做出不可挽回的事情。”
　　“倘若被迷了心神就能够接近她的话，我也愿意啊。”
　　“除非你不怕死，不然你大可看到的时候，主动上前与其交谈试试。”
　　“为什么不能靠近，难道九天凛，就那么拒人千里之外吗？”
　　“这你就不懂了，这等美人只可远观而不可亵玩焉。”
　　“要是靠近了，九天凛姑娘会怎么想我不知道，不过我想其他人会恨不得将你扒皮抽筋。”
　　不管是哪个种族，只要是男性生灵，一个个都情绪高涨的议论了起来。
　　而道族的翘楚道名、修罗族的翘楚修炎、天族的翘楚天无机和天无命，等人一个个都露出了忌惮的眼神。
　　虽然他们在至尊秘境没有跟九天凛交手，但是关于九天凛那边神台的情况，听到的一点都不少。
　　这是自大域至尊战有史以来，第一位能够不出手就带领自身的种族晋级的存在。
　　这种存在对于他们这种男性生灵来说，已经太过超常。
　　他们看到九天凛的确第一时间也心生好感，之前在九天凛不知为何心情变得极好的时候，还受过其魅力的痴迷。
　　追求美人是男人的天性，所以受到其魅力影响是不可避免的，但就算九天凛的美貌惊世，他们也想要得到，但没有一个想要付出实践，斗胆去尝试的原因就在于，九天凛的魅力已经到了一种禁忌的地步。
　　倘若敢逾越雷池，斗胆想要去追求的话，那么自己将要面临无数男性的追杀。
　　九天凛跟着卡恩的背后走过一段路，但是明眼人都知道那是因为九天凛在与凰玉婉、梦倾城、希暮雪三人交谈，所以才会一起行动。
　　并非是卡恩想要追求九天凛，强行命令九天凛那么做，不然也是会引发众怒的，这便是九天凛所象征的恐怖危险性。
第369章 杀机与看法
　　在万众瞩目之下，一道有着绝代风华的倩影从光柱中走出，天地一切都变得暗淡失色，无法与其争辉。
　　不管男女，此时都在注视着这道倩影，对于周遭的一切仿佛都不在乎了，氛围也寂静的可怕，没有一人言语，就像是失去了声音。
　　男性看着九天凛露出了翩若惊鸿般的惊艳之色，而女性基本全部都露出了敌意。
　　因为女性本就会互相比较，遇到九天凛这种艳压万界，魅惑无数男性的妖女，让她们一个个源自本能般带有敌意。
　　这份敌意既有嫉妒，也有厌恶，更有不想被比下去的好胜之心。
　　九天梦看到原本热闹的氛围，在此刻变得无比寂静，看着面无表情的九天凛，美眸也有些心疼。
　　对于少数人而言，应当可以看的出九天凛身上蕴含的危险，可对于大多数男性生灵来说，九天凛的实力无关紧要，更加主要的是九天凛的美貌。
　　正是因为有太多人出自这种想法，所以九天凛此时遭受的目光，内心必然是不好受的。
　　她也早知道九天凛出世，基本会面临这种局面，可是想要参加百族争霸赛，这一次九天凛必须抛头露面。
　　九天凛这孩子应当会谅解她，也正是因为这份谅解，让九天梦对九天凛有些愧疚。
　　“九天凛，恭喜你成功晋级。”
　　“自大域至尊战以来，你可是第一个，无须战斗就能够带领种族晋级的强者。”
　　“这可是能够载入史册的大事情。”
　　这时一道悦耳动听的声音，从九天之上传了下来，打破了这份寂静的可怕的氛围。
　　任谁都能够听得出，声音之中的钦佩之意。
　　九天梦随着声音看了过去，看到了凰玉婉此时正满脸笑容的对着下方挥着手。
　　九天凛听到这道声音，抬头看到凰玉婉的笑容。
　　尽管她内心知道，有无数男性会觉得是因为那些男性天骄，谦让自己，连跟自己战斗都不战斗，才会让她如此顺利的晋级突破的。
　　可是凰玉婉不这么想，还能够当众称赞自己，代表凰玉婉认为这完全就是自己的本事。
　　肯定自己的人无须太多，哪怕只有一个，在某些时候就已经足够了。
　　“能够得到凰玉婉道友的敬佩，那看来妾身还是挺厉害的。”
　　这让九天凛肤如凝脂般的完美容颜上，也情不自禁的露出了一丝微笑，轻启红唇发出了天籁之音。
　　这丝笑容一出，就像是万物花开一般，整个天地都变得明亮闪耀，令九天凛本就魅惑天地的魅力再增了数个档次，配合九天凛那带有高兴之意的天籁之音。
　　几乎瞬间，除了大能级强者，周遭的一切男性全部都露出了痴迷之色。
　　九天之上的远古大能，看到九天凛仅仅是露出笑容，还有发出言语，就令自己种族的天骄翘楚，全部都陷入了失魂的状态，一个个眼神有些闪烁。
　　虽然他们都知道，再过一会这些天骄翘楚都会纷纷苏醒，但是他们感受到，他们内心都情不自禁的心生想要将九天凛占据的想法。
　　让他们都看出了，九天凛这位祸国殃民的倾世女性，身上蕴含的危险。
　　一个个的内心近乎本能的产生了一个想法，那就是绝对不能让九天凛成长起来。
　　如若九天凛成长起来，那么到时实力纵横万界的他们，在九天凛的面前，可能都没有还手的余地。
　　虽说这么做可能会令人不齿，不过近乎所有受到了一些魅惑影响的远古大能，都心生了一丝杀机。
　　也是随着九天之上的巅峰强者，出现了一些杀心。
　　九天凛感觉到了四面八方传来的随时都要将自己抹杀的滔天杀机，原本微笑的完美容颜上，变得我见犹怜的苍白之色，浑身有些僵硬。
　　不知为何，希暮雪突然感觉到了一股危险正在逼近，浑身颤抖了一下，紧张的抓住了卡恩的长袍。
　　凰玉婉和梦倾城虽然目前都未尝过一败，并且都自信同境之中自己没有敌手，但是此时她们感觉到，虚空弥漫的杀机，像是天地随时都会崩裂一般。
　　而她们也将随着这崩裂的天地，随时都有陨落的可能。
　　仅仅是一丝杀机就能够让她们感觉到危险的，就连大能都做不到，只有远古大能才能够办到。
　　察觉到不知为什么周遭的远古大能，似乎都动了杀心，让凰玉婉和梦倾城都抓住了卡恩的长袍。
　　“在座的各位，都是上界有头有脸的大人物，我族的后辈未故意，魅惑你们的种族的后代，各位理应都心知肚明，对我族的后辈露出杀机是否有些不妥？”
　　九天梦也感觉到了虚空之中，弥漫着的无形杀机，看到九天凛突然脸色变得苍白，开口说道。
　　她感觉到的杀机比九天凛还要明显的多，除了中央天界的八大巅峰强者，还有卡恩这尊远古老魔和人族的落神与君临大帝，其他的都开始渐露杀机，有的也在观望。
　　很明显如果真想要动手，那些观望的人不介意添一把火。
　　起码十位巅峰强者盯上了九天凛，这种处境无疑是非常糟糕的，可是她又不可能出手，只能用言语来试图缓解这个危机。
　　九天凛听到九天梦奶奶的话，感觉到杀机越发的明显，浑身动弹不得，思索了一下，看着全部陷入失魂状态的男性，也大概知道为何这些远古大能会对自己心生杀机了。
　　也正因知道了原因，九天凛的脸上也露出了一些悲哀之色。
　　随着九天凛的心境变化，天地大变，原本晴朗无云的浩瀚天地，骤然降起了大雪。
　　“卡恩，他们想要杀了九天凛小姐吗？”
　　希暮雪听到九尾族的老祖九天梦的话，看着这骤然变化的天地，看到了九天凛小姐脸上露出的悲哀之色，有些难以置信的问道。
　　卡恩听到希暮雪的话，没有言语，只是微微颔首，以作回应。
　　“九天凛小姐，又没有做什么得罪他们的事情，为什么会突然会被盯上？”
　　希暮雪看到卡恩点头，内心有些震撼，同时也非常不解的问道。
　　“九天凛的确没有什么过错，不过那些认为在九天凛成长起来之后，无法与其为敌的弱者。”
　　“想要在九天凛，还未成长起来之时，自己还能够掌控其生死的时机下，扼杀掉这个以后可能会威胁到，自己地位的敌人。”
　　卡恩闻言平静的说道。
　　卡恩的声音没有任何隐藏，直接响彻了九天，传入了在场一个个本来心生杀机的远古大能的耳中。
　　卡恩言语中的弱者，毫无疑问就是在说他们。
　　九天梦听到卡恩的话，也深感震撼，她没想到卡恩居然会为九天凛出头，站在自己这一边。
　　“卡恩道友。”
　　“先前你自己，都想要当众斩杀于她，此时却又站在了她这边，难道卡恩道友的记性如此之差，仅仅一个月的时间，就忘了自己的所作所为不成？”
　　“还是说卡恩道友的定力如此之差，受到她的魅惑，变得神志不清，开始胡言乱语了？”
　　双首鹤族的老祖听到卡恩的话，目露寒光的说道。
　　“我之前因为这个小丫头的误会和恩怨，才想要杀了九天凛，而在座的某些人，却因畏惧其身上象征的危险性，在与其没有任何恩怨，其也没有任何过错的情况下，想要先杀了九天凛。”
　　“畏惧一个未成长起来的敌人，这是弱者的想法。”
　　“我现在能杀她，未来不管成长到何种境地，我也能杀，所以不要把我们混为一谈。”
　　“还有我只说一次，我这个人向来都是，他人以什么态度对我，我既以什么态度待人。”
　　“你现在对我露出敌意的眼神，是想要与我为敌么？”
　　卡恩感受到这位双首鹤族的老祖眼神中的寒光，站起身来，眼神变得漠然。
　　话语落下之时，黑雾弥漫，黑雾身上上铺天盖地的黑雾，释放了开来，黑雾所过之处一切都被吞噬，变为了一片象征着虚无、死寂的深渊了一般。
　　他知道九天凛的体内拥有完全超出常理的力量。
　　这份力量一旦成长至成熟，男性的巅峰强者，几乎都不可能与其为敌。
　　不过他自信在九天凛，成长至远古大能之境时，他早就踏出了那一步，通往大道极巅之上的境界。
　　所以九天凛身上蕴含的危险，在他看来完全不需要在意。
　　在座与他有同样看法的也不少，都是已经看向了大道极巅境界之上的强者。
　　卡恩的气势再度爆发，凌驾一切之上的恐怖意志再度降临，并且这次比之之前那次更甚，卡恩明显有了动手的打算。
　　“铛——”
　　这时一道仿佛从九天响起的悠扬钟声，响彻天地，其音仿若晴天霹雳，直接在无数生灵的神魂中炸开，回绕不绝。
　　悠扬的钟声，想要镇压卡恩爆发的气息，只是钟声传荡到黑雾的时候，就像是被吞噬了一般，直接消失殆尽了。
　　“卡恩道友，现在是大域至尊战期间，是诸多种族后代的舞台，所以请息怒冷静一下，不要在此大动干戈。”
　　“我相信在座的各位，冷静下来之后，也不会再心生那等龌蹉的想法。”
　　这让身穿金色战衣气质无比神圣的神影，眼神出现了一些波动，缓缓说道。
第370章 心绪动乱的原因
　　天神大帝，一直以来的伴生神兵圣临道钟，可以镇压一切力量，可是面对卡恩的黑雾，却反被吞噬掉了，象征着卡恩无比的危险。
　　所以天神大帝面对卡恩的时候，言语也变得柔和了不少，变为了劝阻。
　　在场的各位远古大能，也看到了天神大帝的钟鸣竟然被吞噬了，听到天神大帝那比之过往的霸道，显得无比柔和的话语，一个个眼神一缩。
　　天神大帝在管理，大域至尊战还有百族争霸赛的期间，刚正不阿还有霸道，可以说是出了名的。
　　若是有人要违反的话，天神大帝会先行施加警告，如有不从既会亲自出手镇压。
　　也是因为这个威名，即使他们现在想要杀了九天凛，但是也不会在大域至尊战的期间动手，而是会在大域至尊战结束之后，再联合出击。
　　此时会露出杀意只不过是在确定，有谁可以跟自己暂时合作，到时一同出手。
　　可大域至尊战和百族争霸赛，举办这么多次了，他们还是第一次听到，天神大帝不是以警告的方式，而是以劝和商量的方式，跟他人交谈。
　　可以看的出，卡恩这个自称深渊之主的远古大魔，到底有多么的危险。
　　“卡恩道友，后续还有擂台赛，请不要在此大动干戈了。”
　　虚祖虚无影看到天神居然开始劝和，也开口说道。
　　卡恩这位可能是深渊之主的存在，行事毫无顾忌，要是让其在此震怒出手，倒还可以解决，万一引出了深渊里有可能存在的其他未知的生灵，那么中央天界可能会迎来难以抵御的浩劫。
　　“看在他们的份上，我饶你一命，莫在有下次。”
　　卡恩听到天神和虚祖的劝阻，深深的看了一眼虚无影，而后看着脸色变得无比难看的双首鹤族的老祖，漠然的说道。
　　在场之中只有太虚族的虚无影，让卡恩有非常棘手的感觉，其他的对卡恩而言，倘若想要斩杀都不困难。
　　虚无影的神通【神游太虚】非常的麻烦，一旦战斗起来，现在他没有能够确保留住虚无影的手段。
　　尽管他拥有永恒不灭体，但是他奈何不了虚无影，就会陷入单方面的追杀，所以虚无影的面子，他还是要给一下的。
　　卡恩收回了释放出去的深渊规则，重新坐了下来。
　　九天之上的诸多远古大能，看到卡恩这尊大魔收回了气息，一个个眼神都无比的忌惮。
　　九天梦看着气息变得内敛的卡恩，美眸带有一些感激。
　　从刚才卡恩说现在能杀九天凛，未来也能杀，就可以看的出，卡恩到底有着多么无与伦比的自信。
　　并且她也知道了，卡恩并非是单纯的站在她这边，想要帮助她们。
　　只是卡恩说出了自己内心的想法，如果双首鹤族的远古大能，不对卡恩露出什么敌意的话，可能卡恩根本就不会出手。
　　可即便如此，九天梦还是无比的感激卡恩。
　　因为卡恩刚才那番话，摆明了告诉这些远古大能，如若不顾身份的出手，那么就等同于给自己贴上了弱者的标签。
　　以后那位远古大能在同境之中的声誉，将会一落千丈，哪怕不说别人提起那人之时，也会跟卡恩一样，给那人贴上弱者的标签。
　　身为诸天万界少数的巅峰强者之一，没有远古大能会想被同境视为弱者。
　　所以虚空之中原本针对于九天凛，弥漫的杀机，此时已经变得烟消云散了。
　　“感谢卡恩道友出手相助。”
　　九天梦看着黑雾神山中的卡恩，脸上露出了感激的笑容。
　　卡恩看到九天梦一笑起来，那双仿佛蕴含着星河的异色瞳，此时变得无比闪亮，脸上的笑容也无比的自然，让卡恩的内心不知为何有些翻涌。
　　“我只是说出了我看法，并非是想要帮你什么，所以不用感谢我。”
　　察觉到内心想要将九天梦，占为己有的想法，让卡恩平静的眼神，出现了一些波动，开口说道。
　　思索了一下，卡恩就大概明白自己为何会有这样的想法了。
　　九天梦虽说没有觉醒魅惑神通，但是九尾族都天生媚骨，对于男性都具备一种天然的吸引力。
　　特别是无意识间的一颦一笑间，散发出来的魅力，将会远超其他女性。
　　再加上九天梦为一位极为强大的女性，强大而美丽的女性，本身就更加具备吸引力，足够引起男人对于美人追求的欲望。
　　不过也是想到九天梦，激起了自己从未有过的想要追求美人的男性本能的欲望，让卡恩望着九天梦，陷入了沉思。
　　联想到了之前自己看到希暮雪穿上羽袜时，心乱的事情。
　　之前他不太明白，可是现在卡恩却渐渐明白了。
　　他当初之所以会为希暮雪驻足，就是因为希暮雪虽然当时还小，实力也弱小的如同蝼蚁，但是未来希暮雪必定能够成为一位强大的女性。
　　所以才会让他改变之前的想法，选择暂时停留。
　　事实证明，希暮雪这个小妮子正以恐怖的速度，在追赶着他的脚步。
　　希暮雪的心性还未完全成熟，所以有时说的话，会显得略显无知，对于很多事情也如好奇宝宝一般，显得没有眼见。
　　可是单论希暮雪的天赋，一直都让他非常的满意，相信再过多不久，希暮雪就会突破到闻神境，以常人难以想象的速度，追赶他的脚步。
　　他先前没有对任何人动心过，却唯一对希暮雪当时穿上羽袜时，感觉到心乱不已。
　　就是因为在最初，他的内心早就有了，希暮雪这个小妮子，迟早有一天，会成为强者的基础认知。
　　而当时没有任何自知的希暮雪，穿上羽袜绽放出来的魅力，足够让他心动，所以他的心绪才会错乱。
　　明白了前因后果之后，卡恩扭头看了一眼，还抓着自己的长袍的希暮雪。
　　不得不说随着境界的提升，可能还有受到某些神物的孕育，希暮雪的气质与样貌比之以前，更加的漂亮了。
　　希暮雪感觉到卡恩，看着自己似乎在想着什么事情，张了张小口想要说些什么，但想到这可能会打扰到卡恩的思绪，所以停了下来，但是卡恩的目光，让希暮雪有些娇羞的低下了头。
　　卡恩看到希暮雪，那肤如凝脂般的倾世容颜变得一片红润如同成熟的苹果一般，恨不得让人在上面咬一口，感觉到脑海中的想法，卡恩平静的眼神的波动更大了。
　　梦倾城看到卡恩看着希暮雪时，那止不住平静好似要发生变化的眼神，在看了一眼希暮雪，若有所思。
　　按理来说，就算卡恩成为了远古大能，一般也是会有追求美人的欲望的。
　　可哪怕是她这种美人，主动询问卡恩有没有寻找异性的想法，卡恩也不曾动摇。
　　这让梦倾城一直都感觉到非常的不解，因为这几乎是所有男性，都逃脱不了的本能。
　　就连她的父亲，能够在自己设定的梦境之中，做到一切事情，也没有执着于梦境，寻得了她的母亲并孕育出了她。
　　可是卡恩却在成长至远古大能的巅峰之境，也未曾寻找过伴侣。
　　不过现在看到，卡恩只是看到娇羞的希暮雪，那平时几乎一直平静的眼神，出现了剧烈的波动。
　　她感觉自己好像忽视了一个问题，卡恩说过万事如己愿，所以卡恩没有了常人的征服感。
　　这同样也代表着，卡恩早就丧失了常人追求事物的欲望。
　　平时卡恩看着希暮雪的时候，眼神偶尔有些严厉、也有赞赏也有宠溺。
　　但是那时卡恩的眼神，却没有包含对于异性的欣赏，而是单纯的为希暮雪的成长感到高兴和欣慰。
　　可现在卡恩却似乎有了那种迹象，这到底是为什么，让梦倾城观察着卡恩的同时，也在观察着周围。
　　当梦倾城面露笑容，绽放出连她都感觉到惊人魅力的九天梦的时候。
　　不过当梦倾城想要再观察卡恩的时候。
　　“九天凛上来这里就安全啦。”
　　这时，凰玉婉的声音在九天之中响起，传到了下方。
　　九天凛感觉到周围的杀机消失的时候，内心已经松了一口气了，只是暂时还没有行动。
　　这时她听到凰玉婉的话，抬头看向了黑雾神山，然后看向了九天梦奶奶。
　　发现九天梦奶奶对着自己暗自点头，似乎想要叫自己先去卡恩那里呆着，更加的安全。
　　同时凰玉婉的话一出，梦倾城看到卡恩的眼神从希暮雪的身上移开，看向了凰玉婉，从本来有望从平静，变为欣赏然后变为爱意的眼神，变为了无奈。
　　“现在是大域至尊战期间，她肯定是要回她的种族所在地啊，跑我这来做什么？”
　　卡恩看着满脸笑容，正对着下方挥着手的凰玉婉，开口说道。
　　“老家伙你就帮帮忙吧。”
　　“现在九天凛呆在九天梦女帝的所在处，不太安全。”
　　凰玉婉闻言对着卡恩做出了祈求状，撒娇道。
　　卡恩看到凰玉婉撒娇的模样，有些无言。
　　“而且我们也想跟九天凛聊一聊。”
　　凰玉婉看到卡恩这个老家伙，这次没有明确拒绝，而是沉默了，对着希暮雪使了一个眼色，然后看着卡恩低声说道。
　　“是啊，我也想与九天凛小姐聊一聊，卡恩你能不能让九天凛小姐，先在这里呆一会呀？”
　　希暮雪看到凰玉婉的眼色，也明白了过来，开口说道。
　　而且她感觉九天凛挺无辜的，明明没有做什么，就是因为其身上魅惑神通太强，从而被这些强者盯上。
　　这让她感觉看到了以前，得到了天魔炼狱法这个机缘，明明没有做出什么祸事，却被大量强者追杀的自己，对于九天凛现在的处境也有些感同身受。
　　卡恩看到希暮雪也一同请求了，右手手指在虚空拨动了几下，而后九天凛，就直接从下方，出现在了黑雾神山之中。
第371章 强者的底线
　　“多谢卡恩前辈出手相助，妾身感激不尽。”
　　九天凛感觉到周围的规则流动，眼前的景色，一瞬就发生了变换，看着距离自己不远的红发赤瞳样貌帅气的卡恩，美眸闪过一丝惧怕，但很快就变为了感激，身形优雅的微微鞠躬，轻声说道。
　　“真正的强者强大的不光只有力量，还有心境。”
　　“因为你未来可能会，危及到他们的地位，就想要在还能应付的时候，先行抹除于你，那只不过是空有力量的弱者。”
　　“我只是说出了这些想法罢了。”
　　“他们听了是否会对你出手，我不会去管，所以无须感谢于我。”
　　卡恩闻言平静的说道。
　　“虽然在卡恩前辈的眼中或许是如此，不过却是实实在在的救了妾身一命。”
　　九天凛听到卡恩这略显无情的话，还有感受到卡恩言语中流露出来的无敌道心，美眸有些闪烁，认真的说道。
　　刚才她都认为大难临头了，因为九天梦奶奶的指责，根本不能让那些，已经起了杀心的远古大能，打消想法。
　　诸多同境强者坐在一起的话，那么一切都是以实力说话。
　　九天梦奶奶觉醒了七种本命神通，相较于在场的四十多位远古大能之中，实力可能足矣位列上游。
　　但是因为九天梦奶奶，没有觉醒九尾族的魅惑神通，所以实力无法超然于他们之上。
　　刚才那种局面只有实力真正位列前茅，乃至是最强令无数人感觉到忌惮的强者，才能够解救她。
　　所以就连她都不认为，在大域至尊战之后，自己能够安然的存活了。
　　可是卡恩这尊实力起码能够跟，中央天界八大巅峰强者媲美，且作风霸道的令所有人忌惮的远古大魔，为自己说了几句。
　　可能在卡恩的眼中真的只是，看到这种弱者的拙劣不堪的行为，所以说出了他的看法。
　　但是卡恩的看法，却是直指谁那么做了，谁就是弱者。
　　硬生生打消了他们，原本计划着寻找一个时机，扼杀掉自己的想法。
　　所以哪怕只是间接性帮了自己，在九天凛看来，这也是一个巨大的恩情。
　　“这个老家伙认为不是帮你，那你再怎么说也没用。”
　　凰玉婉看到九天凛认真的模样，还有卡恩不搭理人的模样，开口说道。
　　卡恩也说了，如果他是想要帮助他人的话，那么就不只是说一些话，而是直接保人无忧了。
　　那样卡恩面对他人的感谢，就会心安理得的收下，就像之前帮助她一样。
　　不过卡恩无意或者间接帮上的忙，这个老家伙根本不会领情。
　　寻常男人面对九天凛这位大美人的感激，不管如何要是受到了感激，十之八九都会想要受下来，拉近一些关系乃至想要占一些便宜。
　　可卡恩这个老家伙，明显就不太一样，有些时候明明说一些好话，就能够讨得女孩子的欢心，却常常说一些不解风情的话。
　　让她和梦倾城都时长感到有些无语，不过卡恩的性格如此，并且有着无敌道心，想要让卡恩轻易转变，也是不可能的。
　　九天凛看着听到凰玉婉的话，望着即使注视着自己，眼神也没有任何波动的卡恩，只能内心暗自记下这个恩情。
　　“不过卡恩说的对，只是因为未来会很强就想要扼杀掉，这是令人不齿的事情。”
　　希暮雪闻言笑着说道。
　　即使卡恩不出手，她都想要请求卡恩帮一帮忙，看看能否解救九天凛小姐了。
　　毕竟卡恩也说，她们未来可能成为难得的知己。
　　不过想要让卡恩出手，她最多也只是请求，不可能强求卡恩去做什么。
　　而且这次是面对这么多远古大能的杀机，所以希暮雪的内心说实话，也没有什么底气说请求卡恩出手，卡恩就会答应。
　　不曾想卡恩自身都看不惯他们的行为，直言他们的想法，为弱者的行为。
　　“强者不管多么强，也得要有自己的底线才是。”
　　梦倾城闻言，也深有同感的轻声附和道，声音没有传出黑雾神山之中。
　　身为强者如果没有底线的话，若是愿意可以寻找到某些弱小世界，在那个世界拥有为所欲为的能力。
　　一旦为所欲为，那么烧杀抢掠，欺男霸女，将所有生灵视为奴隶，都是可以做到的。
　　可倘若那么做了，就必须具备掩盖一切的实力，不然传出一些传闻，引去一些拥有底线的强者前去的话，就会被直接抹除。
　　弱肉强食乃是各个世界的天地至理，哪怕惹到某些强者，一个世界的生灵都被尽数磨灭都是正常的。
　　可这终究都得讲究一个因果，若是无因无果，却为所欲为的做尽一切恶事，事迹败露将会面临万界无数强者的追杀。
　　万界各处各地都充满了争斗，现在她们在此观看大域至尊战的时候，其他的世界现在必然也有争斗导致生灵死去。
　　但是位于顶峰的强者，因为自身的一些底线，不会多加干涉各个世界，所以导致万界的局势虽乱，却依旧保存完好的根本。
　　卡恩之前说的那句“道德只不过是强者对于弱者的怜悯。”尽管无比霸道且无情，但也没错。
　　如若不是这些强者，各自都有着身为生灵的最为基础的底线，形成了一种无形的道德规则，那么实力比这些远古大能低的生灵，可以说生死都不由己。
　　只是卡恩将这层无形的规则，摆到了明面上来说，并且表明了行事全看喜恶，所以才会让那么多人忌惮。
　　“嗯，我母亲教育我的就是不管我多强，都不能肆意妄为，因为有些事情，做出来了会引来难以解决的麻烦。
　　凰玉婉闻言也点头赞同道。
　　就是因为从小被教育了这个理念，所以她才没有跟那些只敢口头说说，不敢对自己出手的人计较。
　　不然早就一气之下，一把火把因为受到，九天凛无意识的魅惑，然后对自己说一些闲言碎语的男人，全部烧死了。
　　“嗯。”
　　九天凛听到希暮雪、梦倾城、凰玉婉一个个都对刚才那些，对自己露出杀意的远古大能感到不齿的样子，脸上露出一些笑容。
　　她也是受到了一些教育，才会将能够操纵他人的魅惑神通，视为一个保命底牌，不会轻易的去使用，这个理念在以后也会如此，
　　她们的理念在某些地方是一致的，人以群分物以类聚，在对待某些事情的时候，想法如若有着明显的不同，那么就代表不可能成为无话不谈的知己。
　　这时，一只长有九尾美轮美奂的天狐，从旁边的桃园地，缓缓来到了黑雾神山的面前。
　　“卡恩道友，不知能否让我进去暂坐一会，我有些话想要与九天凛这孩子谈一谈。
　　九天梦在天狐之下，身姿魅惑绝世，一双美眸闪烁着光华，发出了一声礼貌的问候。
　　卡恩看到九天梦的到来，听到是来寻九天凛的，也没有拒绝的理由，打开了黑雾神山弥漫的黑雾散开，出现了一条道路。
　　“谢谢。”
　　九天梦看到卡恩没有回应，但却直接展现出一条道路的时候，笑着说道。
　　而后九天梦那双，宛若天成般的雪白修长的完美玉足，莲步轻移间，散发出了万千风情，缓缓走进了这条宽敞的大道，步入了黑雾神山之中。
　　无数男性看到虚空之中的九天梦勾魂夺魄的背影，还有那双能够引起男性本能的玉足，一个个眼神都有些飘忽，有的还咽了咽口水。
　　漂亮的女性诸天万界到处皆有，但是强大又美丽的女性，在诸天万界却是比较少见。
　　特别是九天梦这种出身九尾族，身怀媚骨有着女帝之名的强大女性，一举一动之间就更是容易勾起男性内心深处的征服欲-望。
　　不过大多也只是想一想，拥有女帝尊号的强大女性，妄想以实力来征服她们，是完全不可能的事情。
　　别说征服了，要是在九天梦的面前，他们敢对九天梦露出，跟对待其他女性时的觊觎想法，可能一瞬就会被抹杀。
　　落神和君临看到九天梦步入黑雾神山的模样，也有些惊讶。
　　这么多年来，男性强者想要拜访九天梦的事情，他们听说过很多，但他们还是第一次听说，九天梦主动拜访某个男性，并且迈入他人的私密之地。
　　特别还是进一个先前不久，还曾想要灭绝他们种族的恐怖大魔，这代表九天梦难得做出了回应。
　　不过想到九天凛对于九尾族的重要性，君临和落神都明白了过来。
　　九尾族不同于他们人族，人族如果真的出了一位绝世天骄，他们人族也不可能举族全心全力的培养，反倒是没有因为内斗将那位绝代天骄抹除就已经可以烧高香了，人族各个境界都有着不同的派系，所以不可能全部都尽心尽力的，想要培养并将期望报在那人的身上。
　　可是九尾族不一样，像九天凛这种号称绝世无双的天骄，恐怕是含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了，帮了九天凛毫不夸张的说，就是帮了九尾族。
　　所以九天梦，在安顿好这次参加的其他九尾族之后，哪怕以前未曾做过这种事，也选择主动前去拜访卡恩。
第372章 出言的原因（求推荐）
　　卡恩看到九天梦面带笑容，莲步轻移间，散发出来的惊人魅力，感觉到内心的浮动，还有脑海中向往审视这双宛若天成的完美艺术品的玉足的想法，闭上了眼眸。
　　九天梦这次前来的目的，只是为了安抚九天凛的心绪，如果他明目张胆的看的话，那就对九天梦略微有些冒犯了。
　　九天梦看到卡恩注视了自己两秒，就闭上眼眸的模样，美眸有些闪烁。
　　以前想要拜访她的男性生灵，在拜访她的时候，在她的面前一般，都会想要尽量保持礼仪和风度，想着直视自己保持清明的可以说是最多的。
　　可是不管他们，如何想要在她的面前，保持清明，做出有风度的一面，眼神也会止不住的往她裸露出来的肌肤去看。
　　因为她们九尾族的媚骨的原因，所以九天梦能够理解，这近乎男性本能的行为。
　　不过像卡恩这种，直接闭上眼眸的倒是第一次见。
　　“九天梦前辈你好。”
　　希暮雪看到九天梦居然过来了，礼貌的说道。
　　“九天梦前辈，久闻您的大名，这还是我第一次在如此近的地方看到您，果然您跟传闻一样漂亮。”
　　凰玉婉看到九天梦的到来，也是礼貌的说道。
　　九尾族天生媚骨，流露出来的魅力，就连自认容貌绝世的凰玉婉，看到九天梦流露出来的风情，也不得不承认九天梦的美貌。
　　身为男性夸赞九天梦的话，或许会引得九天梦这位女帝的不喜，不过同为女性的称赞，代表着真正的认同。
　　特别九天梦为远古大能，会为九天梦的魅力再添一份自信强大的气质。
　　“传闻九天梦女帝，追求者无数其中不乏大能级强者，往日没有实感，可今日一见也已然明白了。”
　　梦倾城看到九天梦之后，开口说道。
　　“那些都是过去的陈年往事了，就无须再提了。”
　　“你们能够倾听九天凛这孩子的话，并与其交谈我感到很高兴。”
　　九天梦听到希暮雪、凰玉婉、梦倾城的话，脸上的笑容不变，笑着说道。
　　身为九尾族的女性，从来都不会缺乏追求者，只是在修炼变强的过程中，选择寻找伴侣的九尾族人，大多境界都会停滞。
　　她一路成长向自己示爱的男性不知多少，赞美之语也早就听的耳朵生茧了。
　　不过在她成为远古大能之后，爱慕她的人并没有变少，只是胆敢向她示爱的人，只有大能级强者了。
　　只是成长到了远古大能之境，她的眼光早就不是，只着眼于凡俗的爱情之上，而是整个种族的未来走向。
　　这种想法对于其他男性大能级强者，来说并不是什么秘密，所以大多会以合作拜访之名来拜访她。
　　一开始她都会接见一番，毕竟如果能够谈拢两个种族双赢的合作，她当然不介意做一做。
　　不过实际上大多，都是想要借以合作的事情，来博得自己的欢心。
　　只是她又不可能，对这些人的心意做出什么回应，考虑到回绝的次数多了，可能会传出一些不好的传闻，还有引来一些麻烦，所以都一一回绝了。
　　也还有一些大族的远古大能，想要与她们九尾族联姻然后结盟。
　　合作的话九尾族的地位，短时间来看会骤然拔高。
　　不过九天梦可不是什么都不懂的少女，深知结盟的真正含义。
　　结盟是什么，结盟是只有两个同等地位的强者或者势力，一起合作彼此照应声势与威名再上一层，才能够称之为结盟。
　　结盟中若是有明显的强弱之分，那么结盟的性质将会随着时间慢慢变质。
　　九天梦深知跟大族结盟的话，九尾族身为弱势的一方，慢慢变质的话，九尾族将会成为大族的附庸。
　　这种事情一旦接受了，想要摆脱可就没有那么容易了，所以无一例外都一一婉拒了。
　　直到后面，九天梦基本是不愿接受他人的拜访了避不见客。
　　距离上次在九尾族内，正式接见拜访自己的人，已是几百万年前的事情了。
　　也是因为避不见客这个原因，她没有留下什么糟糕的坏名声，但也让过往对她抱有爱慕之情的远古大能，认为帮助自己，不会得到自己的回应，现在没有远古大能，想要帮自己什么忙了。
　　刚才陷入危机的时候，没有一位远古大能，愿意主动帮她说一些话，劝阻一下就是如此。
　　现在只有大能级以下的生灵，听闻自己过往的一些传说，对她依旧抱有一些憧憬。
　　所以九天梦才会说，这些都只不过是过去的陈年往事了。
　　她的行动和决定，影响的不光是她自身，还会影响九尾族未来的走向。
　　正是深知这个道理，所以九天梦对于跟他人交谈或者合作的事情，向来都非常的慎重。
　　毕竟在成为九尾族的远古大能，还有第五代狐祖的那一刻起，她不光要对自己负责，还要对整个九尾族负责。
　　九天梦在成为狐祖之前，就见识多许多事情，知道依靠依附他人的强大，随时都有可能如梦幻泡影般破碎。
　　所以一直奉行的只有自身种族的强大，才是真正的强大。
　　尽管自己前行会更加的艰难，但只要挺过这个艰难，那么九尾族就会真正强大起来。
　　在等待了千万年后，九尾族真正强大的契机，九天凛这个有着绝世无双之姿的天骄出现了。
　　九天凛只要成长起来将会超越自己，超越历代狐祖，让九尾族的地位有了再度前进一步的可能。
　　在八万岁觉醒了八种神通时的九天凛，几乎被族内所有人视为希望。
　　她认为待九天凛成年，觉醒第九种本命神通的时候，是其开始名扬万界留下种种传奇事迹的开始，只是没想到觉醒了第九种本命神通，是九天凛这个孩子苦难的开始。
　　疏远孤立不被理解，只是九天凛苦难的开始。
　　刚才她也才真正见识到了，九天凛未来将会遇到的种种危险。
　　先前九天凛因为不怎么会显现笑容，所以魅惑的威力虽然强大，但不至于超常。
　　可结识了希暮雪、凰玉婉、梦倾城之后，遇到了愿意理解并肯定其天赋的人，九天凛这孩子笑的次数明显增多了。
　　刚才甚至只是一个笑容，就令闻神境巅峰的男性生灵，全部都陷入了失魂的状态。
　　这种力量太过超常，直接引来了诸多远古大能的杀机，面临那种局面。
　　九天梦知道，哪怕她愿意放下身段，去依附大族，也不可能解救的了九天凛。
　　因为不可能为了她们九尾族，跟十多位远古大能作对。
　　所以当时的她也是着急的同时，也有些无力。
　　没想到在最无力的时候，居然是卡恩这尊，因为凰玉婉和九天凛这两个后辈的恩怨，震怒威胁要灭她们九尾族的远古大魔，在那种关头之下，帮了她。
　　若是没有卡恩那番话，解开那种杀机的话，九天凛不久之后，将会香消玉殒，化为一具红粉骷髅。
　　“认识九天凛我也很高兴。”
　　“只是以前是我误会了九天凛，要是早点解开误会的话，可能我们早就成为朋友了。”
　　凰玉婉闻言脸上露出了不好意思的模样，摆了摆手，开口说道。
　　“是啊，我们跟九天凛的理念相同，或许正跟卡恩说的一样，我们有可能成为知己。”
　　梦倾城听到九天梦女帝的话，感觉出了九天梦女帝，似乎不太想谈过去的样子，知道应当有什么内情，所以也没有再多加去谈，而是跟着凰玉婉的话，笑着说道。
　　“卡恩道友说过，你们会成为知己么。”
　　九天梦听到梦倾城的话，有些意外的说道。
　　“嗯，在我们说要自己解决之后，卡恩就不管我们了。”
　　“然后在我们解开误会之后，卡恩说过我们跟九天凛小姐，未来有可能会成为知己。”
　　希暮雪闻言笑着点了点头，开口说道。
　　九天梦看到希暮雪，没有任何停顿的肯定话语，有些诧异的看着卡恩。
　　先前卡恩因为凰玉婉，要杀了九天凛，乃至威胁她们九尾族要是想要为九天凛报仇的话，甚至会灭了她们一族。
　　出自凰玉婉当时的立场和局势，卡恩想要出手她并未觉得有什么不对，自己身边的人受到了委屈，想要出手为其排忧解难，是很正常的一件事情。
　　刚才卡恩还说现在的他能杀九天凛，未来也能杀。
　　她都认为虽然九天凛跟凰玉婉她们三人达成了和解，而卡恩本身实际上对于九天凛这孩子，并没有太多的好感了。，
　　没想到卡恩居然说过，九天凛能够跟她们成为知己。
　　通过这番话，就可以看出，就算卡恩称不上对九天凛这孩子，有多少好感，但说了不管之后，对九天凛就没有什么敌意了。
　　也难怪刚才，卡恩会在所有人不帮她的情况下，帮忙出言说了几句。
　　尽管卡恩说了并非为了帮她，只是单纯说出了自己的看法。
　　她原本也是这么认为的，不过现在她可以肯定，卡恩会说出自己的看法，既有感到不齿，也有希暮雪、凰玉婉、梦倾城的一部分原因，才会出言相助的。
　　不然卡恩不会在有可能树立诸多敌人的情况下，选择说出自身的看法。
第373章 掩盖锋芒？
　　“孩子，你做的很好，不过正是因为你做的太好，所以后续的擂台赛，在挺近前二十名后，你就要弃权了。”
　　旋即，九天梦不在看着卡恩，而是看向了九天凛，开口说道。
　　“为什么，那群老东西，不是已经不会对九天凛出手了吗？”
　　没等九天凛反应，凰玉婉就非常不解的说道。
　　“刚才是因为受卡恩道友的相助，让这孩子挺过了一次苦难。”
　　“跟我同境界的那些家伙，在明面上是不可能对九天凛出手了。”
　　“可不能明面上出手，想要暗中布下大局，置一位闻神境巅峰的生灵于死地，谈不上容易，但也谈不上多么困难。”
　　“当然目前来说，也仅是可能。”
　　“不过如果九天凛这孩子，表现的太过亮眼，盖过所有人的锋芒，并一举夺魁的话，必定就会加剧被其他人盯上的可能。”
　　“在你们两位，都没有参加的情况下，我相信这孩子，必然能够夺得这次至尊之名，也正因如此，所以才不能那么做。”
　　九天梦听到之后，眼神也有些复杂的缓缓说道。
　　远古大能相较于亿万生灵而言，的确是万界的顶点，但是在这个顶点不光只有你一人。
　　还有其他种族的远古大能，所以比拼的不光是个人还有自身的种族，也就是所谓的底蕴。
　　如若可以，九天梦比任何人都想要见证，九天凛这孩子，留下种种传奇的事迹。
　　可是九尾族并非是上界的大族，底蕴的不足，让她们在这种时候，不得不选择掩盖锋芒，以求降低他人，盯上自己的种族的可能性。
　　凰玉婉这位神凰族的小祖宗，无法理解这种事情，也是因为凰玉婉，出身远古帝族神凰族，只要神凰族不是闹的太大，几乎所有种族面对神凰族都会大事化小，小事化了。
　　“我明白了，九天梦奶奶。”
　　九天凛听完，眼神有些挣扎最后变为了认命的无奈，开口说道。
　　在凰玉婉和梦倾城这两位，劲敌不在的大域至尊战，九天凛有着绝对的自信，夺得这次闻神境的至尊之名。
　　可是九天梦奶奶也说的很明白，这是没有办法的事情。
　　“孩子，委屈你了。”
　　九天梦看到九天凛眼神的挣扎，最后懂事的答应了自己，走步上前将九天凛，轻轻地涌入怀中，美眸也有些心疼的说道。
　　她本想来这安抚一下，九天凛这孩子的不安情绪的，但是九天凛跟希暮雪她们相处的时候，不安的情绪早就消失了，所以她也就说出了，自己这次前来的主要来意。
　　“我还想看九天凛小姐，跟古月舞前辈她们交锋呢，居然要因为这种原因，先行弃权……”
　　希暮雪看着相拥的两人，露出了复杂的眼神，开口说道。
　　“没想到，世间真的没有一直称心如意的事情啊。”
　　梦倾城看的比较开，但也有些感慨的说道。
　　她感慨的是，就算是天梦女帝这种远古大能，也有远古大能的难处啊，
　　“九天梦道友，你应该是希望九天凛成长至远古大能，乃至踏入大道极巅，将九尾族带到更高的高度吧。”
　　这时，一道平静的声音响起。
　　“嗯。”
　　九天梦听到这道声音，发现卡恩睁开了一双琉璃赤瞳看着自己，她将九天凛视为九尾族希望这件事，也不是什么秘密，所以她也没有隐瞒，点了点头。
　　“如果你真的想要九天凛成为巅峰强者，那么不管有多少苦难，你都不应让她隐藏锋芒。”
　　“不然这次的退缩，将会化为她通往巅峰的阻碍。”
　　卡恩看到九天梦肯定的答复，开口说道。
　　“卡恩道友，你实力通天，作风令无数强者都为之忌惮畏惧，所以希暮雪身为你的徒弟，不管多么强大都无人胆敢盯上她。”
　　“但是我乃至是我整个九尾族，都做不到你这样的地步，无法完全庇佑九天凛这孩子。”
　　“所以就算我知道，这个选择可能是糟糕的，但是无可奈何的事情，我又能如何？”
　　九天梦听到卡恩的话，美眸流露出悲哀之色，语气有些不甘的说道。
　　希暮雪听到九天梦视自己为卡恩的徒弟，想要出言解释，但是发现氛围并不适合自己开口，所以没有还是止住了想要解释的想法。
　　“九天梦道友，在你的眼中强者与弱者有什么区别？”
　　卡恩看到九天梦眼神中的悲哀，还有言语中包含的不甘，散发出来我见犹怜，勾魂心魄的魅力，眼神出现了一丝波动，开口说道。
　　“……”
　　九天梦听到卡恩，询问自己强者与弱者的区别，张了张口却说不出什么见解。
　　她并非是不能说出自己的见解，只是卡恩的霸道与理念，明显是完全有别于常理的。
　　她的见解能否得到卡恩的认可，就连她也没有什么信心。
　　“九天梦道友现在说不出来的话，那么不妨听听我的见解。”
　　“在我的眼中，强者与弱者的区别不完全在于境界与实力，而是在于心境。”
　　“强者遇到困难，哪怕明知希望渺茫，也会想方设法去解决，就算是考虑到需要暂避锋芒，也只是暂时的，很快就会想出办法去应对。”
　　“而弱者则是会觉得，这是无可奈何的事情，选择去逃避，哪怕明知一旦这么做，也不可能完全解决根本问题，哪怕度过漫长的岁月，一直心怀不安会被他人盯上的担忧，也要选择去逃避。”
　　“难不成九天梦道友在成为远古大能之前，遇到感觉无法应对的苦难，也是一直都选择逃避的不成？”
　　卡恩闻言直视着九天梦，平静的说道。
　　“这不一样，我游历的时候没有遇到过这么困难的局面。”
　　“如果我能够帮她解决的话，那么我也想为其解决了。”
　　“可是九天凛自从觉醒了魅惑神通之后，就一直伴随着苦难。”
　　“先前只是被鼓励，这次就是遇到远超出她的实力范围，乃至的我实力应付的范围的敌人盯上。”
　　“我又有什么办法？”
　　九天梦听到卡恩的话语，知道卡恩所说的意思，美眸颤动着流露出惊人的悲伤之色，言语中带有一些无力感。
　　刚才才忘却的，被诸多远古大能的杀机盯上的无力感，再度涌上了九天梦的心头。
　　一想到九天凛以后出世游历，她就一直要担心九天凛会香消玉殒。
　　以九尾族的底蕴，又无法真正解决问题的根源，让九天梦除了选择委屈九天凛这孩子，让其隐藏锋芒的想法之外，想不到其他的办法了。
　　“这是一样的，虽然她觉醒了魅惑神通，拥有超出常理的力量，那么自然也是会伴随着一些代价的。”
　　“你所说的苦难，既是她的成长路途闪所要面临的代价。”
　　“先前九天凛被我盯上，濒临死境，但也没有放弃，迅速行动，试图以言语求得到我的谅解，寻得那一线生机。”
　　“这毫无疑问，是一位巅峰强者具备的心境。”
　　“而且你也说了，明面上刚才那些人，不会对九天凛出手，那么苦难就已经减缓了许多。”
　　“如若她连这点程度的苦难，都没有足够的信心去应对去解决，而是选择，同样不会让危险彻底消失的逃避选择。”
　　“那么就算她一直处于你的庇护之下，她在未来没有成为远古大能之前的漫长岁月中，也会一直担心着，何时会被他人盯上的不安。”
　　“常年累积下来的不安，将会让本有着强者心境的九天凛，变为弱者的心境。”
　　“我并非要求九天梦道友，你一定要这么做。”
　　“不过九天梦道友，难道你真的认为，变为弱者心境的九天凛，还能够一步步成长到巅峰，并在未来带领你们九尾族么？”
　　卡恩听到九天梦言语中的无可奈何，美眸颤动着，楚楚可怜越发惹人怜惜的模样，眼神的波动更多了，感觉到内心想要将其拥入怀中的想法，强行压下了内心的想法，缓缓说道。
　　卡恩的话，让九天梦陷入了沉思，眼神也变得有些犹豫。
　　而梦倾城一直在观察着卡恩，发现卡恩看着九天梦女帝时，眼神比之以前产生了更多的波动。
　　她现在可以确定，因为九天梦女帝的原因，卡恩开始产生了一些凡俗的七情六欲。
　　察觉到卡恩，对于九天梦女帝，好像产生了一些情欲，让梦倾城没有感觉到什么酸楚，反倒心情有些高兴。
　　因为这代表着卡恩，正在重新拾回，正常生灵所拥有的情感。
　　“老家伙你一直神神叨叨的，没想到你也会讲的这么详细啊。”
　　而凰玉婉看到陷入沉思的九天梦，看着卡恩的眼神，无比惊奇的说道。
　　在凰玉婉看来，卡恩能够说的这么详细，已经算的上是一种指点了。
　　毕竟卡恩对待她们的时候，老是说话说一半，神神秘秘的。
　　可这一次卡恩的话却是非常通俗易懂，就是想要让九天梦女帝明白，慎重的做出这个选择。
　　“如果你们知道了有好处的事情，我不会吝啬于言语。”
　　卡恩感受到凰玉婉的眼神，看了凰玉婉一眼，淡淡的说道。
第374章 定情信物
　　九天凛听到凰玉婉说，这是卡恩说的最详细的一次，美眸一闪。
　　卡恩的话，让九天凛原本因为知道这是无可奈何的事情，所以才想要遵从九天梦奶奶的选择，做出妥协的想法，变得有些动摇。
　　一时的逃避是可以的，但是她想要突破成为远古大能，还有着漫长的岁月。
　　就连她也知道自己到底什么时候，能够走到那一步。
　　可在走到那一步之前，倘若她随时都要担心会陨落，在面对某些自己明明能够胜过的敌人面前，不得不选择隐藏锋芒而退缩的话。
　　相较于可以尽情展现自己锋芒的希暮雪、凰玉婉、梦倾城三人，她的理念必然会受到一些影响。
　　那样她可能就不再是现在的自己，不再是现在的自己后，她甚至可能不会与凰玉婉，还有梦倾城还有希暮雪成为知己。
　　“九天梦奶奶，我不想逃避，我想要夺得这次大域至尊战的至尊。”
　　“我想要向世人证明，我不是依靠容貌，还有他人对我的谦让，才带领九尾族挺过神台阶段的。”
　　九天凛在九天梦的怀中，微微抬头看着犹豫不定，也显得无比动摇的九天梦奶奶，眼神变得坚定，开口说道。
　　卡恩这尊远古大魔的那番话，让她明白何为强者何为弱者。
　　她不想辜负九天梦奶奶的期望，也想要带领九尾族成为诸天万界的大族，正因如此一昧的逃避是不行的。
　　如果这次选择了逃避，那么她将真正的成为了一名弱者，在未来的漫长岁月中一次又一次的选择逃避，直到整个人的身心都被完全改变，不复现在的绝代风华。
　　“好……”
　　九天梦听到九天凛的话，看到九天凛眼神中坚定不移的信念，内心也有些触动，犹豫了一下，最终点了点头，答应了下来。
　　九天凛从来到中央天界，已经遇到了两次近乎必死的劫难，而且都是那种，仅凭她自身无法解决的劫难，但是九天凛却是挺了过来。
　　所以卡恩的话，也没有说错，九天凛遇到的苦难与她过往遇到的苦难，实际上是一样的。
　　每次挺过苦难之后，九天凛都将获得一些收获和成长，不过她却不敢让九天凛去面对，这已经是担心过度的表现。
　　九天凛看到九天梦奶奶答应，脸上露出了高兴的笑容，顿时散发出了自信超然的魅力。
　　“九天凛小姐打算真正征战后续的大域至尊战了吗？”
　　希暮雪看到九天梦前辈也答应了，还有九天凛完全放下了心结，释放出更多魅力的模样，也露出了笑容。
　　“不过我打算全力应战的话，那对于人族的局势，可没有那么好哦。”
　　九天凛从九天梦的怀中退了出来，笑着说道。
　　“没事的，反正落神大帝和君临大帝这次给我们设下的目标，只是前二十。”
　　“而且如果没有发生刚才的变故，古月舞前辈她们遇到九天凛小姐，也会是现在这样。”
　　希暮雪闻言微微摇头，笑着说道。
　　“卡恩道友的指点，妾身铭记于心，感激不尽。”
　　“如果卡恩道友，未来有需要妾身帮忙的事情，妾身必会有所回应。”
　　而九天梦看到九天凛具备更加充足的自信，散发出更加惊人的魅力之后，看着卡恩深深的鞠躬，言语轻柔动听的发出了感激之语。
　　这一次，卡恩毫无疑问是在指点于她，虽然她这一次同意九天凛的选择，可能会让九天凛这孩子未来多灾多难，甚至可能半路夭折。
　　但是只要九天凛这孩子，都一一挺过去的话，九天凛将成为一名真正名震万界的强者。
　　“我只是不想看到，一位有着绝顶天赋的后辈，走上错误的道路，说了几句罢了。”
　　“九天梦道友客气了。”
　　九天梦天籁般的声音，如同暖风吹入人的心房，那句如有需要令人听了很容易想入非非，还有因鞠躬裸露出来的优美风景线，让卡恩的内心都不禁有些翻涌，眼神出现了一些波动，开口说道。
　　“呵呵～妾身本以为卡恩道友，会非常难以接近。”
　　“不曾想卡恩道友的性格，跟你给我的第一印象有着如此巨大的不同。”
　　九天梦感觉到卡恩，看向自己时难以保持平静的眼神，没有介意只是挺直了身体，轻掩红唇发出了，如铃音般动听的轻笑。
　　卡恩给她的第一印象，是一种不惧一切的霸道，还有漠视苍生的绝对意志，跟卡恩远古大魔的名声，可以说是完美契合。
　　不过因为九天凛的原因，她斗胆前来交谈之后，发现卡恩在没有震怒的时候，性格在远古大能之中，甚至说的上是最平易近人的了。
　　至于卡恩看向她流露出来的一些绝美光景，浮现一些想法这种事，她早已习惯了。
　　“只要是带着善意前来的，我即使不会回应，也不会过多的为难。”
　　卡恩看到九天梦开心的发出轻笑，眼神一闪，开口说道。
　　“那么在大域至尊战期间，九天凛这孩子，就劳烦卡恩道友照顾一下了。”
　　“如果九天凛这孩子给你添了什么麻烦，可以通过这个找我。”
　　“就是不知卡恩道友，是否愿意收下了。”
　　九天梦听到带着善意前来，美眸闪过一丝光彩，思索了一下，纤纤玉手中出现了一对精雕细琢的九尾狐金银玉石，笑着说道。
　　九天凛看到九天梦奶奶，居然愿意将这种私人联络的特殊玉石交给卡恩，美眸也有些诧异。
　　梦倾城和凰玉婉看到这对巧夺天工的九尾玉石，也是有些诧异，没想到九天梦女帝居然会拿出这种东西。
　　“可以，大域至尊战结束后，我会把这个东西还给你的。”
　　卡恩听到九天梦的话，一伸手九天梦手中的金色九尾狐就落入了手中，直接开口说道。
　　“嗯，那么如果有什么事情，就通过这个联络妾身吧。”
　　九天梦看到卡恩接过九尾狐玉，还说要在大域至尊战结束后还给自己，美眸闪过一丝讶异，旋即隐藏了下去，笑着说道。
　　“孩子，既然你不打算隐藏锋芒，那么就尽情的展现自身的实力吧。”
　　随后，九天梦看向了九天凛，开口嘱咐道。
　　“嗯。”
　　九天凛看到九天梦奶奶，居然把这东西交给了卡恩，也无比震惊，但是听到这些话，点了点头。
　　而后，九天梦深深的看了卡恩一眼，优雅的转身，莲步轻移往旁边的桃花乡而去，转过身之时，美眸闪烁着，不知在想些什么。
　　在九天梦离开了黑雾神山之后。
　　“卡恩前辈，您居然真的收下了这个东西。”
　　九天凛看着卡恩，美眸有些难以置信的说道。
　　“只是暂时收下而已，有什么问题么？”
　　卡恩听到九天凛的话，愣了一下，有些不明所以的说道。
　　“对啊，有什么问题么？”
　　希暮雪听到卡恩的回答，也是问道。
　　“不用想了，这个老家伙肯定是没认出来，不然也不会说之后还回去了。”
　　凰玉婉听到九天凛的话，开口说道。
　　“嗯，虽然卡恩在某些地方眼界长远的可怕，但是在某些时候，卡恩你可真的是缺乏了一些常识啊。”
　　梦倾城闻言看着卡恩的眼神有些无奈，开口说道。
　　“这个东西是什么，很重要吗？”
　　希暮雪听到凰玉婉还有梦倾城的话，有些疑惑的问道。
　　“那个是我们一族闻神境以上，都会制作且只制作一对的九尾相生玉，是不管距离多远，哪怕相差于不同世界，也能够随时联络上的特殊宝物。”
　　“对于我们九尾族的含义来说，代表着愿意与对方，发展为伴侣关系的定情信物。”
　　九天凛发现卡恩的反应，就连她也一时之间，不知道卡恩到底是真不知道，还是假不知道，不过也开口解释道。
　　“定情信物？”
　　希暮雪听到九天凛的话，被吓了一跳，一脸不可思议的说道。
　　“嗯，这对于无数种族而言，已经算的上是常识了。”
　　“基本上只要是了解过九尾族的，都会知道这件事情，不过卡恩缺乏常识，没认出来也不奇怪。”
　　梦倾城闻言点了点头，开口说道。
　　“不过九天梦前辈，是看上了老家伙什么地方啊，只是谈了一次，居然就把这种东西交给这个老家伙。”
　　凰玉婉闻言看了看卡恩，有些无法理解的说道。
　　“应该是因为九天梦奶奶，想要对于帮助我们九尾族的卡恩前辈，一些回应吧。”
　　九天凛闻言开口说道。
　　凰玉婉她们不知道，九天梦奶奶的一些过去，但是她却听九天梦奶奶提到过，过去的一些事迹。
　　提及的时候，目的是在教导她未来考虑事情，也不光要考虑自身，而是要考虑到整个种族再做决定。
　　九天梦奶奶也说过并不后悔那么做，可是刚才面临的绝境，可能让九天梦奶奶的想法，发生了一些转变。
　　不过卡恩直接收了下来，并说会交还回去。
　　她现在是知道了，卡恩是因为没认出来，才会冒然收下的，不过这一点九天梦奶奶并不知晓，所以这对于九天梦奶奶，应该是一个不小的打击。
　　卡恩听到这几个小妮子，你一言我一语，看着手中的金色九尾狐玉，眼神有些浮动。
第375章 各方心绪
　　卡恩是认为这个东西。只不过是一个联络的小东西，所以才会不加思考，就直接收下来的。
　　如果他提前知道这是九尾族的定情信物的话，到底要不要收下，他会慎重的考虑一番。
　　因为他也知道，自身的情感已经淡漠了许多，面对她人的爱意，他也不知道如何回应。
　　他面对九天梦这种集美貌与强大的女性时，内心会不由自主的出现一些想法。
　　不过卡恩也不清楚，他面对九天梦时，到底是算发自内心的爱意，还是发自男性本能，见到风华绝代的美人时，都会产生想要得到的征服感。
　　正因万事如己愿，所以这两个之间的区别，对于卡恩来说，是非常重要的一件事情。
　　如果不是发自爱意，而是发自征服感的话，他必须去回避。
　　不然要是选择遵从内心的征服感的话，那么他以后将会很难，再完好的控制自己的行动。
　　因为征服感说白了，就是想要得到的欲望，而这种欲望是几乎没有尽头的深渊，得到了一样东西，就会想要得到更多的东西。
　　想要得到的征服感，对于某些人来说，或许会使得自身变得更强，不过那些大多都是对于还在成长的强者而言。
　　可对于卡恩来说，一旦重新拾取回来，他就有可能化为欲望的怪物，无法再完好的掌控自己的行事准则和作风。
　　卡恩抬眸望着回到桃花乡的神树上，正在与神树下方的九尾族的族人，叮嘱着一些注意事项的九天梦，眼神有些闪烁，回想着刚才九天梦所说的话与神态。
　　思考着到底如何处理这个九尾狐玉，九天梦明显是以为，他是知道九尾狐玉的含义，所以才会问出自己是否要收下的话的。
　　九天梦会这么想也无可厚非，毕竟梦倾城也说了这是万界的常识。
　　可他因不知这个常识，没有考量太多，就立刻收下并且说要会交还给九天梦。
　　最终卡恩没有将九尾狐玉，放入系统背包内，而是直接放在了古亭的台上，打算遵从自己刚才所说的话，待大域至尊战后，交换给九天梦。
　　尽管明白了这个九尾狐玉的含义之后，就算是卡恩也知道这是一件意义非凡的宝物，倘若愿意去结合的话，那么就可以得到九天梦这位名传万界的强大女性。
　　可是刚才他的答应，并没有回应九天梦的那种好意。
　　九天梦感觉到黑雾神山有视线，正在看着自己，因为没有那么惧怕卡恩了，乃至有些在意卡恩现在的想法，所以九天梦也没有偷偷回望，而是直接回眸望去。
　　不过当九天梦看到自己交出的九尾狐玉，没有被卡恩直接收起来，而是只放在卡恩面前的石台上时，美眸闪过一片哀伤之色。
　　面对卡恩这种两次帮助了九尾族，却没有说过要索取回报的强大异性，所以她犹豫了之后，第一次给异性交出了自己的定情信物。
　　不过仔细想想也是，卡恩的那句他人以何态度待己，他既以何态度待人，应当不包括爱意的。
　　最多也只是表明了，只要不与卡恩为敌，理念稍稍合的来的，能够跟卡恩成为朋友罢了。
　　想清楚之后，九天梦虽然内心有些不太舒服，不过美眸中的哀伤，也化为了理解的了然之色。
　　落神和君临一直在关注着黑雾神山里的情况，当他们看到黑雾神山的古亭石台上的金色九尾狐玉时，感受到从那上面释放出来的源自九天梦的气息，两人面面相觑，眼神都有震惊之色。
　　号称万古不化的九天梦女帝，竟然交出了自己的定情信物，这可不是一件小事。
　　不光是君临和落神看到了，其他人对于九天梦不再有所表示，是因为九天梦一直以来拒绝各种各样的事情，不愿接受他人的好意，所以内心中对于想要得到九天梦女帝的想法，才会渐渐淡去。
　　可是不代表，他们真的就不在关注于，九天梦女帝的所作所为。
　　天族天玄看着那个金色九尾狐玉时，一双包含着沧桑的深邃眼眸，闪过一道精光，令人看不透他到底在想些什么。
　　道族的老祖看到眼神也发生了一些变化，他过往就想过要追求九天梦。
　　因为他出道之时，就听过九天梦的传奇事迹，也曾在依旧弱小的时候，在百族争霸赛上，见过带领九尾族一同前去参加的九天梦女帝。
　　那一见就让他惊为天人，只是一位达到远古大能传奇女性，对于当时仅仅只有闻神境巅峰他而言，实在是太过遥远。
　　所以他曾想要在自己足够强大之时，在去追求九天梦。
　　但是花了数百万时光成为道族的第七代道族，终于有了平起平坐的实力，想要去九尾族正式拜访九天梦的时候，九天梦已经避不见客了数百万年。
　　后来他才从同境的强者口中听说了，九天梦更多的事迹，知道了九天梦的作风，所以才不得不放弃。
　　成为道祖这么多年，虽然他因事事想着如何让自己的种族更加强大，导致对爱慕之情减淡了许多。
　　但是他一直都未曾忘记，当年的惊鸿一瞥。
　　他能够成就道祖，可以说有一部分是因为，他想要追上并得到九天梦的欲望导致的。
　　不曾想今日，九天梦竟然做出了回应，而且还是卡恩这尊远古大魔。
　　“道祖，是晚辈们有哪里做的不够好吗？”
　　道名感觉到道祖的气息，莫名变得有些恐怖，身体好似被神山压住，令人根本直不起腰来，不得不小心翼翼的问道。
　　“没有，你们做的很好，我并没有责怪你们的意思。”
　　道祖听到这道声音，看着因为自己无意识释放的气势，压得直不起腰的道名，还有其他后辈，收回了气势，开口说道。
　　“我的修行还是有所不足啊……”
　　不过收回气势之后，感觉到翻涌的内心，还有不知多少年，没有浮现的嫉妒心情，让道祖的心情有些复杂的发出了感慨。
　　三眼族的扬正远看着这一幕，眼神也有些闪烁。
　　九尾族天生媚骨，各个种族都有追求者。
　　他过往就曾想要与九尾族联姻结盟，让三眼族以后也有更多的机会与九尾族交流，让三眼族比其他种族有更多的机会联姻，促成两族的和谐。
　　并且因为能够多多碰面，他还有望得到自己梦寐以求的九天梦，三眼族和九尾族都能够有所起势。
　　他再三说过表达过，自己从未有过想让九尾族，成为三眼族附庸的打算，可九天梦依旧拒绝了他的好意。
　　不过我得不到别人也得不到，所以扬正远并没有多么的不甘。
　　但是现在九天梦竟然对于他人做出了回应，而且是直接给予了九尾族的定情信物，这让扬正远的心情骤然变得糟糕。
　　刚才如果其他人要出手的话，在场能够阻止的人，只有太虚族的虚无影。
　　而且需要冒着太虚族得罪所有人的风险，一个个都知道，强大如虚无影，也不会有所动作，所以一个个才会渐露杀机，
　　面对那种局面过往追求过九天梦的，都有可能出手相助，只是想要对抗那么多的杀机，必须也要有其他人的行动，不然光凭自己是不可能抵御的了，所以一个个都在等待时机。
　　没想到时机还没等到，远古大魔卡恩就出言了。
　　卡恩自称深渊之主，来历太过神秘，且行事太过霸道强横，展现出了不惧一切的强大意志。
　　俨然有在这至尊山上，直接出手的架势，导致天神和虚祖插手，将杀机压了下去。
　　一想到卡恩没有付出什么代价，就俘获了九天梦的芳心，令其做出了回应。
　　能够这种事情自己也可做到，但是却没有抓住，让杨正远懊悔不已。
　　而虚无影看着那块九尾狐玉，看着在卡恩附近的九天凛，大概知道了，为何九天梦会做出回应了。
　　九天梦为远古大能，不论种族底蕴的话，九天梦的实力不会相差同境强者太多。
　　基本上单对单就算敌不过，也很难令九天梦陷入绝境，所以想要帮上九天梦的话，一般的事情是不可能的。
　　他人试图接近九天梦做出的事情，在做出者看来，认为自己很有诚意，可在九天梦看来，可能是可有可无的事情亦或者是带着极大隐患的事情，所以才没有同意。
　　自然不可能让九天梦产生什么想法，乃至做出什么回应了。
　　可是只要能够帮上九天梦，现在视为珍宝的九天凛，那么就算间接帮到了九天梦的忙，自然也就博得了九天梦的欢心。
　　现在看来，并非说九天梦万古不化，而是只要时机得当，那么即使是九天梦，也会想要做出回应。
　　或者说九天梦，在经历了刚才的危机之后后，主动做出了改变，想要以献上自身，为九天凛的未来，寻得一件强大的保护伞。
　　这个保护伞需要强大到能够令他人忌惮，不对九天凛出手，让九天凛能够茁壮的成长。
　　如果九天梦将这个愿望说出来，并承诺只要做到就必定会有所回应的话，在场过往追求九天梦的强者，必定会有所回应。
　　因为在场的大族，都具备强大的底蕴，不光能够得到九天梦这个美人，乃至后面顺水推舟跟九尾族结盟，势力和地位将会直线上升。
　　到那时仅仅只是庇护九天凛成长的话，根本不在话下，不过九天梦，却是没有公开表示有这个心愿，而是直接选择了卡恩这个神秘的强者。
　　现在卡恩没有将九尾狐玉收回去，而是直接放在石台上，就是宣誓主权的一种表现。
　　这让虚无影也在感慨卡恩的霸道，这种行为可是很容易招来仇恨的，要是一旦有机会的话，很多强者都会想要将卡恩置于死地。
第376章 何为区别
　　九天之上的远古大能，一个个思绪纷飞。
　　“卡恩你真的打算，在大域至尊战结束后，把这个交还给九天梦前辈吗。”
　　不过梦倾城则是看着知道了这个东西的含义卡恩，也没有直接收回去的样子，开口说道。
　　她跟卡恩接触这么久了，九天梦是她见到的第一个，能够让卡恩的心绪发生频繁波动的女性。
　　可以看的出，卡恩对九天梦应该也是有所动心的才是。
　　也可以说这是卡恩可以改变的契机，所以她想要知道卡恩的想法。
　　这话一出，希暮雪、凰玉婉、九天凛都看向了卡恩。
　　希暮雪想要知道卡恩的想法，如果卡恩收下的话，并非是一件坏事，那样代表卡恩开窍了，只要她能够一步步变得强大，未来也能够向卡恩表达自己的爱意。
　　可如果卡恩在知道了含义的情况下，还是选择还回去，那么就代表着，就连九天梦女帝，也没有让卡恩产生想要寻找伴侣的打算。
　　她以后想要对卡恩表达爱意，并让卡恩接受自己的爱意，还是任重而道远。
　　凰玉婉虽然不知道，九天凛所说的九天梦前辈，想要有所回应是什么意思，不过她也想看看卡恩这个老家伙，是不是真的要开窍了。
　　毕竟卡恩可是她听到的第一个，到了远古大能之境，依旧没有伴侣的男性强者。
　　九天凛的内心则是有些纠结，因为她知道九天梦奶奶，现在所做的，应当有一部分了为了她的原因。
　　“我先前不知这个东西的含义，所以说了会交还，即使现在知道了，当然也会交还，不会发生什么改变。”
　　卡恩闻言没有丝毫停顿，微微颔首，开口说道。
　　“为什么，哪怕你现在把这个占据下来，九天梦前辈应当也不会反悔的才是。”
　　“这可是九天梦女帝的定情信物，不知多少人想要得到。”
　　“虽然你是说过要交还，但是你不是也对九天梦女帝，产生了一些凡俗的欲望吗，为何不选择遵从欲望？”
　　梦倾城闻言有些无法理解的问道。
　　希暮雪、凰玉婉还有九天凛，听到卡恩居然对九天梦产生了一些凡俗的欲望，一个个美眸都有些震惊。
　　“因为我不知道我产生的欲望，是源自于爱意还是单纯的想要得到的征服欲望。”
　　卡恩看到梦倾城发现了自己面对九天梦时，产生的一些想法，眼神一闪，开口说道。
　　“这两者之间有什么区别吗？”
　　“两个人之间爱意的产生，不都是夹杂着，想要将其化为己有乃至独有的想法吗？”
　　“世间大多数生灵，都会有这个想法，不论男女，这又不是什么奇怪的事情。”
　　梦倾城听到卡恩的话，立即开口说道。
　　想要占有一个人，想要与对方共度余生，想要对方心心念念着自己，都是夹杂着一些占有欲，也可以称之为征服欲。
　　可有能力的强者，大多都会有这种想法，所以这并不奇怪。
　　可是卡恩的身上却没有这种东西，所以她才一直感到无法理解。
　　“尽管这对于其他生灵而言，并不奇怪。”
　　“可对于我而言，这之间的区别就在于，我是不是只是因为，源自男性本能的，想要与九天梦道友这位美人结合，无须考虑她的一切想法。”
　　“而爱意则在于，不光是为了与之结合，而是我发自内心的愿意为其摆平一切苦难，仅仅是对于她一人，或者是我拥有好感的生灵。”
　　“如果我没有弄清楚，因为九天梦道友是一位美人，就冒然选择了遵从内心没有弄清楚的欲望与之结合，那么我将可能打开欲望的闸门，遵从男性本能的继而想要得到，所有令我产生了一丝想要与之结合欲望的其他异性。”
　　“万事如我愿，所以只要我愿意，诸天万界的全部生灵，都无法脱离我的掌控。”
　　“包括你们，哪怕你们的内心不愿乃至厌恶与我结合，可只要我因对你们产生了，源自男性本能的欲望，主动想要与你们结合的话，你们都无法违抗我的意志。”
　　“其他人有些事情不能做，是因为有所顾忌于，其他的强者而带来无法解决的后果。
　　“可我没有任何顾忌，因为不管哪位远古大能，我都能够解决，哪怕解决不了只要花费一些时间，再度变强就能够解决。”
　　“我现在的实力，对于你们而言对于诸天万界的强者而言，可能认为我已经到达了巅峰。”
　　“可实际上于我而言，我现在还远远没有达到我认为的极限，而想要达到我暂时的极限，无须太久只需数千年，我就能够达到。”
　　“届时这诸天万界任何生灵，哪怕联合再多，都不可能是我的敌人。”
　　“因此我要顾忌的是，我自身的心境，是否会因一个选择，而发生巨大的转变。”
　　“所以为什么我要思考，这两者之间的区别，你现在明白了么？”
　　卡恩看到梦倾城，不理解的模样，缓缓说道。
　　他虽视天下苍生为蝼蚁，想他们生就生，想他们死就死，但是卡恩并不想因为无来由的原因，就主宰他们的生死。
　　现在想想因为斗神意志，让他变得太过理智，可能是一件好事，不然他可能早就化为欲望的怪物，肆意妄为了。
　　现在他对九天梦这位美丽强大的女性，产生了一些类似于征服的欲望，想要得到九天梦。
　　他到底要不要去遵从，是必须要考虑清楚的。
　　梦倾城听到卡恩的话语，美眸有些震撼不已。
　　用普天之下莫非王土的大帝意志，都远远无法跟卡恩的意志相比
　　卡恩所表达出来的意志，是只要愿意这诸天万界的所有生灵和事物，都将成为卡恩的玩物，要他们生就生，要他们死就死。
　　这是卡恩自信，拥有绝对强大的力量带来的意志，可能这也是卡恩，拥有无敌意志的关键。
　　希暮雪和凰玉婉也是第一次，听到卡恩完整的提及到这方面的事情，两个人都深感震撼。
　　希暮雪听到卡恩仅仅需要数千年，就会比现在更强，没有怀疑，因为卡恩说过正在创造一部传承法，想要再度变强。
　　可是之前她认为，她有着充足的时间追赶，毕竟到了卡恩这种层次，想要在做提升必定要伴随着漫长的岁月。
　　可是卡恩却说仅仅数千年就可办到，这让希暮雪顿时感到了压力，越发明白了追赶卡恩的脚步，到底有多么的艰难。
　　不过这种压力，并没有让希暮雪感到气馁，反而越发的想要追赶上卡恩的脚步，然后改变卡恩的想法，诉说自己的爱意。
　　凰玉婉闻言，想要说卡恩这个老家伙又在吹牛，但是看着卡恩眼神中的平静，令她想要出口却有出不了口。
　　九天凛也是如此，数千年就变得比现在更强，如若这是真的，那么卡恩的实力到底强到了何种地步，根本无法想象。
　　不过她知道的是，卡恩这尊远古大魔表现出来的无敌意志，实在是太过恐怖且坚定。
　　也是因为这个原因，让九天凛现在感觉到了卡恩与其他男性的极大不同。
　　寻常男性大多都是下半身的动物，在能够与美人结合的时候，哪里会想那么多。
　　所以大多数男性在各个世界，哪怕说不上佳丽三千但都有着诸多红颜知己，
　　像卡恩这种有着凌驾一切之上的意志的无敌强者，毫无疑问也可以做到这一点，但是卡恩没有去做。
　　而是在卡恩面对九天梦奶奶，这种受到无数生灵，乃至是远古大能追求的美人时，在后知后觉，知道九尾狐玉属于九天梦奶奶的回应的情况下。
　　卡恩依旧冷静的可怕，思考着如何对待，九天梦奶奶表达的回应，思考着对九天梦奶奶，产生的是源自爱意还是源自本能的欲望。
　　这让九天凛渐渐明白，为何希暮雪和凰玉婉她们都说，倘若她真的能够，让卡恩动心的话，算是一种奇迹。
　　因为她现在也感觉，根本无人能够撼动，卡恩的无敌意志，令卡恩产生寻常的七情六欲。
　　尽管生灵拥有七情六欲是正常的，可是对于卡恩而言，却是需要自己慎防的东西。
　　正是因为，卡恩现在没有那么多七情六欲，所以卡恩的行事，才会具备一些底线，不然不再遵从内心准则的卡恩，虽然不会对卡恩带来什么灾祸，但是将会为他人带来恐怖的灾难。
　　所以当九天梦奶奶的这次回应，可能会改变卡恩，一直以来遵从的底线，所以卡恩才不得不仔细的考量清楚。
　　难怪卡恩对于强弱的见解，不是根据实力来强弱，而是根据心境的话语。
　　可能就是因为卡恩，有着能够问鼎无敌的实力与信心，所以才清楚的知道，能不能保持住心境，是最为重要的事情。
　　这并非是说能力越大，责任越大，而是能力越大，就越是要明白，自制力的重要性。
　　九天凛看着眼神平静的卡恩，内心也又不禁有些感慨。
　　如若能够被卡恩这种强者看上，并令其为自己转变的话，那到底会是多么美好的事情。
　　九天凛感觉到内心的渴望，有些讶然。
　　她因魅惑神通，一直被无数男性痴迷，感到困扰，从未想过自己会对某位男性动心，更不会觉得还有男性会对自己的魅力不动心。
　　强者会渴望征服美人，美人同样也会渴望征服强者，所以自古以来这都是相辅相成的事情。
　　这是她第一次，想要让一位男性看上自己，九天凛并不奇怪，但是她明白自己内心现在心生的渴望，应该无法办到。
　　因为按照卡恩刚才那番话来说，她现在的想法，在卡恩看来，并非是源自于爱意，而是源自于想要征服的渴望。
第377章 不公的规则？
　　“那你现在想清楚了，到底是哪边了吗？”
　　梦倾城深感震撼之后，开口问道。
　　“还没有。”
　　“在我没有考虑清楚之前，于我于她而言，都不是什么好事。”
　　卡恩闻言摇了摇头，开口说道。
　　梦倾城看到卡恩，好不容易出现了一次改变的契机，但却被卡恩自己放弃了，也知道自己的言语劝阻不了卡恩，所以没有在劝。
　　卡恩有着坚定不移的道心，比她更知道到底该如何去做。
　　在决定了那么做的情况下，她一直催促卡恩做出改变，反倒是多管闲事了。
　　只是可惜了九天梦前辈的一番好意，真的要落空了。
　　希暮雪倒是没有多么失望，因为卡恩现在并没有明确说出一定会拒绝，并且会考虑这种事情的卡恩，对她而言，就已经是一种改变了。
　　因为卡恩会考虑，她人对于自己的爱意，这本身就是一种了不得的事情。
　　在卡恩跟希暮雪等人谈这些事情的时候，下方的至尊山，还是在有条不絮的公布着，晋级的种族还有淘汰的人选，一个又一个种族开始相继晋级。
　　九天梦看到卡恩，望了自己一会，就转头跟希暮雪那群小辈说话，虽有所预料，但内心还是止不住的充满了失望。
　　自己第一次主动示爱的男性，却要被拒绝，让九天梦感觉到内心有些酸楚。
　　在九天之上的强者，思绪纷飞的时候，下方的至尊山，有条不絮的进行着。
　　卡恩也陷入了沉思，考虑着如何面对九天梦的这番好意。
　　希暮雪、凰玉婉、梦倾城还有九天凛，看到卡恩眼神闪烁，陷入了思考的模样，一个个也都没有去打扰。
　　因为她们听完卡恩的话，也都意识到了卡恩现在所考虑的事情的重要性。
　　所以四人就暂时没有打扰卡恩，而是各自低声聊了起来。
　　※※※※※※
　　时间过的很快过去了一个多月的时间，一个又一个种族晋级。
　　一个又一个种族都被接上了九天，不过也有一个种族没有上来，而是位于下方。
　　这个种族为麟角族，若是谈及祖上的荣光，麟角族过去也是一个排在中游的种族，在万界的地位谈不上多高，但也具备一些底蕴。
　　只是因为过去发生了一个变故，麟角族的祖上决心深入迷天神路，如今五千万年过去了至今未归，生死不明，也从而导致麟角族的传承法缺失，渐渐沦为万界的一个小族。
　　如今带领种族前来参加的，都只是一世大能，而不是远古大能。
　　不过这一代的麟角族，出现了一位天赋绝顶的翘楚凌云太苍，凭借一人之力硬生生在诸多种族的手中，带领麟角族挺过了神台阶段。
　　虽然有很大一部分原因是因为，这次参加的强者都占据了神台导致的。
　　但是能够在跟其他异族天骄争锋的情况下，带领种族挺过这一关，实力相当的不俗。
　　此时凌云太苍正在望着九天之上的各个种族，一双深邃如海的蓝瞳，闪烁着光芒。
　　他在考虑擂台赛，他取得什么名次，才能够让麟角族出名，但他又不至于被他人盯上。
　　因为种族的没落，所以凌云太苍就算自信有夺魁的实力，也不敢表现的太过显眼。
　　最后伴随着五位长有羽翼的强者，从光柱中走出。
　　“天羽族羽织阳、羽织月、羽织星、羽织凡、羽织尘成功守住了皓月神台成功晋级。”
　　“天羽族羽织明被天族天无命断去了双臂，受到重创，一月时间过去未能恢复如初，故此淘汰。”
　　“自此二十四个种族已出，隔日将开启八处天骄争锋战场，以擂台形式争锋，只有击败全部对手亦或者弃权，才可晋级。”
　　至尊山发出了震天的神音。
　　“这才刚刚决出，就要准备继续参加擂台赛，那对于后面晋级的种族，不是很不利？”
　　希暮雪听到这道声音，有些惊讶的说道。
　　她作为第一晋级的，到时休息够了，随时都可以参加，不过却依旧感觉规则有些奇怪。
　　“大域至尊战受到重创，一个月都无法恢复，将会被淘汰的规则，
　　“是需要哪怕处于对你不利的局面下，诸如受到了伤势，也需要你时刻发挥出最鼎盛的实力，应战其他人的挑战，击溃对手。”
　　“所以需要以绝对强者的姿态，带领自己的种族晋级。”
　　“全部都是处于同一规则下争锋，如果其他种族能够办到，你的种族办不到，那么就代表，你的种族这一代出现的天骄，不管是天赋还是实力相较于其他种族，都有所不足。”
　　“毕竟真正强大的种族，早已晋级成功了，所以是不可能偏向于，最后晋级的种族的。”
　　“如果觉得规则不公平的话，那么他们也只能怪自己，没能带领族人先人一步晋级。”
　　梦倾城闻言开口说道。
　　虽然人族过往大多都折损在了抢夺神台的阶段，不过这一代人族选中了希暮雪这个绝代天骄。
　　以绝对胜利者的姿态，带领人族率先晋级。
　　闻神境的人族虽不是第一位，但是也没有慢其他种族多少。
　　无数生灵的目光是雪亮的，通过这一点，都会知道这一代的人族，出现了多位强大的翘楚，都会认同人族这一代的强大，知道碰上人族这一代可能会无比的棘手。
　　大域至尊战是一个面向万界的巨大舞台，能够挺过神台阶段，就已经能够让无数人认识，并记住了。
　　可想要被无数人记住，并感慨并敬仰其强大，就必须要在擂台阶段证明自己，发挥出自己最强大的实力。
　　天骄碰天骄，就算不是为了种族的荣誉，彼此也会心生想要与对方争锋的想法，争出谁更强。
　　“想要抱怨不公的话，只能怪自己不够强么……”
　　希暮雪听到梦倾城的话，若有所思的说道。
　　她倒不是觉得，规则对自己不公平，她现在都已经晋级，在此等待了一个多月了，只是对最后晋级的种族而言，有所不公罢了。
　　因为受到了卡恩的一些理念的影响，希暮雪觉得就算自己要击溃敌人，也不想趁人之危，而是光明正大的横扫一切敌。
　　如果让她自己来选择的话，自己要面临的这些对手，她愿意给予对方恢复到全盛时期的机会。
　　趁他人受到重创亦或者一些其他的原因，不能发挥出完全实力的情况下，击溃了对方不能代表你一定比对方更强，但是在对方全盛时期，击溃了对方那么就证明你的实力，是完全强过了对方的。
　　“因为大域至尊战，不是厮杀的战场，而是彼此之间的交锋的舞台，不一定需要真正决出生死，所以你可能才会为他们感到不太公平。”
　　“可如果不光光是战斗，而是因为一些仇怨的厮杀，必须决出生死的话，因为克服不了某些不利于自己的因素败了，不管觉得如何不甘也没用，因为厮杀可不会讲究公平与否。”
　　九天凛看到希暮雪思考的模样，轻声说道。
　　希暮雪是在场她们几人之中，年龄最小的一位，战斗的次数和遇到的危险的次数，远不可能跟她们媲美，所以希暮雪对于跟其他人战斗的残酷性，还没有一个清楚的认知。
　　“战斗和厮杀肯定是不一样，一个是可以考虑不动用最终的底牌，只要确保自己能够不输就足够了。”
　　“一个是哪怕底牌全出，也要完全确保自己为活下来的那一方，死了可就什么都没啦。”
　　凰玉婉闻言，一脸认真的说道。
　　正是因为明确的认知了何为战斗何为厮杀，所以她才能够跟凰玉婉成为对手，现在还成为了好朋友。
　　如果她和梦倾城，都是底牌尽出的战斗的话，恐怕早就撕破了脸皮了。
　　“原来如此。”
　　希暮雪闻言脸上露出了明悟之色，点了点头。
　　卡恩看到无须自己引导，这几个小妮子你一眼我一语，就让希暮雪明白了何为战斗何为厮杀，心中有些满意。
　　在成长的道路上，能够拥有一群互相激励，一起前进的知己的话，是一件好事。
　　可以让人尽量保持平和放松，感受到快乐，同时彼此之间会互相说出自己的一些感悟，同样也会有不想输给对方的竞争心理。
　　凰玉婉和梦倾城还有九天凛之间，都是拥有这样的竞争心理的。
　　现在希暮雪年龄还太小，境界也还不高，所以还没有引起她们三位的竞争心理，但是三人却都非常的认可希暮雪的天赋，只是现在还处于在成长的阶段。
　　所以三人现在对于希暮雪而言，就是类似于姐姐一样的存在，教导着希暮雪各种各样所不知道的见识。
　　不过卡恩感觉到一道视线，一直望着自己这边，内心也有些暗叹。
　　不用感知，卡恩都知道，这是九天梦道友的目光。
　　这一个多月的时间，九天梦时不时就会望向自己这边。
　　只是一个多月的时间，这么短的时间，卡恩还是没有思考清楚，自己对九天梦到底是源自于何种欲望出发的。
　　他不知道，顺从内心的想法，会不会让自己发生连自己都无法逆转的巨大的改变，所以一直也有些迷茫和纠结。
第378章 不理解
　　卡恩虽对爱情这东西看的很淡，但是他从未丧失过对于美人的欣赏目光，知道何为美人。
　　发自内心而言，九天梦道友是一位相当优秀的伴侣。
　　不光是容貌还是实力，乃至是出身，九天梦在这诸天万界，都可以说的上是非常少有的存在。
　　在九天梦交付给他九尾狐玉，并且听到这是定情信物之时，他不否认自己的内心，也心生了一些高兴之意。
　　能够得到九天梦，这种优秀的女性的欣赏，本身就是容易让人的内心，产生极大的满足感。
　　可是这些满足感，卡恩不知是因征服感而出现的，还是说自己的内心真的感到高兴。
　　因为斗神意志的原因，他对于这方面的情感，早已忘却多时，所以一时半会也不清楚，这些情感的来源。
　　并且因为九天梦一直时不时观望着自己，美眸流露出来的失望越多，让卡恩的内心感觉有种莫名的亏欠。
　　卡恩感觉到有些动乱的心绪，考虑了一下，决定跟九天梦谈一谈，拿起了石台上的九尾狐玉。
　　九尾狐玉是九尾族的定情信物，在这诸天万界是一个常识。
　　所以此时在其他人的眼中，应该都知道了九天梦给予了他定情信物，这必然会引来一些麻烦，不过卡恩并不如何在意。
　　尽管他一开始，并不知道九尾狐玉的含义，但是九天梦误以为自己知道，九尾狐玉的含义，询问自己是否要收下。
　　这对于九天梦而言，是需要下定决心的事情，而且也做出了极大的牺牲。
　　希望以此让自己化为九尾族的保护伞，能够庇佑九天凛的成长。
　　这一个多月里，九天凛跟希暮雪她们，可以说真正的容纳在了一起，彼此成为了无话不谈的好朋友。
　　也不知道梦倾城是不是故意的，老是将话题引到九天梦的身上。
　　因为成为了无话不谈的好朋友，九天凛也没有回避关于九天梦的一些事情。
　　所以卡恩也间接的，听到了一些有关于九天梦过去的事迹。
　　知道了九天梦以前为九尾族的翘楚，以二十八万岁的年龄，突破到远古大能之境，成为了九尾族第五位远古大能。
　　并且也了解到了，九天梦因为一直心念九尾族的局势，所以从未有人得到过九天梦的青睐，并且拒绝过无数男性。
　　至今掌管九尾族内的种种局势，已有千万年。
　　现在对于卡恩而言岁月已不在重要，所以年龄根本算不上是什么，他是九天梦，第一个有所回应的男性。
　　正是因为了解的越多，让卡恩感觉对九天梦有所亏欠。
　　如果他能够清楚的知道自己内心的情感，究竟是因何而生的话，不管是答应还是拒绝，那他都能够给予九天梦明确的回应。
　　可是他现在还没有思考清楚，所以他决定跟九天梦，谈一谈这件事。
　　这是卡恩从收下来，放到石台上之后，第二次将九尾狐玉拿在手中，卡恩思考着如何使用，试探性的用魔力渗透进去，发现没有触发。
　　“这个应该要怎么用？”
　　卡恩看向了九天凛，开口问道。
　　“卡恩前辈，你想清楚，要收下九天梦奶奶的九尾狐玉了吗？”
　　九天凛原本正在跟希暮雪聊着天，突然听到卡恩的话，看到卡恩居然拿起了九尾狐玉，美眸闪烁着光华，有些欣喜的问道。
　　不光是卡恩感受到了九天梦的视线，九天凛也是清楚的看到了，九天梦奶奶现在一直心心念念着卡恩的反应。
　　只是卡恩有着无敌意志，坚定不可移，除非卡恩自己想要那么做，不然她们都无法撼动卡恩的意志，更别说强求卡恩去做什么事情了，因此她也一直为九天梦奶奶，感到惋惜。
　　不过现在卡恩居然突然询问起，该怎么用九尾狐玉，自然让九天凛感到高兴了。
　　“还没有想清楚，所以我想要跟九天梦道友谈一谈。”
　　卡恩闻言摇了摇头，开口说道。
　　梦倾城听到卡恩还没有想清楚，想要用九尾狐玉跟九天梦前辈谈话，想要说些什么，不过考虑了一下，还是没有开口。
　　凰玉婉看到梦倾城都没有说出来了，自然也就没有说话。
　　希暮雪看到两人的反应，内心有了一些猜测，也没有开口。
　　“卡恩前辈，你用神魂融入进去就可以了。”
　　九天凛看到她们三位的反应，看着卡恩开口说道。
　　“神魂融入进去就可以了？”
　　“应该不是我的神魂融入进去之后，就会认主吧？”
　　卡恩看到梦倾城和凰玉婉都滴溜溜不停转动的眼眸和反应，眼神有些怀疑的说道。
　　“想要认主的话，必须要你与九天梦奶奶的神魂交融之后，容纳了彼此的气息，然后才会认主。”
　　“那之后除了你们两个人，没有任何人能够动用这对九尾狐玉。”
　　“妾身不敢对卡恩前辈说谎，所以请相信妾身。”
　　九天凛闻言摇了摇头，开口说道。
　　卡恩听到需要彼此的神魂交融之后，才会认主，也就放心了下来，神魂直接探入了进去。
　　看到了九天梦的身影，身着薄纱流露出令人血脉喷张的靓丽景色，在空中飘过直接飞了过来，双手直接环抱住了卡恩的脖子，一双美眸之中也充满了柔情，好似在注视自己厮守终生的爱人。
　　看到直接环抱住自己的九天梦，卡恩算是知道，为何这个为九尾族的定情信物了。
　　因为只要进入这个地方，就能够看到给予者毫不掩饰的爱意，还有不为人知的一面。
　　只不过卡恩感觉到了这个九天梦的气息，还是缺乏了一丝生气，所以并未勾起卡恩内心的什么波动。
　　也就是在卡恩的神魂，融入九尾狐玉的时候，九天梦那边突然感觉到九尾狐玉，正在发光。
　　九天梦看着正握着金色九尾玉的卡恩，犹豫了一下，神魂也直接探入了进去。
　　刚刚进入，九天梦就看到卡恩那双琉璃赤瞳，近在眼前，大脑直接宕机了。
　　“九天梦道友，方便先松开手么。”
　　卡恩看到九天梦的眼神从柔情似水，变得直接愣住了，就知道九天梦的本尊已经进来了，开口说道。
　　九天梦听到卡恩的话，连忙松开了手，往后退开了数步，想要刚才自己的动作，九天梦的脸色变得如醉酒般的晚霞一般美丽。
　　因为制作这个东西出来太久，一直没有交出去，她都差点忘了制作这个定情信物的主要目的，是为了向自己想要示爱的人，展现出自己最吸引人的一面。
　　男性大多面对美人，都没有抵抗力，所以只要展现出自己最美的一面，还有自己的爱意，就非常容易引起男性的爱-欲，使得对方回应自己。
　　“九天梦道友，有一件事我需要向你道歉。”
　　“我一开始并不知道这个九尾狐玉，是你们九尾族的定情信物，所以才会冒然收下，并且说出之后交还于你的话。”
　　“并非是说，我想要故意玩弄于你的感情与决心。”
　　卡恩看着脸色绯红，显得又仙又欲的九天梦，眼神有些闪烁，加上内心知道这里是独属于他们两人的世界，内心有些翻涌，强行压下内心止不住涌现的欲望，开口说道。
　　“果然是这样啊。”
　　九天梦听到卡恩的话，美眸闪过一丝庆幸也有一些失望的说道。
　　这一个多月以来，她大概也猜到了，卡恩有可能是不知道，九尾狐玉对于九尾族的含义，所以才会果断收下然后说之后会还给自己的。
　　因为卡恩在看到她拿出九尾狐玉之时，卡恩才没有表现出什么特殊的感情，答应的也是那么干脆，并且说出会还给自己。
　　卡恩自称深渊之主，深渊象征重大，卡恩到底是不是真的深渊之主，一般是需要情报去考证的，不过结合卡恩横空出世，那漠视苍生的绝对意志，加上无法调查任何来历的神秘。
　　卡恩这个深渊之主的身份，在九天梦的心中，已经有了九成的概率，可以肯定，卡恩所说的极有可能是真的。
　　诸天万界无比的辽阔，各个世界和各个种族乃至是各个大域，都有着许多不一样的常识和规矩。
　　尽管她们九尾族的九尾狐玉是定情信物，为无数生灵所知。
　　不过卡恩真的是深渊中的生灵的话，那么卡恩出现在上界，这段十多年不长甚至能够称之为短岁月中，卡恩对于万界的常识并不了解，也就不奇怪了。
　　“九天梦道友理解就好，所以我会信守承诺，这个九尾狐玉在大域至尊战后，交还给你。”
　　卡恩看着好似早就猜到了的九天梦，眼眸之中流露出来的失望，开口说道。
　　“你后知后觉也为时不晚，为什么你知道之后还要交还给我？”
　　“哪怕是阴差阳错，你知道了，并反悔不还给我，我也会遵从九尾族一直以来的规矩，顺从你的心意。”
　　“卡恩道友你看着我的眼神，我看出了一些占有欲，证明你对于我应当是有一些想法的。”
　　“那么为何不将错就错呢，难道还是说，我的魅力还不足矣吸引到你？”
　　九天梦右手抚胸，身体前倾，看着卡恩的美眸之中的失望，变为了困惑与不理解，开口说道。
第379章 无法回应
　　九天梦因为想要庇佑九天凛，所以才下定决心，决定对他人有所回应。
　　虽然一开始有些误会，才导致卡恩收下的，可是卡恩知道九尾狐玉的含义之后，还是拒绝了。
　　这让她感觉，难道真的是自己的魅力不足了？
　　“我没有这个意思，九天梦道友美名传天下，追求者中遍布万界。”
　　“其中也不乏远古大能的强者，魅力这一方面，无人敢说九天梦道友不是。”
　　“就连我面对九天梦道友时，也不可否认的，产生了凡俗的欲望。”
　　卡恩听到九天梦问自己，为什么不将错就错，变得有些自我怀疑的模样，眼神一闪，开口说道。
　　“既然你都认同了，内心的欲-望，那为什么还要拒绝妾身？”
　　九天梦听到卡恩，没有否认对于自己产生的情-欲，更加不理解了。
　　“因为我从未有过伴侣，所以就连我也不知，我对九天梦道友，产生到底是欲望还是更为纯粹的情感。”
　　“我本打算思考清楚之后，再与你谈一谈这件事的，只是一个多月时间以来，我也没有想清楚。”
　　“所以无法对九天梦道友的好意做出回应。”
　　“只是九天梦道友你并不清楚这件事，这一个多月以来一直在观望于我，魂不守舍的样子，所以我觉得有必要，跟你谈清楚一些。”
　　卡恩看到九天梦，想要寻求答案的模样，开口说道。
　　“你说你没有寻过伴侣？”
　　九天梦听到卡恩说的第一句话，对于后面卡恩说自己魂不守舍都没有在意了，瞪大了美眸，有些不敢相信的说道。
　　她以往不愿对他人做出回应，虽然大部分原因在于需要着眼于九尾族大大小小的事情，不过也有一部分原因就在于，胆敢追求她的男性强者，全部都妻妾成群了。
　　尽管共侍一夫不是不可以，不过她以前从未遇到那种，能够让自己放下身段那么做的人。
　　九天梦知道自己这次会交出定情信物，是带有一些冲动的，不过因为她答应了九天凛，让那孩子以自己喜欢的方式去前进。
　　所以九天梦也想要做一些，力所能及的事情，哪怕是自己，以前不愿意做的事情，只要能够庇护九天凛顺利成长，她也愿意为之去做。
　　当然供使她选择的目标有很多，不过为什么会选择卡恩，是因为卡恩帮她的忙实在太大，不光解救了九天凛，还在关键时刻点醒了自己。
　　还有她跟卡恩接触的虽然并不多，但是九天梦也看出了，卡恩是一个十分具有原则的强者。
　　并且卡恩红发赤瞳样貌帅气，浑身充满了霸道威严的气息，符合她的眼光，而且卡恩的理念让她也十分的欣赏。
　　虽然她感觉卡恩震怒时的模样，还是有些恐怖，但那正是可以庇佑九天凛那孩子的证明。
　　结合以上的种种，还有夹杂着想要为九天凛那孩子，做些行动的想法，冲动之下九天梦没有去考虑其他人，而是最优先考虑卡恩，给出了自己的九尾狐玉。
　　哪怕卡恩在其他地方，妻妾成群她也认了，不过她无论如何都没有想到，卡恩居然说自己未曾有过伴侣。
　　一位实力抵达巅峰的男性强者，竟然未曾没有伴侣，这种事情别说她了，就算放言出去可能都没有多少人会相信。
　　“我向来不说谎，当然是真的。”
　　“所以这个九尾狐玉之后，我会交还给九天梦道友。”
　　“至于我到底该如何面对，九天梦道友你的心意，待我思考清楚，我对你产生的到底是属于情感，还是单纯的欲望之后，我会告诉你的。”
　　卡恩看到九天梦跟凰如玉道友，相似的反应，微微皱了皱眉，不过还是很快松展了开来，开口说道。
　　九天梦看到刚才有些不喜的模样，虽然远古大能没有伴侣的事情太过难以相信，但是考虑到卡恩出身自神秘的深渊，可能里面并没有足够优秀的异性吸引到卡恩才会如此的。
　　“需要等你考虑清楚，再告诉妾身的话，那么这个你就暂时收下吧，就算我暂时寄放在你那也好。”
　　“如果在大域至尊战结束后，你还给妾身的话，让别人知道了，妾身主动送出的定情信物，竟被你退了回来。”
　　“那么妾身的名誉，可就要一落千丈了，别人取笑暗骂妾身活该，甚至还会多上许多子虚乌有的污蔑乃至是一些丑闻。”
　　“讨论妾身到底是因为哪个方面出了问题，才会被你拒绝。”
　　“所以就算你要交还给妾身，妾身也不会收下。”
　　“等你什么时候，考虑清楚了，就直接通过九尾狐玉联络妾身吧。”
　　“妾身会一直等的，而且不管答案如何，妾身都会接受。”
　　“只要卡恩道友你想的话，不管是出自男性本能的欲-望，还是说其他的情感，妾身随时都可以成为你的伴侣，跟你结合。”
　　“你可是第一位，让妾身主动选择并交出了定情信物的男性。”
　　“虽然一开始是因为一些冲动，不过现在妾身感觉，能够遇到卡恩道友，妾身非常的幸运。”
　　理解之后，让九天梦的心情立刻好转了过来，脸上露出了绝美的笑容，轻声细语的说道。
　　卡恩不是因为她的魅力不足，才拒绝她的，相反正因为她的魅力，引起了卡恩凡俗的欲望，所以卡恩才会一直在考虑这件事，这对于卡恩而言，可能是一件无比难得的事情。
　　不管是源自欲-望也好，亦或者是想要与她结盟，为自己的种族未来留下一个美好的未来，出自各种各样的原因，想要得到她的青睐的男性太多了。
　　卡恩在弄清楚九尾狐玉的含义之后，没有遵从欲望，而是冷静的思考着对于她的感觉。
　　虽然让她感觉，卡恩理智的有些可怕，但是对于她而言，是一件非常加分的事情。
　　因为到了她这种境界，倘若只顾自身的话，早就不需要委身依靠男性了。
　　可是想要追求，最为质朴的爱情，却又几乎不可能了，所以诸天万界目前仅有的女帝，都没有自己的另一半。
　　反正没有伴侣的女性，不是只有她一人，所以九天梦也早就看淡了伴侣一事。
　　不曾想活了漫长岁月，早就看淡了爱情的她，竟然在千万年后的今天，居然遇到了卡恩这么一个，明明遇到了只要决定即可直接与她结合的机会，却没有第一时间去下决定，而是认真思考着，如何对待她的心意的男性。
　　这种事情可以说万古无一，让九天梦都觉得自己无比的幸运。
　　尽管卡恩也有可能在理智的思考之后，会拒绝自己，不过想到卡恩因为自己的事情，而思考众多。
　　不知为何，让九天梦感觉到开心的同时，也感到有些荣幸。
　　“……”
　　卡恩看到九天梦心情变好，露出来的绝美笑容，整个神魂世界都变得明亮，散发出了令人仿佛能够感同身受的喜悦。
　　都不需要猜仅仅通过神魂世界的变化，就能够看透九天梦的正发自内心的高兴着，言语也没有任何虚假。
　　这让九天梦的魅力，更加的闪耀夺人，让卡恩感觉到内心也不断的翻涌，好似有什么东西，从身体内涌现而出。
　　自己思绪浮上心头，过往的回忆与欲望随之出现，让卡恩平静的眼神，好似万年冰山遇到了融化天地的皓阳一般，开始消融变化。
　　九天梦看着卡恩，望着自己的眼神不断的颤动，似乎难以在保持平静的模样，一双仿佛蕴含着星辰的明亮美眸，一眨一眨的看着卡恩，发现原本就像是冷冰冰一样的气场，此时好像要彻底融化了一般，变得无比的暖和，有了身为生灵的气息，这让九天梦也无比的惊讶。
　　而卡恩看着九天梦，感觉到内心涌现出来的七情六欲，并且频生众多过往未曾有过的想法。
　　他知道自己这一刻的情感终于回来了，但是这些情感回归。
　　并未让卡恩多么高兴，因为拥有七情六欲的他，将会不能再冷静的看待一切事物，内心众多的七情六欲，可能会让他的随时暴走变得毫无顾忌。
　　不过这也让他确确实实的知道了，自己对待九天梦的想法到底为哪一种，只可惜他并不能完好的回应，自己内心对九天梦的情感。
　　突然九天梦看到卡恩的眼神融化，变为具有波动的赤瞳，带有一些欣赏。
　　虽然不知道卡恩为什么会突然发生变化，不过察觉到了卡恩欣赏着自己，这让九天梦的心跳有些加速。
　　只不过卡恩的似乎想到了什么，眼神再度发生变化，在出现了一些怀念和感慨之后，眼神之中露出了一些愧疚的歉意。
　　“抱歉。”
　　卡恩的这句抱歉，让九天梦有些不明不所以，但就是在话音落下的这一刻，卡恩的身体发出了光照世界的璀璨光辉，一头如火焰般美丽的火焰长发，在这一刻镀上了一层金色，在九天梦的目光之下，化为了神圣的金发。
　　卡恩浑身上下流露出了伟岸、神圣像是真神降世的超然气质，额头上有着一个仿佛在诠释着世间一切真意的玄奥道纹。
　　这一切的发生都太过突然，让纵使见识众多的九天梦，都丝毫摸不着头脑。
　　可是当她看到，卡恩那双原本包含着正常生灵众多情感的眼神，化为了包含着万千星辰，不断破灭复苏的金色神瞳之时。
　　仅仅是一眼，就让九天梦只感觉眼前的景色突变，视线之中出现了自己族人，自己也回到了桃园地。
第380章 压制情感
　　旋即，九天梦就看到了漫天的金光，同时听到了虚空响起一道带有惊疑的神音。
　　“卡恩道友，何故如此。”
　　虚无影看到卡恩突然释放出恐怖浩瀚的威压，整个人仿佛变得一副模样，像是一尊真神降落人间，好似要震怒。
　　卡恩先前展现过的黑雾，到底是什么力量，他们都没有弄清楚，如今又显现出了另一种可怕的手段。
　　至尊山的所有生灵，全部都在此刻都在艰难的抵御着这股，一念就要近乎令天地毁灭般的恐怖威压。
　　双首鹤族的老祖，此时身体绷紧，他刚才差点就要与卡恩战起来，卡恩突然变得如此，对于他而言不亚于即将发生战斗的号角。
　　其他的远古大能也一个个施展手段，庇护自己所位于的范围内的族人。
　　天神大帝则是直接出手，为下方的生灵抵挡着这股威压，不然让卡恩这股威压笼罩下去。
　　将有可能直接让他们全部都被吓成白痴，乃至是直接被威压压迫的爆体而亡。
　　远古大能不能在诸天万界之中随意出手的原因就在此，一旦全力出手，不光殃及的生灵太多了，就连世界都会直接崩碎。
　　这让虚无影也坐不住了，不得不站出来询问卡恩，到底想做什么。
　　“我并非要对你们出手，也不是要对他们出手。”
　　“我会如此，只是因为我个人的原因，需要动手这个手段。”
　　“在我动用这个手段时，会自主爆发出一些气势。”
　　卡恩身体悬浮在距离地面半米的空中，浑身释放出璀璨的光辉，眼神无比的漠然，听到虚无影的话，收回了自身的威压，声音无比的淡漠与平静。
　　因为完全令人感受不到一丝歉意，所以根本猜不透卡恩的话，到底是真是假。
　　九天梦看着跟神魂世界一样，变的神圣强大不似生灵，金发金瞳如同真神一般的卡恩，美眸带有困惑。
　　为什么卡恩要对自己说抱歉之后，就突然变成这样？
　　凰玉婉、梦倾城、九天凛感觉到那股令人好似，随时都要灵魂泯灭而死的威压消失之后，一个个都看着卡恩。
　　「没想到这个真的是这个老家伙的本体啊，不过果然近距离看更帅了。」
　　凰玉婉这次是如愿以偿的看到了卡恩的本体，若有所思的想到。
　　梦倾城则是看到卡恩突然施展这个手段，内心产生了困惑。
　　卡恩先前说过，只有在要战斗的时候，才会变回本体。
　　应当没有什么人对卡恩释放出敌意，亦或者让卡恩进入战斗的状态才是，可为什么又变成了这样。
　　至于卡恩那种威压带来的恐怖感，她们两人丝毫没有在意。
　　因为她们知道，卡恩不可能无来由的将她们杀了。
　　希暮雪身上拥有卡恩的气息，所以没有受到任何影响，但是她此时对于卡恩的行为，也感到非常的不解。
　　卡恩不是正在通过九尾狐玉跟九天梦前辈谈话么，怎么突然变的，要施展全力时，才会变身的模样了。
　　九天凛则是感觉到困惑的同时，本能的对卡恩有些恐惧。
　　尽管这一个多月以来，跟希暮雪等人的接触聊到了许多的事情，也知道了卡恩的的作风。
　　可面对卡恩释放出来的威压，让她有种蝼蚁面对神明之时的渺小无力之感，那种感觉让她仿佛随时都要要泯灭一般，实在是太过可怕
　　让她想起了被卡恩盯上，要置自己于死地的回忆，引起了源自求生本能的恐惧感。
　　“施展的时候，自主爆发出来的气势，那么也就说，这是卡恩道友无意而为之？”
　　虚无影看到卡恩身上释放的光辉收敛，威压消失之后，眼神有些闪烁，慎重的说道。
　　其他远古大能，他大多都有所了解，知道他人的作风，还有他们所顾忌的东西，但是卡恩这个远古大魔，却因太过神秘，令人完全看不透卡恩的所思所想，就是一尊无所忌惮的恐怖生灵。
　　他丝毫不怀疑，如果卡恩震怒的话，随时都有可能直接在这出手，全然不顾其他生灵的生灭。
　　不过卡恩仅仅是变换了一个模样，像是施展了什么大神通，但是除了释放威压之外，也没有进一步的动作。
　　现在又说出这番话，让虚无影也只能确认卡恩的想法，而不敢轻易的直接动手，乃至是威吓之类的手段。
　　“是。”
　　卡恩感受到内心原本的种种欲望，被压制变得丝毫起伏的内心，听到虚无影的询问，微微颔首。
　　“那么能不能说一说因为什么原因？”
　　虚无影听到卡恩的话，开口说道。
　　这句话一出，周遭的远古大能全部看着卡恩的眼神，都带有一些猜疑。
　　只有九天梦感觉到随着虚无影这道问话一出，她感觉到了卡恩看了自己一眼。
　　“不能。”
　　卡恩感受到众多的目光和种种带有顾忌的敌意，深深的看了九天梦一眼，开口说道。
　　因为九天梦，让他唤回了以前，丢失的七情六欲。
　　可是他却不能放纵七情六欲的回归，不然他的行事作风，将会发生巨大的改变。
　　如若是往好的方向改变的话，那是一件好事，可是拥有太多的情感，可能会让他因为某些事情，冲动之下产生将这诸天万界，都毁灭掉的想法。
　　卡恩自身在诸天万界呆的好好的，自然不想因为一时冲动而做出这种不可挽回的事情。
　　所以在各种各样的情感出现之时，卡恩才不得不变身为伊斯塔战灵，动用斗神意志压制内心的欲望。
　　可能拥有七情六欲才能称之为一个正常的生灵，同时也会拥有惧怕和顾忌的事物，而他有着有我无敌的信念，还有实力所以不能那样。
　　“不能回答也没有关系，不过我希望卡恩道友能回答我一个问题。”
　　“你现在是否对下方的生灵，心生杀意？”
　　虚无影听到卡恩果断的回答，眼神精光一闪，出现了一些谨慎，开口问道。
　　“我说了全都是出自我个人的原因，才会如此。”
　　“一旦我决定泯灭生灵的话，从来都不会掩盖我的想法，也从来不会有所犹豫。”
　　“既然我现在没有那么做，那么自然就代表我没有那个想法。”
　　“待会我自会收回神通，在我未收回神通之前，我有我的难处，你们也有你们的顾忌，所以这些敌意，我都认为只是防范我的敌意和杀意，不会与你们计较。”
　　“不过切忌不要让我察觉到，有一丝擅自有对我出手的想法，否则我可不能保证，我有那么大的气量，不与你们计较。”
　　卡恩闻言淡漠的说道。
　　此话一出周遭一个个都心声敌意的远古大能，看着卡恩的眼神都有些闪烁。
　　卡恩的话传到了九天之下，让无数生灵听到一个个都要被吓死，担心上方随时都会打起来。
　　因为卡恩这话看起来十分的客气，但已经算是在警告在座所有远古大能，可以防范但是不能有一丝主动出手的想法。
　　这种话也算是一种挑衅，所以上方随时都有可能有远古大能，震怒出手。
　　天神大帝看着虚无影，询问着虚无影的意见。
　　不过在看到虚无影摇头表示观望之后，只是警戒的看着卡恩。
　　其他的远古大能看到虚祖和天神大帝，都处于观望状态，所以一个个也都只是顾忌的看着卡恩，没有动手的想法。
　　如果卡恩有出手的打算，那么在此刻将会成为众矢之的，被在场四十多位远古大能围攻，这种绝境没有任何生灵能够活下来。
　　所以他们在顾忌的同时，却没有惧怕，只是观望着看看这个远古大魔卡恩，到底要做什么。
　　落神和君临相互对视了一眼，暗自点头，没有出言。
　　只不过却都打算了要是战斗一旦打响的话，他们就会立刻带着这次前来参加的人族离开。
　　毕竟卡恩的手段神秘莫测，极有可能掌握着迅速泯灭远古大能生命本源的神通，跟卡恩为敌的话，会伴随着陨落的风险，他们是肯定不想淌这趟浑水的。
　　随后，九天之上寂静的可怕，就像是骤风暴雨前的平静，让下方的诸多生灵感觉无比的煎熬，像是度秒如年一般。
　　希暮雪感受到这种氛围，看着眼神漠然的卡恩，也不敢开口。
　　不过九天梦听到卡恩的话，看着卡恩的眼神中的漠然，想起了卡恩刚才所说的那句抱歉，好似明白了什么，内心出现了一些痛楚。
　　卡恩应当明白了对待自己的心意，并且也好似有了七情六欲的模样。
　　但是卡恩不知为何，却要让自己保持理智，现在施展的神通应当是卡恩完全进入了战斗状态的模样，这种状态下的卡恩不似凡人而是看透一切的真神。
　　看透一切带来的绝对意志，将会淡化生灵的情感。
　　也就是说卡恩不可能对她有什么回应，所以才会在施展这个神通之前，对她表达了歉意。
　　随后过去了五分钟。
　　这五分钟天地就连风声都停滞了，没有任何声响。
　　下方的生灵一个个身体绷紧，感觉好似在鬼门关面前走着，随时都有死亡的可能，让他们感觉无比的煎熬。
　　而五分钟过去，感受到完全平息的内心，卡恩身上的魔力收回，变回了一头鲜艳的红发，眼眸也化为了赤瞳，整个人都好似彻底收敛了一般，不过还没有人直接出言。
　　“卡恩你没事吧？”
　　只有希暮雪看到卡恩变了回来，有些担心的问道。
　　“没事，已经解决了。”
　　卡恩看到流露出担心神色的希暮雪，开口说道。
　　他只能保持些许七情六欲，那样可以让他拥有一些正常的情感，但不能让七情六欲彻底回归，不然欲望膨胀化作的深渊太过可怕。
第381章 与理念相违背
　　“卡恩前辈，您跟九天梦奶奶谈的怎么样了？”
　　九天凛看到卡恩恢复正常，并且还说解决了，有些在意的问道。
　　卡恩突然变成刚才那副模样，应当跟九天梦奶奶有很大的关系。
　　“面对九天梦道友，展现出来的爱意与情感，我相信无数生灵都会想要与之结合成为伴侣。”
　　“就连我也不例外，只是我自身的问题，现在还不能完好的回应，九天梦道友的心意。”
　　卡恩闻言抬眸看到，远处正在望着自己的九天梦，美眸中的失落，刚刚恢复平静的眼神，止不住的出现了愧疚与动摇。
　　面对九天梦毫无保留的展现了的爱情与好感，卡恩也不得不承认，九天梦美貌与实力，并且为人也十分的具有魅力。
　　若是能够与其皆为伴侣的话，相信是无数人梦寐以求的事情，他自身也因为有这个想法，引起了过去早已忘却的七情六欲。
　　他不知道自己那些欲望的回归，会不会让自己化为欲望的怪物，所以选择了压制情感。
　　“现在无法回应吗？”
　　九天凛听到卡恩没有掩盖，对九天梦奶奶的好感，看到卡恩愧疚的神色还有动摇的眼神，美眸闪过一些思索。
　　她发现卡恩的口风，比较先前已经有些明显的变化。
　　不是不愿回应九天梦奶奶的心意，而是现在无法回应。
　　代表卡恩自身可能已经想明白了，之前所说的那个选择到底属于哪一方，所以才会如此。
　　梦倾城看着卡恩的眼神，美眸有些闪烁。
　　虽然不知道在九尾狐玉内，卡恩和九天梦到底发生了什么事情，不过她现在也大概明白，卡恩刚才所做的目的是什么了。
　　九天梦让卡恩的欲望回归了一次，可卡恩奉行着原本的理念，选择了压制情感。
　　不过即使卡恩压制了情感，梦倾城也可以肯定，现在的卡恩比之先前她接触到的卡恩，已经有所不同了。
　　因为这是她第一次看到，卡恩面对其他人，露出过愧疚的眼神。
　　愧疚既是迟疑也是迷茫，无法立刻做出选择。
　　这让梦倾城感慨九天梦魅力的同时，也知道卡恩现在仅仅只差临门一脚，卡恩的情感就会彻底回归。
　　如何才能够让卡恩，彻底放下内心对于自身的顾忌，梦倾城想到了一个方法。
　　可是梦倾城看着卡恩，犹豫了一下，还是没有开口。
　　因为那个方法，若是成功了的话，可能卡恩不会计较。
　　可要是没有成功，惹得卡恩发怒的话，那么她能够活着离开，都已经算的上幸运了。
　　凰玉婉的双眸滴溜溜的转着，也感觉到了卡恩的变化，不过思考了一下，还是没有开口。
　　她平时敢称呼卡恩为老家伙，并且她也没有展现出不敬卡恩的意思，所以知道卡恩不会生气，才敢那么叫的。
　　可是在这种时候，就连她自身都知道，想要让卡恩踏出那一步，就是要质疑卡恩现在的行为，指责出卡恩所做的不是。
　　这种行为已经称得上是大不敬了，所以凰玉婉也不敢开口。
　　“卡恩你先前不是说了吗，你不清楚对于九天梦前辈到底的源自欲望还是情感。”
　　“可是你现在露出的眼神，恰巧就证明了，你刚才已经做出了选择。”
　　“只是因为，你担心无法控制自己的欲望，所以才会选择压制情感。”
　　“这在某种层面上，不是你一直奉行的强弱理念相违背吗？”
　　“虽然在你看来是好的，但是逃避他人对于自己的情感，也是逃避的一种，为弱者才会做出的行为。”
　　“我愿意相信即使你拿回了以前的情感，也能够完好的控制自己，为什么你却不敢相信更不敢去做呢？”
　　希暮雪看到卡恩眼神中的愧疚，犹豫了一下，鼓起勇气双手抓住卡恩的右手，开口说道。
　　卡恩向来对任何事情，都非常的果决且坚定，本身也拥有一定原则。
　　她可以肯定的说出，卡恩是一名真正顶天立地的强者。
　　不过也正因她内心一直认可卡恩是最为强大的强者，所以更是知道卡恩，此时到底有多么的动摇。
　　卡恩顾忌于场合，所以只是暂时压制住了情感，如果此时不管卡恩，那么卡恩此时面对九天梦前辈产生的愧疚，带来的动摇。
　　将会随着时间慢慢平息，再度真正冷静下来。
　　一旦卡恩冷静下来，那么未来卡恩对于伴侣一事，可能将会更加的决绝。
　　所以希暮雪知道，此时必须要让卡恩踏出那一步，不然未来她想要向卡恩诉说自己的爱意，就更加的艰难了。
　　希暮雪的话一出，梦倾城、凰玉婉、九天凛都张开了小嘴，脸色有些难以置信。
　　她们虽然都知道卡恩选择压制情感，按照卡恩的说法来说，这其实属于逃避的一种。
　　不过她们无人敢对卡恩说出，这是一种弱者的行为，不曾想希暮雪竟然敢直接说出来。
　　卡恩听到这番话，看着这个小妮子眼神中的困惑，陷入了沉思，仔细思考了一下之后，平静的眼神再度化解了开来。
　　“若是你不说，我都没能察觉，我也不知不觉陷入了弱者的思维。”
　　“给我一些时间，我会想办法，处理好我自己的这个问题的。”
　　卡恩看到希暮雪眼神中有些胆怯的眼神，伸出另一只手，轻轻抚摸着希暮雪的头，眼神之中出现了欣赏的神色，脸上情不自禁的露出了一些笑容，轻声说道。
　　“卡恩，我说你是弱者的行为，你不生气呀？”
　　希暮雪被卡恩揉着头，听到这番赞赏的话语，看着卡恩那自己似乎都没有察觉到，情不自禁露出来的笑容，轻声问道。
　　“当局者迷，旁局者清，我的确如你所说的，在不自知的情况下，做出了弱者的行为。”
　　“她们应该也都察觉到了，不过却不敢说出来。”
　　“这个时候，你能够鼓起勇气对我说出这番话，指出了我现在所行的错误。”
　　“被指出错误并非是一件坏事，让我明白了一些事情，我高兴还来不及呢，怎么可能会生气。”
　　卡恩看到希暮雪这个小妮子，小心翼翼的模样，笑着说道。
　　他知道希暮雪为什么会这么问，因为就算强者做了弱者的行为，一般人也不敢质疑强者，因为那将有极大可能为自己招来死亡。
　　向来话比较多的凰玉婉，刚才也陷入了平静，九天凛跟希暮雪她们聊了许多，所以卡恩也知道九天凛的性格温顺恬静，但却知悉很多的事情，总会在适合的场合说出适合的话。
　　向来聪慧对于很多事情，都洞若观火的梦倾城更是，应该第一时间就察觉到了他的问题所在。
　　三人都看出了他的问题所在，却因为担心自己可能会发怒，所以一个都静若兔子一般，不敢言语。
　　因为如果他因为这番话而震怒的话，那么他愿意放走她们，已经算是大慈大悲，非常具有气量了。
　　不过哪怕放走了，他与三人以后也不会再有所联系。
　　三人应该就是顾忌于这个，所以刚才犹豫了一下，才没有说出来。
　　希暮雪这个小妮子，当然也会害怕他发怒，不过希暮雪跟他相处比较久，比梦倾城她们任何一个，都要了解他的性格与作风。
　　并且希暮雪一直将他的话牢记于心，所以此时才敢对自己说出这番话。
　　不过希暮雪的眼神虽然充满了困惑，像是如往常一般，遇到不解的事情，宛如发自内心的疑问。
　　因为一般这样，只要是他知道并且希暮雪适合知道的，他都会告诉希暮雪。
　　但卡恩还是感觉到了，希暮雪内心的情感中，其中带有一些不安的胆怯，这个小妮子毫无疑问担心自己会发怒。
　　不过希暮雪在担心自己会发怒的前提下，不知因为什么原因，还是说了出来，这在卡恩看来，是非常了不起的行为。
　　“嗯，那就好。”
　　希暮雪听到卡恩的话，心中的不安彻底放松了下来，长出一口气，脸上也浮现出了笑容。
　　“虽然我有这么想过，但是没想到，你居然真的会这么想。”
　　梦倾城听到卡恩说她们都察觉了，开口说道。
　　卡恩对待很多事情，都不会夹杂着什么感情，大多都会出自绝对冷静的状态下思考并做出决定。
　　这从卡恩先前因凰玉婉，想要杀死九天凛一样，后面决定任由她们自己解决之后。
　　卡恩就没有对九天凛显现过一次敌意，就可以看出来。
　　只是前车之鉴有些时候，并不能做为后者之师，所以梦倾城刚才犹豫了一下，最终决定还是不言语。
　　“一般实力越是强大的强者，被指出所做的是一件错事，哪怕本人知道是错的，也不会去承认，而是会恼羞成怒的出手。”
　　“老家伙你却说高兴还来不及，你果然是一个奇怪的老家伙。”
　　凰玉婉看到卡恩脸上露出的笑容，眼神中带有一些古怪的说道。
　　“其他人会那样做，并不代表我会那么做。”
　　卡恩听到凰玉婉的话，闻言开口说道。
　　“卡恩前辈您愿意回应九天梦奶奶的情感吗？”
　　九天凛则是听到卡恩说会想办法去解决的，轻声说道。
　　“像九天梦道友那么优秀的女性，我想没有多少人会不愿意。”
　　“只是我现在不能回应，需要一些时间想办法，如何能够在欲望回归之后，确保自己能够在平时，也能够冷静的面对绝大多数事情之后，才可以。”
　　卡恩闻言看了九天凛一眼，开口说道。
第382章 卡恩的择偶标准
　　卡恩会压制内心的情感，是担心平时无法冷静的面对绝大多数事情，导致自己的道心变得不再稳固，踏入欲望的深渊。
　　可是希暮雪这个小妮子说的对，既然先前因九天梦引起的顾虑，已经做出了选择。
　　按照他奉行的理念，应当是要去思考，如何解决自己现在烦恼的事情，而并非选择直接压制情感，不去回应九天梦的感情。
　　一直以来卡恩对于道侣的标准，为起码能够与自己共度漫长近乎永恒的岁月。
　　这个标准无比是非常严格的，目前卡恩遇到的异性中，符合他的道侣人选的，只有希暮雪这个小妮子。
　　他比任何人都相信，希暮雪绝对能够追上自己的脚步，然后伴随自己度过少说两亿年的岁月乃至更长的时间。
　　不过虽然符合他道侣标准的只有希暮雪一位，但是通过希暮雪他也已经确定了，能够引起自己欣赏的异性的标准为何。
　　那就是美貌、实力、品性兼具的异性，当然这只是欣赏的标准，而并非是说就一定想要与对方结为伴侣。
　　他想要回应九天梦，是因为九天梦虽天赋受限，不可能完全追上自己的脚步，伴随着度过无比漫长岁月，但是九天梦主动的向自己表达了毫不掩饰的爱意，想要与他结为伴侣。
　　九天梦想要与他成为伴侣的目的，其中夹杂着想要为九天凛寻得庇护的目的，但是却并没有引起他的反感，反倒让卡恩有些佩服九天梦的勇气与决心。
　　如果不是因为自己先前的话，让九天梦改变了想法，九天梦可能永远都不会考虑委身于他人。
　　可就是因为自己的话，让九天梦改变了想法，同意让九天凛自己决定如何成长。
　　为了让九天凛能够茁壮安好的成长为一位巅峰强者，九天梦也做出了自己的改变，做出了过往从未想过的委身于他人，想要为九天凛这个小丫头寻得庇护。
　　尽管事出有因，才导致九天梦做出了这个改变的决定，但是决定了的九天梦，展现出来的魅力与决心，都没有丝毫掩盖。
　　面对这种展现出爱慕与决心的强大女性，卡恩相信能够让无数强者为之动心。
　　他也动心了，知道自己对待九天梦，可能一开始是夹杂着对九天梦散发出来的魅力，引起的欲望，但也有了一些好感，只要顺从这个好感下去，那么将会变为爱慕。
　　只是七情六欲的突然回归，让卡恩也不知道能不能完全控制，并保持住自己的道心，选择了压制。
　　正因可以回应，却因为自己的原因，而不能回应，所以卡恩对待九天梦这位主动对于自己表现出爱慕，并想要自己回应的欣赏的女性，产生了一些愧疚感。
　　不过现在希暮雪的一番话，让卡恩幡然醒悟，就算很难控制住自己的欲望，他要考虑的不是一昧的压制，而是他必须要想办法去控制。
　　“也就是说老家伙你，终于想要寻得自己的第一位伴侣了？”
　　凰玉婉听到卡恩的话，瞪大了美眸开口问道。
　　“未来我必定会踏向大道极巅之上的境界，回归诸天万界应当也是能够做到的，不过可能也需要一段岁月。”
　　“如果九天梦道友到时愿意接受的话，那么我自然也不会辜负九天梦道友的好意，与其结为伴侣。”
　　卡恩闻言点了点头，开口说道。
　　“老家伙我相信你未来，会突破到大道极巅的境界，不过你怎么确保你能够回来的？”
　　“明明你连能不能完全控制好自己的欲望，都无法完全做出保证。”
　　凰玉婉听到卡恩的话，开口说道。
　　“这两者之间并不相同，一方是情感问题，一方是修炼的问题。”
　　“我过往未曾想过寻找伴侣，所以对于这一方面并不熟悉，也不知道能否好好的回应，所以才会在毫不自知的情况下，做出弱者的行径。”
　　“可是修炼的道路，我早已看清，无须他人指点，我必可攀登巅峰。”
　　“如若这诸天万界，还有我牵挂的事物，那么不管回归这诸天万界多么的困难，我都会回归。”
　　卡恩闻言淡然的说道。
　　凰玉婉听到卡恩的语气虽平淡，但却有着与过往一样的霸道自信，翻了个白眼，知道自己问了一个相当白痴的问题。
　　卡恩这个老家伙，只是情感方面的事情，并不熟悉才会感到困扰，但是卡恩却从未担忧过，修炼变强的事情。
　　梦倾城听到卡恩，有意寻得一位伴侣，感觉到内心莫名的雀跃，美眸有些闪烁。
　　九天凛也是非常的高兴，因为九天梦奶奶的心意虽然需要等待，但是卡恩会有所回应。
　　希暮雪听到卡恩的话，知道卡恩终于愿意，主动尝试去拾回丢失的情感，愿意寻找伴侣，内心无比高兴。
　　为何没有感到嫉妒和酸楚，是因为她本来就想要追随卡恩的脚步，不管卡恩达到何种地步她都会想办法追赶上去。
　　到时能够真正永伴卡恩身边的，只会是她，卡恩愿意接受异性的心意，对于她来说就是最大的收获。
　　当然希暮雪知道就算卡恩愿意接受异性的心意，现在的她也不可能让卡恩动心。
　　参考能够让卡恩动心的九天梦前辈的话，希暮雪大概知道怎样的女性才能够引起卡恩的动心。
　　现在想想，卡恩早就说过自己选择伴侣的标准。
　　那就是，不说能够跟卡恩完全平起平坐，但一定要成为卡恩认可的强者之后，才能够被卡恩视为异性，才能够谈得上吸引卡恩。
　　因为卡恩从始至终，都不会在意蝼蚁与弱者的想法。
　　论美貌希暮雪也从未觉得，自己会在她人的美貌之下，黯然失色。
　　所以跟凰玉婉、梦倾城、九天凛三人相处的时候，她没有任何的自卑。
　　并且在大多数时候，卡恩面对她的请求，一般都会答应，可希暮雪清楚的明白，卡恩没有将她视为弱者，但也没有视为强者。
　　而是将她视为一个小丫头，而不是将自己视为一个，可以结为伴侣的异性。
　　所以希暮雪清楚的明白，她跟九天梦前辈目前相差的只有一个东西，那就是足够得到卡恩认可的实力。
　　不过她是会成长的，她会追平这个差距，直到卡恩认可自己为强者并且不再将自己视为小孩子，而是将自己视为异性的时候。
　　到那时，她就可以毫不掩饰的，表达自己对卡恩的爱慕。
　　嫉妒是无能的表现，只有自己无法做到，她人所能够做到的事情，才会感到嫉妒。
　　而希暮雪没有怀疑过，自己能够做到的这件事，自然她根本没有任何嫉妒的想法。
　　而卡恩可能会有多位伴侣的事情，也不在她考虑的范围内。
　　因为能够强大到，让卡恩认可的女性并不多，如果再算上会主动向卡恩，表达爱意的强大女性，那更是罕见。
　　而且就算表达了爱意，卡恩也不一定会回应，就算要回应，还会询问对方是否会介意，卡恩会离开诸天万界一段未知的岁月。
　　种种条件筛选下来，卡恩未来注定不会有多少伴侣。
　　而且她跟梦倾城、凰玉婉、九天凛聊过。
　　知道放眼这诸天万界，男性强者所拥有的红颜知己，如果只有十个以内，那都算的上是少的。
　　因为有实力，前往不同世界的闻神境巅峰的男性强者，可以说每个世界，有几个伴侣都不奇怪。
　　天高地远都能够拥有不同的伴侣，更别说相隔于不同的世界了。
　　而诸天万界的远古大能的实力，虽说可能达不到，卡恩所说的万事如己愿的地步，但是世间也很少有事情，能够难得到他们。
　　所以拥有的伴侣数量，更是常人难以想象的多。
　　就连对伴侣并不如何在意的落神大帝，也会时不时才会出现一些对凡俗的欲望，在漫长的岁月中，都不知不觉有了数量众多的妻子。
　　所以梦倾城对于寻找伴侣一事，才没有如何上心过。
　　九天凛则对她们说过，她本身就深受无数男性的痴迷，导致陷入女性公敌的局面，现在还感到无比困扰，所以就更是没有考虑过，寻找自己另一半。
　　凰玉婉当时说，因为她们一族，可以不寻找伴侣就可诞下后代，所以更是完全没有考虑过。
　　不管她们如何想，在这诸天万界男性强者，拥有众多异性伴侣，可以说是非常普遍的现象。
　　所以才导致，少数实力强大的女性不愿意委身于他人，而没有自己的另一半。
　　因为跟梦倾城她们谈过，让希暮雪都感觉，若是她没有遇到卡恩的话，如若没有什么契机，她可能也不会考虑，寻找自己的另一半。
　　不过她遇到了卡恩，而且早就想要与卡恩诉说自己的爱意，只是因为时机未到，所以才一直忍耐着自己的心意。
　　现在卡恩因为九天梦前辈，好不容易动了心思，让她在未来也有了向卡恩，表达自己的心意的机会。
　　其他人怎么想的，希暮雪不知道，不过就她而言，觉得这是一件好事，卡恩愿意接受她人的心意，那么就代表卡恩正在发生改变。
第383章 难以驾驭
　　“九天梦道友，你的心意，我已经感受到了，抱歉，刚才我让你有了不好的回忆。”
　　“不过我经过这几个小丫头的劝阻，我想明白了，倘若错过你这么一位好女子，未来我可能会感到愧疚和惋惜。”
　　“所以对于你的心意，我必定会有所回应。”
　　“不过我自身也有一个难处没有剞劂，尚且需要麻烦你，等待一些岁月了。”
　　而后卡恩看着因为自己刚才的拒绝，现在无比失落的九天梦，口中发出了神音。
　　卡恩决定之后，就不会隐藏，所以口中发出的神音响彻九天，没有任何掩盖，公然之下直接宣告自己的主权。
　　九天梦听到卡恩的话，完全变了一个口风，看到卡恩直视着自己露出的欣赏目光，美眸中的失望，变为了难以置信。
　　她原先不知道卡恩为何要压制，自身的情感，但是卡恩那么做了的话，就算她觉得，自己的心意没有回应，而感到失望，但也没有什么好说的。
　　毕竟她虽优秀，但是她与卡恩相识并不久，不可能说卡恩一定会喜欢自己。
　　甚至她跟卡恩第一次碰面的时候，卡恩展现出来的作风，让她感觉卡恩根本不可理喻，对卡恩的印象极差，觉得卡恩根本没有强者的底线，竟然对一个小辈出手。
　　但是经过后续的接触，还有卡恩对于诸多强者说的话，知道卡恩是一位信念无比明确且坚定的巅峰强者。
　　哪怕不理解，如若卡恩做出了决定的话，她想要扭转卡恩的想法，几乎是不可能的。
　　没想到卡恩居然因希暮雪、凰玉婉、梦倾城、九天凛这几个孩子的话，而发生了改变。
　　“如若卡恩道友有意的话，不管多久，妾身都会等的。”
　　九天梦怀抱着不敢相信的欣喜心情，也做出了回应。
　　卡恩还有九天梦的话语一出，周遭的远古大能眼神一闪。
　　先前九天梦的九尾狐玉，放在卡恩的面前，让他们一个个都感觉，卡恩那像是在炫耀，其拿到了九天梦的九尾狐玉，正在宣誓主权。
　　可是现在看来他们都误会了，卡恩先前应当，并未真正接受九天梦的心意，不然卡恩也不可能说因为那几个小丫头的话，而改变联想法，九天梦的心情，也不会那么的失落惹人怜惜。
　　直到现在卡恩的所作所为，才算的上是真正昭告天下的行为。
　　这些话一出也是在明示，即使现在还没有回应，但是九天梦以后将会是卡恩的伴侣。
　　如若要对九尾族出手，那么就必须要过卡恩这个远古大魔这一关。
　　杨正远看到无比欣喜的九天梦，还有卡恩，攥紧了拳头，眼神变得有些阴郁。
　　九天梦现在的回应，就越是让他感到懊悔，因为明明这个机会，他也可以抓住的。
　　却因为一时迟疑，没能率先站出来导致错失了良机，只能眼睁睁的看着，自己仰慕已久的九天梦，落入他人的怀中。
　　虚祖虚无影感觉到周遭暗藏的杀机与波动，有些无奈的同时也有些佩服卡恩的胆量。
　　本身将九天梦的九尾狐玉放在那一个多月，让无数人看到就已经引起了极大的仇恨。
　　卡恩在这种场合之下，公然说出，未来必定会回应九天梦，宣告自己的主权，这无疑是在昭告天下的举动，将会为卡恩引来更多的危险。
　　光是这份胆敢直面万界杀机的心气与胆魄，也难怪九天梦会在没有考虑过去接触过的其他种族的远古大能，而是直接选中了卡恩。
　　因为不管是他还是天神，都看的出来，卡恩的声名虽然一片狼藉，但是卡恩的霸道却是他和天神见过最为恐怖的，拥有真正的凌驾于万界之上的无敌意志。
　　虚无影虽然欣赏九天梦，也不否认这是一位魅力十足的女性，但是也只是欣赏罢了。
　　他的伴侣相较于同境界并不算多，不过也有十三位，并且因为要保持血统的纯正性，他的正妻只有一位，为太虚族的纯血血脉，境界都为一世大能之境。
　　其他十二个异族不同风貌的伴侣，为他偶尔想要打发时间，掩盖样貌游历世间的时候，结识而来。
　　目前有自己的正妻管着，他的后宫也是一片融洽。
　　而九天梦这位过去留下无数传奇美名，仰慕者遍布万界，实力仅仅只比自己差一些的传奇女性。
　　虚无影不觉得，这世间就没有多少男性，有自信说出自己一定能够驾驭的住九天梦。
　　毫不夸张的说，境界越高实力越强的女性，就越是难以驾驭。
　　神凰族的女子不管是本体还是化为人形，全部都美若天仙，无数人都知道神凰族没有伴侣，洁身自好为处子之身。
　　再加上神凰族那崇高的血脉，倘若想要寻找伴侣的话，神凰族可以说的不二人选。
　　但是为何没有多少人追求神凰族的女子，就是因为实力强大的女性，可不是那么容易驾驭的。
　　换做低境界一些的女子，倘若惹怒了，还可以事后，慢慢想办法调解博得对方的原谅。
　　因为受限于实力与境界，所以见识和胆魄在有些时候，也会有所受限。
　　可实力强大，甚至强到与自己平起平坐的女子，倘若因为一些事情激怒了对方，那么想要博得对方的原谅，可没有那么容易。
　　男性大多都是怕麻烦的生物，明知寻找同境的女性未来发生一些不喜的事情时，彼此都很难解决。
　　所以寻找比自己实力弱一些的，那样更容易哄也更好驾驭的住的女子，也就成了最为正常乃至是正确的选择。
　　现在绝世无双的天骄九天凛，一颦一笑见就可魅惑众生，为什么没有男性胆敢主动示爱。
　　就是因为九天凛，展现出来的强大与美貌，在跟九天凛的同境的男性中，没有一人自信的说出，能够驾驭的住九天凛，所以才不敢上前。
　　并且自古红颜多祸水可不是没有来由的，大家都没有得到那么就不会引来什么仇恨，甚至彼此能够成为朋友。
　　但是一旦这位无数人追求的美人被他人得到了，那么就会引来灾难。
　　卡恩跟九天梦皆为伴侣，本身就会埋下一个仇恨的种子，让以前仰慕九天梦的人，哪怕很少也会仇视卡恩。
　　现在卡恩昭告天下，则是公然在挑衅，若有时机他们都会想要将卡恩置于死地。
　　卡恩应该明知这一点的，却还是公然的说了出来，所以就连虚无影对于卡恩也有些佩服。
　　本身不打算明着行动，而是打算暗自施展一些手段，抹杀九天凛的远古大能，看着卡恩的眼神带有一些忌惮。
　　这是源自于他们对卡恩的实力的忌惮，不过最大的原因在于卡恩目前的所作所为，展现出来的霸道作风。
　　他们本来以为以前的自己很霸道了，可是见到卡恩之后，才发现自己跟卡恩相比，还是小巫见大巫。
　　谁都会有霸道的时候，但是总归会有所顾忌，可这个卡恩却不这样，任谁都能看的出，卡恩身上的无敌意志，还有凌驾于一切之上的道心。
　　尽管有可能是卡恩装出来的，卡恩实力很强，但并没有强大到与其展现出来的霸道彻底符合凌驾实力。
　　但是没有强者，想要成为第一个，试探卡恩实力深浅的检验者。
　　卡恩听到九天梦的回应，感觉到周遭诸多异样的目光，没有多么的惊讶。
　　虽然他因为无法保证，在不动用伊斯塔战灵变身，进入斗神意志的情况下，完全确保能够完好的控制自身的情感，所以无法直接与九天梦结合。
　　但既然九天梦会选中自己的原因，有很大一部分原因，是为了庇佑九天凛，他可以现在这一方面做出回应。
　　哪怕这也回应，会引来一些麻烦，不过卡恩向来只是不想去做麻烦事，不代表他什么时候畏惧过麻烦。
　　他不管这些敌意隐藏的多么深，可只要他们敢在自己面前蹦跶，他就丝毫不介意将对方磨灭。
　　卡恩感知着周遭的波动，发现虚无影只是有些感慨，甚至不知因为什么原因，对于自己露出敬佩眼神的时候，知道虚无影不会成为自己的敌人。
　　只要虚无影不会参与其中，那么不管来多少，对于卡恩而言，都只能算的小麻烦，称不上是难以解决的大麻烦。
　　旋即，卡恩将九尾狐玉收回了系统背包内。
　　「果然妾身没有选错人。」
　　九天梦看到卡恩不再将九尾狐玉，放在外面，而是直接收起来的时候，脸上露出了一些笑容，内心无比高兴的想道。
　　卡恩此时的昭告天下，无疑是对她最好的回应。
　　从此刻起，只要卡恩没有陨落，那么其他人想要对九天凛下杀手，就要掂量一下，是否会被卡恩寻仇。
　　不过她也知道这拖了希暮雪，那几个孩子的福，不然她可能只能抱憾而归了。
　　她也很想了解一下，希暮雪她们到底是如何让卡恩改变想法的。
　　不过现在还不是时候，卡恩的昭告天下，已经为卡恩引来了诸多敌意。
　　如若她还跟卡恩在这种场合之下，表现的太过亲近的话，将会加剧这种敌意。
　　并且大域至尊战的擂台赛，也即将开启，她还需要坐镇于此，根据对手选择让哪位族人出战。
第384章 震动各界
　　凰玉婉看着卡恩，做出这番行动之时，浑身上下流露出来的霸道自信的模样，美眸闪烁着光芒，不知在想些什么。
　　九天凛看到卡恩决定回应九天梦奶奶，无比果断说出的话语，知道自己以后不会那么危险，内心松了一口气的同时，看着卡恩一双美轮美奂的异色瞳，也闪烁着光华。
　　卡恩不只是那种只会花言巧语的男人，而是会在决定做之后，就会毫不犹豫付诸于行动的行动派。
　　再加上，卡恩本身流露出来的强大与自信，对于女性而言，非常的具有吸引力。
　　之前她因为觉得不可能，会有异性能够让卡恩这尊信念坚定的强者动心，而导致不得不忘却的渴望，再度涌上了心头。
　　这让九天凛不禁在思考，九天梦奶奶能够吸引卡恩最为重要的一点究竟是什么。
　　是毫无保留的爱意，还是说美貌结合九天梦奶奶过去留下的美名，让卡恩也跟大多数男性一样，产生了想要得到的征服感？
　　还是说以上都不是，九天梦奶奶是一个例外，因为一个误会，让卡恩收下了阴差阳错之下收下了定情信物，让卡恩为此而思考。
　　九天凛的思绪翻转，不停的思索着，到底是哪一点才是吸引卡恩，最为至关重要的因素。
　　梦倾城看到九天梦前辈，脸上露出来的高兴笑容，感受到内心浮现出来的种种心绪，美眸有些闪烁。
　　感觉到内心，为此欢呼雀跃的内心，有些不明所以。
　　虽然卡恩这个木头开窍，愿意寻找伴侣是一件好事，但是她为何会为此感到如此高兴？
　　只有希暮雪脸上一只伴随着笑容，对于卡恩的行为没有意外的同时，感到无比高兴。
　　卡恩除了对于修炼上的事情，对于平常的事情，常常不解风情，用不善言辞来形容都不为过。
　　可是卡恩的行动，却是最好的言语，能够让人直接感受到卡恩的关心。
　　“卡恩道友，没想到当初说的时机，竟会来的如此之快。”
　　落神听到卡恩的宣告，开口说道。
　　距离他先前跟卡恩，谈论寻找伴侣的事情，过去了也才只有十年时间。
　　卡恩当时的回应是，或许可能也会有跟他一样的想法，但他也看出了卡恩言语中并未想过这些事。
　　不过面对九天梦道友的好意，落神也可以确定就算知道九天梦难以驾驭，可如若九天梦主动表达爱意的话，没有多少人能够拒绝。
　　“是啊，我也没想到。”
　　卡恩听到落神的话，立刻明白了落神所说的时机是什么，脸上露出了一丝感慨，开口说道。
　　如果不是希暮雪这个小妮子，鼓起勇气指出了他的错误，他可能会无意识的逃避，从而错过九天梦，这么让自己觉得亏欠的优秀女性。
　　一旦错过，心生的愧疚，会让他对于这方面将会有一些警戒，觉得不能犯同样的错误，从而越陷越深，一直处于无意识的逃避状态。
　　各个远古大能，都不清楚卡恩和落神言语中的意思，但是其中提到的时机，却是让周遭的远古大能，一个个再度提起了戒心，防范着卡恩。
　　时机这种东西，在不同的场合下说出来，代表的意义可是有着极大的不同的。
　　“待大域至尊战后，再好好谈谈吧。”
　　“在这种场合之下，你与我谈话，可能会为你们人族引来一些麻烦。”
　　卡恩感受到周遭的警戒，开口说道。
　　落神也感觉到了周遭的氛围变化，感受到了卡恩的好意，微微颔首。
　　他之所以会在这个场合之下，跟卡恩公然谈话，就是因为卡恩的行径虽然无比霸道，无所顾忌的样子。
　　但是卡恩是属于从始至终就没有隐藏过的霸道，哪怕知道会引来麻烦，卡恩也不会有所隐藏的说出自己的看法。
　　先前他觉得卡恩，故意说神凰女帝的事情，是为了让他产生心魔。
　　可是后来卡恩，直接奔赴神凰域的行径，却是表明了卡恩真正的想法。
　　面对算不上是至交，只能算的上跟卡恩谈了神凰女帝之事的他，一个善意的提醒。
　　提醒他，想要突破大道极巅的话，必须要考虑自己，是否真的已经做好了准备，有可能要面临，令神凰女帝这种绝代女性都为之哭泣，可能是没有任何退路的绝望之境。
　　当初卡恩会那么说，并没有什么处心积虑的心机，可能单纯的只是看在他，并未对卡恩露出过什么敌意，又告诉了卡恩一些情报，所以卡恩才会提醒他。
　　哪怕这样可能会让他觉得卡恩的途径，具有阴谋，卡恩也没有掩盖想法。
　　再加上刚才决定回应九天梦的感情，直接昭告天下的行为。
　　让落神知道卡恩是属于真性情的人，是可以与之结交的强者。
　　一般远古大能的言语都会有着诸多心机，跟他们交谈一般需要极大的防备，可是跟卡恩交流的话，却不需要太多的防备。
　　所以他才会在这种场合之下，公然跟卡恩谈话，并且言语中包含了祝贺的意思。
　　只不过卡恩却是深知自己，随时都有麻烦缠身，一旦引起卡恩自身可能并不觉得有什么，但有可能引到人族的身上，所以才会让他之后再跟卡恩谈。
　　虽然只是谈论几句，不一定会为人族引来灾祸，可一旦引来灾祸就太大了，所以落神也没有拒绝之后换个地方再谈。
　　卡恩看到落神点头，也点了点头重新坐回了古亭中的石椅上，没有在言语。
　　他不怕麻烦是因为，在大域至尊战之后，他就要暂时去神凰域解开神凰女帝带来的困惑。
　　之后他就会寻找一个时机，服用最上级重构灵液让自己化为太初神体，届时真正拥有无敌力量的他，又岂会畏惧麻烦。
　　他跟落神的接触，只有一次有所摩擦，除了那次之后，没有什么不和。
　　反倒是落神一直表现出善意的一面，这其中肯定有希暮雪这个小妮子的原因的。
　　不过在卡恩看来，具有原因的善意，是正常的，没有人会无缘无故的对表达出善意。
　　只不过随着卡恩的坐下，卡恩这才发现除了希暮雪这个小妮子似乎心情很好，脸上一直挂着笑容。
　　梦倾城、凰玉婉、九天凛这三个小丫头却像是在思考什么重大的事情，陷入了沉思。
　　卡恩考虑了一下，没有去开口。
　　※※※※※※
　　而各个世界的生灵，一个个通过转影听到远古大魔对于九天梦宣誓主权的行为，一个个都无比震惊。
　　“我没理解错的话，史上第一位拥有伴侣的女帝出现了？”
　　“按照刚才远古大魔卡恩那番话，还有九天梦女帝的回应，应该没错。”
　　“诸天万界自古以来出现了十三位女帝，一直都为独身状态，不曾有过伴侣。”
　　“我还以为就算是寻找伴侣，也会是温润如水的海月女帝，可能先踏出这一步。”
　　“没想到居然是号称万古不化的九天梦女帝，率先做出了行动，这可是能够载入史册的大事件。”
　　“只不过为什么九天梦女帝，会选择远古大魔卡恩，完全无法理解。”
　　“我虽然也无法理解，九天梦女帝会突然寻找另一半，必然是有我们所不知道的缘由的。”
　　“这可是九天梦女帝，虽说卡恩是远古大魔，可是他驾驭的住吗？”
　　大域至尊战是有转影的，并且大域至尊战现场的一些震天的话语，会直接传过来。
　　所以无数生灵都听闻并见证了，卡恩的宣告天下的话语。
　　诸天万界的第一位拥有伴侣的女帝，就在刚才诞生了，并且她的伴侣还是一位实力深不可测，无比恐怖的远古大魔。
　　这让各个世界的生灵直接引起了震动，无数人都知道了卡恩与九天梦的伴侣关系。
　　明月大域之中，一位身着蓝色长裙，蓝发蓝眸的倾世佳人，听闻这个消息，一双如同大海一般纯净明亮的美眸，也浮现出了惊讶之色。
　　「没想到第一位做出行动的人，居然会是你呀。」
　　海月女帝的美眸洞穿山河，看着转影之中露出雀跃笑容的九天梦，
　　旋即，海月女帝看向了转影里黑雾神山中，身穿黑色真龙袍红发赤瞳的男人。
　　这个男人，先前在海月城落脚的事情，她知道的一清二楚。
　　因为这个红发男人，洞悉了她的海上生明月的神通真理，进入到了神通里面的大道空间内。
　　自然被她第一时间就察觉了，只是她还未进去询问卡恩来意为何，就只看到一身黑色真龙袍的红发身影离开了。
　　所以也就知道，卡恩应该只是无意间洞悉了她的神通，并没有什么特别的用意，所以直接离开了。
　　能够洞悉她的海上生明月神通，并且进入之后丝毫不受影响，想离开就离开，可以证明卡恩的实力深不可测。
　　不过反正卡恩没有什么恶意，所以她也就没有去管，卡恩在海月城落脚的事情了。
　　但卡恩也给她留下了极大的印象，后来也知道了卡恩一片狼藉的坏名声。
　　不过卡恩再次来到她的海月城，也没有做什么出格的事情，证明她对卡恩的印象没有错。
　　只是没想到这个男人，竟然能够吸引的到九天梦。
　　这让海月女帝对于卡恩，也有了一些好奇。
　　想要知道卡恩到底是拥有什么魅力，才吸引到了九天梦做出了改变。
　　不同于海月女帝的好奇，其他因为无需带领，种族前去参加大域至尊战，只是在等待百族争霸赛的一些男性远古大能，听闻这个消息，一个个眼露寒光。
第385章 龙傲的惋惜
　　天妖域
　　一位身披金色尊贵龙袍，有着闪耀金发头上有着一对华丽威武的龙角，脸上拥有一些金色龙鳞，样貌显得无比帅气和神异，浑身流露出与生俱来高贵气息的伟岸男人。
　　“真没想到，卡恩居然也会寻找伴侣。”
　　“真是可惜啊，我还想看看你的另一面。”
　　龙傲从龙严和龙文的口中，得知了卡恩的消息，看着虚空有些感慨。
　　尽管他没有见过，但也知道卡恩不同于其他生灵，卡恩不是幻化成女性，而是可以直接变为女性。
　　卡恩既然寻找了伴侣，那么也就意味着，卡恩虽然可以变换性别，但是一直都是以男性自居。
　　对于自身可以变为女性的另一面，隐藏的将会比任何人都深，非常的难以发现。
　　他想要再见到卡恩的另一面，从原本的有一些可能性，变得完全已经不可能了。
　　除非卡恩变为女性的时候，才是卡恩真正的本体，也是战力最强的时候，发挥出来的战力会拥有飞跃式增长。
　　不过光是想想，龙傲就觉得不可能了。
　　因为境界相同，实力接近的话，实力就是通过境界和手段来衡量的，而并非是性别。
　　如若卡恩遇到敌不过的敌人，男身敌不过，化为女身也不可能敌得过。
　　卡恩的天赋，旷古烁今，是龙傲见过天赋最强的妖孽，没有之一。
　　一百多岁，实力就达到远古大能之境，不是遇到卡恩，他都不敢相信世间竟然还会有这种存在。
　　所以内心是很敬佩卡恩的，不过越是敬佩，发现了卡恩的另一面之后。就越想要看看不同的卡恩。
　　并且卡恩的性格为男性的性格虽霸道，但平时也平易近人，只要厚脸皮的跟卡恩接触，卡恩都不会拒绝。
　　若为女身的话，也具有平易近人这一面的话，那卡恩的性格，就会变为表面孤高清冷难以接近，可实际上只要厚脸皮上去跟卡恩说话，就可以与其比较亲近。
　　如若卡恩的样貌，不输于其他女性的话，那卡恩对于男性强者的吸引力，可谓是大的不像话，会激起无数征服感。
　　他一直想要见证一下，卡恩的女身是不是他猜测的这样，不过随着卡恩寻找女性伴侣，他的想法已经成了奢望。
　　“真是可惜啊。”
　　这让龙傲看着虚空，回想着当初传来的触感，不知为何感觉到心情有些感慨，长叹一口气。
　　※※※※※※
　　神凰域
　　“九天梦到底用了什么手段，竟然能够让他开窍。”
　　一位有着完美无瑕容颜的红发赤瞳，通体流露出高傲尊贵气息的女性，美眸有些闪烁。
　　卡恩对于女性拥有礼貌，但是没有什么想法的事情，凰如玉是可以清楚感觉出来的。
　　因为身处神凰域这样遍地是女性的世界，卡恩没有任何异样的想法，只是没有丝毫迷茫的做着自己想做的事。
　　卡恩所展现出来的意志，是追求巅峰的绝对强者意志。
　　想要联络上神凰女帝，单纯是为了知晓大道极巅之上的世界，到底是否安全，能否让卡恩没有顾虑的前行。
　　帮她们神凰族解开困扰多年的困惑，只不过是顺带的。
　　若不是卡恩需要为自己，前进的道路负责，卡恩应当是不可能，专门为她们神凰族解开困惑去联络神凰女帝的。
　　卡恩的强者意志就连凰如玉看到都有些感慨。
　　九天梦究竟是施展了什么手段，撼动了卡恩的这个意志，让凰如玉也丝毫想不通。
　　这并非是说凰如玉爱慕卡恩，而是跟她同为女帝的九天梦办到了，自己却没有办到，对比产生带来的疑惑。
　　万界无数生灵思绪万千，而至尊山上。
　　时间一点一点经过，伴随着夜色漫天星辰降临。
　　整个天地都在随之晃动，像是要天地大变一般，伴随着震耳欲聋的巨大声响。
　　至尊山开始震动，出现了一条又一条巨大的裂痕。
　　裂痕之内的下方有着一个又一个巨大的战场，战场的大地宛若神铁制成通体流转着玄奥的神韵，刻满了道纹还有法阵，流露出来宛若经历远古的悠久气息，虚空之中弥漫着，令人看到仿佛要窒息的恐怖气息。
　　“怎么我光是看这些战场，就感觉到要神魂欲裂？”
　　“大域至尊战万年一次，从古至今也举办了五千多次，经历了五千万年的岁月，无数天骄在此争锋，洒落过战血。”
　　“上面留存下来的气息和神通道则，就足矣碾碎无数登仙境。”
　　“若非登仙境中的佼佼者，踏入进去，抵御气息都要竭尽全力，不然可能将会被压迫的爆体而亡。”
　　“擂台赛还需要抵御先人留下的威压，跟其他天骄争锋，那岂不是很不利？”
　　“有什么不利的，其他强者也一样要抵御这样的气息战斗。”
　　“看着吧，如何化解这些气息和威压，也是一门较量。”
　　“我原以为抢夺神台的车轮战，已经相当不利了，没想到擂台赛居然还会这样。”
　　“强者不管处于任何不利于自己的情况下，依旧能够胜到最后才为强者。”
　　至尊山上围观的生灵此时全部腾空而立，俯瞰着相仿的裂缝，一些第一次现场观看的生灵，发出了疑惑。
　　而一些来见证过多次大域至尊战的强者，耐心的解释着。
　　也是随着八个天骄争锋战场的出现，各个世界的生灵目光，都聚焦了过来。
　　因为大域至尊战的擂台赛，才是真正的重头戏。
　　卡恩看到下方的天骄争锋战场，为一个世界的缩影。
　　只是这个世界的缩影，距离他们近在眼前，里面弥漫的气息在场的任何一人都能够清楚的感觉到。
　　很明显接下来的擂台赛，不管是声威还是气息，都会直接传达出来，让人可以真正近距离的观战。
　　而并非是从投影中，看着他们释放出来的招式神通，只能看到恐怖的破坏力，而不能感受到其真正的神威与威压。
　　越是直观的感受到，就越是会清晰的知道，某位天骄的实力。
　　这既然会增加其他人对这位天骄的敬畏与佩服，同时也会增加其被他人盯上的可能性。
　　所以这个时候，某位天骄的背后，是否有强大的势力支撑，庇护其之后的安全，就至关重要。
　　“轰隆隆！”至尊山晃动的巨大声响，还在持续。
　　也是因为至尊战晃动的巨大声响，天震地动的异变，让至尊战乃至九天之上的生灵全部都看了下来。
　　直到裂缝扩大到万丈宽，周遭的生灵重新落到了下方的至尊山上，整个至尊山仿佛四分五裂了一般，可以清晰的看到这些裂痕之内的世界缩影。
　　“擂台赛规则为各个种族，皆可以让自己的种族的天骄出战，但仅限一位，
　　“直到双方其中一方的人选，全部被淘汰，胜利的那一方将获得胜利。”
　　“擂台赛为双胜赛制，必须击败两个不同的种族，才能够晋级。”
　　“擂台赛的对手，将采取随机抽取的规则，分为六组在各个分组前两名的种族将晋级。”
　　“除了至尊需要胜到最后，失败被淘汰的种族将进入败者组，角逐后续的排名。”
　　“规则已经说明，即将开始，随机抽取对决的种族。”
　　至尊山的山灵发出了神音，宣告了简单的规则。
　　规则越是简单就越是残酷，并且采取随机选取的规则，所以擂台赛具有一定的运气因素，但是终归揭底还是讲究实力。
　　因为就算你的种族，因为运气不好，抽到跟自己难以对付的对手同组。
　　那么你也有一次失败的机会，但是如若你只是对付不了某个种族，因被克制而导致失败的话，也没有完全断了后路。
　　只要你能够胜过，与你同组的其他两个种族那么也可晋下一轮。
　　并且因为是一对一的形势，将有可能出现一位强者，直接碾压一组的情况。
　　不过作为被碾压的那一方，也只能说你实力不济，同时证明你根本不具备，角逐至尊之名的资格与实力。
　　在无数人的目光之下，至尊山上的虚空出现了一处投影。
　　上面拥有晋级的二十四个种族的名字。
　　“即将开始第一组的抽取。”
　　随着至尊神山的神音响起。
　　投影之中出现了四道光影，在二十四种族之中开始迅速的转动，只是一瞬二十四个种族，就已经都闪过了一遍。
　　“不要抽到幽冥族，不要抽到九尾族，其他不管是什么对手都好。”
　　各个世界的人族，也在看着转影上发生的一切，看着上面迅速闪烁着的种族，祈祷着。
　　至于为什么没有天族，是因为人族这一次的代表队长古月舞，以一人之力就击溃了四位天族。
　　所以在无数人族看来，根本不需要畏惧天族。
　　而不抽取到九尾族，则就是完全因为九天凛的存在，他们不希望看到人族将九天凛淘汰，更不想九天凛淘汰人族。
　　幽冥族则是完全战斗方式太过诡异和邪门，看起来非常的难对付。
　　为难缠的对手，虽然想要名列前茅的话，跟幽冥族争锋是必然的。
　　但是观战的人族中，没有人想要在第一轮二十四进十二的第一轮，就直接碰上幽冥族。
第386章 第一组
　　九天之上的各个种族的天骄，一个个都是战意盎然，第一轮神台阶段已过。
　　他们已经初步完成了老祖的指示，身上少了许多的负担，接下来的角逐同样也为了种族，但更多的是为了自己。
　　因为是一对一的形式，所以表现的越发亮眼，就越容易战出自己的威名。
　　没有强者不想让自己名扬万界，没有强者不想受到无数人的敬仰。
　　至于很多同境说着想要归隐，低调行事的，在无数生灵看来，都只不过是一个笑话。
　　因为在万界之中有一个共识，在这诸天万界，能够说出归隐的只有早就声扬万界，实力攀登至巅峰，世间真的鲜少有敌手的远古大能，才能那么做。
　　远古大能都曾真正见证并享受过，被万界敬仰的局面，所以才能够如此。
　　如若未能达到远古大能之境，跟他们同境的强者，说什么归隐，那只不过是敌不过其他强者，亦或者是天赋难以在向前，而只能选择消弭于芸芸众生之间的弱者的叫嚣罢了。
　　因为只有有着悠久寿命的远古大能，在经历了数百万乃至上千万年的岁月，见惯了世间种种，没有那么多追求之后，才会选择以沉睡来打发自己的枯寂时光，平时基本是神龙不见尾。
　　不过就算是远古大能，万界某些大事件发生的时候，他们都会选择出来走动走动。
　　并且远古大能能够选择沉睡千万年，都没有什么问题，可是闻神境千万年，若是都没有再进一步的话，早就化为了尘土。
　　哪怕某些寿命较长的种族，没有化为尘土也已经独木难支，不久之后也会消亡。
　　选择前去海月城那种地方，偶尔放松乃至选择往后的余生都在那居住，也没有人会为此而唾弃，毕竟每个生灵的活法都不一样。
　　但未能攀登巅峰，绝不能说什么自己想要归隐，不跟世间强者争夺威名，倘若被人听到，只会引来其他强者的嗤笑与蔑视。
　　远古大能为诸天万界无数生灵，想要攀登的巅峰，可是远古大能都还未到达修炼的顶峰，因为数量虽然很少，但已经有先驱者突破到了大道极巅之境。
　　能够为一族翘楚的，其实也已经达到了，无数生灵难以达到的顶点。
　　不知有多少人都无法达到他们这种高度，还有实力。
　　可为什么还会有这么高昂的斗志，就是他们都有一个自知，清楚的知道自己目前所达到的还只是在路途之上。
　　自己往上还有许多比自己强大的强者，修炼道路漫漫无止尽，未能到那种地步之前，就永远无法体会，比自己更强的强者所看到的世界与追求到底是什么。
　　并且身为强者如若没有了追求，虚度漫长岁月的话，斗志将会被彻底消磨殆尽，之后哪怕幡然醒悟，想要再度前进，可能就已经晚了。
　　随后在无数强者的注视之下。
　　光幕之中首先定格的种族，让至尊山上的生灵一片哗然。
　　“差点忘了人族。”
　　“是啊，这一代的人族有点强啊。”
　　“不知道哪个种族会那么倒霉，碰上人族这个分组。”
　　虽然人族的过往战绩并不出彩，但是这一代的人族，在场的生灵，都见识过人族的强大。
　　不管是人族代表队长【玲珑天姬】古月舞，仅一招淘汰了四位天族的天骄，让天族老祖都为之震怒，神通和实力都无比恐怖。
　　还是【天元之花】苍云清，在那梦幻般的战斗方式之下，击退三个种族。
　　【大道化身】闻天道和【星辰之子】定星河，仅仅两人虽然未能淘汰同样晋级到了擂台赛的雷霆族，但是两人却没有受到任何伤势的拦下了雷霆族，将雷霆族逼退。
　　【大帝后裔】君墨尘一身实力，更是高深莫测，一击就直接重创了同样晋级的天羽族的翘楚羽织阳，使得对方不得不败退。
　　【海神化身】雨天轮并未如何展现，但是既然能够被选中，实力绝对不容小觑。
　　可毫不夸张的说，人族闻神境个个都为人中翘楚，看起来都不容易招惹，就是不知到底是哪个种族，会倒霉的在第一轮碰上人族
　　这个名额一出，顿时让九天之上诸多强者乃至是远古大能眼神都为之一闪。
　　这一代的人族明显比之过往的任何一代都要强大，闻神境的六位都具备成为一族翘楚的实力。
　　而登仙境人族拥有希暮雪，这位绝代天骄，碰上的话将会非常的棘手。
　　只有天族的天玄看到眼神精光爆闪。
　　只要抽中他们天族，他们天族将会让人族尝一尝何为败北的滋味，最好能够直接淘汰掉人族。
　　随后在一道道目光之下，第一组的定格在了雷霆族、道族、麟角族。
　　“人族和道族居然在同一组，第一组真是死亡之组啊。”
　　“可不是么，就是不知道族和人族，到底谁为第一晋级的种族。”
　　“人族的翘楚虽然很多，不过我感觉还是道名更强。”
　　“道族的本命神通着实有些棘手。”
　　至于雷霆族和麟角族在人族和道族两个强大种族的光芒掩盖之下，直接被无数生灵判入了淘汰的一方。
　　雷霆族的雷祖看到下方生灵的反应，虽然气愤但也没有办法，谁叫自己的种族这一代，没有那么争气。
　　在神台争夺阶段，六人连人族的定星河还有闻天道都没能使其重创淘汰。
　　道族跟人族都为全胜之势，没有任何悬念的，直接挺过了第一轮。
　　雷祖也知道，他们雷霆族这一代实力虽然强，但没有争夺至尊的实力，能够表现多好就表现多好，并不强求。
　　“都放宽心，能走多远走多远，全力以赴的战斗之后，哪怕不敌失败了，我也不怪你们。”
　　“不过雷万钧你为我们雷霆族这一代的翘楚，所以绝对要战出你的锋芒，哪怕是失败了，也得让别人见识到你的实力，明白了么。”
　　只是雷祖看着自己下方，一个个面露不甘，还有包含着强烈斗志的年轻一代，看着攥紧拳头，脸色涨红，好似在压制着心中的狂暴怒气，忍住不出手的雷万钧，开口说道。
　　“老祖，晚辈定然不会让你失望。”
　　“先前我们未能击溃人族，但人族也未能伤我等分毫。”
　　“只是因为定星河的神通导致，我们难以发挥出自身的本命神通，所以双方不得不各自退让。”
　　“晚辈以为这些人会明白，不曾想这些人竟会如此的愚钝。”
　　“晚辈定然会战出雷霆族的威名，让这些愚蠢的人明白何为强者。”
　　雷万钧听到雷祖的话，攥紧拳头一字一顿眼神蕴含着怒火。
　　并非是他无法跟闻天道和定星河交锋，只是因为他们雷霆族的本命神通瞬雷，被定星河那诡异的星辰神通，限制在了一定的范围，导致无法全力施展。
　　再加上闻天道丝毫不受限制的横冲直撞，所以他们才导致战斗了一个小时，双方都未能分出一点胜负。
　　可是擂台赛不一样，他们需要面对的只是一对一的局面，而且对于他们雷霆族而言，范围越大的场地就越适合他们发挥出真正的战力。
　　在擂台赛阶段，一对一他根本不惧定星河和闻天道任何一个。
　　真正鏖战起来到底谁胜谁负，未真正战斗过结果还是未知的。
　　并且道族的道名，他也听说过其威名，但是他跟道名也未真正战斗过。
　　到底谁更胜一筹应当也是难以分清的，可是这些愚蠢的生灵，竟然因为他们先前被人族拦截，直接视他们雷霆族注定会被淘汰，这让雷万钧如何不怒。
　　道族的道名看到雷霆族的方向，当他看到雷万钧好似一座压抑的火焰神山，随时要爆发的模样，眼神一闪。
　　尽管下方的生灵直接判定他们道族会胜利，让道名也感到十分的愉悦。
　　可是不代表道名就会小觑于雷万钧。
　　雷霆族的远古大能雷族，施展本命神通瞬雷的极速，号称万界第二速。
　　除了太虚族没有人能够有完全的把握，一定能够追赶的上雷霆族的极速，所以雷霆族的本命神通虽简朴但无疑非常的恐怖与强大。
　　只有闻神境巅峰的雷万钧，定然不可能达到其雷祖那么恐怖的速度，可聚堆也是不容小觑的。
　　战斗的时候必须要提一个心眼，免得因为粗心大意而落败了。
　　道名懂得受到的期望越多，落败的时候嘘声就会越大的道理。
　　麟角族的凌云太苍，看到他们麟角族被分到了跟人族和道族同一族，眼神也充满了战意。
　　不管是人族还是道族，他都见识过他们守护神台时展现出来的实力。
　　其中当属【大帝后裔】君墨尘最为棘手，不过也只是棘手罢了，不代表他无法应付。
　　此时的嘘声让麟角族的其他人感到气愤的同时也有些气馁。
　　不过并未让麟角族的翘楚，凌云太苍感到气愤，而是越发的期待。
　　他现在很想看一看，他们麟角族如同黑马，出乎所有人的意料，击溃人族和道族的时候，这些愚蠢的生灵，到底会是怎样的反应。
第387章 玄乎的传闻
　　“落神大帝，到时遇到雷万钧，请务必让我上场。”
　　“先前那次于我于雷万钧都不利，并且也未能展现各自真正的底牌，所以未能分出个胜负。”
　　“不过这次碰上雷霆族，我定然会将其击败。”
　　闻天道听到跟雷霆族同为第一族，斗志昂扬的说道。
　　“你有信心的话，我自然不会阻你。”
　　落神听到闻天道的请战，看出了闻天道此时心中战意盎然，开口说道。
　　“没有我的限制，雷万钧的本命神通，将会得到完全的发挥，速度也会更快，小心别阴沟里翻船了。”
　　定星河看到闻天道主动请战，落神大帝也直接答应了的模样，开口说道。
　　先前他跟闻天道一起对付雷霆族的时候，见识到了闻天道那大道压天，一往无前的恐怖战斗方式，大道神链横扫而过，爆发出来的力量余威都可以撼动星辰。
　　闻天道说因为他在场，无法完全发挥实力，那么闻天道全力发挥的话，应当可以随手一击就可破灭星辰，压制力强的离谱。
　　他知道，闻天道就没有一次爆发过的神威，正面击中过雷万钧，只是余波殃及到了雷万钧。
　　所以在无数人眼中，一直躲避的雷万钧然后被余威震荡到的雷万钧，当然是属于全程被闻天道压着打的。
　　所以此时下方观战的生灵，对于雷霆族，才会有这么大的嘘声。
　　可实际上闻天道面对雷万钧的极速，说实话并没有占到太大的优势，只能说的平分秋色，不分伯仲。
　　两人的实力都没有得到真正的展现，在擂台赛一对一的情况下，到底谁更强还属于未知数。
　　当然，定星河也只是担心，撞上相性有些相克的雷万钧，闻天道能否拿下雷万钧罢了。
　　人族处于第一组，面临道族、雷霆族还有不知名的麟角族。
　　按照他们人族这一次汇聚的翘楚，定星河丝毫没有怀疑人族可以晋级。
　　“战略上小觑对手，可实际上要谨慎应对的道理，我还是懂得。”
　　“而且我一直都想要领教一下，号称万界第二速的雷霆族，真正放开来战斗的时候，到底能够快到什么地步。”
　　闻天道听到点了点头，眼神闪烁着熊熊战意。
　　他也知道定星河的意思，他适合面对的对手，是大开大合的类型的，就看谁的战斗技巧和力量更强。
　　对上雷万钧这种力量与速度兼具，甚至以速度为主导的强者，稍稍有一些劣势。
　　这一战他有可能会输，不过想要成功顶尖强者，就必须要克服自身的种种弱点，才能够成为最强。
　　闻天道过去也曾失败过，只是突破闻神境之后，大道的累积厚积薄发至今经历过无数强敌都未尝一败。
　　因为在弱小的时候失败过，所以闻天道并不觉得失败，是一件很糟糕的事情。
　　失败带来的懊悔，只要不钻牛角尖的话，能够让你越发深刻的领悟到自己现在的不足。
　　只要能够弥补自身的不足，就能够让自己再进一步变得更强。
　　“闻天道道友，请加油。”
　　苍云清看到闻天道主动揽下，对付雷霆族的雷万钧的战斗，开口说道。
　　如果落神大帝要她出站的话，她当然不会畏惧与任何强敌战斗。
　　不过并未要她出站的情况下，苍云清也不会想着刻意去争别人的锋芒，更不会想着希望闻天道输了，在让自己上。
　　同为人族，同为这一代大域至尊战出战的天骄，在有人要出战的情况下，那么应当做的是相信对方能够办到。
　　“美人都发话了，我岂有不努力的道理。”
　　闻天道听到苍云清的鼓励，脸上露出了笑容，开口说道。
　　虽然他明知苍云清道友，是出自同伴的立场，才会这么说，而并非是出自其他的立场，但是美人的言语和看好，在有些时候，是很容易提升士气的。
　　君墨尘的眼神，则是在人选决定之后，就一直望着道名。
　　因为道名过去的事迹和传闻，所以这一次道名是被认为，有望夺得至尊之名的翘楚。
　　所以跟他们同组的，最难对付的对手毫无疑问就是道名。
　　挑选代表队长的时候，君墨尘不会去争，其他人要挑选对手的时候，君墨尘会谦让。
　　只不过对上道族的道名之时，君墨尘认为自己必定要出战。
　　道名感觉到有一道炽热的视线一直注视着自己，回望而去，看到了大帝后裔君墨尘眼神中的战意，也没有退让。
　　“【大帝后裔】君墨尘，我很期待与你的交手，我想要见识一下，你到底是否跟传闻那般攻防无缺，没有弱点可言。”
　　道名样貌帅气，白玉如神看起来宛若一位少年一般，背负双手发出了邀战。
　　“我也想要见识一下，你们道族的本命神通，能否看出我的弱点。”
　　君墨尘站在神殿中，单手负背而立，直视着道名，没有丝毫畏惧的做出了回应。
　　“已经开始较量了么。”
　　“现在还只是言语的交锋。”
　　“我笨以为人族没有机会的，不过没想到这一代人族出人意料的强大。”
　　“真是想看看，到底谁能击溃对方晋级下一轮。”
　　下方的生灵看到上方道名和君墨尘的邀战与回应，一个个都热闹了起来。
　　卡恩看了一眼道名的资料，看着那个并非是本命神通，也并非是远古大能之法，而是自行摸索前进的【天命化道】的神通法的诠释。
　　天命不可违背，故得天命者，具备天道的眷顾，以凡人之躯逆转天命，借天命之力化身天道，天道加身，化为天道之体，镇压一切。
　　道名的这条道路，非常的强，走的是借助天道之力增强肉身，再以肉身化道的道路。
　　这个神通法的尽头，卡恩都无须推演，就能够确定只需道名能够突破层层阻碍成功走下去，道族就将会再添一尊远古大能。
　　再加上道族的远古大能传承法【大道演义】演义大道，封存一切的力量。
　　还有道族的本命神通【大道之眼】世间一切神通，皆有大道之影，洞察大道，即可击碎一切神通。
　　这个本命神通，一看就是具备神瞳，也难怪君墨尘会说，想要尝试一下，道族能够撼动其攻防无缺的威名。
　　道名过去的事迹，卡恩并不了解，不过现在只是看道名所行的大道，结合道族的传承法和本命神通，绝对称得上是世间少有的翘楚，一身实力绝对不可能弱到哪里去。
　　就是不知道名自行前进摸索的【天命化道】神通，在过去有没有在外界显露过，如果没有的话，那么道名隐藏的这个底牌，可以说是非常的恐怖了。
　　只不过就算没有显露，君墨尘的应当也不会惧道名太多。
　　因为君墨尘所创的【神临兵法】只是在未来前进的道路上，会遇到一个巨大的瓶颈。
　　如果能够打破那个瓶颈，君墨尘凭借【神临兵法】也能够成为一尊远古大能。
　　两位都为天赋罕见的翘楚，这让卡恩也来了一些兴趣，打算等下，好好看一看君墨尘跟道名的对决。
　　他要增长见识，进一步将深渊魔典构筑的更加完整，不一定要观览远古大能之法才会有所收获，见证不同的妖孽天骄所选择的道路，也会为他带来很多收获。
　　希暮雪这个小妮子在登仙境的舞台，在没有碰上天族和幽冥族之前，根本不需要太过担心。
　　“这个道名的名声有些玄乎，就是不知道，到底是不是跟传闻一样了，要是跟传闻一样的话，他会非常的棘手。”
　　梦倾城听到君墨尘的回应，望着远处的道名，回想着关于道名的某些传闻，开口说道。
　　“有多玄乎？”
　　因为凰玉婉掌握了【演天神算】传承法，有着未卜先知的力量，根本不需要提前了解太多的消息，最多也就是知道某些人比较强，但不会刻意了解太多。
　　她也知道道名很强，能够被无数生灵看好，视其有望夺得至尊之名的翘楚，又岂会是一个弱者。
　　不过道名的详细传闻和事迹，她却不怎么了解，更别说玄乎的事情了，一般玄乎的事情，就是因为太难以相信，所以大多都是假的。
　　希暮雪也有些好奇的看向了梦倾城，听闻其他强者的传闻既可增加见识，也十分的具有乐趣。
　　“梦倾城你说的，该不会是那个一念通天，神魔皆亡的传闻吧？”
　　“虽然当时道名是在附近，并不代表始作俑者就是他吧？”
　　九天凛听到思索了一下，美眸有些惊讶的说道。
　　“虽然不一定会是他，不过他出现的时机太过巧合，所以嫌疑还是很大的。”
　　梦倾城闻言点了点头，开口说道。
　　“一念通天，神魔皆亡，到底是在说什么呀？”
　　希暮雪听到之后无比好奇的问道。
　　“不是每个大域，都像西纹上界的明月大域那么太平的，在其他上界行事狠厉的强者不知有多少。”
　　“所以每个上界都会有一些混乱地带，属于穷凶极恶之徒主要活跃的地方。”
　　“在东极上界东阳大域就有一处混乱地带。”
　　“不过就像是被天道降下了神罚，仅仅数秒之内，混乱地带直接被一掌拍灭。”
　　“数十万强者全部灭亡了，其中只有闻神境巅峰强者承受了下来。”
　　“一般能够做到这一步的，往往只有大能级强者，不过当时附近没有大能级强者现身。”
　　“只有生灵当时在混乱之地附近，看到了道名的离去。”
　　“所以就有了那件事，为道名所做的玄乎传闻。”
　　梦倾城看到希暮雪好奇，缓缓解释道。
第388章 眼见为实
　　“那些人怎么不跑啊。”
　　希暮雪听到梦倾城说的传闻，也感觉有些玄乎，无比困惑的问道。
　　“如若封禁天地与大道，那么就可以限制他人施展身法神通离开，只能选择硬接。”
　　“那些闻神境巅峰硬接了下来，所以没事。”
　　凰玉婉闻言美眸闪烁，开口说道。
　　“并且道族就是以封印神通，在万界立足的，让他们无法施展身法神通简直太简单了。”
　　梦倾城闻言点了点头，开口说道。
　　“虽然是具备一些可能性，但问题为什么这个传闻会玄乎，主要还是因为，为何那么多闻神境巅峰强者，没有直接出手化解那一掌吧。”
　　“如果是一世大能出手的话，威压笼罩之下，令闻神境巅峰完全无法还击，导致只能硬接受到重创倒也正常。”
　　“可是道名，又是凭借什么诡异的手段，直接镇住他们，让他们一开始无法动弹，只能选择硬接。”
　　九天凛闻言十分不解的说道。
　　正因她也听到过这个传闻，所以也感觉这个传闻无比的玄乎。
　　那根本不像是一位闻神境巅峰，能够办到的，如若道名能够办到，那么岂不是说，道名已经有了，媲美一世大能的实力，这种事情光是想想就不可能。
　　“一尊神体的威压，在有些时候带来的冲击，会比其他方式带来的威压更加的恐怖，而他的神体就具备这种威能。”
　　“当面对一个生灵，像是在面对不可违逆的天道之时，哪怕是见多识广的强者，第一时间也会震惊的难以动弹。”
　　“不过后续他们都反应了过来，并且成功的抵御住了。”
　　“只不过是磨灭，闻神境巅峰之下的生灵而已，用“一念通天，神魔皆亡。”来形容有些过了。”
　　“倘若真是一世大能有意出手，闻神境巅峰一个都不会活下来。”
　　卡恩听到梦倾城所说的传闻，还有九天凛的不解，淡淡的说道。
　　“道名拥有神体吗？”
　　凰玉婉听到卡恩这个老家伙居然也发话了，并且像是肯定就是道名所做的样子，惊讶的说道。
　　道族的肉身虽然纵观大多数种族算的上是很强，但还未到能够跟不动明王身比较，乃至是跟她们的神凰不灭体比较的地步。
　　道族之所以能够成为大族，还是那让神通的弱点无所遁形神瞳，带来的与生俱来的强大战斗能力，还有道族的道祖创造出来的强横封印神通传承法。
　　两者相结合让道族可以在与对手的战斗中，设下强大的封印，直接封禁对手，使得对手根本无法反抗。
　　“他跟君墨尘战斗的时候，肯定会施展出来的，到时看一看你们就知道了。”
　　卡恩闻言没有解释太多，开口说道。
　　有些事情光听的很难相信的，只有亲眼所见，才能够相信。
　　因为服用了上级重构灵液，他即使不变为伊斯塔战灵也拥有神体，只是他在施展伊斯塔战灵之后，他的神体将会变得更强，若是在加持魔力的话，仅仅是释放出来的威压，就能够令空间无法承受的破碎。
　　正是因为自己拥有这种手段，所以卡恩更是深知神体的威压，到底有多么的可怕。
　　不过能够确定还是因为，卡恩能够直接洞悉道名的手段，知道道名隐藏的最终底牌。
　　光是听梦倾城她们说玄乎，就可以看出道名对于自己所创的神通法，隐藏的还是很深的。
　　“那卡恩你觉得，君墨尘前辈能赢吗？”
　　希暮雪听到卡恩的话，看了一眼正在跟君墨尘前辈争锋相对的道名，而后看向了卡恩问道。
　　虽然人族只要挺进二十名就可以了，这对于闻神境的各个前辈来说，根本不是什么难事，所以对于名次不需要那么在意，但同为人族，希暮雪还是希望看到人族的胜利的。
　　“结果到底谁胜谁负，还得看他们战斗之后才知道。”
　　卡恩闻言摇了摇头，开口说道。
　　“老家伙你洞悉规则能够看到这么多东西吗？
　　凰玉婉听到卡恩的话，直接肯定道名有神体的模样，美眸闪烁了一下，开口问道。
　　如果从未传出过拥有神体的道名，真的被卡恩洞悉了的话，那么她一直隐藏的【演天神算】是不是也被卡恩洞悉了？
　　“我只是能够洞悉，他人的掌握神通大体的方向，看到的东西是有限的，并不是所有神通都能看出来。”
　　卡恩听到这别有用心的话，顿了一下，开口说道。
　　他要是说出，任何人的神通不管如何隐藏，在他的面前都无所遁形，那么凰玉婉就不是叫他老家伙，而是视他为一个怪物了。
　　卡恩虽不喜说谎，但是偶尔一些有必要的掩盖，还是会说的。
　　“原来是这样啊”
　　凰玉婉听到卡恩说只能看出某些神通，松了一口气，笑着说道。
　　不过因为卡恩的话，让凰玉婉对于道名还有君墨尘的对决，也产生了一些兴趣。
　　“道族居然出现了一位神体么，那可真是令人期待。”
　　梦倾城闻言也是来了兴趣，看向了道名和君墨尘。
　　对于卡恩的话，梦倾城倒是没有去质疑，既然卡恩说道名有神体，那么道名必然是有。
　　“不知道到时我能不能看。”
　　希暮雪也对这次对决有很大的兴趣，但是考虑到自己也要出站，有些羡慕的说道。
　　“你快点把你的对手，解决掉肯定是可以看到的。”
　　卡恩看到希暮雪美眸流露出来的羡慕，开口说道。
　　“对哦，那我会加油的。”
　　希暮雪闻言美眸闪过一些光亮，握紧了粉拳，点了点头。
　　在卡恩谈话的时候，随着第一轮的人选出现了一会之后。
　　“即将开始抽取第二轮的种族。”
　　至尊神山的山灵再度发出了神音。
　　这道神音一出，顿时让无数正在讨论第一组谁能够晋级的生灵，全部都看向了投影光幕。
　　当光幕闪过第二轮的人选定格在天族的时候，也引起了一片哗然。
　　天族这一代闻神境目前仅存的天无机和天无命，都为翘楚实力强大的不像话。
　　特别是天无命当时对上太阳狮子族的翘楚，施展出来的神通非常的诡异，像是能够逆转时光岁月一般。
　　人族这一代很强，可人族和天族碰上到底鹿死谁手，还未可知。
　　随后第二个名额定格在天羽族，神吼族的时候，一个个都觉得第二组的第一没有任何悬念的时候，光幕最后闪烁定格在了修罗族之上。”
　　“第二组也有的看了。”
　　“若是在神台阶段碰上，修罗族遇上天族的天无机和天无命联手，可能都得淘汰吧。”
　　“天无命那诡异的神通法，最好是配合他人一起，在一旁等候时机使用是最好的。”
　　“如果他们两人愿意联手，可能没有多少人能够同时面对他们二人。”
　　“不过擂台赛是一对一，天无命到底是不是真的跟天无机那么强，就看之后的表现了。”
　　下方的生灵，看到第二组的人选一出，一个个都议论纷纷了起来。
　　这一代具备无比强横实力的人族，都没有选择在神台阶段，正面跟天无机和天无命的联手硬碰硬。
　　就是因为天族本就以命硬出名，战斗起来必须要耗费巨大的心力，倘若再有人为天无命创造机会的话，实在是太过危险，拥有将这次大域至尊战任何参加的种族，都一举击溃的可能。
　　“遇到天族的时候，我一个人上，如果我败了你们也就不用上场，准备留一下余力对付其他两个种族吧。”
　　修罗族的修炎看着天族的天无机和天无命，眼神闪烁了一下，没有发出挑衅之类的话语，而是直接对着身后的族人开口说道。
　　不管是天无机还是天无命，两人都极为的难缠，即使击败了其中一人，他也需要耗费大量的真元。
　　想要在真元不满的情况下，连续对阵天无机和天无命，就连他也没有太多的把握。
　　可要是他不能直接击败天无机和天无命的话，那么修罗族的其他人也不可能击败天族。
　　因为修罗族这一代跟他一起参加的，除了他都只不过是一族天骄，而并非像天族这样具有两位一族翘楚。
　　修罗族的其他人，听到修炎的话，眼神也有些骇然，这是他们第一次听到修炎，说出有可能失败的话。
　　但是他们看着抽中跟他们修罗族一组，眼神也没有丝毫变化的天无机和天无命，也都明白的点了点头。
　　修罗族的远古大能看着天无机和天无命，听到修炎这句有些掉士气的话，没有责怪。
　　修炎的实力很强，可是遇到天族两位实力极可能，不输于自己多少翘楚，本身就已经很难保证，自己一定能够取胜了。
　　更别说修炎即将面对的是，以命硬著称，跟他们战斗必定会陷入持久鏖战的天族翘楚。
　　虽然拥有一天的恢复时间，可如若击败了天无机导致真元消耗大半的话，仅仅一天的时间想要彻底恢复也是不可能的。
　　这一次对于修炎这孩子，不光是对实力的一个考验，对于真元的也是一个无比艰巨的考验。
　　能够一直以全盛姿态一个一个对付的话，修炎有望击败他们两位，可仅仅只有一天的间隔，想要连战连胜几乎是不可能的。
　　这也是天族在神台阶段会受到针对的原因所在，跟天族战斗就算赢了，自己也会累的够呛。
第389章 天无机的底牌
　　天无机和天无命感受到目光，眼神没有发生什么变化，擂台赛他们目的只有一个，那就是夺得至尊之名，不管对手多么的棘手，都要拿下。
　　“在下一轮遇到人族的时候，其他的对手你想出阵也可以，不过古月舞必须由我来出阵。”
　　只不过天无机看着人族的方向，眼神闪烁了一下，开口说道。
　　“你为队长你怎么说我就怎么做。”
　　天无命闻言扭头，深深的看了天无机一眼，而后移开了视线，开口说道。
　　尽管他和天无机之间并不对付，可是在大域至尊战这种，无数生灵正在观望的大场合之下，哪怕他和天无机之间相当不和，但是表面的功夫还是要做好的，至少不能让其他种族看了笑话。
　　天无机闻言点了点头。
　　为何天无命在修炼天赋上，明显领先于他的情况下，最终还是他成为了天族公认的翘楚这件事。
　　天无机一直以来，都未曾跟天无命解释过，因为知晓真正的缘由的，也只有天族的几位老祖。
　　并且天无机也从未在外界，展现过自己真正的依仗。
　　这一次大域至尊战，按照他的预期来说，无须展现自己的最终底牌，应当也足够夺得至尊之名的。
　　他的底牌，也将隐藏到百族争霸赛上，跟凰玉婉还有梦倾城这种劲敌，进行真正的交锋之时，才打算展现。
　　之前争夺机缘虽然交手过，不过只是争夺机缘而已，就算错过了也不是什么大不了的事情，所以天无机对于一时的胜负根本不会在意。
　　不过这次为了夺得至尊之名，【玲珑天姬】古月舞，这个劲敌的出现。
　　让他想要带领天族走到最后的话，可能无法在隐藏了。
　　天族老祖天玄，看到天无机那闪烁着最终做下决定的模样，也知道天无机这孩子，打算真正的向外界，展现他们天族这一代最强翘楚的锋芒了。
　　天无命凭借无双的天赋，创出了命运之法，实力上来说应当是天无命更适合当天族的翘楚。
　　可是除了他还有几位先祖之外，没有人知道天无机这孩子也藏着恐怖的底牌。
　　天无机仅仅是刚刚登临闻神境之时，就已经能够做到真元不灭，既为不死的地步。
　　只是天无机的恢复速度，无法做到跟他们天族的大能境强者一样迅速，但天无机就算肉身直接消亡，神魂俱灭，只要虚空之中的真元尚存，也能够恢复过来
　　闻神境就有了他们天族大能境强者，才拥有的本命神通。
　　天无机的本命神通有望超越历代先祖，所以天无机才最终成为了这一代的翘楚。
　　未来等天无机成就大能之境时，天无机的本命神通必定还会再度强大，到时能够强到何种地步，就连天玄也不能保证。
　　不过这已经让天无机在闻神境中，无惧任何对手，就算敌不过也不可能杀得死天无机。
　　能够杀死天无机的，只有远古大能，不过远古大能看在他们天族的份上，一般不会对天无机出手，所以他们才会放任天无机在外游历。
　　“凰玉婉，你之前跟天无机战斗时，是什么感受？”
　　卡恩感觉到了天无机看向人族的目光，开口说道。
　　“为什么这么问？”
　　凰玉婉闻言有些疑惑的说道。
　　“你说一说就可以了。”
　　卡恩闻言没有解释太多，只是直接说道。
　　“什么感受么，天族的攻杀神通普遍都很强大，天无机的实力就更是强大，不过命更硬。”
　　“感觉就像打不死一样，明明我的神凰真火，连他的肉身和神魂都焚烧了，按理来说就算他有治疗神魂的神药，也需要养伤一段时间。”
　　“不过他却被我重创退去之后，不到几天，气息也没有任何虚弱的到处蹦跶了。”
　　“所以自那之后，我都是直接把他打跑就不管他了。”
　　凰玉婉闻言考虑了一下，开口说道。
　　她出手向来是很有分寸的，倘若只是争夺机缘的话，一般只会重创对手，不至于直接留下对方的性命。
　　但是以往受到她的神凰真火的焚烧，哪怕有神药相助，一个个都要治愈过来也起码要半年时间。
　　可天无机不管受到多重的伤势，神魂都要俱灭了，不到半天都能够到处蹦跶。
　　这种对手要不是，实力完全凌驾于其之上的话，一旦对上会非常的麻烦。
　　听到凰玉婉的话，卡恩看向了梦倾城。
　　“在天族成为大能境，本命神通再度增强之前，我们梦蝶一族，算是天族的天敌，乃是万界常识，所以天无机从未招惹过我，只敢在凰玉婉的手下抢夺机缘。”
　　“为什么卡恩你会这么问。”
　　梦倾城感受到卡恩看向自己的目光，简单的说了一下看法，最后有些疑惑的问道。
　　“他的底牌可不简单，等他遇到古月舞的时候不出意外，你们应该就能够看到了。”
　　卡恩听到两人都没有发现，天无机成为天族翘楚的原因，眼神一闪，开口说道。
　　因为就算是天族老祖天玄，都不是他的对手，自然天无机的本命神通，到达了何种地步，对于卡恩来说都算不上什么。
　　不过天无机比较的对手不是他，而是同境的话。
　　天无机仅仅只有闻神境巅峰，却可以瞬间逆转伤势，并且在数秒之内修复神魂之伤的本命神通，就非常的逆天了。
　　天无命的命运神通法，虽然很强大，可是对上天无机，若是死战的话，天无命可能还真不是天无机的对手。
　　至少现在以天无命目前领悟的命运神通法的威能，还不足矣将天无机逼至绝境。
　　不过古月舞也是以神魂神通法为主，天无机想要带领天族夺得至尊之名，就必定要撞上，明面上明显克制天族的古月舞。
　　对上古月舞，天无机如果还想要继续前进的话，就不可能再隐藏，数秒之内就能够恢复神魂之伤，堪称不死的底牌。
　　当然这个不死并非绝对的不死，只是陨落的条件会非常的苛刻。
　　要么将天无机的真元，彻底消耗殆尽，使得其无法在复苏，要么直接伤其生命本源，那样就算天无机真元尚存，也会陨落。
　　闻神境的交锋比起彻底耗尽敌人的真元，更多的直接给对方留下难以恢复的伤势，然后在一举决出生死。
　　而直接撼动生命本源的手段，在这万界应当也不多，甚至可能用稀缺乃至是没有来形容。
　　若是有的话，远古大能境的强者之间的战斗，就不会以旷日持久著称了。
　　可想而知闻神境就拥有这种手段的天无机，对于同境来说会是多么棘手的劲敌。
　　只是天无机过往跟凰玉婉这个小丫头战斗的时候，仅仅是在战斗过后，显露过一些，从未在跟凰玉婉的正面交锋之时，显露过这一面。
　　凰玉婉听到卡恩的话，美眸一闪。
　　她和梦倾城都拥有底牌，所以天无机具备一些隐藏的手段也是正常的。
　　不过她也听懂了，卡恩的意思，天无机隐藏的这个底牌非常的棘手，不然也不会问她知不知道了。
　　在第二组的名单出来之后，过了一会。
　　“即将开始抽取第二轮的种族。”
　　至尊神山再度发出了神音。。
　　这同样引来了无数关注，因为虽然人族、道族、天族、修罗族这些强大的种族，都已经分在了第一组和第二组。
　　可是强大的种族，可不只有这四个种族，自然无数人直接看向了投影。
　　幽冥族一出之时，顿时让无数生灵的眼神，随之发生了改变。
　　若说天族和人族这一代出现了几位强大的翘楚，才让其他人为之敬畏的话。
　　幽冥族则是不管哪一代，参加大域至尊战之时，都会令人敬畏。
　　如果是在擂台赛的第二轮撞上幽冥族，那么可以说恭喜你可以直接躺着过幽冥族那一关。
　　幽冥族在挺过第一轮之后，在擂台赛的第二轮就会弃权，主动进入败者组去争取第十位。
　　可是现在是第一轮，幽冥族不会弃权，直接出现在了第三组，
　　那么到底谁会那么倒霉遇上幽冥族，就值得一看了。
　　抱月族、龙驹族这两个种族一出，无数人对这两个种族投去了惋惜的目光。
　　如若不是分在幽冥族的话，这两个种族都具备角逐一组第一二名的实力，可是分在第三组第一名就已经直接被幽冥族占了。
　　抱月族的翘楚月晚卿，感受到周围传来的目光，眼神充满了怒火
　　过往幽冥族参加的时候，幽冥族的翘楚都来了，所以从未在第一轮失利过。
　　可是这一代幽冥族的最强翘楚幽寂澜，并未参加，却依旧认为他们抱月族，跟幽冥族分在同一族，就没有任何还手的余地。
　　这种惋惜的目光，没有让月晚卿除了感觉备受侮辱之外，没有感受到其他的东西。
　　而第三组的分组还有一位未定，所以议论的时候，他们也都在看着投影。
　　当光影最后定格在九尾族之时，直接引起了众议。
　　幽冥族如同鬼火一般幽幽而动的眼神，剧烈跳动了一下，可以看出其内心并不平静。
第390章 无形的天堑
　　这次大域至尊战唯一的变数，就是九天凛。
　　跟九天凛战斗，出手吧，如若赢了，他们就算赢得了胜利，也将受到男性的敌视，输了名声和形势，不出手吧，冥帝那一关，他们又过不去。
　　其他种族幽冥族不知道，反正他们是挺不想在第一组，遇到九天凛这位魅惑众生的祸水。
　　不过碰上了，他们一个个也只能相互对视，运用神通暗自交流了起来。
　　“九天凛小姐怎么那么倒霉，居然碰上了幽冥族。”
　　“九天凛小姐不会有危险吧。”
　　“只要九天凛小姐懂得退让一步，然后对上抱月族和龙驹族，应该还是可以挺过第一轮的。”
　　“九天凛小姐一定要理智啊，两胜一样可以晋级下一轮，不需要逞强跟幽冥族硬碰硬。
　　而随着九尾族定格在第三组，下方的生灵一个个好似望眼欲穿，都看向了黑雾神山，想要看穿黑雾神山流转的规则，看到里面的人影。
　　无数生灵对于这一分组的出现，一个个都开始担忧九天凛的安危，一切都源自于幽冥族的神通，实在太过诡异，名声也非常的玄乎。
　　只有九天之上的种族，不管是天族还是道族亦或者是修罗族，看向幽冥族的目光带有一些怜悯。
　　目前擂台赛的二十四个种族之中，九尾族算是一个另类的存在。
　　想要抵御住九天凛的魅惑神通，就已经非常的困难了，在这样的情况下，还想要对九天凛这位祸国殃民的祸水出手，不光自己的心理那关过不去，想到出手之后，外界无数人的敌视，也会让其举步难艰。
　　如果战斗中让九天凛深受重创的话，那么可就真的是赢了比赛输了人生，处境就更不好过了
　　所以一旦碰上九尾族的话，那真是倒了八辈子血霉了。
　　黑雾神山内。
　　“九天凛加油，不要被言语乱了心神，跟以前跟我战斗的时候，全力的去战斗就好了。”
　　凰玉婉听到下方一个个说九天凛，看似好心实际上带有极大小觑意味的话，看向了九天凛，开口说道。
　　“嗯，我知道的。”
　　九天凛闻言美眸没有出现什么困扰，也没有出现愤怒，只是毫不迷茫的坚定。
　　下方的无数人，都在担心自己会不会受伤，但她已经决定了，尽情的展现自身的实力，所以不管是什么对手，她也不会退让。
　　虽然看战绩的话，相较于其他的天骄翘楚，战遍族内无敌手，再战一族无敌手来说的话，
　　她的战绩并不亮眼，因为就算她依靠自身的手段赢下的，在大多数人眼中，她的胜利中都是男性的谦让。
　　应当是有少数人是认可她的实力的，可更多的是看似认可追捧的爱护之中，实际上却是夹带着大量的偏见的男性，她在这次大域至尊战，就要扭转过去留下的印象与偏见。
　　“若是情况危急，你无须畏惧使用魅惑神通，因为那本就是你最大的依仗。”
　　“哪怕展现自己的依仗可能会引来灾祸，也不用去忌惮而不敢使用。”
　　“因为有我在，没人能够以大欺小于你。”
　　卡恩看到九天凛眼神中的坚定，开口说道。
　　因为九天梦的原因，所以卡恩自然是会在某些时候庇护九天凛，使得她安然成长。
　　“谢谢卡恩前辈……。”
　　九天凛听到卡恩说会庇护自己，美眸闪过一些复杂，开口说道。
　　她知道卡恩之所以愿意庇护自己，是因为对九天梦奶奶的回应，这让九天凛无比安心的同时，内心也无比的复杂。
　　她已经明白，九天梦奶奶吸引卡恩的原因究竟为何了，不过也是因为明白了，也带来了一个问题。
　　因为九天梦奶奶的关系，让她跟卡恩的关系，彼此之间有着其他女性，跟卡恩之间所没有无形天堑。
　　其他女性达到远古大能之境，甚至一世大能之境，只要在道心上具备强者的作风，可能就已经得到了卡恩的认可，被卡恩视为一位值得尊敬的女性来看待。
　　而在卡恩决定未来与九天梦奶奶，未来结为伴侣之后，卡恩现在看待她的目光，只是在看待一个需要保护的小辈，丝毫没有从男性，欣赏女性的立场上出发。
　　而她不改变这个现状的话，可能就算她到了远古大能之境，卡恩认可了她的实力，也只会将她当成一个需要保护的小辈，而不是一位魅力十足的女性。
　　那样她想要做到，自己内心渴望的事情，恐怕是永远都不可能做到的事情。
　　“怎么了，九天凛你还有什么，困扰着你的事情么？”
　　卡恩看到九天凛看着自己眼神中，流露出来的复杂，开口问道。
　　九天凛被九天梦视为珍宝，乃至想要与自己结为伴侣以此来庇护九天凛，所以做出回应的卡恩，虽不至于将九天凛视为珍宝一样呵护，但是如若九天凛有一些困扰的事情的话，他也不会有所保留，能帮则帮。
　　毕竟跟九天梦结为伴侣后，被九天梦视为孙女一般看待的九天凛，在某种程度上来说，也算的上是他的孙女，小辈有麻烦，做为长辈的自然不会坐视不管。
　　“困扰妾身的是情感上和心绪的问题，妾身能够解决的，所以不需在意。”
　　九天凛第一次感受到卡恩的关怀，美眸流露出来的复杂更多了，低声尊敬的说道。
　　“既然能够自己解决，那么应当不是什么难事。”
　　“虽说你的实力很强，不过在战斗中分心为大忌，先暂时不要分心于其他的事，准备好战斗吧。”
　　“战斗过后，如果事情变得麻烦，你可以先跟希暮雪、梦倾城还有凰玉婉这个小丫头商量。”
　　卡恩听到不是什么大事，直接开口说道。
　　梦倾城、凰玉婉、九天凛这三位闻神境巅峰凑在一起的话，基本上很少会有难得到她们的事情。
　　如果九天凛不是被，无法解决的麻烦敌人盯上，卡恩也不会去过多的干涉九天凛。
　　“是。”
　　九天凛听到卡恩的话，完全将自己当成一个小辈来看待的模样，垂眸而下，轻声应道。
　　梦倾城、希暮雪、凰玉婉都注意到了，九天凛看到卡恩之时，流露出来的复杂。
　　她们彼此之间聊过很多，所以对九天凛不说完全了解，但是也能够懂得彼此之间的一些心思。
　　知道此时困扰着九天凛的事情，明显是不能在卡恩面前说出来的。
　　“九天凛，等大域至尊战结束之后，我们再来谈一谈吧。”
　　希暮雪上前握住了九天凛的手，笑着说道。
　　“好。”
　　九天凛被希暮雪握住手，抬眸看到满脸笑容的容颜，知道困扰自己的事情，不再像以前一样只能自己独自思考，而是有了可以分忧解难的知己，也笑了起来。
　　卡恩听出了，希暮雪这个小妮子，打算跟九天凛她们独处的时候，再谈这件事，不过看到她们相处的融洽的模样，卡恩也没有去管了。
　　因为他为男性，对于女性的事情有很多的不懂，但也知道有些事情，只有在场皆为女性，没有男性的情况下才能谈。
　　就在卡恩等人谈话的时候。
　　后续的种族也已经相继出来了。
　　第四组为三眼族、太阳狮子族、尊鸣族、双首鹤族。
　　只是因为现在拥有夺得至尊之势的种族，都已经出现，并且九尾族的定组，导致后续的种族到底是谁，都没有那么关注了。
　　“好了，九天凛你该先回去，九天梦道友的身边了。”
　　卡恩听到后续的种族，看了一眼他们的本命神通的，除了三眼族和双首鹤族的翘楚实力一看就极为不凡之外，后续的种族实力不是不强。
　　对比大多数生灵而言，那绝对是无比恐怖的存在，也具备看一看的价值，可是相较于前四组的天骄翘楚，后续两组的种族的观看价值，就没有那么大了。
　　现在几乎所有人，都在关注着前四组究竟哪个种族以第一位列的名次晋级。
　　第一位列判断的基准有两个，一个是击败同组的三个种族，取得真正的大胜，毫无疑问为那一组的最强。
　　第二个则是同组之中，有自己克制的种族，但也有克制自己的种族强者，两个都取得了二胜一负，如果那一负是败给了与自己同战绩的种族，那么第一自然是后者。
　　前四组十六个种族中，其中有八个种族，实力明显领先于同组的其他两个种族。
　　但又未能彻底超过声名和展现的力量，丝毫不输于同组强者。
　　所以到底谁为第一，谁为第二自然也就成了无数生灵，正在议论的话题所在。
　　其中看好幽冥族能够以全盛之势，突破第三组的占据九成。
　　九尾族的翘楚，九天凛魅惑众生，美貌普天之下无人质疑，哪怕女性因为嫉妒九天凛，觉得九天凛就是一个妖艳贱-货，也不得不承认九天凛的魅力。
　　可是九天凛的实力，却一直都是备受争议的话题，有人相信九天凛能够夺得至尊之名，载入史册。
　　有的则是认为先前九天凛的战绩，多数都因男性的谦让。
　　不过这一次，为大域至尊战的擂台阶段，需要为了种族而战，所以就算想谦让，也不能谦让。
　　九天凛过往鲜少又败绩的战绩，将会出现极大的反转。
第391章 人族来战
　　“闻神境进入一号、二号天骄争锋台。”
　　“登仙境进入五号、六号天骄争锋台。”
　　“第一组人族、雷霆族、道族、麟角族请做好准备，决定让谁先出阵。”
　　“因第一组雷霆族和麟角族的登仙境被淘汰，所以第一组登仙境除了同样晋级的人族和道族，将由其他在登仙境成功晋级的种族参加。”
　　“异血族、金灵族请准备好出阵。”
　　随后，至尊山的山灵发出了宏伟浩大的宣告。
　　倘若一族的闻神境和登仙境都晋级了，那么会被直接分为同一组。
　　人族和道族的闻神境和登仙境都成功晋级了，所以自然被分为第一组。
　　可是因为雷霆族和麟角族登仙境的天骄，在抢夺神台的阶段，都已经被淘汰掉了，自然是不能直接分为同一组。
　　闻神境和登仙境为不同的舞台，只有两个种族参加的话，显然是不完整的。
　　所以自然要另外选取不同的种族，分为第一组。
　　周遭的生灵听到雷霆族和麟角族的登仙境被淘汰，没有意外。
　　若是雷霆族的登仙境，不想着淘汰掉人族的话，那么是有希望突破神台阶段的。
　　可是雷霆族不信邪，想要盖过率先就抢占了神台人族的锋芒，去挑战人族。
　　都还没让希暮雪出手，就直接被那个看一眼，就容易让人记住的光头少年尚青，给淘汰掉了。
　　麟角族则是根本挺不过，登仙境的神台阶段。
　　“麟角族，我记得好像很多年，没有参加过擂台赛了吧？”
　　“等我看一下，距离上次参加已经是四千一百三十七万年没有参加了。”
　　“不过在遥远的过去，麟角族的天骄也是擂台赛的常客。”
　　只是周遭的生灵听到第一组的麟角族，一个个这时也是翻阅起了大域至尊战，过去的记录玉简。
　　他们翻阅了一下之后，看到麟角族上次突破大域至尊战的时间，还有麟角族过去的名次，一个个有些惊讶的说道。
　　麟角族在过去也是属于一进神台阶段，就直接抢占神台的强大种族，只是不知因为什么变故，在四千一百三十七万年之前的那一代开始，好像断代了一般。
　　名次断崖式下跌，根本无法突破抢夺神台的阶段，每次都属于各族的背景板。
　　尽管没有明确的记载，不过看这玉简麟角族那无比反常的名次，任谁也能看的出来，麟角族在四千一百三十七万年前，遭遇了影响一族的重大变故。
　　不然昔日在擂台赛，时长大放异彩，技压群雄的麟角族，不可能会是这种名次。
　　如今时隔四千多万年，麟角族再次突破了抢夺神台的阶段，令人感觉是不是卷土重来，打算重现远古岁月的荣光了。
　　只不过他们回忆了一下，麟角族这次是怎么突破的，也说不上来具体的原因。
　　虽然有一部分原因是没关注，不过那也是因为麟角族的战斗，并没有多么亮眼导致的。
　　众观麟角族这次出战的人选中，也没有早就名震五大上界的强者，在突破神台阶段，更没有展现出令人感到可怖的能力，让人完全感受不到麟角族的强势。
　　一堆人议论了一下之后，觉得麟角族这次突破神台阶段，归根结底具有很大的运气成分。
　　因为这一代，强大的种族诸如人族、道族、雷霆族、太阳狮族、修罗族、三眼族、双首鹤族、天族、都早早占据下了神台，没有四处走动。
　　还有诸多种族的强者，因想要挑战这些强大的种族，身受重创被淘汰，导致实力大幅度下降，让麟角族没有遇到多少强大的对手，最终侥幸晋级成功。
　　岂不见登仙境的麟角族，被各族如摧古拉朽般，直接淘汰掉了。
　　登仙境也是属于对一族评价的衡量标准，如若登仙境都那么不堪，闻神境又能强到哪去。
　　麟角族凌云太苍负手而立，听到周遭的声音，眼神没有任何变化。
　　无须远祖复苏，也无须远祖的传承法，依靠他所创的神通法，未来必定能够超越先祖，重现麟角族的荣光与地位，这次大域至尊战，只不过是反攻的号角罢了。
　　麟角族已经沉寂太多年了，导致凌云太苍连展现自身的锋芒，都必要须考虑，会不会被其他异族的老不死盯上，惨遭不测半路夭折。
　　这次他无须夺冠，但是挣得前五名是必须要做到的，因为他还要去百族争霸赛走上一遭。
　　“轰！”
　　虚空之中雷霆横行，伴随着震耳欲聋的雷鸣之声，浩浩荡荡的金色雷霆，以迅雷不及掩耳之势，从九天之上一瞬降落而下。
　　“我为雷霆族雷万钧，人族来战！”
　　雷族雷万钧直接从九天之上，落入了一号天骄争锋战场，虚空之中响起了雷万钧的邀战。
　　既然同为一组，那么各个种族都势必要战上一次。
　　所以你可以同时使用两个天骄争锋战场，也可以只用一个天骄争锋战场。
　　不过由谁先出战，是由各组的各个种族自己决定的，不过不管是同组哪个种族发出邀战，被邀战的种族都不可拒绝，必须要回应。
　　周遭的生灵都还未反应过来，只听得雷万钧的声音，低头望去才发现雷万钧已经进入了一号天骄争锋战场。
　　战场中雷霆在虚空穿梭，一位站在金色雷霆海，身材伟岸如同雷神在世的恐怖身影，一双弥漫着灭世雷霆的眼眸，注视着上方。
　　感受到雷万钧释放出来的浩瀚威压，他们好似化为了蝼蚁，进入了一片神雷的世界，神魂之中只传来阵阵不绝于耳的神雷之音，令人唤起了生灵畏惧于大自然神威的本能恐惧。
　　天威浩荡，震撼苍穹爆发出来的威势与意志，好似不可违背一般，无比恐怖。
　　原本一个个觉得雷霆族，在第一组没有任何悬念的人，此时一个个神魂惊颤，脸色和眼神也是一片骇然。
　　先前仅观投影，让他们根本感觉不出雷霆族的强势，因为没能亲身感受过雷霆族的神威，更没有亲身见过雷霆族的神速，自然也就无法感受的到，这些超同境的翘楚的真正实力。
　　回想着刚才一瞬根本反应不过来的瞬雷，让他们一个个如坠冰窖，一股寒意从脚底只窜脑海。
　　如若他们被雷万钧盯上，刚才那一瞬令人根本反应不过的时间中，他们连反应的时间都没有，可能就已经身亡了。
　　“之前那一战，不管是你我，都无法完全发挥出自己的真正实力，没能分出胜负，我想你必然有所不服。”
　　“不过这一次，你我都没有顾忌，我依旧会证明我比你更强。”
　　闻天道看到雷万钧的主动邀战，浑身真元冲天而起。
　　九天之上出现了一条又一条玄奥的大道，凌驾于空。
　　一条一条如同天道的神则大道，压迫着苍穹，释放出浩瀚恐怖的威压笼罩而下，就连虚空都在震动扭曲，好似忌惮天道的意志。
　　周遭围观的生灵，除了闻神境巅峰强者，其他一个个浑身都难以动弹，只能保持低着头看着下方一号天骄争锋战场的姿势，看到一道伟岸恐怖的背影从上方来到了自己的视线之中。
　　观其背影就像是在直视玄奥恐怖的大道本源，大道的意志像是随时要将他们磨灭一般。
　　黑雾神山中。
　　“闻天道前辈，果然很厉害呀。”
　　虽然希暮雪因为体内有卡恩的力量，所以一般的威压，对她都是造不成任何威胁的。
　　不过希暮雪仅仅是看到，这大道如天，如渊般霸占虚空的壮观之景，也看的出闻天道的实力，绝不是寻常人能够与其相比较的。
　　“论天赋而言，他们六人之中皆有自己的强势之处。”
　　“论实力而言，仅凭过往的战绩，而不是通过死斗的话，想要分出到底谁更胜出半筹，是根本不可能的。”
　　“所以称这一代人族具有六位翘楚，一点也不为过。”
　　卡恩看到希暮雪，两眼放光的样子，知道希暮雪的内心深处，还是有着身为人族的荣誉感，所以此时才会如此，不过卡恩也没有说要让希暮雪放弃这种荣誉感，只是缓缓开口说道。
　　他是因为自身也不清楚，自己的种族为何，所以才慢慢忘却，所谓的荣誉感。
　　可是一位生灵能够知道自己为何种族，那么也就是知道了，不管处于何种地方，总有一个可以归属的地方。
　　希暮雪这个小妮子，在遇到他之前，被同为同族的敌人针对逼至深渊，但是希暮雪却没有因此，而完全敌视人族，可能就是因为希暮雪，自始至终都记得自己为人族，所以在听到大域至尊战，要为人族出战后，才没有拒绝。
　　“希暮雪好好看着，两千年后，如若你有那么逆天的天赋，顺利突破到闻神境的话，这次大域至尊战，表现亮眼的闻神境强者，将有可能成为你的劲敌。”
　　梦倾城看到希暮雪为人族的强大，感到高兴，在一旁开口说道。
　　虽然人族最快突破闻神境的基本要万年起步，不过希暮雪为超越了罗颜的绝代天骄，并且有卡恩的庇护和培养，两千年突破闻神境的难度是大了些，但不是完全不可能。
　　就是因为可能，所以希暮雪也要开始为百族争霸赛做准备了。
　　因为一旦希暮雪两千年真的超越了人族的历史，突破到了闻神境，落神大帝和君临大帝，必然还会再度去拜访卡恩。
　　哪怕是付出极大的代价，也会希望卡恩能够同意，让希暮雪参加百族争霸赛的。
　　“卡恩我真的能参加百族争霸赛吗？”
　　希暮雪听到梦倾城的话，看向了卡恩。
第392章 瞬雷
　　“百族争霸赛有更多的强者，到时凰玉婉、梦倾城、九天凛都要参加。”
　　“错过这一次，你想要以对手的身份跟她们交锋，不知要等多少年了。”
　　“难道你想她们被抛下不成？”
　　卡恩感受到希暮雪的询问之意，开口说道。
　　幽冥族的翘楚幽寂澜，卡恩没有见过，所以不知道到底有什么能耐，不过既然会被梦倾城提起，称其在为百族争霸赛做准备。
　　那么他不用想也知道，凰玉婉、梦倾城这两个目前不是在族内称无敌，而是在闻神境称无敌，出道至今未败的妖孽。
　　现在之所以会这么闲暇，哪里有趣就去哪里，看起来无所事事的模样，就是因为两人目前还在等待，百族争霸赛的开始。
　　百族争霸赛的意义多么厉害，卡恩不知道，不过通过大域至尊战的争锋，只是在角逐参加百族争霸赛的名额的话。
　　可想而知在百族争霸赛上的种族翘楚，一个个都为举世难逢的强者。
　　也只有在那里，凰玉婉和梦倾城她们才能遇到足够强大的敌手，真正的展现自己的所有实力。
　　“哪里有老家伙你说的那么过分。”
　　“希暮雪别听老家伙的，不管你没有参加，我们也是朋友，不会抛下你的。”
　　凰玉婉听到卡恩的话，直接抱住了希暮雪，没好气的白了卡恩一眼之后，对着希暮雪认真的说道。
　　“正是因为你们是朋友，所以你们之间，以后就算是想要交手，我想最多也就是切磋，不会全力去战斗”
　　“而不是为了各自的目标，拼尽一切的战斗，称不上真正的交锋”
　　“你们为朋友关系很好我看的出来，所以难得有一次真正交锋的舞台，又岂能错过。”
　　卡恩看到凰玉婉的眼神，开口说道。
　　为了生死战斗也是为了目标战斗，可是希暮雪跟凰玉婉她们之间，显然是不可能真正决出生死的。
　　现在以她们之间的感情，她们没有联合起来，对付其他人就不错了。
　　所以一般情况下，几乎不可能见到希暮雪、凰玉婉、梦倾城、九天凛她们各自为战的。
　　希暮雪听到卡恩的话，若有所思。
　　若非一定必要的话，希暮雪考虑了一下，她的确不会想要跟凰玉婉、梦倾城、九天凛战斗，更不会想要跟她们分出实力的高低。
　　“所以不是能不能参加的问题，而是你必须去的问题，明白了么。”
　　卡恩看到希暮雪陷入了思考，开口说道。
　　他可不管人族最快突破到闻神境的妖孽，到底耗费了多少时间。
　　因为希暮雪这个小妮子，只要内心越是渴望做到，天赋就会越逆天，自然卡恩不会介意给予希暮雪，更加明确的目标。
　　“嗯，我会做到的。”
　　“这算不算是下一阶段的目标呀。”
　　希暮雪听到不是能不能，而是必须去，美眸闪烁了一下，流露出坚定的光芒，攥紧粉拳，点了点头。
　　“只要你在大域至尊战夺魁的话，你就已经完成我给你的阶段目标。”
　　“接下来自然是以百族争霸赛为阶段目标前行。”
　　九天凛之前听过梦倾城说过，卡恩只会对希暮雪严格，但没有见识过。
　　不过现在看到卡恩给予希暮雪定下的目标，就知道为何梦倾城会说卡恩严格了。
　　希暮雪目前才一百五十岁不到，达到登仙境中期，并且实力凌驾于登仙境之上，可以与闻神境强者交锋，天赋和实力都强的逆天。
　　以希暮雪目前的实力，两千年内突破到登仙境，越阶一战闻神境后期和闻神境巅峰没有那么强的天骄，应当也不是什么问题。
　　希暮雪是具备到处去玩一玩，去做一些自己更加感兴趣的事情，度过一些闲暇的岁月，在前进也为时不晚的。
　　不过因为卡恩的严格，希暮雪根本没有停留的机会，而是必须要以最快的速度，突破到登仙境。
　　两千年岁月看似很长，可实际上先不说九十一万岁，都还未成年的凰玉婉，仅仅对她还是对梦倾城而言，两千年也只不过是，弹指而过的岁月。
　　希暮雪却要在她们眼中弹指而过的岁月中，超越她们多年的积累，突破到闻神境追上她们的境界，乃至是追上她们的实力，不可谓不严苛。
　　只不过希暮雪看起来没有任何迷茫也畏惧，而是相信自己能够做到那一点。
　　这让九天凛知道，希暮雪虽然因为不清楚，自己的名声到底有多响亮，所以有些自谦，甚至听到她的称赞，还会感到害羞不好意思，承受不了那么大的赞誉，不过在修炼上，希暮雪却是没有任何迷茫。
　　不用想她也知道，这一切都是因为卡恩的庇护还有那严格的要求，让希暮雪变成这样的。
　　卡恩的所作所为，就是在树立希暮雪的无敌道心。
　　由一位本身就真正拥有着，无敌道心的强者来教导，树立的道心基本也会是不会轻易的动摇的。
　　“好了，你不是想要看道名和君墨尘的交锋么。”
　　“那你就快点去赢下，你要面对的对手吧。”
　　卡恩看到希暮雪没有如何犹豫，也没有不自信说会努力试试看，而是直言自己会做到的，内心越发的满意，眼神也流露出了赞赏的神色，开口说道。
　　“嗯，那么一会见。”
　　希暮雪感受到卡恩赞赏的眼神，还有看到卡恩嘴角间无意间流露出来的笑容，感觉到越发帅气的卡恩，美眸闪烁了一下。
　　随后希暮雪对着卡恩挥了挥手，就走出了黑雾神山往神殿的方向走去。
　　也是随着希暮雪的动作，一条连绵巨大的神树枝干化为一条神道，将希暮雪接了过来。
　　因为第一组的分组他们人族的登仙境，真正说起来只有道族这一个强大的对手，其他两个种族是不可能敌得过他们人族的。
　　可以说已经确保了听进前二十名了，只不过能够走的更远自然是走的更远的好。
　　现在人族要应对的是，同样挺过了神台阶段的道族。
　　如果能够胜过道族挺进下一轮的话，对于人族的声势会有更大的帮助。
　　而在一号天骄争锋战场。
　　闻天道和雷万钧相隔万里在虚空站立，两者都在注视着对方。
　　此刻闻天道的周遭大道弥漫，遮掩天际，就像是真正的大道化身，降临于世。
　　雷万钧位于金色雷霆海，一头悬空而起，气势阳刚霸道，气息无比的恐怖。
　　两人对视的虚空之中，雷霆与大道的光辉交织，炸裂纷飞神则虚空不断的扭曲。
　　仅仅是气息的碰撞，就造成了如此恐怖的场景，令至尊山上正在观望的生灵，一个个都倒吸一口凉气。
　　“倘若之前我知道没能将你们拦下，就让那些愚蠢的生灵，认为我雷霆族就弱于你们人族，我必然不会在留手。”
　　雷万钧看着闻天道，冷声说道。
　　“废话真多，直接来战吧，吾今日就要见识一下万界第二速的雷霆族，极致的速度到底有多快。”
　　闻天道感受到雷万钧言语中的不甘，还有压抑的怒火，漠然的眼神出现一些波动，内心也变得警惕了起来，开口说道。
　　只是闻天道的回应刚刚落下，感觉到危机袭来，眼神一缩，身形一转，一拳直接轰向了后方。
　　雷万钧在这一瞬已经跨过了万里，来到了闻天道的背后。
　　闻天道的这一拳，爆发出来的神芒直接席卷天地，天地为之动荡崩碎，但是神芒在击中雷万钧的时候，却是直接穿过了雷万钧。
　　这让闻天道心中一沉，他先前与雷万钧交战，雷万钧每次做出迅捷的动作，都需要蓄力。
　　但是这次雷万钧却无须任何蓄力，就直接爆发出了令人根本难以反应的神速，他明明已经迅速做出了回击，但还是无法攻击到雷万钧。
　　不过闻天道也没有放弃，体内的大道流转，虚空的大道威势暴涨，化作神链穿梭而来，想要防备。
　　但雷万钧的速度更快，迅疾如雷令人根本反应不过来，一道炫目的金色雷霆，如同盯上了猎物一般，在一百零八条大道覆盖的天地中，迅速的穿梭，仅仅一瞬就越过了还未彻底覆盖完毕的神则领域，浑身被雷霆覆盖的身体，狭带破灭一切之势，一脚直接击中了闻天道的胸口。
　　闻天道只感觉，像是被加速了不知多少倍的恐怖神山，直接撞了过来，不可阻挡的神力直接将闻天道的身形直接被击的有倒飞之势。
　　狂暴的雷霆直接倾斜入他的体内，让闻天道都能听的到体内骨骼的哀鸣。
　　身体刚刚倒飞而出的时候，数千道雷万钧出现在虚空，化为一道又一道雷霆，伴随着雷霆的轰鸣声。
　　如狂风骤雨般已经直接落到了闻天道的身体各处。
　　这个景象非常的恐怖，就像是怒雷狂啸，无数生灵甚至都没能听的到声音的传出，就看到仅仅倒飞出一米的闻天道，一瞬就被数百道雷霆击中。
　　令人头皮发麻的密集雷霆，全部都精准无误的击中了闻天道。
　　闻天道的身形，在虚空被攻击的到处飞来飞去，却没有反应的时间与动作。
　　就像是犯下了大罪，惹怒了天威的凡人，根本没有反抗的余地，只能入被天罚一般，被一道又一道雷霆击中。
　　“这种速度已经超越了身法，怎可能比的上。”
　　“若是无法限制的话，根本没有反抗的余地啊。”
　　“这就是号称万界第二速的瞬雷神通。”
　　围观的生灵，感受到那弥漫虚空的雷霆的浩荡天威，感觉自身都被天罚盯上一般，浑身有些颤栗。
　　原本认为雷霆族必然会被淘汰的想法，仅仅是在这开战的数秒时间内，轰然崩塌。
　　亲眼所在和通过投影所见，感受是完全不同的。
　　雷万钧展现出来的极致速度，在一道残影都还未消散的时候，就有上百道残影出现，根本无法分辨，雷万钧的本体到底为哪一个。
　　身法神通谁都有，但是身法神通往往需要一些时间调动真元，结合步法使用。
　　但是雷万钧，展现出来的，却是好像不需要这些步骤一样，亦或者说雷万钧也需要这些步骤，只是雷万钧的速度太快，导致他们根本看不清雷万钧的动作。
第393章 紫气东来
　　整个世界在此刻都只有雷霆的轰鸣声，整个世界都在面临灭世雷霆之劫般。
　　猩红的血液散落在虚空，却不沉落，每一滴血液内，都蕴含着大道力量，好似猩红的繁星点缀在虚空。
　　虚空之中一百零八条大道，好似永不消散一般，熠熠生辉也在雷霆之中迅速的穿梭，直接穿过血液。
　　直到一百零八条大道化作的大道神链，全部都沾染上了闻天道的鲜血。
　　大道神链的威势暴涨，每一条都化作了遮掩天际的猩红巨兽一般，直接阻断了天地，镇压了虚空，照耀的世界在此刻都变为了血色。
　　天骄争锋战场，过去天骄洒下的战血，在此刻一个个显现出了过去的战影，一个个想要抵御这宛若要灭世的大道。
　　可是大道神链浩瀚的恐怖的威压释放而开。
　　“轰！”的一声，世界响起了一道惊天动地的轰鸣声。
　　虚空被这些大道的光辉，压的开始不断的扭曲，好似随时要破碎一般，这个世界都无法承受这些神链的重量与威能。
　　天骄争锋战场弥补的符文，不断的闪烁着光辉，释放出神力抵消这股足矣灭世的力量。
　　若是没有布阵，仅这一刻这个世界将会在这些大道之下，直接崩塌陨灭。
　　上方观战的生灵，直视着那一条条大道，这一瞬间就像是在直视天地根本的本源大道，感觉自己仿佛没有了任何力量，渺小无力随时都要被大道吞噬一般。
　　就像是大道化身真正降临在自己的眼前，这种终极的力量，非寻常者能够观望。
　　“这便是大道的本源……”
　　“倘若得到我定能突破……”
　　“大能之境近在咫尺……”
　　无数强者直视着这股终极的力量，口中呢喃着，忘我的想要追寻大道的真意，踏入下方的世界之时。
　　虚空之中响起一道钟鸣，一道神光从九天之上笼罩而下，直接阻断了前往下方的世界的道路。
　　而在上方的生灵感觉尚且如此，而处于天骄争锋战场，正在攻击着闻天道的雷万钧心中一沉。
　　因为他感觉到从周遭天地传来的可怕威压，像是要直接将自己碾碎一般。
　　这种恐怖的力量，闻天道先前也不是没有展现过类似的，可是当时的威压在他的眼中，想要抵御根本不困难。
　　可是现在光是这股威压，就让雷万钧感觉到这方世界在此刻都与自己为敌一般。
　　不过这不是雷万钧感到具有压力的地方，让他感觉到具有沉重压力的原因在于，他像是被某种未知的存在盯上，有一种无所遁形的感觉。
　　雷万钧的攻击之势，停了下来并且迅速往后退去，一瞬退至百万里外，而闻天道周遭的虚空“咔！”的一声，出现了大量的空间裂痕，开始剧烈的扭曲，就像是坠入天地初生的黑暗虚空乱流一般。
　　雷万钧看着这些虚空乱流，眼神一闪，倘若他退的不及时的话，就这一招就能够让他受到伤势。
　　如若受到伤势，他将有可能会给闻天道可趁之机。
　　只不过雷万钧退离的原因，也不完全在于此，雷万钧处于虚空乱流之外，眼神之处张望，寻找着让他突然心生无所遁形的根本所在。
　　只是不管前后还是左右，他都没有发觉到什么异样，然后雷万钧察觉到了什么，抬头望去，看到了上方的场景，眼神一缩。
　　此时遮天蔽日的一百零八条大道神链，不知何时睁开了一双神瞳，神瞳之中宛若大道本源化成，里面具备无数雷万钧见所未见闻所未闻的大道。
　　此刻就像创造世界的意志，正在俯瞰自己所创世界内的一切，而他处于这方世界，也属于这个世界内的一切。
　　而雷万钧退去之后，闻天道处于虚空乱流之中，身体焦黑整个身躯的骨骼都像是错位了一般，看起来无比的凄惨，明显受到了重创。
　　可是闻天道睁开的眼神，却是一片漠然，丝毫不受体内的痛楚与伤势所影响一般。
　　“咚——咚——咚——！”
　　在这一刻，雷万钧仿佛听到了来自世界的心跳，声音直入神魂在脑海中炸裂，无比的沉闷，让人感到一股巨大的压力。
　　随后，雷万钧看向了四周，感觉到异象频现。
　　覆盖天地的大道神则，洒落下蕴含着无限生机与奥妙，如雾霭一般鸿蒙之气，从虚空乱流之中涌处，所过之处释放了本源的生机虚空被修复，将虚空洒落的鲜血也一并带来，不断的回到闻天道的身躯里。
　　随着血液的回归，闻天道受到重创扭曲的躯体，不断的发出噼里啪啦的雷鸣之音。
　　仅仅一会，闻天道受到雷万钧不断攻击，受到重创的身躯就恢复到了原有的模样。
　　“雷万钧，你竟然能够将吾的这个底牌逼出来，你也可以自傲了。”
　　闻天道没有看向雷万钧，而是在审视自己体内的伤势，直到发现彻底修复完毕后，开口说道。
　　他为为先天化道体，不光能够顿悟容纳更多的大道，还可以调动，自天地初生时蕴含着一切的鸿蒙之气，恢复自身受到的一切伤势。
　　这个神通他自从领悟之后，就从未在敌人眼前使用过，当然这也有从未有对手将他逼到这种地步的原因。
　　不过不曾展示的根本原因在于，这并非是由真元驱使的，而是每隔十年体内会自然增加积攒的鸿蒙之气，用了就必须在等时间来慢慢恢复。
　　闻天道成长至今，历经了三万多载岁月，领悟了这个神通也有两万四千载，要么直接让他没有任何反抗的机会，直接杀死。
　　不然只是重创的话，就必须得重创他两千四百次以上，才能够真正杀死他。
　　攻杀手段再强，强大的防御神通再强，随时也有可能遭遇一时不测，半路夭折。
　　攻杀神通为杀敌，可破万法镇压无数敌，防御神通为根本，拥有强大的防御神通，战斗的方式可以变得更多。
　　但是防御神通再强，也不可能真的无敌，能够保证自己的防御神通，永远不会被敌人攻破。
　　所以恢复神通，就为强者真正底牌，因为足够强大的恢复神通代表你比敌人拥有更多的机会。
　　这是闻天道过去的成长路途，遇到各种差点身死的危机之后，领悟的道理。
　　神凰族的神凰不死身，集攻杀、防御、恢复堪称最为变态的神通之一。
　　寻常哪怕是妖孽，一般也需要掌握不同的神通法，来增强自身各方面的手段。
　　但是神凰族一种神通法就将这些常人需要弥补的缺陷，全部都补足了，闻天道认为这才是神凰族，能够成为远古帝族的根本。
　　他的恢复手段鸿蒙之气，真正说起来还是不如神凰族。
　　因为他只具备强横的恢复手段，不具备神凰族那种恐怖的神体。
　　不过他也自信比无数人强，这也是闻天道有自信应战，以神速为名，明显克制于自己的雷霆族的重要原因。
　　只是他本以为会与雷万钧激战上一些时间，才会一时不察深受重创。
　　毕竟雷万钧为雷霆族翘楚，并且明显是克制于自己的，他会落入下风，也早有预料
　　可是没想到，雷万钧的实力比他预料中的还要恐怖，在他的大道神链，还未彻底展开，镇压天地之前，雷万钧就直接将他重创。
　　若非他的先天化道体，足够强大，防御神通浑然天成，那么就算他有强横的恢复神通，就刚刚那一会，他的身体，也会直接被雷万钧打爆，陨落在此。
　　擂台赛你想要活着，最起码要保证，自己哪怕身受敌人的猛烈攻势下，身体受到重创的情况下，依旧能够言语，不然陨落了也只能说你实力不足。
　　“你的这个恢复神通的确了得，我能够重创你一次，就能够重创你百次，千次直至你认输弃权。”
　　“如若你不人数，那么我不介意，直接打爆你的身体。”
　　雷万钧听到闻天道，说自己可以自傲的傲然话语，冷声说道。
　　恢复神通也不是万能的，通常都有所限制，通常是消耗真元来恢复。
　　天族就是如此，只要将天族的真元彻底消耗完，就能够彻底宰了天族。
　　按照闻天道那些鸿蒙之气带来的恐怖效果，还有引起的惊天异象，雷万钧不用想都知道闻天道的恢复神通消耗更大。
　　不过闻天道的气势丝毫未减，应当是具备比较特殊的限制，要么是精血要么是其他更为难以积攒的东西。
　　仅仅是看一次，雷万钧就大概知道了闻天道的底细，知道闻天道的这个复苏，必然是拥有次数限制的。
　　只要他能够一次又一次的将闻天道，逼入绝境，闻天道就不得不败亡。
　　不过雷万钧虽然是这么说，但内心也知道了闻天道的棘手。
　　他想要保持如此极速，消耗的真元也是不轻的。
　　并且此时天地被大道镇压，导致他的速度将会不可避免的受到影响。
　　想要一次又一次重创闻天道，就必须要打起万分警惕，不然一被闻天道击中一次，他消耗的真元就会更多了。
　　“大道为天地之本，吾为先天大道体，天生掌握大道，掌握天地之本。”
　　“你竟妄想与天地为敌，简直是痴心妄想。”
　　闻天道听到雷万钧的回应，丝毫不惧无比霸道的说道。
　　神音震动天地回响于掩盖天穹的大道之上，整个天地都为之震颤。
　　底牌已现的情况下，闻天道不在掩藏自己的锋芒，不管是行动和言语都尽显霸道之势。
第394章 神速的压制
　　雷万钧体内真元再度爆发，气势更加的狂暴，雷霆横空直接与大道发生了交锋，不断的爆发出恐怖的冲击，一道道肉眼可见的雷霆与冲击在虚空炸裂。
　　闻天道这次开始挥舞天道圣拳，一拳轰出，天地震荡与铺天盖地之势直接轰向了雷万钧。
　　同时已经布阵完成的大道神链，也随之起舞，从四面八方往雷万钧涌去，逼迫着雷万钧的所有道路。
　　雷万钧看到闻天道这比之先前还要猛烈的攻击，眼神丝毫不惧。
　　不管力量再强都好，只要打不到那么一切都是徒劳无功。
　　雷万钧刚想动用瞬雷出击，可是只见大道神链猛然一震，虚空直接崩裂。
　　虚空之中出现了一百零八道如同深渊一般的裂痕。
　　如今定星河不在旁边，闻天道施展起来可没有那么多顾忌。
　　而有所顾忌和无所顾忌的战斗，威能根本不是在一个级别之上的。
　　这种恐怖的威力，让雷万钧看到眼神也是微微一变，但是没有畏惧。
　　只是封锁的阻碍更多罢了，无法抓中也是徒劳无功。
　　哪怕速度被压制无法做到一瞬百万里，但是也仅仅是被压制了一些，一秒百万里还是绰绰有余的。
　　这种速度虽不是不可破的，但是雷万钧自信绝不是闻天道能够抗衡捕捉的。
　　雷万钧直接开始了冲锋，一道雷霆在虚空极速穿梭，出现了一道道雷霆之影，穿梭于神链之间，迅速来到了闻天道的侧后方。
　　狭带着恐怖的雷霆直接轰向了闻天道的脑袋。
　　可是雷万钧的攻势刚出，闻天道的攻击却是宛若彻底洞悉了雷万钧的一切动作，已经挥舞着天道圣拳一拳攻了过来。
　　“轰！”的一声，雷霆与神芒在虚空炸裂，整个天地都在剧烈动荡。
　　“杀！”
　　雷万钧看了一眼，上方仿佛天道之眼一般的神瞳，知道必须要更快，口中发出了杀音。
　　“杀！”
　　闻天道也没有丝毫退让，挥舞着天道圣拳之时，口中发出了铮铮杀音。
　　神芒与雷霆覆盖天地，令人根本无法彻底洞悉里面的一切，仅仅只看的到一道雷霆在虚空不断的穿梭在大道神链之间，不断的攻杀着处于大道神链中央的伟岸身影。
　　一道道神芒不断的在虚空传荡，跟铺天盖地的万丈雷霆碰撞炸裂，就像是两颗蕴含着无限能量的行星在激烈的交锋碰撞。
　　雷万钧和闻天道，各自丝毫不惧对方的杀伐战音，传荡在世界传荡于九天之上。
　　围观的生灵感受到，两人言语与气势中的无敌之势和凌厉的杀意，看着下方足矣毁灭一切的神芒与雷霆，一个个眼神无比的骇然。
　　不管是雷万钧和闻天道的实力，都绝非寻常的闻神境巅峰，能够媲美的。
　　必须要与他们同等级的翘楚，才能够与他们争锋，不然哪怕只是进入两人交锋的战场，余波都足矣直接将他们震的受到重创，乃至直接被余波震荡的身体爆碎而亡。
　　果然之前的猜测不错，人族这一代六个都具备称为人族翘楚的实力。
　　“能够跟的上雷霆族的神速，【大道化身】闻天道的传闻，果然名不虚传。”
　　梦倾城看着下方世界，那连自己捕捉起来都有些困难的速度，美眸闪过一些佩服的说道。
　　她为的本命神通为神魂神通，所以不管对手的速度多快，对于她而言都没有什么影响，全看对手的防备神魂的手段，是否足够强大。
　　目前她战过无数敌，同境中能够抵挡，她的神魂攻击的只有凰玉婉。
　　本来第一次碰面，她也是有自信击败凰玉婉的，只是凰玉婉却像未卜先知一般，避过了她的攻击，并且直接为神魂，设下了神凰真火的庇护。
　　神凰真火焚烧一切，就连神魂都能够灼伤。
　　拼着受伤她倒不是不能攻破凰玉婉的神魂，但是需要施展最终的底牌。
　　至于其他的对手，就算有所防备，也根本无法防御她的神魂强攻。
　　雷万钧也是同理，她想要攻破雷万钧的神魂防御并不难，但是并不影响梦倾城觉得雷万钧的实力很强大。
　　因为想要击溃这种拥有极速的对手的条件，往往都比较苛刻。
　　若是不具备击败其的条件，那么就会被雷万钧无限的压制，导致最后落败。
　　“雷万钧无须蓄力，既可爆发这种速度，真没想到他竟然还藏有这种底牌。”
　　凰玉婉则是动用预知，观摩着下方的战斗，听到梦倾城的话，开口说道。
　　她不动用演天神算的预知能力，也无法跟的上雷万钧的速度。
　　依靠这种神速，雷万钧在闻神境巅峰之中，绝对是罕有对手。
　　因为在闻神境巅峰之中，能够捕捉并追上雷万钧的速度的，绝对是非常困难的。
　　哪怕是凰玉婉本身，自信捕捉到并雷万钧的速度，并与其交锋，也有信心击败雷万钧，但不一定能够确保，以重创的形势彻底击败雷万钧。
　　只能依靠神凰不灭体的强横恢复能力，一步步消耗雷万钧的真元，使其因真元亏空而败。
　　也难怪先前雷霆族被分在第一组，雷霆族直接被打上，必定进入败者组标签的时候，雷万钧会如此的不服气。
　　人族翘楚闻天道，现在的战况，说实话凰玉婉并不多么看好。
　　下方爆发的战斗中，眼花缭乱令人根本来不及捕捉雷万钧的动向。
　　平均数十秒，就会有紫气东来，恢复着闻天道的伤势。
　　因为不管是谁都看的出来，尽管闻天道现在实力全出了，但依旧改变不了，只能防不能攻被压制的危险局面。
　　现在就看是闻天道的恢复手段，到底强横到了什么地步，足不足以撑到雷万钧力揭而败。
　　若是无法支撑到雷万钧力揭而败，那么剩下的五个人族翘楚中，对上雷万钧可能会被逐一击破。
　　因为不是谁都能够，捕捉并跟的上雷万钧的速度的。
　　各个种族的翘楚，都有自己强横的手段和强势之处，也有自己能够可以轻松压制的对手，但同时也会有难以对付的对手。
　　毕竟还未到远古大能之境，不管是谁都会有一定的弱项。
　　她拥有【演天神算】和【神凰不死决】必定能胜雷万钧，但绝对称不上，可以轻易击败雷万钧。
　　闻天道这次应当也是低估了，雷万钧的手段，撞上了真正的硬茬子，实力稍有不如的话，随时都有可能败下阵来。
　　人族神殿
　　“让我去对付雷万钧才是最好的，这个傻大个还偏要逞能，”
　　定星河看着下方难以捕捉的身影，开口说道。
　　他的星断天河神通，只要一出，雷万钧的行动范围必定受到影响，同时雷万钧的一切行动，在他眼前就如同棋盘上的棋子一般，能够轻易捕捉的到，所以由他来应战雷万钧是最好的选择。
　　只是闻天道这个傻子，明知会被压制，还是想要跟全盛时期，并且看起来压抑了一肚子怒气的雷万钧，光明正大的分个胜负。
　　“虽说是有些冲动，不过相信闻天道道友吧。”
　　苍云清看着雷万钧的极速，也有些心惊，但是听到定星河的话，开口说道。
　　雷霆族不愧是在万界存在已久，并且名声也早已远传各界的强大种族，无须其他一身本命神通瞬雷，就足矣压制无数敌。
　　能够确保一定能够击败雷万钧的，恐怕也就只有梦蝶族的梦倾城，神凰族的凰玉婉，真龙族的翘楚，太虚族的翘楚，还有天族的天无机和冥族的翘楚冥璇明这几位。
　　除了太虚族和梦蝶族的梦倾城，依靠着各自的强横神通击溃一切敌之外，神凰族，真龙族、天族、冥族都有一个相似的特点。
　　那就是要么神体强大不可破，站着让你打都无惧，要么就是恢复手段惊人堪称不死，能够战的雷万钧只能毫无脾气，力揭而败。
　　其他不管是哪个种族的翘楚，对上雷万钧都不能说出完全具备胜算。
　　放在百族争霸赛上，雷万钧绝对也是可以技压群雄的翘楚。
　　定星河的手段她也了解过一些，虽说星断天河算的上是克制雷万钧的手段，但也不能确保定星河遇到雷万钧，就一定能胜。
　　现在闻天道道友，虽然陷入了劣势，但是也展现出了，过往传闻从未听说过的，强横恢复手段，是有可能直接耗死雷万钧的。
　　哪怕最后恢复手段彻底消失，没能败雷万钧，也能够让雷万钧不复全盛之势，让雷万钧在一天的时间内根本无法恢复到全盛时期，有利于他们之后与雷万钧的战斗。
　　定星河的话，虽然听起来像是在骂闻天道，但实际上也是在关心闻天道，毕竟闻天道突破闻神境后，多年未尝一败。
　　如果今日吃了败仗，那么可能会是会道心带来一些影响的。
　　正是因为定星河不想看到闻天道因为落败，而导致道心受挫，所以现在定星河才会说闻天道，太过冲动，想要强行去跟雷万钧分个胜负。
　　不过不管如何，现在闻天道已经出阵，尽管身处劣势，也也只能希望，闻天道能够挺下来，赢得胜利。
第395章 谁会赢
　　落神和君临只是观望着下方的战斗，没有发出一丝言语。
　　他们带领人族前来参战，不过若非特殊情况，否则是不能干涉到任何战斗的。
　　不管对手强大与否，这也是闻天道自己的战斗，他们最多也就是在闻天道显露真正败势的时候，替闻天道弃权，保住闻天道的性命。
　　此时不管是闻天道还是雷万钧，明显是打出了真火，无论如何都想要将对方击溃。
　　只是现在战况而言，对于闻天道不容乐观，随时都有可能败退，到时可能连认输的机会都没有。
　　所以不管是落神还是君临，都聚精会神的看着下方。
　　雷霆族的雷祖一双深邃的眼眸，也是在观望着下方的战况，等待着时机。
　　就这么短的时间，闻天道屡屡受到重创，复苏了四十多次了，正常来说若非达到远古大能之境，复苏的次数越多，那么气势就会不可避免的降低。
　　但是闻天道却每次，都能恢复到巅峰，气势没有减弱，反倒似乎随着对于自身恢复手段的领悟的越来越多，让闻天道浑身爆发出来的气势越发的霸道。
　　尽管目前战况，依旧是雷万钧这孩子取得了优势，但是闻天道的恢复手段太过恐怖。
　　若是在这样持续下去的话，两人任谁赢下都不奇怪。
　　无数生灵在此刻都没有注意其他的事情，只是心神紧张的，观望着下方的战况。
　　【大道化身】闻天道和【雷族翘楚】雷万钧，都为一代人杰，未来有望突破大能的天骄翘楚。
　　即使不能突破，实力也已经无限逼近一方大能，实力恐怖无比。
　　这一战到底是谁胜，不看到最后的话，没有人敢做保证，说出谁必胜。
　　时间一点一滴过去了不知多久，两颗释放着如皓阳般的可怖波动的身影，再次正面发生了交锋。
　　这是一次惊天的大碰撞“轰！”爆发出来的威势，令整个天骄争锋战场都在震颤，战场都为之开裂，神芒与雷霆好似挣脱牢笼而出的凶兽，不断的冲击着笼罩着这方战场的光辉。
　　令至尊山在此刻都晃动了一下，令人看到心惊胆战，不过不管威势多么恐怖，也无法突破天神大帝施展下的神辉。
　　这一次正面交锋，闻天道身形仅仅退了百里，可雷万钧却是直接被轰的倒退了千里有余。
　　“怎么这才重创了吾八十七次，你的真元就不够用了么。”
　　下方闻天道霸道的神音响彻天地。
　　“谁告诉你这就是我的极限了？”
　　雷万钧跟闻天道对了一拳，身形被逼退千里，两人的激烈交锋，在此刻出现了短暂的停歇。
　　虚空之中数不清的雷万钧的残影，一道道正在慢慢的消散。
　　“还不明白么，吾有无数次机会承受你的攻击的机会，但是你却没有那么多次抵挡我的机会。”
　　“这将会成为你的败因。”
　　闻天道听到雷万钧的话，傲然的说道。
　　不过这也只是他表面上的话，内心对于雷万钧也是无比的忌惮。
　　这厮的神速太过恐怖，若非他的恢复神通了得，他可能早就得败退了。
　　鸿蒙紫气这是他真正的保命底牌，他也不愿因要与雷万钧争出个胜负，导致消耗太多鸿蒙紫气。
　　要知道雷万钧，就算消耗空了真元败了，很快就能够恢复到鼎盛时期。
　　而他的鸿蒙紫气只能靠时间慢慢积累的，消耗一次就少一次。
　　在这样下去，就算他赢了结果，但从赢得的代价上来说，他也算是输了。
　　因此闻天道想要用言语攻心，让雷万钧知难而退。
　　“你有无数次机会，反过来说你不也一样么。”
　　“你想要胜我，必须抓住那渺茫甚至不可见的机会，想要重创于我。”
　　雷万钧听到闻天道，这想要攻心的话语，没有受到任何影响，直接回应道。
　　闻天道听到雷万钧的回应，心中暗骂，但是也没有办法。
　　他对于自己的胜势有着绝对的信心，不过雷万钧同样也有，只是换位想一想也对，如果他遇到了一个全程压制了对手，也不会觉得自己有任何败势。
　　“真是不见棺材不掉泪，吾就让你看看何为绝望。”
　　知道攻心不成，闻天道发出神音，双拳挥动，大道神链如神蛇起舞，崩碎了虚空，一道道恐怖的裂痕，直接往雷万钧攻去。
　　“你已经没有其他的手段了么，这样的手段，追不上我半分，可别告诉你现在还不清楚。”
　　雷万钧感觉到体内已经消耗了大半的真元，知道就算赢下了闻天道，对上后续的其他人族翘楚，很难在取胜，所以没有战至力竭，雷万钧也不想退让，口中发出冷笑的话语，再度爆发出神速。
　　神链夺空，封锁天地可是一道雷霆却是直接在这些彻底封死之前，直接穿梭而过。
　　“如若你敢正面接吾几拳，再说吾没有其他手段也不迟。”
　　闻天道的双拳贴合天道，带起恐怖的威势直接震荡虚空，发出了神音。
　　两人再度开始了激烈的交锋。
　　正在围观的生灵看到这两人，停歇了还不到数秒就再度开始了交锋，知道结果很快就能够出来了。
　　这两人一个攻杀手段令人不得不避其锋芒，一个神速掠天令人根本难以抵御其攻势。
　　要么闻天道恢复神通后力不济，无法恢复而落败，要么雷万钧真元消耗殆尽，不得不落败。
　　不管是谁胜，两人都证明了其具备一族翘楚的神威。
　　九天之上的黑雾神山之中。
　　“老家伙你说他们两个谁会赢啊？”
　　凰玉婉看到两者的交锋再起，看向了一直沉默不语默默观看的卡恩，开口问道。
　　“你又觉得谁会赢？”
　　卡恩闻言没有立刻回答，而是反问道。
　　“我知道他们必定会有力竭的一方，可我就是不知道，哪一方会率先撑不住，才问你呀。”
　　凰玉婉闻言白了卡恩一眼，开口说道。
　　“闻天道会赢。”
　　卡恩闻言顿了一下，开口说道。
　　“为什么会这么觉得？”
　　梦倾城听到开口问道。
　　“雷万钧的真元消耗太多，速度已经有所下降了。”
　　卡恩闻言直接说道，也没有解释太多。
　　闻天道的鸿蒙之气，已经从两千四百六十四次，已经变为两千三百八十六次。
　　所以卡恩知道闻天道，必定是能够赢下来的，只是这代价对于闻天道来说，可能是有些大了。
　　如若是生死对决，闻天道用的次数再多，估计也不会心疼，毕竟输了就要陨落了。
　　可是只是大域至尊战的对决，想要为自己的种族拼出个胜负，消耗一些神通次数还好，可消耗太多的话，闻天道必定会感到肉疼的。
　　战过这一次，遇到道族的强敌的时候，闻天道是否要出手，估计闻天道都会好好考量一番了。
　　“有吗，现在不也是雷万钧，正在压制着闻天道吗？”
　　凰玉婉闻言看着下方，发现不动用预知依旧无法捕捉的申诉，开口说道。
　　“只是现在罢了，最多还有一个时辰，这场胜负就会分出来了。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　雷万钧的瞬雷神通的确恐怖，寻常的闻神境巅峰遇到雷万钧，可能数秒时间就会败下阵来，否则就会直接受到重创陨落，但是全程保持这样的神通，并且不断发起攻势，对于雷万钧的真元消耗是巨大的。
　　闻天道虽一直受到重创，但是那个鸿蒙紫气，能够让闻天道，每次都能恢复到巅峰的状态，真元的消耗来说，闻天道可以说现在也是全盛时期，所以此战闻天道是必胜的。
　　凰玉婉听到卡恩直接断定了闻天道会胜，而且是一刻钟就能分出胜负，仔细看着下方的战况。
　　旋即，时间一点一点过去，都还未到一个时辰，仅仅是过去了了半个时辰。
　　凰玉婉发现雷万钧的攻势，没有一开始那么猛烈了。
　　虽然对于寻常的闻神境强者而言，雷万钧现在的速度和攻势，也是难以抵御的。
　　但是对于她们这种闻神境巅峰的翘楚而言，雷万钧现在的攻势却是可以抵御的，不至于被压的踹不过气来，没有任何反击的机会。
　　闻天道的应对，也越发的从容自如，就可以看的出来。
　　发现这一点之后，凰玉婉看向了卡恩，感觉卡恩的身上的谜题越来越多了。
　　提前知晓一刻钟后的结果，难道卡恩也会预知能力不成？
　　还是说这完全是卡恩经历了不知多少场战斗，积攒下来的敏锐眼光？
　　不过凰玉婉看到不管是落神大帝还是君临大帝，都在聚精会神的看着，随时打算出手救下可能会落败的闻天道。
　　这明显不是具备足够多的战斗经验，就能够看出来的。
　　因为不管经历了多少场战斗，能够精确的说出是否能胜的只有自己，因为了解自己的力量极限究竟能够达到何种地步。
　　可是观看其他的强者战斗，特别是强强对决的时候，是很难说出谁一定会胜的。
　　毕竟哪怕有无数传闻，可是了解的始终是片面的，没有亲眼见证的话，不可能知道那位天骄的实力极限，究竟达到何种地步。
　　不过卡恩却像是未卜先知一般，直接说出了谁会胜利。
第396章 决出胜负
　　“我可以看到雷万钧的速度轨迹了。”
　　“你也能够看到吗？”
　　“那也就是说，雷万钧的速度降下来了。”
　　“任谁接连半天，不间断发起激烈的攻势，也是难以承受住消耗的。”
　　周遭的生灵发现可以捕捉到雷万钧的一些移动轨迹的时候，立刻引起了轩然大波和诸多的议论。
　　雷万钧爆发神速持续了足足半天有余，直到刚才在他们的眼中，都只能看到雷万钧化作的雷霆留下的一道道雷霆之影。
　　可是现在，他们已经能够渐渐看到雷万钧的动作，这到底是为什么，可以说是不言而喻了。
　　也是因为雷万钧已经有了败势，这同样带来了一个问题。
　　“闻天道施展的紫气东来，已经多少次了？”
　　“数不清了，不过起码有一百多次以上了吧。”
　　“恢复伤势一百多次，并且还没有力竭，闻天道施展的到底是什么神通？”
　　“这种恢复手段与天族相比也不逞多让了吧？”
　　“目前看来还是不能与天族相比的，天族就算肉身彻底消亡，也能够恢复过来。”
　　“闻天道每次都在受到重创的时候，就会立刻使用，显然闻天道的肉身是不能够全部被毁的，但也已经足够恐怖了。”
　　四周围观的生灵，知道战局的胜者即将决出，一个个不断的议论了起来。
　　“闻天道的这个底牌，藏的可真是深啊。”
　　定星河看到经过大半天的战斗，在最后闻天道，终于开始变得游刃有余，没有再被压制，眼神有些闪烁，开口说道。
　　闻天道施展紫气东来的恢复手段，从开始到目前为止，总计一百一十七次。
　　全部定星河都看在眼中，也是因此定星河看着依旧生龙活虎，气势未曾衰弱的闻天道，看出了闻天道这道底牌的恐怖之处。
　　这种可怖的恢复手段，肯定是有限制的，不过光看闻天道现在的样子，除非闻天道自己说，否则根本看不出闻天道的恢复手段具有什么特殊的限制手段。
　　“没想到闻天道道友的实力，竟然能够强横到这种地步。”
　　苍云清看着速度开始迅速减缓，导致可以捕捉踪迹的雷万钧，开口说道。
　　现在任谁都能够看的出来，雷万钧已经是强弩之末，速度下降之后，想要再度重创闻天道，可就不是那么容易的事情了。
　　“不愧是闻天道道友。”
　　古月舞看到经过半天的鏖战，闻天道有撑到最后的趋势，也是有些钦佩的说道。
　　雷万钧绝对是一个劲敌，她想要击溃雷万钧，就必须要施展一些隐藏的保命底牌。
　　不然遇上雷万钧也是凶多吉少，越是神秘就越好。
　　闻天道道友的这个神通，以前的传闻未曾提及过，所以很明显也是保命底牌的一种。
　　如今不是为了决出生死，而是为了人族的胜利施展了出来，这让古月舞也在考虑，自己是否要视时机而定，不再保留了。
　　“等战到了最后再称赞也不迟。”
　　落神看着下方的战况，开口说道。
　　不过落神虽是这么说，但也知道只要闻天道还能再复苏个十次，必定能够赢的胜利了，就是不知那十次，是否已经到达了闻天道的极限。
　　就在上方无数人钦佩闻天道的时候，闻天道的内心一直在滴血，一百多次啊，想要恢复过来，必须要等待一千多年。
　　千年岁月说长不长说短不短，若是千年之内无灾无难的话，那么等待也不是什么问题。
　　可是现在大域至尊战还未结束，并且两千年后百族争霸赛，他也想要去那走上一遭。
　　到时他的鸿蒙紫气，是否还足够支撑，让他跟其他劲敌对决，就连他自己都不清楚。
　　如今闻天道看到雷万钧的速度，终于降了下来，内心也终于松了一口气。
　　尽管付出了很大的代价，但是他办到了自己说出了必定拿下雷万钧的诺言。
　　不过这也让闻天道长了一个教训，就算自己有绝对的信心拿下，但是也必须要考虑代价自己能否承受了。
　　他不能再这样，明知对方是克制自己的，但是想要对付的劲敌，就强出头想要独自解决。
　　虽然他不一定会再次遇到，雷万钧这种几乎全程都完全克制自己的强敌，可是大域至尊战越是到后面，对手就越是强大。
　　若是想要为人族夺来至尊之名，他的鸿蒙紫气，最起码要消耗多百次以上。
　　他在考虑是否要收敛一些锋芒，让其他人顶上去了。
　　反正他击败了雷万钧，人族就算败给了道族，只要赢了麟角族，就已经锁定了前十二名。
　　落神大帝给予他的任务目标，也算是圆满完成了。
　　不过他显现出这个手段，要是有所留手，不想出阵的话，又不知道落神大帝和君临大帝会怎么想。
　　若是刚才的话，雷万钧根本不敢在战斗中分心顾这顾那的。
　　可是早就习惯了先前拥有极速的雷万钧，现在雷万钧的速度，降下来之后。
　　在闻天道的眼中，雷万钧的速度就非常的缓慢了。
　　察觉到这一点之后，闻天道也没有那么肉痛了。
　　因为战胜了全面克制自己的对手，让他适应了这种神速，以后遇到也是以速度为主要攻杀手段的对手，只要速度不及雷万钧，那么对于他而言根本不具任何威胁，战斗带来的成长也是一种收获。
　　闻天道身形微微一侧，左手以拳化掌挡住了雷万钧那动如惊雷，猛如雷霆般的一拳，直接抓住了雷万钧的拳头。
　　“轰！”的一声，狂暴的雷霆冲击着闻天道的身躯，令闻天道的一头长发往后飘扬着，身形丝毫未退。
　　经过两人的激战，一号天骄争锋战场，早就一片狼藉。
　　闻天道站在虚空，左手抓住了雷万钧，右手一拳直接轰向了雷万钧的胸口。
　　“咔！”的一声，虚空响起了骨裂之音，雷万钧如流星般倒飞而出。
　　雷万钧很快就调整了态势，站立在虚空，催动体内的真元，刚刚想要再度施展瞬雷神通的时候，身体传来的剧痛让他疼痛难忍，口中溢出了鲜血。
　　痛楚并未让雷万钧停下来，因为他现在的脑海中只有一个想法，那就是击溃闻天道这个好似不死存在的敌人。
　　只是刚刚化为雷霆冲出之时，雷万钧看到虚空的大道神链开始晃动，雷万钧知道这是闻天道打算发动攻势的征兆。
　　身形一转就想要像之前一般穿梭而过，然后攻击闻天道。
　　但是还未等他穿梭，他就感觉到一股恐怖的神力直接从四面八方挤压着自己。
　　“咔！咔！咔！”雷万钧能够清楚的感觉到体内的骨骼传来哀鸣与剧痛，身体如流星般坠落向地面，看着越来越高越来越远，站在虚空如同大道化身一般，永远屹立长存的伟岸身影，俯瞰着自己。
　　“雷万钧你很强，是吾战过最为艰难的对手，但是你已经败了。”
　　虚空之中响起了一道神音。
　　“我败了？”
　　这道话语的传出，让已经战红了眼的雷万钧，眼神变的清明，露出了难以置信的神情，呢喃道。
　　“不可能，我为雷万钧，未来的雷祖，我怎可能会败，这绝对不可能。”
　　“我重创了你不知多少次，你怎可能还保持这么多的力量。”
　　旋即，雷万钧陷入了自我怀疑之中，而后看向了站立在虚空，威势未曾有过分毫衰减的伟岸身影，口中发出了撕心裂肺的质问。
　　“你有你的神速，我有我的底牌。”
　　“不管你是否相信，是否愿意面对，你败了就是毋庸置疑的现实。”
　　闻天道看到先前不久还意气风发，无比霸道的雷万钧，突然变得好似丧失了一切斗志的废人一般，开口说道。
　　闻天道没有去怜悯雷万钧，因为怜悯是对弱者才会出现的心情，可是对于一位强者而言，怜悯就是对其实力的最大侮辱。
　　这一战他总共动用了一百四十六次复苏的机会，才耗尽雷万钧绝大部分真元，使其不复巅峰状态，力竭而败。
　　这是第一个能够将他逼至如此地步的强敌，所以闻天道不会去怜悯，更不会同情。
　　雷万钧听到闻天道的话语，有些失神的坠落向了战场的大地之上。
　　“轰！”的一声，大地都为之震颤。
　　感受到无比冰冷的大地，还有体内传来的剧痛，让雷万钧看着天穹之上的闻天道，眼神变得清明，但同时也变得不甘心。
　　他的瞬雷克制着雷万钧那大开大合，但速度无比缓慢的战斗方式，可同时雷万钧的强横恢复手段，也同样在克制着他的手段。
　　就看谁更快到达濒临界点，不得不面临失败的局面。
　　结果显而易见，他无法直接将雷万钧的身躯直接打爆，导致让雷万钧一次又一次，恢复到巅峰的状态，而他全场压制了闻天道，最终真元耗尽，落的被击败的下场。
　　过往除了万界第一速的太虚族，雷万钧感觉没有任何种族，任何手段，能够克制的了他的神速。
　　就连天族翘楚天无机，他也有全然的自信，能够打爆。
　　可如今还未碰上以命硬铸成的天族，他就败在了人族闻天道的手中。
　　“能够回答我一个问题么。”
　　雷万钧躺在一片狼藉的大地之上，脑海思绪万千，看着天穹的闻天道，开口说道。
　　“说来听听。”
　　闻天道闻言开口说道。
　　“为什么你这么强，却没被选为这一次人族的代表队长？”
　　雷万钧听到可以问，说出了自己一直想不通的问题。
　　人族向来以男性为尊，所以几乎每一代的代表队长都为男性，可是这一代却是古月舞这位女性翘楚。
　　当然知道古月舞凭借一己之力，淘汰了四位天族，让雷万钧也知晓了古月舞绝非等闲女子。
　　可是古月舞的强，应当还未突破人族以男性为尊的观念才是。
　　“我们这次前来的六人都可以当代表队长。”
　　“不过究其原因，是因为我的一些根深蒂固的想法和理念，完全错失了角逐队长之位的机会。”
　　闻天道没想到雷万钧居然是问这个问题，不过听到之后，像是回到了当初决定代表队长的那一天，脸上露出了一些自嘲，开口说道。
第397章 直白的称赞
　　“固有的理念么……”
　　雷万钧听到并非是因为力量不足，亦或者是争锋落入下风，而只是因为一时的理念，也弄不明白人族挑选代表队长之时，到底是出自什么规则了。
　　“人族闻天道，成功击败雷霆族代表队长雷万钧。”
　　“雷霆族是否还要出阵其他人选与人族交战，亦或者是选择弃权？”
　　至尊神山的山灵看到雷万钧，体内的真元所剩无几，连从地面起身保持站立都做不到，宣告了人族第一战的胜利，同时询问着雷霆族的意志。
　　往往一族的代表队长被击败的话，如若两败俱伤都无法连续再战，那么剩下的其他天骄，可以考虑博一手。
　　只是就算闻天道后力难以为继，人族的还有五位可以称之为翘楚的强者，目前正在虎视眈眈。
　　识势的都会视情况选择弃权，为雷万钧争取多一些恢复的时间。
　　雷万钧只是真元枯竭，受到的伤势却是不重，是可以恢复过来，准备与道族还有麟角族争锋的。
　　不过出于仪式，至尊山的山灵还是询问着雷霆族的意见。
　　一道雷霆从九天之上从天而降，直接传过了天神大帝留下的防护神通，将雷万钧接了上来。
　　“弃权。”
　　雷霆族的雷祖将雷万钧接了上来，虽有不甘，但也知道如何才能够让雷霆族得到最好的名次，开口说道。
　　雷万钧这孩子已经完全尽力了，重创了闻天道一百四十六次，哪怕是天族都要消耗大量的真元，出现败势了。
　　可是闻天道却是直到现在，还保持着巅峰的状态。
　　若是跟人族在这样死磕，导致雷霆族的其他天骄都落败，那么就完全错失了争夺第二的机会。
　　“雷霆族弃权，人族取得本次对决的胜利。”
　　雷祖的弃权让至尊神山光芒暴涨，虚空投影之中的人族，点燃起了一朵神火，正在熊熊燃烧，预示着人族已经取得了一胜。
　　倘若在连战连胜两次，点燃三朵神火，那么将会以全胜之势，晋级下一轮，成为第一组最为耀眼的种族。
　　这让周遭的生灵看到，对于这一代人族的强势，有了更加深切的认识。
　　特别是闻天道，那恐怖的恢复神通，撑到了最后，并且看起来还游刃有余的模样，令人难以看穿其极限究竟在何处。
　　不过雷万钧也已经证明了其恐怖的实力，如果并非看到最后，而是只看了中途战况的，应当没有人会觉得闻天道能够站在最后。
　　这时，闻天道从一号天骄争锋战场中走出。
　　下方的一号的天骄争锋台内，出现了层层雾霭，飘散所过之处，好似重归起源一般，让原本一片狼藉的大地与虚空，开始迅速的修复。
　　“落神大帝、君临大帝。”
　　“晚辈不负两人的期望，成功为人族夺下了一胜。”
　　闻天道感受到周遭钦佩与敬畏的目光，没有感觉到飘飘然，而是在落神的接引下，回到神殿之后，站在落神和君临王座的阶梯之下，双手抱拳，微微鞠躬，尊敬的说道。
　　不过任谁都能够听得出，闻天道对于办成此事的自豪。
　　“你做的很好，等大域至尊战结束之后，答应你的奖赏我会如数给予。”
　　落神听到闻天道的话语，露出了赞赏的眼神，开口说道。
　　闻天道无疑是战出了人族的锋芒，让无数种族都深知他们人族这一代，无比的强大。
　　“感谢落神大帝的恩赐。”
　　闻天道听到大域至尊战结束之后，他就可以立即拿到，当初他向落神大帝请愿，希望能够得到的机缘，脸上情不自禁露出了高兴的笑容，认真的说道。
　　他想要在百族争霸赛上，大放异彩，走的更远的话，落神大帝赐予的机缘，对他而言是必不可少的。
　　“怎么样，我说了我能够拿下吧。”
　　旋即，闻天道看向了定星河、古月舞他们，想要邀功般高兴的说道。
　　就在这时，至尊神山的神音响起。
　　“第一组登仙境的对决中，人族希暮雪以摧古拉朽之势，成功淘汰道族、异血族、金灵族，带领人族率先夺得三胜，成功晋级下一轮。”
　　“人族登仙境的天骄希暮雪、尚青、林凡、莫笑歌皆获得，进入太虚秘境参悟的机会。”
　　神音震动天地，让闻天道有些错愕的往下方看去。
　　正好在从一处充满了神火的世界中，一位好似火焰中孕育的，有着风华绝代之姿的绝美少女，正一步步的走出。
　　“我这就半天的功夫，她就已经带领登仙境晋级了？”
　　闻天道看到希暮雪从第五号天骄争锋战场走出，有些震惊的说道。
　　“嗯，道族的登仙境翘楚在希暮雪的手下支撑多了几个回答，但是在那不知是什么步法一出之后，道族就直接溃败了。”
　　古月舞看到希暮雪的走出，美眸也有些惊叹的轻声说道。
　　希暮雪到底是什么境界，她也不清楚，不过绝对没有突破到登仙境的境界。
　　可是希暮雪对上各个登仙境巅峰的异族强者，都没有任何悬念的赢了下来。
　　神火焚天的同时，每一步落下虚空都会为之震动破灭，镇压一切敌。
　　不管是谁都能看的出，希暮雪这位有着绝代天骄之名的少女，还藏了不知多少底牌。
　　这让古月舞为与希暮雪同时代出世的登仙境，感到怜悯。
　　因为希暮雪现在展现出来的时候，注定能够镇压一个时代。
　　以身换位若是她处于登仙境，对上希暮雪的话，可能也得深受绝望。
　　不过想到，这是击败了【魔女】罗颜，留下的守护魂印的被天骄万魂塔都称之为绝代天骄的恐怖妖孽。
　　虽让古月舞感叹天赋的差距，但是并没有多么的气馁，因为希暮雪的时代与她们是不同的。
　　为什么会这么局的，是因为希暮雪哪怕再妖孽，也不可能跟她们一起参加，这一代的百族争霸赛。
　　所以纵使希暮雪再强，光芒强盛到可以压过一切生灵，可镇压的也将是下一个时代的绝代天骄，而并非她们这一代。
　　“不愧是闻天道前辈，居然能够抵御那种神速，夺下了这一胜。”
　　希暮雪刚刚从五号天骄争锋战场走出来，也听到闻天道的话，顺着神树上来之后，眼神中的平静化解了开来，笑着说道。
　　闻天道虽是无比自豪，但是也是随便那么一说，就没想过定星河，他们会称赞自己。
　　因为不论是谁都看的出，他赢下的那一战绝不轻松，也不能说完全抵御住了雷万钧的神速。
　　“谢谢希暮雪小姐的夸赞。”
　　只是当闻天道听到希暮雪，这个容貌与美貌兼具，做的比他还要夸张，在大半天的时间内，直接带领登仙境晋级的漂亮后辈，直白的称赞，还有那纯洁无瑕的笑容，内心有些不好意思，显得有些拘谨的说道。
　　“任谁看到闻天道前辈，战胜是那样的强敌，都会称赞您的。”
　　希暮雪看到闻天道前辈，不知为何有些拘谨的模样，美眸闪过一些疑惑，但也没有想太多，因为除了卡恩的事情，对于其他男性到底在想什么，她不会去考虑太多，但也笑着说道。
　　无论如何闻天道前辈还是拿下了闻神境擂台赛的第一胜，并且展现出来的实力，是目前她力所不能及的高度，所以这些称赞，希暮雪也是发自内心的。
　　闻天道听到希暮雪说出任谁都会称赞的话语，看着那令人着迷的纯净笑容，强行逼着自己移开视线，展望着远方，内心有些感慨也有些惋惜。
　　若是希暮雪这位绝代天骄，跟远古大魔卡恩没有关系的话，那该多好。
　　这种实力与美貌兼具，且看起来没有任何傲气，面对明显自卖自夸的他，依旧能够直白的称赞他的美人。
　　如果没有卡恩的因素，他觉得自己必定会想要爱上希暮雪。
　　只不过也只是心存爱慕，因为不管有没有卡恩，希暮雪年纪轻轻展现出来的天赋与实力，让他知道，他跟希暮雪绝对不是一个世界的人。
　　当一位女性，展现出完全超越自己的实力与天赋之时，无形之中就会形成一道天然的门槛，让无数拥有强烈自信的男性，都不可避免的心生退却之意。
　　若说希暮雪有着绝代无双的天赋的话，九天凛就有着魅惑众生的美貌，导致男性强者见到或者听到，她们的传闻就会心生爱慕之意的同时，却没有多少人，具备信心去追求她们。
　　“经过晚辈的努力，擂台赛第一轮已经成功晋级。”
　　“晚辈想要去跟卡恩汇合了，希望落神大帝和君临大帝能够同意。”
　　希暮雪看到闻天道仰望天空，显得有些奇怪的模样，没有在意，而是对这落神和君临，微微鞠躬尊敬的说道。
　　正是因为想要快点跟卡恩汇合，所以希暮雪都没有给予对手跟自己交谈多几句的机会，一个一个挑过去，耗费仅仅半天的功夫就直接解决了战斗。
　　落神听到希暮雪说要去汇合，也知道了希暮雪会这么快解决战斗的原因所在，明白再多的称赞对于希暮雪这个少女来说，也比不过直接准许希暮雪暂时离去跟卡恩汇合。
　　“可以。”
　　反正距离下一轮，还有一些时间，并且在开始的时候，希暮雪也会主动过来，所以落神没有拒绝的理由，直接说道。
第398章 天赋与底蕴
　　“感谢落神大帝。”
　　希暮雪听到准许，脸上露出了开心的笑容，说了一句，就快速往黑雾神山而去。
　　周遭的生灵乃至是远古大能，看着希暮雪直接带领人族晋级第一轮，一个个都有些心惊，这个名叫希暮雪的人族少女的恐怖之处。
　　从神台抢夺的阶段，到擂台赛第一轮分组，希暮雪都没有陷入过哪怕一次苦战。
　　全部都是毫无悬念的，直接赢下的对手，若是生死对决的话，可能仅仅数招就要直接被希暮雪杀了。
　　这种恐怖的天赋，引来了很多的注意，但是都看了一眼黑雾神山中坐着的红发身影，一个个也只是将想法藏在心中。
　　希暮雪虽可怕，但是希暮雪背后的卡恩更可怖。
　　他们想要杀了希暮雪并不难，甚至一个念头就可以办到。
　　只是按照卡恩这个疯子的作风，若是他们将希暮雪给杀了，那么他们整个种族，都会被卡恩灭了。
　　现在还没有人知道，卡恩真正的实力极限，究竟达到了什么地步，更不知道卡恩的神通究竟具备什么威能。
　　所以没有人想要冒着如此大的风险，杀死希暮雪。
　　而且希暮雪明显是卡恩的人，希暮雪的强大，并不能不代表人族的强大。
　　因此尽管希暮雪的天赋惊人，但还未到必须要尽快斩草除根的地步。
　　希暮雪飞入了黑雾神山之中，来到了古亭之前。
　　“卡恩，我做完啦。”
　　希暮雪看着卡恩，笑着说道。
　　“比我想象中消耗的时间，还要快一些，做的很好。”
　　“不过不要松懈，后续你还有战斗要打。”
　　卡恩看到希暮雪这个小妮子迫不期待的赶过来，并且满脸高兴想要自己称赞一番的模样，也没有吝啬夸奖，直接称赞道。
　　“嗯，我知道啦。”
　　希暮雪听到卡恩称赞的同时，不忘告诫自己，早已习惯，乖巧的回应道。
　　“知道就好，坐下来看吧。”
　　卡恩看到希暮雪没有犹豫的回应，脸上露出一丝笑容，开口说道。
　　希暮雪闻言直接坐在了卡恩的身边。
　　“你解决完的时间也刚刚好，在闻天道击败了雷霆族的情况下，人族要么守擂，要么主动邀战其他两个种族了。”
　　“不出意外的话，人族邀战的必定会是道族。”
　　“君墨尘和道名的对决，就要来了。”
　　梦倾城在一旁，看着已经睁开眼眸，露出蓬勃战意的道名，轻声说道。
　　“雷万钧和闻天道的战斗，比预料中的激烈且精彩，但是对于无数生灵来说，这只不过是意外之喜。”
　　“下方的生灵，真正关注的是道名和君墨尘的对决。”
　　凰玉婉闻言美眸也是看了一眼君墨尘还有道名，开口说道。
　　道名的传闻有很多，可是道名真正的实力，到底强到什么地步，只有接下来真正见证过后，才能知晓。
　　不出意外的话，道名以后也将在百族争霸赛上，成为她的对手之一。
　　凰玉婉虽然不会动用【演天神算】去推演各种各样的密事，但是了解的越多，对于情况就越有利的道理，她还是懂得。
　　若是了解对手的情况近在眼前，还丝毫不在意的只顾自己的事，那就已经不是自信，而是一种目中无人的自傲了。
　　“第一组闻神境还有道族和麟角族吧？”
　　“那个麟角族不用在意吗？”
　　希暮雪听到争锋即将开始，看了一眼处于至尊山上，看起来没有丝毫惧色的凌云太苍，开口说道。
　　“他的实力就算再强，也仅仅只有一人。”
　　“雷霆族的雷万钧实力，放在闻神境巅峰的同境之中，除了能够明显克制他的对手，他已经鲜少拥有对手了。”
　　“但这也是雷万钧，能够保持巅峰应对强敌的情况下，倘若雷万钧连战的话，雷霆族仅凭雷万钧一人，就算人族之中没有克制他的人，也能够击败雷万钧。”
　　“这个麟角族，在远古时期为一个大族，但是早已没落。”
　　“这数千万年的衰败，会让麟角族缺少了很多机遇和底蕴。”
　　“纵使他天赋再强也无用，没有远古大能之法的传承，现在也翻不起什么风浪。”
　　梦倾城闻言，也看了一眼下方显得无比自信的凌云太苍，开口评价道。
　　闻天道为先天化道体，属于受到上天眷顾的天命之子，但是没有远古大能级别的传承法，实力已经非常强悍了。
　　但是这只是相对于绝大多数闻神境巅峰的翘楚而言，对于她这种不管是天赋、实力、底蕴皆都具备的强者而言。
　　闻天道的实力，还是差了一些，具备一些威胁，但不足矣完全威胁到她。
　　梦倾城不知道凌云太苍，到底是因为什么底细，在见过雷万钧和闻天道的战斗过后，依旧具备这么多的信心。
　　只不过麟角族没落这么多年，显然缺失了远古大能之法，否则也不可能这么多万年到如今才稍稍有一点起色，挺进了擂台赛。
　　凌云太苍或许认为自己天赋无双，实力可在同境之中称无敌。
　　但是这只不过是，没有真正与异族强者交手，带来的自信，很快凌云太苍，就将会见识到何为底蕴的差距。
　　大族数千万乃至亿年，一代又一代的强者，留下的积累，可不是说仅凭天赋，就能够轻易超越的。
　　梦倾城自身有着不俗的底蕴，能够与凰玉婉交锋，实力也自认足够强大了，就算是她也不敢说出，自己能够在同境无敌。
　　因为远古帝族太虚族公认的翘楚虚无双，还有远古帝族真龙族公认的翘楚龙宵，都未曾出来走动，她更未与他们交手。
　　就算不说远古帝族，百族争霸赛的前五常客，远古时期名叫噬空碟，现在过去了漫长的岁月，渐渐变成听起来，比较人畜无害的化空碟一族的翘楚碟溪。
　　这些都是她没有真正交手过，都无法确保自己有绝对的信心，能够战胜的强者。
　　强者要有强者的自信，但同时也要深知自身的界限到底在何处，早有预料自己有可能会遇到比自己强大的人，那么就算失败了，道心也依旧稳固。
　　可是目中无人，只会自食其果，在落败的那一刻道心崩塌。
　　刚才雷万钧就有一定的趋势，只是闻天道成为了雷万钧真正认可的强者，并且不知道雷万钧到底在想些什么事情，导致分散了注意力，所以才没有陷入癫狂。
　　不然没有跨过这一关的雷万钧，未来将难以再进一步。
　　卡恩听到梦倾城的评价，看了一眼凌云太苍的资料，而后也没有多么在意了。
　　凌云太苍掌握的神通与能力并不差，可是想要与早就身经不知多少场战斗的人族、雷霆族、道族的翘楚相比，凌云太苍的实力还是稍逊了一些。
　　凌云太苍之所以会如此自信，很明显是太过理想化，没有受到过其他同境强者的毒打，认为自己的神通一定能够奏效。
　　希暮雪听到梦倾城的话，美眸有些闪烁。
　　因为跟着卡恩，让她轻而易举的就拿到了许多常人不敢奢望的机缘。
　　卡恩给了她大量价值昂贵且难以找到的稀缺魔药，让她不用想着，如何去寻找能够快速帮助自己修炼突破的神药。
　　更别说真龙宝血，还是真龙宝术，亦或者是借助火桑树铸就的神火灵体，卡恩传授的深渊之力，天魔观想法，随便一样都能够让无数人拼死争夺的不世机缘。
　　也是因为有着种种手段，化作她的实力的根本还有底蕴，才让她在同境之中难寻对手。
　　这一切说来，拖了卡恩太多的福，若不是卡恩的话，她可能都难以，所以对于梦倾城言语中所说的，也大概明白了。
　　下方的凌云太苍看着败退的雷万钧，望着九天之上的人族神殿，表面无比的自信，但内心也无比的惊骇与忌惮。
　　他本以为以自己的实力，只要他愿意，他就能够在这第一组所向披靡。
　　毕竟当初在抢夺神台阶段，不管是雷万钧还是闻天道，亦或者是人族的其他强者，展现出来的实力，在他看来想要击败都不困难。
　　可是雷万钧和闻天道的真正交锋，就让凌云太苍意识到，他先前的想法完全错了。
　　抢夺神台对于某些种族来说，是需要拼尽全力才能够度过的阶段。
　　可不管是对雷霆族，还是对人族而言，只不过是稍稍出一出力就能够度过的阶段，根本不需要认真，更别说动用什么底牌了。
　　只是一对一擂台赛，诸天万界的目光都聚焦在了此处的时候。
　　不管是人族的闻天道，还是雷霆族雷万钧，都不再保留展现出了恐怖至极的战力。
　　对上其中任何一位，他都没有绝对胜利的把握。
　　特别是闻天道，像是不死的一样，明明被重创一百四十六次了，依旧生龙活虎的。
　　让人完全看不到，能够将闻天道彻底击败的机会。
　　“孩子不需要有太多的压力，我们一族已经没落太多年了，你能够带领我们一组挺进擂台赛，已经极为不易。”
　　“接下来你只要尽力去做就好，不管结果如何，对于我们一族而言，都为打破记录的一种了。”
　　麟角族的一世大能，看到凌云太苍背负双手时攥紧的拳头，知道这是凌云太苍感受到压力时，自然会做出的态势，缓缓说道。
第399章 道名出战
　　“【大帝后裔】君墨尘，来与我真正较量一次。”
　　这时，一位白玉如神样貌俊秀的少年，背负双手发，直视着人族神殿中的君墨尘，口中发出了神音。
　　人族这一代，看起来六位都拥有翘楚，让道名也知道，想要连续击溃人族，会无比的艰难，但是输什么也不能输心气。
　　“我早已等候多时。”
　　君墨尘一身红袍，一头黑色长发飘扬，剑眉星眸，样貌帅气冷峻，单手负立，身姿无双，一看就为人中龙凤。
　　这是指名道姓的挑战，所以不管是古月舞、苍云清、定星河、雨天轮、还是刚刚大放异彩的闻天道，都没有想过抢君墨尘的风头。
　　如若君墨尘输了，那么在出手也不迟。
　　而就是在道名和君墨尘，两人在回应之时，就在同时踏出了一步。
　　道名身形一动，直接往下方的第二号天骄争锋战场，降落而去。
　　君墨尘也没有退让，紧随其后，轻松跟上了道名的速度，降落而下。
　　几乎就在两人进入天骄争锋战场的瞬间。
　　两道笼罩九天十地般的恐怖气势，如同风暴一般席卷了开来。
　　虚空响起了震天动地的震鸣声。
　　天骄争锋战场的战魂，都还未显现就已经直接被两人压了下去。
　　围观的无数生灵，也感觉好似被恐怖的存在盯上，一个个一时忘记了呼吸，有些惊骇的看着下方两道身影。。
　　还未真正开始交锋，两人却都已经各自爆发出了可怖的气势。
　　仅凭这股气势，就可以证明，这两位不论天赋还是实力，都是足矣睥睨各族同境强者的可怕存在。
　　道名的明眸化为银眸，这是一种怎样的眼眸啊，通过眼眸好似看到了天地初开，又好似看到了混沌的孕育，无边恐怖。
　　君墨尘被一注视，就有一种自己的一切神通，都无所遁形的感觉。
　　他知道这种感觉并非错觉，虽顾忌，但是也早有预料，所以没有那么的惧怕。
　　尽管道族的神瞳号称洞悉万界一切神通，可是洞悉了神通并不代表一定能够破除。
　　这个世间之上，多的是明明知道，也想要阻止，却无论如何都无法阻止发生的事情。
　　道族的能力很强，但也是具备一个极限的，不然道族就不是上界大族，而是能够与神凰族、太虚族、真龙族媲美的帝族了。
　　只不过三大远古帝族的神威，谣传万界已久，任谁都知道这三个种族那强到逆天的实力与神通，所以无法破除，也在情理之中。
　　除了这三个名震万界的远古帝族，神通到底达到何种级别，才能够直接力压道族，没有谁说能够真正清楚。
　　因为纵使是同一种族，也是会有异于常人的翘楚出现。
　　道名就是这样的生灵，没人知道道名真正的底细，不过道名出手的战斗从未败过。
　　只不过不败的战绩，相较于道名那玄乎其神的传闻，都已经不值一提了。
　　君墨尘今日就是想要试一试，他的【神临兵法】能不能超出道名的能力范围之内，强势将其镇压。
　　君墨尘的身上出现了一身红色战场，如鲜血浇灌而成的披风，随风而动，如同一位久经神魔战场的战神。
　　“杀！杀！杀！”
　　整个战场也像是变为了杀伐的战场，虚空响起了震人心魄的铮铮战音。
　　仅仅是这个战音，就让围观的生灵一个个感觉到神魂颤栗，彻骨的寒意覆盖全身，畏惧的看着这道身穿殷红战恺的伟岸身影。
　　天羽族的羽织阳看到君墨尘爆发出来更为恐怖的气势，眼神也是一片骇然。
　　他亲自领教过君墨尘的手段，仅仅是两招他就败下阵来，但君墨尘必然也是全力以赴了，所以输了羽织阳灭有多么的不甘心。
　　只是不曾想先前他领教的君墨尘。展现出来的实力并未真正展现了所有的实力。
　　这阵杀伐之音，透过天骄争锋战场依旧能够震动九天，回绕不绝，直入神魂，让人看到了一位铁血战神。
　　黑雾神山之中。
　　“哇塞，君墨尘前辈也这么厉害。”
　　希暮雪看到君墨尘显现出来的霸道气势，美眸闪烁着光彩，开口说道
　　因为卡恩的原因，她无法彻底感受到这股气势，不过通过气势引起的异象，也能够感受的到，君墨尘前辈的可怖实力。
　　“他们都是的强者，不过以后你会变得比他们更强。”
　　卡恩看到希暮雪有些激动的模样，开口说道。
　　不管君墨尘对于女性追求之时，让人感觉无比自傲的一面，君墨尘在战斗中显露出来的作风，是完全具备强者的气度的。
　　懂得分辨何为争锋何为战斗，并且也具备一定的气度。
　　而且最为重要的是，君墨尘依靠自身，走出了一条可以直通一世大能之境的道路。
　　尽管可能无人指点难以突破远古大能之境，但是一世大能之境在这诸天万界，也已经是顶点之下的存在，所以卡恩还是相当认可君墨尘的天赋的。
　　“嗯。”
　　希暮雪听到卡恩的话，脸上露出了高兴的笑容，这些话，包含了卡恩对于她的天赋高度赞许。
　　“老家伙你说他们两个谁会赢啊？”
　　凰玉婉听到卡恩的认可，看着下方，开口问道。
　　“我也不知道。”
　　卡恩闻言直接了当的说道。
　　“你先前不是谈到过君墨尘和道名吗？”
　　“对于他们的神通，比我们还要了解一些，难道看不出谁的神通法，更强势一些吗？”
　　凰玉婉听到老家伙直言不知道，有些疑惑的问道。
　　一般来说远古大能不管能不能做到，亦或者是能不能直接看出一场对决的最终结果。
　　就算不知道，因为想要在小辈面前保持威严，说话的时候，会比较保守。
　　哪怕是故弄玄虚，也不想让小辈知道自己不知道，可卡恩这个老家伙是一个怪胎，直言不知道，让凰玉婉也见怪不怪了，但还是有些疑惑。
　　“我说过他们的大概神通，并不代表我真的非常了解他们。”
　　“每位强者都具备深藏于心的底牌，没有真正展现之时，知道自己实力极限，能够做到哪种地步的，只有自己。”
　　“所以就算你问我，我也只能说不知道。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　他的确可以看穿两人的底细，只是不管是君墨尘还有道名，都为八十九级闻神境巅峰。
　　哪怕同境界，实力也是有质的差距的，神临兵法和天命化道都为恐怖的神通。
　　可是他也没有见识过两人全力施展神通时，到底能够做到哪种地步，
　　所以现在还无法说出，这两人到底谁的实力更强，必定可以拿下这场胜利。
　　“原来是这样啊。”
　　凰玉婉听到，也意识到了问题所在，知道问卡恩也不可能知道结果，所以看向了下方，打算亲眼见证胜利的出现。
　　这时二号天骄争锋战场之中。
　　“你为挑战者，我给你一次先出手的机会。”
　　“让我见识一下，你认为能够破的了我的攻防无缺之名的神通。”
　　君墨尘身穿泣血魔铠，气势变得狂霸无边，漠然的看着十万里外的道名，口中发出了神音。
　　展现出来的无敌气势，让无数人感觉，君墨尘让道名先出手，是理所当然的一般。
　　感受到脑海中自然出现的认可想法，围观的生灵对于君墨尘这位人族的【大帝后裔】更是敬畏了。
　　道名听到这句话，也没有任何谦让，体内真元爆发，一步踏落虚空，天地震动直接狭带着恐怖的气势，以迅雷如电之时直接冲向了君墨尘，玉掌散发光华，直接一掌往君墨尘攻击而去。
　　同时之中也在震动的时候，直接形成了一道道刻有玄奥文字的虚无法阵。
　　这些法阵就在出现的一瞬，直接隐入了虚空，道族隐藏法阵的手段，可以说是与生俱来的，因为想要施展封印手段的话，就必须要隐蔽。
　　不然一旦让对手有了戒心，虽然不是不能强行封印，但是有心算无心才是封印神通，最好发挥的时刻。
　　君墨尘身穿战恺，屹立在虚空面对道名这一掌，没有任何退缩的想法，只是一拳直接施以还击。
　　一道发光的玉掌跟一道包裹着战恺的拳头，碰撞在一起。
　　“轰！”的一声。
　　虚空以两人为原点直接爆碎了开来，出现了可怖的空间裂痕，整个天骄争锋战场都为之剧烈震动，大地的神则散发出惊人的光辉，抵挡着冲击。
　　一拳一掌的交击带来的可怕破坏力，让上方无数观战的生灵，倒吸一口凉气。
　　明明看起来两人的攻击，并不具备多么强大的威势，但是爆发出来的威力，却是直接让世界都无法承受。
　　这种是对于自身的力量，做到了完美掌控的表现，同时也是随手一击既有毁天灭地之势的实力表现。
　　“不愧是道名，随手一击便有如此恐怖的神威。”
　　“君墨尘更强一些吧，道名的攻击根本没有撼动君墨尘半分。”
　　上方围观的生灵，一个个开始了议论。
　　下方空间裂痕还在不断的开裂，释放出来的可怕吸力，好似要吞噬一切一般，撼动着世界的根本。
　　但是不管是道名还是君墨尘，处于空间裂缝之中，受到虚空罡风的吹拂，发丝浮动，身形都佁然不动。
第400章 很不错
　　“我给予你一次先出手的机会，你却以这种招式，来试探我的实力。”
　　“难道你不知，机不可失，时不再来的道理？”
　　君墨尘挡下了道名的随手一击，看着近在眼前漠然的银眸，开口说道。
　　“我要的是与你来一场，真正的胜负，不需要你给予我什么机会。”
　　“我喜欢任何人都无法质疑的胜利，我可不想赢了你之后，被别人说我是趁人之危，才侥幸击败了你。”
　　“而且就这点伎俩，你以为能够奏效么。”
　　道名听到君墨尘的话语，漠然的说道。
　　君墨尘很霸道，敢于直接让他人先行发动攻击，可以看出君墨尘无比的自信。
　　可若是他真的按照君墨尘的话，好好珍惜这第一次出手的机会的话，若是一击就伤到了君墨尘，那么无疑是相当有利的。
　　但如若自己经过准备，满怀信心的全力一击，没有撼动君墨尘分毫的话，那么对于后续的战况，是相当的不利的。
　　“能够如此冷静沉着，着实了不起。”
　　君墨尘听到道名的话，眼神出现了一些波动，开口说道。
　　他让对手先出手，一是出自对于自身实力的自信，二是想要给予对手心理上的压力。
　　可是道名丝毫不受他的言语影响，对于战斗的理解恐怖异常。
　　虽为对手，但是依旧阻碍不了，君墨尘觉得道名是一位，相当了不起的强者。
　　“准备好了么，准备好了，我可就要认真出手了。”
　　道名听到君墨尘的称赞，心神和眼神都没有丝毫变化，淡然的说道。
　　“出手便是。”
　　君墨尘听到对方居高临下，想要反将自己一军的话，淡漠的说道。
　　两人位于虚空乱流之中，距离相差不到五米，但是彼此都没有立即出手。
　　“他们怎么不继续交手啊。”
　　上方的生灵看到这君墨尘和道名，只是交手了一击就像是朋友一般在闲聊，丝毫不像对手的模样，有一些疑惑的说道。
　　“实力越强的强者战斗，想要分出胜负就越是困难，大多都会出现奈何不了对方，双双离场的局面。”
　　“所以一定要分出胜负的话，那么一切能够影响到战斗结果的事情，他们都会去做。”
　　“我们平常的言语没有什么杀伤力，但是在战斗交锋的时候，一言一语就有可能会左右一场激战的胜负。”
　　“通过刚才那一击，他们应该都知道了对方是一位劲敌。”
　　“所以现在他们在言语交锋的同时，也在观察着对方，寻找着对方的破绽。”
　　旁边的一些老牌强者，看到有人看不懂现在的形势，缓缓说道。
　　雷万钧和闻天道的交锋之中，其中也夹杂了言语的交锋，只是双方都没有撼动对方的意志。
　　所以战至最后，一方力竭而败，可如若言语生效了，给予对方带来的压力，让对方产生了退意，那么刚才那一场战斗根本不需要战的那么胶着。
　　“没想到前辈您看气息，跟我差不了多少，竟有如此丰富的战斗心得，遇到过这种需要用一切行动去应战的强敌，晚辈受教了。”
　　一位年轻的登仙境强者，听到这个老头能说会道的，有些敬佩的说道。
　　“老朽当然没有遇到过这样的劲敌。”
　　老头听到这些敬佩的话语，长满皱纹的脸上露出了欣慰的笑容，开口说道。
　　老头的话让刚才还露出敬佩眼神的年轻人，翻了一个白眼。
　　他原以为这个老头深藏不露，竟能够看出闻神境翘楚之间争锋的细节之处。
　　现在露出登仙境巅峰的气息，只是这个老头刻意隐藏变得如此的，没想到这只是一个满口胡话，只会纸上谈兵的怪老头。
　　“道友仔细看，就知道老朽有没有诓骗于你了。”
　　老头感受到这发白眼，浑浊的眼神闪烁了一下，也没有计较，开口说道。
　　道族的翘楚还有君临的后代，目前虽才闻神境巅峰，但是他们都已为名震万界的强者了。
　　所以都明白了，影响战斗胜负的，不光只有强横的神通，而是只要能够给对方带来心理压力，增加自己胜算的一切行动与想法，都会在无形之中使出。
　　道名和君墨尘两人的内心，必然都是想要将对方击败的，可为什么还像是朋友切磋一样，在彼此谦让，就是想要让对方先自认低自己一层。
　　不过目前来看不论是谁都没有受到什么影响，所以现在观察着对方的破绽，还有对方过去的一切信息，真正的交锋随时都会爆发。
　　一些见识不高的生灵，没有看出君墨尘和道名的暗中交锋，但是九天之上的诸多强者，却是感受的颇为明显。
　　君墨尘和道名可以说是棋逢对手，彼此都在顾忌着对方的实力，所以都想要将对方一军，让自己主导战局的走向。
　　巅峰的对决中，能否主导战局的走向，可是至关重要的一件事。
　　哪怕是一点点的破绽和机会，都会瞬间抓住并且无限的扩大，直到自己赢下这场对决。
　　“君临道友的子嗣真是人中龙凤，实力和战斗经验都颇为惊人啊。”
　　道祖的老祖看到道名这孩子，也在忌惮君墨尘，开口说道。
　　“朕的子嗣，强大是必然的。”
　　君临听到道族的老祖想要试探自己的口风，言语无比的霸道，没有任何谦虚。
　　君墨尘这孩子在天赋和战斗上，君临从未有过什么不满，有所不满的只是君墨尘这小子的出身还有经历，带来的藏在骨子里的骄傲，导致追求同境中的女性翘楚的时候，很容易吃亏。
　　因为就他看来，君墨尘已经彻底走出了自己的道路，并且假以时日就会进军大能之境。
　　场面话有些时候是要说的，可是现在道族跟人族对决的情况下，君临当然不会说，自贬君墨尘的不是。
　　那本就是不是他在外界，显现出来的姿态作风。
　　可若是君墨尘受到了落神的称赞，他作为父亲还是会敲打一下君墨尘，免得让君墨尘太过高傲导致目中无人。
　　“我族的道名强大也是必然的，就是不知谁能胜到最后了。”
　　道无听到君临的话，知道现在君临根本不想与自己谈论太多，所以索性也放弃了试探的想法。
　　“看到最后便知。”
　　君临闻言平静的回道。
　　就在各方思绪众多的时候，二号天骄争锋战场之中。
　　互相审视对方身上的破绽，思考着对方的出招的道名和君墨尘，知道都无法先让对方的气势上，弱自己一筹之后。
　　同一时间，道名真元运转爆发出了更为恐怖的气势，掌指舞动，顿时雾霭之气从掌指间涌动，神通开始演练。
　　令人看不真切的雾霭之中，有庞然巨物在其中演化生成，发出了龙啸凤鸣之音，震人心魄。
　　君墨尘也是真元爆发，一道神芒从天穹降落而下，带来的剑芒惊天动地，直接斩在了，道名那还未彻底演化完成的神通之上。
　　道族最为出名的为洞悉还有封印神通，也正因如此，每位道族都掌握了许多强大的神通。
　　虽说这只是道名随手演练的神通，但很明显是道名过往在外游历之时，遇到认可的强者，洞悉其神通后掌握而来。
　　一旦让神通彻底演化完毕，必不是那么容易抵御的。
　　龙啸凤鸣还有洞穿九霄般的神剑的剑鸣声交织而生，余波还未爆发出来。
　　君墨尘手握神剑，一剑直接往道名扫去，他的神兵每一件都具备神威，所以行动间没有任何停顿。
　　而道名看到君墨尘的神剑扫过时，剑身未到就感受到了万剑穿心的凌厉刺痛之感，没有退缩，右手食指与中指化剑，直接指在了神剑上脆弱的地方之上。
　　道名打算以肉体来抵挡剑锋的举动，让君墨尘眼神一闪，感觉到了一些非比寻常的气息，但也没有收回，直接一剑挥砍了上去。
　　明明是神兵与肉体的碰撞，但是虚空却传来了像是神兵交接引起的神伐之音“铛！”的一声。
　　君墨尘就感觉自己斩中的不是肉身，而是挥砍在了一个存在了恒古岁月，也依旧稳固不朽的世界壁之上。
　　君墨尘身穿的泣血魔铠释放出光华，抵消了攻击带来的冲击余波，但身形依旧被震退了万米有余。
　　只是道名的身体被这一剑砍的直接后退了十万米有余，虚空之中也飘散着一些好似骄阳的金色的鲜血。
　　这一次令人难以反应的交锋之中，看似君墨尘占了上风，但是君墨尘的内心却是无比的忌惮。
　　因为他感觉到神剑上，本来具备斩灭一切的道意，在此刻消散了不少。
　　倘若跟道名继续交战的话，他的神剑可能将会被破坏，想要再度使用必须等战斗之后，他用一些心力去修复之后，才能够继续动用。
　　而且他也发现了，道名具备神体，因为他只有在遇到拥有神体的强者之时，他的神兵之利才无法在第一时间，直接磨灭对方的身躯。
　　并且道名的神体，现在应当只是自然来带的强大防御，还未展现神体真正具备的神威。
　　道名不愧是道族的翘楚，并且公认有望争夺至尊之名的强者，仅仅数招交手，发现了道名的一些底细，就让君墨尘感觉无比的棘手。
　　“你是我遇到第一个，能够直接破开我的防御的对手，很不错。”
　　道名右手食指之上，出现了一道清晰的剑痕，金色的鲜血正在从其中缓缓流出，尽管受伤了，但道名却是没有任何在意，言语之中似乎君墨尘能够伤到他，算是一种莫大的荣誉。
第401章 上乘与下乘
　　道名和君墨尘交手的冲击，在此刻在爆发出来“轰！”的一声，两道惊天剑芒在虚空碰撞，剑气纵横，传来了剑戈交鸣之音，神芒炸裂，虚空出现了密密麻麻的剑痕。
　　道名神瞳洞悉大道，随手既为神通，就算只是随手一指，也为一记恐怖的剑招。
　　“嘶！硬接君墨尘一剑，竟然只是受了一点伤。”
　　“道名的肉身原来有那么强大么？”
　　“这莫不是神体？”
　　“不可能吧，神体世间罕见，想要拥有必须要是天赋震古烁今之辈，才有望创造出来。”
　　“道族过往有过谁以神体出名么？”
　　“反正我没听说过。”
　　上方的生灵看着那剑气纵横的虚空之中，只是受了一点伤的道名，一个个无比惊骇。
　　道名的强大就在其如掌握万法般，举手投足既为神通，配合那双洞悉一切神通的神瞳，一直都是以无比从容的姿态，战胜一位又一位强敌，有同境无敌之姿。
　　并且现在道名看起来像是具备神体一般，直接以指化为神剑跟拥有神兵之力的君墨尘，正面交锋，都只是受伤了丁点，这种伤势随时都能够恢复过来。
　　“老家伙，这家伙真的有神体吗？”
　　凰玉婉看到道名被一剑砍伤了，有些怀疑的说道。
　　“现在还未到时候，看下去就知道了。”
　　卡恩看到凰玉婉，有些怀疑自己的话的模样，知道道名现在展现出来的，距离真正的神体还是有很大的距离，所以凰玉婉这位神体的拥有者才会如此，也没有计较，只是淡然的说道。
　　道名掌握很多神通，只不过神通多，只是面对不同的强敌拥有不同的对策，当面对能够真正与自己争锋的对手时，九成以上的神通可能都会失效。
　　现在不管是道名还是君墨尘，都只是在试探，还未真正展现出各自真正的实力。
　　“硬接了君墨尘前辈一剑，只是伤到了分毫，这还算不上是神体吗？”
　　希暮雪听到凰玉婉的话，有些疑惑的问道。
　　“神体无须神通，实力全开的时候，全身都为利器，呼出的气息，也可以化作杀招，举手抬足间既为大神通崩碎天地。”
　　“道名看似随手一击，但也是随手化神通，抵挡了君墨尘那一剑很多威力的，仅存的威力要是斩到神体上，连毫毛都伤不了，更别说直接受伤了。”
　　“先不说卡恩说现在的道名，还只是刚开始，后面会展示出来。”
　　“不过就现在道名的肉身，若是算神体的话，那么这诸天万界，到处都是神体了。”
　　梦倾城看到希暮雪不懂神体的强大，轻声说道。
　　她跟凰玉婉交手最多，深知神体的强大与麻烦，若非大神通，否则根本不可能破开凰玉婉的神体，再加上神凰不死身那近乎不死的能力，才算的上是真正的神体。
　　“呼吸都为杀招，举手投足都为大神通，神体那么强大的吗？”
　　希暮雪听到梦倾城的话，有些震惊的说道。
　　“呼吸为杀招仅仅是对待实力比自己低的生灵有用，对付能够与自己匹敌的对手，根本起不到什么作用。”
　　“你继续修炼下去，以后也可以化作神体，不用太过担心。”
　　卡恩看到希暮雪的样子，就知道希暮雪这个小妮子，肯定是觉得神体太过棘手和强大，无法应对了，
　　“为什么我继续修炼下去就有了？”
　　希暮雪听到卡恩说自己以后也会拥有神体，愣了一下，旋即一脸不明白的问道。
　　“你所修的神通法，无须成长至巅峰，就可以具备常人无法匹敌的神体，只是现在你的身体还在成长中，并未到时候。”
　　卡恩看到希暮雪的模样，就知道这小妮子并不知道她为天魔体的底细，不过也没有在这种场合之下解释太多，只是随口说道。
　　“我的身体还在成长中，可我的肉身很强，不是进过化龙池，还有用过火桑神树化作神火灵体导致的吗？”
　　希暮雪闻言开口说道。
　　“你这么想也没错，不过你的肉身还会变得更强，现在只不过是刚刚起步而已。”
　　卡恩听到希暮雪认为自己的肉身强大，完全托福于化龙池和火桑神树，开口说道。
　　“你还进过真龙域的化龙池？”
　　凰玉婉听到希暮雪的话，一脸奇怪的看着希暮雪。
　　她知道希暮雪，掌握了真龙宝术，可是万万没想到，希暮雪竟然还进过真龙域的至宝之地【化龙池】。
　　若说火桑神树是她们神凰族的至宝，那么真龙族的化龙池，就是真龙族的至宝。
　　“对啊，卡恩帮我跟龙傲前辈说话，让我进去呆了半个月。”
　　希暮雪闻言点了点头。
　　“你进去了半个月？”
　　凰玉婉听到一脸惊奇的扫视着希暮雪。
　　“我也不知道，我到底呆了多久，不过我当初刚出来的时候，龙傲前辈说我是在里面呆了半个月。”
　　希暮雪看到凰玉婉有些不相信的模样，认真的说道。
　　凰玉婉闻言美眸闪烁。
　　真龙族跟她们神凰族过去都为天妖域的种族，所以两族的密辛各自都有记载。
　　她曾看过书籍，书籍上记载的化龙池，为真龙一族无数先祖陨落之际，散尽一身精华所致。
　　是让本身就足够强大的真龙族，进入化龙池，再度增强自身的血脉和神体的宝地。
　　不过一般真龙族的血脉，也只是在里面，呆一个星期左右，希暮雪的身体到底是什么构造，竟然能够呆半个月。
　　而就在希暮雪跟卡恩询问事情的时候。
　　下方的天骄争锋战场内。
　　“那我可真是荣幸，不过我认为我可以更加的荣幸，成为第一个击败你的强者。”
　　君墨尘听到道名，那居高临下般赞赏自己的话语，争锋相对的回应道。
　　“击败我？”
　　“我只是无法确保在真元消耗大半，不复巅峰状态之下，连续击溃你们人族的六人。”
　　“可是在我全盛的时期，你们人族这一代的六人，没有任何一人会是我的对手。”
　　道名闻言傲然的说道。
　　“无须他人，我一人就可以击溃你。”
　　“你的神体隐藏的很深，可隐藏底牌的可不止你一个。”
　　“此前还从未有对手，能够见识到神临兵法的真正威能，你可以感到荣幸。”
　　君墨尘闻言淡漠的说道。
　　“你可曾见过天道的神威？”
　　道名听到君墨尘的霸道话语，回应道。
　　“修炼本质上就是不断的超越自身，令自己超越自身局限生命的束缚，掌握更加强大的力量，逍遥天地之间。”
　　“早就脱离了天道的束缚，你却以天道为本，已落入下乘。”
　　君墨尘闻言发出神音直接定了道名言语的本质。
　　“世间大道万千，任何道路都可以变强，又岂有上乘下乘一说。”
　　道名闻言开口说道。
　　两人从开始到现在，战斗的时候，也在言语交锋，就是想要压制对方的道心，只要一方压制，占据了主导权就已经赢了。
　　只是不管是道名和君墨尘的意志，都不可轻易动摇，想要让对方的内心产生巨大的压力，然后使对方陷入自己主导的战局中，都极为不易。
　　“你未曾真正见识过，所以你无法理解。”
　　“但倘若你与我一样，真正见识到了，定会知晓这世间是分上乘与下乘的道路的。”
　　君墨尘闻言眼神一闪，开口说道。
　　他为大帝后裔，天生的起点就是无数人仰慕所不能企及的终点。
　　自然从小受到无数追捧，并且他也展现出了无与伦比的天赋，在自己的诸多兄弟姐妹之中脱颖而出。
　　过往他认为自己定能得到父亲的认可，超越一切。
　　可是当真正明白他的父亲到底何种存在之后，君墨尘才知道，世间是有无法企及的道路和存在的。
　　不管是什么书籍还是传闻，他的父亲君临都被称为天生的帝王，镇压了一个时代，一生无败走向巅峰，且是唯一能够在远古大能在场的情况，自称为朕的存在。
　　他想要父亲教导他也掌握那种，一言一语就可号召世界回应的无上大神通。
　　可是真正了解过后，他才知道父亲的道路是不可复制的，若非天生的帝王体，无人能够掌握父亲的神通。
　　父亲若是通往了大道极巅之境，他们这些子嗣后代也是不可能得到传承的。
　　他的兄弟姐妹们，每一个都依靠父亲给予的传承法，实力无比的强大，掌握了同境之中鲜少有人匹敌。
　　他过去也是如此，依靠父亲给予的传承法，才脱颖而出，但是他的兄弟姐妹，没有一人突破到了远古大能之境。
　　原因究竟为何，君墨尘不想去打探，更不想知道。
　　他只想成为君家万古不朽的远古大能，追上父亲的脚步。
　　所以君墨尘饱览神通法，掌握了许多神通法，却依旧不满足，最终创造出属于自己的传承法【神临兵法】
　　在创造出属于自己的神通法之后，君墨尘摒弃了过往父亲给予的，每一个都能够做为主修道路，一路可以成为一世大能的传承法。
　　出世历练，不断增长自身的见识，至今未败，得到了攻防无缺的名声，被称为人族翘楚。
　　他的起点后续得到的东西，一切都是父亲给予的。
　　可真正成长至如今，被父亲认可，称他为超越了过往的哥哥姐姐的强者，一切都是因为他想要办到，并且付诸努力得来的。
　　所以他从不信什么天道，更不信他的一切都为命中注定的。
　　认为天命如此，就应该如此的，只是自己的内心不够强大，不敢去做出改变的弱者。
　　而他会如此是因为他想如此，并不是天命要自己如此，他才走到现在这一步，这一切都是依靠自身的意志前行而得到的成就。
第402章 天道神体
　　“看来我们在某种地方还挺合的来的。”
　　道名感受到君墨尘的唯我意志，开口说道。
　　他创造出天命化道，就是想要超越族内的历代先祖，成为道族万古不朽的存在。
　　君墨尘的话虽然像是在反驳他，可是道名也感受到了君墨尘那想要超越一切的意志。
　　只不过他认为可以借助天道之力达到自己的目标，君墨尘认为依靠自身的意志就可以达到自己的目标。
　　说法不同，但是殊途同归，他们都有想要超越一切的意志。
　　“不管合不合的来，此战必定要分出胜负。”
　　“而我才会是站到最后的人。”
　　君墨尘听到道名的话，傲然的说道。
　　他们两人都出道至今无败，所以今日必定会有人背上失败的战绩，而没有人想要成为那个人，所以必须拼尽全力的与对方战斗争锋。
　　“我也是这么想的。”
　　“既然如此就不必试探了，全力一战吧。”
　　“我与你一样都想要走出自己的道路，所以我创造出了独属于我自己的传承法。”
　　“这个传承法就连我族的老祖都不知晓。”
　　“我曾在东域展现过，但是当时只是展现出了一点神威，还未有人真正感受过其神威。”
　　“但是今日你将成为第一个，能够亲身感受到我这个底牌的强者。”
　　“此神通名为【天命化道】。”
　　道名听到君墨尘那想要击败自己，在一路继续向前的意志，眼神也变得漠然。
　　道名一边言语的时候，通体发光，额头上的道纹同时也在一起闪耀，一头银发起舞银瞳的神芒好似炙热的星辰一般，蕴含着世界的起源，浑身的真元爆发而出，气势直冲云霄。
　　释放出来的光辉，好似要压过万物的所有光辉一般。
　　同时一股宛若远古长存的无上意志降临，在这股意志面前世间万物，皆不可阻挡，都得对其俯首称臣。
　　因为面对的不是强者的意志，而是天道的意志，天道之下，天地万物如刍狗，岂敢撼动天道的意志。
　　在这一刻，不管整个天骄争锋战场，乃至是虚空的风暴，都停止了。
　　至尊山上的围观的生灵，感受到这股意志全部都感觉自己在此刻化为了蝼蚁。
　　九天之上的各族翘楚，在此刻感受到这股意志的降临，看着二号天骄争锋战场之中的道名，全部眼神一缩，内心涌现出了深深的忌惮。
　　就连远古大能感受到这股意志，看着下方的道名，内心也有些惊叹。
　　就连道族老祖看到道名的肉身开始熠熠生辉，释放出来的气息就连虚空都为之震动，难以承受的时候，眼神有些震惊。
　　道名天赋非常惊人，仅是依靠展现出来的对道族传承法的天赋，还有本身的血脉和恐怖的神瞳，掌握万法，就坐上了道族翘楚的宝座。
　　不曾想道名这孩子，居然创造出了独属于自己的传承法，并且看来也已经走出了一条道路。
　　他们道族未曾有过神体，他们也不是没有强大肉身的传承法。
　　但是为何没有塑造成神体的传承法，就是因为现在在万界扬名的神体，都需要天生血脉的加持，想要塑成必须要依靠自身的血脉，同时需要难以得到的稀释珍宝。
　　真龙族有化龙池，神凰族有火桑神树这些都是难以复制的珍宝。
　　依靠机遇得到的可以淬体的宝物塑造神体，实在是太看气运，且基本是难以复制的。
　　所以他们道族，才没有想过去塑成神体，毕竟只要到了大能之境，肉身都已经足够强大了，同时掌握不死神通，不伤及生命本源就难以消亡，并不一定需要塑造神体，才能够走到巅峰之境。
　　因为那就算创造出来了，也是难以复制的道路，并且也太过艰难。
　　只要遵规守矩的修炼族内的传承法，再依靠本身种族的天赋，就已经能够变得比无数人要强，并且也能够走到巅峰，所有又何必那么艰苦。
　　只是现在看来，道名这孩子不这么想，道名想要走的比同族的人更强，想要走到更高的巅峰。
　　感受到这股意志，让道无眼神精光爆闪。
　　他必须要庇护道名的成长才行，决不能让其陨落了。
　　道名的天赋非常恐怖，如今展现出这种天赋，也有可能会被其他异族的强者盯上。
　　只要道名不陨落，道无相信在不久的将来，他们道族将会出现一位天赋卓越，且意志一往无前的并且战力与他持平的道祖。
　　每个人想要追求变强的道路是不同，但都无法脱离欲望的追求。
　　过往他参加百族争霸赛，并非是天族的翘楚，但是他因为过往想要得到九天梦女帝，主动做出了改变，走出了自己的道路，最终成为道族的第七位道祖，屹立于亿万生灵之上。
　　道名这孩子，到底为何会如此他不清楚，但是道名想要超越一切的意志，他却是感受的一清二楚。
　　并且还不是口头上说一说，而是早就做出了行动，创造了独属于自己的传承法，走到如今的地步，现在一经展现就震动万界。
　　这一战过后，道名的大名将会彻底传遍万界。
　　“借助天道之力化为己身，道族倒是出现了一位非同寻常的妖孽。”
　　一位留着板寸头，身材只是有些健壮，面容阳光干净帅气的少年，眼神有些闪烁的说道。
　　“万战大帝，能够得到你这样的评价，他的神体已经成了么？”
　　虚无影听到这位少年的话语，也有些惊讶的说道。
　　万战大帝以肉身入远古大能之境，对于肉身一道这诸天万界，若是论话语权没有人能够跟万战大帝相比。
　　“他的神体已成，就是不知到底具备多么强大的威能，不过君临道友的后代肯定是有难了。”
　　万战大帝闻言开口说道。
　　光是现在看到道名展现的，浑身流露出来的意志，如同天道的意志，想要跟道名战斗，就必须要承受巨大的压力。
　　到了远古大能之境，神体的光辉可以压碎世界的也不是没有。
　　只是放在闻神境巅峰这个境界，神体将会让本来就强大的道名，变得更加恐怖。
　　黑雾神山之中。
　　“这神体看起来挺吓人的。”
　　凰玉婉感受到这股宛若天道降临的无上意志，心神也有些凝重了起来，开口说道。
　　在这一刻，她算是真正相信了，卡恩这个老家伙的话。
　　只不过不同的神体都有不同的特质，她们神凰族为万火不侵，随手一击既有神威，同时不死。
　　真龙族则是锋芒的化身，神体的展现露出的锋芒，即可切割空间，如同神剑一般。
　　太虚族的神体，则是身化太虚，肆意穿梭空间，想要击败太虚族就必须要封锁太虚族的行动，不然你永远都不可能抓得住太虚族。
　　过去传闻天魔女帝的【天魔体】吞噬万物化为魔气，真元永不枯竭，处于巅峰的状态。
　　现在道名的神体明显还有成长的余地，未到巅峰之境，但也已经开始展现出神体具备的可怕威能。
　　现在来看就是具有无上的意志，面对道名的时候，将会产生巨大的压力，导致对手的行动会受到意志的一些影响。
　　就是不知已经有了如此可怕的意志的情况下，是否还具备其他的恐怖能力。
　　君墨尘看着不远处，爆发出无上意志，令他感觉无法匹敌的身影，也没有任何退让。
　　浑身真元爆发，天穹之上出现了无数神兵，神兵散发出来的锋芒与光辉，照耀而下天地化为了一片金光之地。
　　“既然你都不曾保留，我又岂会有所保留。”
　　“我的神通，为何称之为神临兵法，你就好好见识一下吧。”
　　君墨尘口中发出神言，言语落下，天穹之上的神兵神枪还有琉璃神弓化为人形，落到了君墨尘的背后。
　　“天道意志的化身又如何，我以神兵破万法，给我杀！”
　　君墨尘一头黑发起舞，身上的长袍往后吹拂扬起，就像是统御万兵的神主，剑指道名，发出了神音。
　　言语落下之时，顿时一道有着洞穿世间万物意志的人形，跨过岁月手持一把神枪，令人根本反应不及的速度，直接刺向了道名。
　　道名身形微转，一掌打算直接拍向神枪的枪身，因为这是其弱点。
　　只是持有神枪的金色人影，像是身经百战的强者一般，手中神枪一转，一发横扫直接扫向了道名的身躯。
　　这种战斗的应变，让道名刚想反映，但是感觉到上方上来一些危险的感觉，身形极速后退。
　　就在道名退去的同时，一道万丈刀芒和神枪的横扫几乎同时抵达。
　　恐怖的刀芒直接斩落了大地，大地的神则不断的发光抵御着冲击，但依旧被斩出了一道无比恐怖的刀痕，神兵之力的锋芒，难以阻挡。
　　而手持神枪的金色光影刚刚释放出横扫，身形就直接乘着枪芒直接往道名追击而去。
　　同时手持琉璃神弓的金色光影，已经拉长了弓弦，对准了道名，“蹦！”的一声，风暴神箭直接射穿了虚空，神箭的洞穿道意爆发开来，所过之处虚空，直接出现了一条漆黑的箭道。
　　仔细看的话，那片漆黑正是被破碎的虚空，神兵之力锋芒惊天。
　　道名正在被神枪之影追击，感受到被锁定的危险感觉，都不用看一掌直接拍出，化作一道铺天盖地的神掌，直接挡了上去。
　　持有神枪的金色光影，身形一转立刻往侧面而去。
　　而风暴神箭掠过虚空，直接与道名的神掌碰撞在了一起“轰！”的一声，毁灭一切的风暴神箭，不断的冲击着神掌的可怖防御。
　　爆发出来的余波，令整个天骄争锋战场都在震动，像是在畏惧这两位恐怖的生灵。
第403章 神兵有神
　　待一切平息下来，持神刀、持神枪、持神弓的三道金色光影以三角之势，围住了道名。
　　“神兵如有神，原来如此。”
　　“我与你算是志气相投，但是我们之间的战斗相性，却是相当的不合啊。”
　　道名看着这三道虎视眈眈盯着自己的金色光影，每一道散发出来的恐怖气息，看着远处身穿红铠的君墨尘，开口说道。
　　君墨尘自己本身使用神兵的时候，有神甲神兵的加持，可以应对一切敌人，就有了攻防无缺的名号
　　足矣证明君墨尘的神通法的强大，但那仅仅只是神临兵法的部分威能。
　　如今神临兵法真正展现出来的，是君墨尘掌握的所有神兵，都可以使其拥有自己的意志进行攻杀。
　　君墨尘的神通与他们道族的本命神通，相性极为不合。
　　倘若神兵无神，全靠君墨尘自己施展的话，那么想要抵御君墨尘的神兵之威并不困难。
　　毕竟君墨尘按照传闻来说，没有三头六臂神通，更没有分化出分身的大神通。
　　所以能够同时动用的神兵数量，基本是为一件神兵一件神甲。
　　以往道名根本想不明白，为何君墨尘不学习类似三头六臂的神通，因为仅仅从旁观者的角度，谁都知晓那样可以极大增强自身的战力。
　　更别说真正掌握着神临兵法，有着攻防无缺的君墨尘本人了，君墨尘应该比任何人都知道自身神通法如何才能够变得更强。
　　不曾想君墨尘领悟出一种，比三头六臂和分身神通，更为强大的神通，无须自身动身，直接让自己的神兵化神，就可以镇压一切敌。
　　刚才交手，君墨尘仅仅是展现出了，可以让两种神兵化神。
　　若非他没有因为动用底牌，就自认为无敌藐视一切的话，刚才那开天辟地的刀芒，就会在没有任何抵挡的情况下，直接劈中他。
　　哪怕他为神体，想要在完全没有抵挡威力的情况下，正面接下君墨尘这位人族翘楚的全力一击，难免也得受伤。
　　他的神体是以杀伐著称的神体。可以借助天道的意志压迫对手，稍稍意志不坚定的对手，遇到他连站立都难以做到，更别说动手了，同时举手投足间，施展的神通，都将得到天道之力的加持。
　　并且随着他的境界越来越高，神体越发成熟的话，他随手一掌，既可破碎无数世界，
　　神体的确具备比无数体质还要强大，可是他专攻的方向，并非是防御力，不能像神凰不死身那样，拥有堪称不死的恐怖恢复力。
　　君墨尘面对这股无上意志，没有退缩可以看出君墨尘身上拥有的意志，也无比的恐怖。
　　倘若只是对付君墨尘一个的话，就算君墨尘的神兵之力，具备破灭万物的锋芒，他以力压万法，也可轻松压制君墨尘。
　　可是君墨尘的神兵却能够化神，并且拥有不惧生死强者意志。
　　这些可不是寻常的闻神境巅峰的对手，而是每一把都由可以破灭天地的神兵化成，同时彼此之间通过刚才的合击，就可以看出，这些神兵之间的配合，堪称天衣无缝。
　　他刚才只要低估了君墨尘，不选择暂时退让，想要正面硬接，接是接的下来，可是神兵后续的联手攻击，将会彻底掌控战局的走向。
　　虽然他刚才没有彻底展现神体的威能，但是君墨尘也为随手一击，就砍伤了他的肉身。
　　为什么会说相性不和的原因，就在于此，目前一把神兵，想要击伤神体全开的他，很难做到。
　　可是神兵之间的合击，却是能够合力破开他的神体。
　　因此他想要击溃君墨尘，就丝毫不能大意，君墨尘遇到他的神体，也会比过往更加的棘手。
　　结果造就的就是，他跟君墨尘都做不到底牌一出，就直接就奠定胜局的局面，必须要经过更加惨烈的交锋，付出一些代价，才有可能真正分出胜负。
　　“我出道至今战过无数敌手，却没有遇到过拥有神体的强敌。”
　　“今天就让我看看，是你的神体更强，还是我的神兵之威更强。”
　　“【殒神阵】杀！”
　　君墨尘听到道名的话语，眼神一片漠然，口中发出神音。
　　话语落下之时，正以三角之势围着道名的三道金色光影的气息变了，从原本的神圣璀璨变为得一片暗红色，同时每一位都披上了红色的铠甲，死寂与杀意的结合体，猩红色的风暴铺天盖地的释放开来，直接封锁了道名周遭的一切退路。
　　“我就知道你会结合阵法之力，来以此杀敌。”
　　“不然我们也不会相性不和了。”
　　道名的神瞳洞穿天地，看破了这个阵法的本质，口中发出了神音，身形往前一踏。
　　道名为天道的化身，仅仅是身法神通的前进，就让整个天骄争锋战场都在震颤，恐怖的冲击在虚空爆发开来，令原本刚刚结成的猩红风暴，直接被震散。
　　君墨尘感受到像是一个世界，往自己压来的恐怖意志与压力，心中止不住的引起波澜，导致漠然的眼神出现了一些波纹，好似无比动摇一般。
　　君墨尘感受到内心刚刚生起的念头，强行压了下去，身形没有丝毫退缩，手持神剑踏步向前，直接一剑直接道名迎击而去。
　　想要战胜道名，先不说实力是否足够强大，更加重要的是意志是否足够坚韧。
　　如若让退缩之志在内心种下，那么不管有多少手段，对上道名也没有任何胜算可言。
　　也就是在君墨尘发起攻击的手段，在一旁一直等待着时机的三道猩红也在同时发起了攻击。
　　霸绝天地的刀芒掠过天穹、带有无双破阵之势的枪芒如龙一般直接冲击了，神箭锁定目标要直接将人洞穿诛灭。
　　君墨尘本身的剑芒，散发出来的破灭剑意几乎就在一瞬同时爆发了。
　　道名面对这次合击，伸出一掌直接往下一压，天穹之上一道恐怖的参天巨手出现，轰然压下想要是将天骄争锋战场都直接拍碎一般。
　　只是未等参天巨兽降落，天穹之上的神兵之影，一道神链由虚化实直接洞穿了参天巨手，化作了天罗地网，直接困住了参天巨手。
　　“砰！砰！砰！”
　　同时神链直接从天而降，洞穿了大地的神则，就连附有神则的大地都被洞穿。
　　道名的神通被阻挡的时候，君墨尘已经攻杀到了身前，但他也有所预料，没有后退一掌直接迎击。
　　在同一时刻，道名后方的虚空之中，出现了一道道玄奥的法阵，爆发出来的光辉直接覆盖了一切，将三道神兵之影打出的攻击直接定在了虚空。
　　“轰！”铺天盖地的神芒和剑芒爆发开来，令虚空产生了神则直接覆盖一切，令人看不真切。
　　只见一道如同天道化身的身影，跟一道宛若红色骄阳的身影如恒星爆发一般，在其中碰撞交锋。
　　“铛——！”
　　每一次碰撞，就像是九天之上的神灵手持神兵交锋一般，不断传来回音不绝，震耳欲聋的神铁交鸣之音，在虚空炸裂传荡而开，震慑人的神魂。
　　天道的意志与神兵的锋芒的碰撞，令整个至尊山在此刻都不断的颤抖，正在围观的生灵，感觉到内心自然涌现而出的畏惧之意，还有至尊山传来的震动，一个个浑身有些颤栗。
　　相隔天神大帝的庇护法阵之外，这股无上的意志都能够引动内心的退缩之意，倘若真的处于下方的天骄争锋战场，又会是多么恐怖。
　　九天之上的异族翘楚，一个个内心都无比慎重。
　　“君墨尘道友战斗起来的神威，还有展现出来的意志，却是着实令人钦佩。”
　　古月舞看着下方，以封印法阵阻挡神灵之影，正面不断攻击想要压制君墨尘的道名，还有面对无上的天道意志，都没有丝毫退让的君墨尘，情不自禁的感慨道。
　　尽管她对君墨尘的印象也不太好，只是此时道名和君墨尘一方像是天道的化身，一方则是统御万兵的战神，两人都展现了绝世英姿。
　　虽然她们六人之间都被誉为过人族翘楚，但是是传播最广，并且受到无数异族认可的人族翘楚就是君墨尘。
　　并且展现出来的实力，让君墨尘不愧于【攻防无缺】的传闻。
　　以两人掌控的神通，应当都属于比较难对付对方的类型，毕竟各自的底牌展现出来，都无法压制住对方，但却没有任何一方显出过一丝败势。
　　目前能够决定胜局的是，谁能够掌控战局，掌控战局的那一方将会直接主导这场胜负的走向。
　　“苍云清道友，你跟有着不动明王神体的冥璇明战斗过。”
　　“你感觉冥璇明的神体，跟道名的神体，哪个更难对付一些？”
　　定星河看着下方不断交锋的君墨尘和道名，开口问道。
　　“我没有与道名道友交手过，所以无法给出答案。”
　　苍云清听到定星河的询问，美眸闪烁了一下，轻声说道。
　　她跟冥璇明交战过，所以深知冥璇明的可怕。
　　倘若就她的主观印象的话，就目前来说，道名的神体并不如冥璇明那万法不侵的不动明王神体。
　　可是神体各有各自的强势之处，她没有亲身跟道名战斗，仅凭观战还有感受到的威压，就断言谁更难对付的话，是无法证明真伪的。
　　说是可以说，但是说出来并不能代表她就是对的，所以苍云清回避正面回答这个问题。
第404章 一招定胜负
　　“道名的神体目还在成长之中，想要跟冥族的不动明王神体相比较，还有很长的一段路要走。”
　　“冥族多年沉浸下来的神体，可不是一朝一夕就能够直接跨越的。”
　　君临听到苍云清这婉转的回答，开口缓缓说道。
　　能够创造出塑造神体的传承法，道名不管是天赋毫不夸张的说是真正旷古烁今的天骄，鲜少有人能与其媲美。
　　但是道名因为境界还在闻神境巅峰，目前还在成长中，所以暂时是不可能跟有着七千万年沉淀下来，一次又一次精进的不动明王神体比较的，更不可能与真龙不灭身、神凰不死身相比较。
　　不过道名却也展现出了无与伦比的潜力，只需成长下去未来万界将会出现一尊新的恐怖神体。
　　“也就是说目前道名的神体，还是拥有弱点可言么。”
　　定星河闻言开口说道。
　　君墨尘很强，但是他们不得不做好，君墨尘有可能会输的打算，所以定星河才会询问，过去跟冥璇明战过的苍云清的想法。
　　拥有神体的种族在这万界之中都极为罕见，并且普遍实力压无数种族的头上。
　　所以一般就算想要通过战斗磨砺自身，也不会想要去找拥有神体的种族争锋。
　　一般只有在百族争霸赛上，不得不与之交锋的时候，才会与之交手。
　　寻常的话，没有人会想要给自己找罪受，故意去找拥有神体实力必定强大的生灵战斗。
　　也就只有苍云清这位，主动去挑战各族天骄翘楚的强大女性，在百族争霸赛未曾开启之前，就跟冥璇明战斗过。
　　“神体不管完美与否，都没有弱点可言，只是看各自走的方向，带来的强势之处。”
　　“道名的神体，强势的地方就在于其身上爆发出来的意志，让人难以提起与其战斗的意志。”
　　“同时举手投足都伴随着天道之力的加持，让其随手演化的神通变得更加强大。”
　　“想要击溃这种对手，就必须要展现出比其更强的攻杀能力。”
　　“现在就看到底是君墨尘的神兵之力更胜一筹，还是道名的神体更强。”
　　落神听到定星河有准备接力出阵之意，回答道。
　　不过不管谁赢，都会受伤真元消耗巨量，很难在短时间内连续出阵。
　　所以道名虽强，可是他们人族目前还有五位翘楚，可以接连与其战斗，所以落神并未多么的担心。
　　当然君墨尘能够赢下的话，无疑是最好的。
　　“君临，你知道君墨尘这孩子的神临兵法，神兵化神的数量极限么？”
　　回答定星河之后，落神看向了一旁正在聚精会神观战的君临，开口说道。
　　目前君墨尘展现出了可以同时让四件神兵化神，落神当然知道这肯定不是君墨尘的极限。
　　只是道名也未将道族的远古大能传承法，大道演义的威能彻底施展，所以两人到底谁能胜，目前还是未知的。
　　“从他决定自己走出一条道路的时候，我对于他的修炼从不过问，也从未向我请教过。”
　　君临闻言开口说道。
　　自己走出来的道路，到底拥有什么底牌，何处又为极限是只有自己知晓，是不可能告诉他人的。
　　特别是在人族这种错综复杂的种族之中，就更是连自己的至亲都不会告诉。
　　知晓这个潜规则的君临，从未过问君墨尘到底走到了哪一步。
　　“这样么。”
　　落神听到之后，也没有多么失望，反倒是增加了一些信心。
　　因为君墨尘想要依靠自己超越一切，那么必定就会顾虑良多，不断的精进自身的神通法。
　　上方众人谈话的时候，下方再度爆发出了一次惊天碰撞。
　　整个天骄争锋战场此时已经遍布虚空乱流，同时覆有神则的大地，在此刻也开始崩裂，出现了一条又一条恐怖的裂痕。
　　“等这两个人分出胜负之前，天骄争锋战场不会就先碎了吧。”
　　站在下方至尊山上的生灵，一个个腾空十多米，看着不断震颤的至尊山，为两人的实力心惊的同时，也有些震撼的说道。
　　倒不是说天骄争锋战场被拆了，他们害怕会被殃及，有天神大帝的庇护法阵，无论如何都是伤不了他们的。
　　只是天骄争锋战场被打碎的次数，可谓是数的过来的。
　　“有这个可能。”
　　正在围观的生灵，看着天骄争锋战场那一条条漆黑的裂缝，开口说道。
　　下方现在看起来，根本不像是两位闻神境巅峰的对决，而是两位一方大能的对决，攻击带来的冲击，不断撼动着世界的根基。
　　大域至尊战数千万年历史，过往天骄争锋战场，当然也有过被打碎的情况。
　　不过过往的天骄争锋战场被打碎的时候，一般都是挺过一轮又一轮，直到最后争夺至尊之名的时候才会出现。
　　现在可还是大域至尊战第一轮，道名和君墨尘就战的如此激烈。
　　不就预示着这两位，都具备得到这一代大域至尊战的魁首的实力么。
　　黑雾神山之中。
　　“战场要是碎了的话，还会继续战斗吗？”
　　希暮雪看着下方不断震动，好似随时都要崩碎的世界，开口问道。
　　她不是没有见过世界破灭，她近距离见证过卡恩的战斗，不过卡恩不是击碎世界，而是抹除世界。
　　没错就是抹除，一发她根本看不懂的神通，数秒之内二十个世界，就直接消失不见了，可是她还从未见过，世界分崩离析的灭世场景。
　　“世界崩碎之后将会刮起虚空风暴，那是世界破灭最后的余晖。”
　　“会演变成大能级强者，才能够在其中行走自如的虚空之灾。”
　　“在那种情况下战斗，对于他们来说，无疑都是一个考验，
　　“不过对决只要开始了，不管环境变得多么恶劣，都会战至最后直到分出胜负为止。”
　　“只是一般出现这种虚空之灾的战斗，胜负都充满了极大的不确定性。”
　　梦倾城听到希暮雪的询问，开口说道。
　　她对于道名和君墨尘展现出来的实力，也有些惊讶。
　　道名这么强，倒是有所预料，毕竟道名的传闻太过玄乎，很早之前，就展现过可以匹敌一方大能的恐怖攻杀能力，只是直到现在证实了罢了。
　　只是君墨尘虽有攻防无缺的威名，但是这说的君墨尘不管面对任何对手，都不会陷入下风的全面能力。
　　没想到君墨尘居然也藏了，这么可怕的底牌，数件神兵配合本尊每一次攻击极是一次合击，爆发出来的神威直接撼动世界。
　　若不是道名拥有【大道演义】可以直接封存，对手释放的神通与威能，那么即使道名拥有神体，也得被君墨尘压制乃至直接重创。
　　“大能级强者才能够来去自如的虚空之灾？”
　　“那对于没有神体的君墨尘前辈来说，会不会十分不利啊？”
　　希暮雪听到世界破灭之后，还会释放出余晖，思考了一下，开口问道。
　　光是听梦倾城说的就知道，这
　　“君墨尘没有神体，按理常理来说，早就败给了道名了。”
　　“只不过君墨尘的神临兵法，也具备神恺，让他极大的抹平了自身与神体的差距。”
　　“所以就算有虚空风暴吹拂而来，两人也只是站在同一起点之上战斗而已。”
　　凰玉婉知道希暮雪是出自人族的立场，关心君墨尘是否会赢，开口说道。
　　君墨尘身穿的那身不知名的神恺，比她们一族涅槃时，掉落的神羽织成的神衣都要强大了。
　　在凰玉婉看来君墨尘的神兵，强的离谱，若是说这是机遇得来几件的话，倒也正常。
　　可是这些都是君墨尘通过神通法，演化制作出来的，能够创造出这种神通法君墨尘是一个不折不扣的天骄，天赋上古往今来也是极为罕见的存在。
　　“不用等到世界破灭了。”
　　“下一击，两人就会直接分出胜负。”
　　卡恩听到三女的交谈，看着下方的战况，两人都停止了攻击，相继退开了一段距离的模样，开口说道。
　　君墨尘和道名两人交手目前已有千招，但是都无法主导战局的走向。
　　若是还以这样的节奏来战斗的话，两人这一战赢了也只是以微弱之势赢的，乃至有可能是平手。
　　只是眼看世界要破灭了，两人都不想因为恶劣环境的因素，增加太多的不确定性。
　　要是有一方处于虚空风暴生成的中心点的话，受到的影响势必是会不可避免的加大的，那样就算胜的一方，也不能说完全强过了对方。
　　所以道名和君墨尘，都非常默契的退开，想要进行最后一击的交锋，来决定胜负了。
　　希暮雪听到卡恩的话，看向了下方，也发现了两人突然退开之势。
　　凰玉婉和梦倾城都被誉为，闻神境中不败的天骄，皆可越阶与一方大能一战。
　　光听传闻就知道两人的实力强的恐怖，但是希暮雪并未见过两人出手，所以一直都无法体会，凰玉婉和梦倾城到底有多强。
　　因此现在道名和君墨尘前辈，是目前希暮雪见过的闻神境之中最强的强者。
　　现在竟然要一击定胜负，让希暮雪也有些紧张了起来。
　　“没想到这两人的性格，还挺相似的。”
　　凰玉婉也看到了两人的退离，打算全力一击直接定胜负的模样，开口说道。
　　她们都没有听到下方传来什么声音，两人就无比默契的相继退离，决定一发神通定胜负。
　　一般这种情况，只有遇到志气相投，势均力敌的劲敌的时候，才会在同时做出这种决定。
　　“到底谁更胜一筹，就看接下来这一击了。”
　　梦倾城也是看着下方，开口说道。
第405章 胜负
　　天骄争锋战场，虚空遍布漆黑的乱流，整个世界剧烈摇晃着，让那本就触目惊心的裂缝变得更加巨大。
　　“咔砰！”的一声，虚空就像是玻璃一般，不断的破碎。
　　天地一片血红色倒映着虚空的裂痕，就像一个世界即将走到尽头，正摇摇欲坠般。
　　在这处世界之中一道宛若天道化身一般的伟岸身影，站在虚空，释放出的气息与意志就定住了乱流的吹拂。
　　在这道身影的对立面，有着一道身穿猩红神恺，如同战神一般的身影，任由乱流吹拂也丝毫不动，在其周遭，还有数道释放着恐怖气息的猩红之影。
　　“这样打下去，就算这个世界崩碎了，我们也分不出胜负。”
　　“不如一招定胜负如何？”
　　君墨尘看着道名，口中发出了神音。
　　“可以。”
　　如同天道化身般的道名，神体的光芒璀璨，释放出无边的可怖气息，听到君墨尘的话，漠然的回应道。
　　他们相生相克，彼此都克制了对方大部分神通的威能，导致交手千招了，都未能伤到对方分毫。
　　这样鏖战下去的话，其中任意一方真元耗尽，也是可以分出胜负的。
　　只是这个天骄争锋战场，不足矣再支撑他们两人的决战。
　　一旦世界崩碎，世界最后的余晖爆发开来，哪怕他们可以抵御，他们两人必定会受到很大的影响。
　　会分出很大的精力和真元，去抵御虚空风暴，那样各自的限制就更多了。
　　那样就更加难以伤到对方，战至最后的结果并非是重创对方而胜，而是看抵御虚空风暴能够抵御的更久。
　　那样就算分出了胜负，不管是他还是君墨尘的内心之中，都不可能真正认可，自己击败了对方。
　　一招定乾坤的话，势必是谁的伤势更重亦或者谁被压制，乃至是退让了，那么就谁输了。
　　两人决定一招定胜负的话语，传荡到了至尊山外。
　　让正在围观的生灵，一个个都无比的震惊。
　　道名和君墨尘，战至千招都没能伤到对方分毫，代表着两人在攻杀手段和防御神通上，都没有任何弱点可言，并且世界被打碎证明两人都有争夺至尊之名的实力。
　　这种翘楚一般都极为罕见，但是今日却出现了两位。
　　并且先前闻天道和雷万钧的实力，也足矣震动万界，实力极为恐怖。
　　现在在场，还有一些实力与名声都极为骇人的的天骄，没有出手。未出手。
　　这让许多生灵，感觉冥冥之中一个盛世正在滚滚而来。
　　一般情况来说，每个时代都会有一个战至巅峰都无败的强者，镇压一个时代，让其他与其同时代的生灵，暗淡无光。
　　可是现在哪怕没有预知能力，他们也像是看到了这两人走到巅峰的场景。
　　君墨尘和道名的实力非常恐怖，不管是天赋还是实力只要是看到的都会为之称赞。
　　但是有一个非常残酷的现实就是，这两人可能还不是这个时代的最强。
　　因为神凰族的翘楚凰玉婉、太虚族的翘楚虚无双、真龙族的翘楚龙霄，这些远古帝族的天骄都在备战百族争霸赛。
　　凰玉婉属于其中比较活跃的，战败了各界翘楚，但是不用想也知道，那必然还不是凰玉婉的实力极限。
　　不光这些远古帝族的翘楚，还有梦蝶族的梦倾城、冥族的冥璇明、幽冥族幽寂澜等等强者，也都已经在备战百族争霸赛了。
　　过往这种天骄妖孽井喷式出现的时代，争锋的对手太多，都被称之为盛世。
　　因为这种盛世的时代的到来，预示着这个时代，必然会出现不止一位大帝。
　　谁才能够成为这个时代的最强，只有未来亲眼见证之后，才能够知悉。
　　只不过可以确定的是，目前的道名和君墨尘，哪怕成为不了最强，也将成为位于巅峰的强者之一，因为两人现在都已经展现出了其恐怖的实力和天赋。
　　就在众多生灵惊呼讨论之时。
　　下方两人都默默退至，相隔十万里的地方。
　　君墨尘的上方出现了一道道神兵之影，五件神兵之影由虚化实从天而降。
　　九位猩红之影，站在君墨尘的身后。
　　他动用的神兵越多，结成的阵法就会越强。
　　目前他能够同时让九件神兵化神，战力比之先前会更强。
　　只是他对上道名这位劲敌，原本他能够让神兵结阵，进一步发挥神兵之力的阵法，完全失效了。
　　不过哪怕失效了，九件神兵与他一起爆发出来的神通，也是他的最强杀招，若是这一招都被道名压过了，那么他败了也无可厚非。
　　道名看到君墨尘，再度让五件神兵化神，漠然的眼神微微出现了一些波纹。
　　君墨尘的每一件神兵都非常的恐怖，只是因为神兵无法结成阵法，导致无法发挥出神兵的最强威能，所以君墨尘才可能没有施展出来。
　　可是现在一招定乾坤，君墨尘自然也就拿出了最终的底牌，他也必须要有所回应才是。
　　道名体内真元转动，即将破碎的世界出现了丝丝缕缕般的银光，不断的往道名凝聚而去。
　　让道名的气息步步提升，就像是天道的化身，世界的主宰此时完全现世了一般。
　　君墨尘也没有示弱，其身后的就到神兵之影，也爆发出了绝世锋芒。
　　招式还未出，仅仅是气息的碰撞，就让本就破碎的大地，颤动的更加厉害，不断的开裂着。
　　发出了震耳欲聋的“轰隆隆！”的声响。
　　两人没有言语，直接就出招了。
　　道名的动作完美的契合天道，带有无限的道韵，一掌拍出。
　　一只好似蕴含着一切造化的参天巨掌，所之处天地万物乃至是大地的神则，都银光直接吞噬了一切。
　　君墨尘背后的神兵，爆发出了种种不同的破灭真意，化为一道道光束带着惊天锋芒，直接攻向了这道神掌。
　　这是一次不能后退的交锋，比较的是谁的攻杀神通更强，同时也是防御神通的较量。
　　在光束与神掌碰撞的时候，在这一刻天地宛若都失去了声音一般，而后数秒之后“轰！”的一声，一道宛若世界崩碎的声音，在至尊山中炸响。
　　爆发出来的神芒令所有人都只能看到神掌和神兵化作的光束，在剧烈的碰撞交锋。
　　冲击一圈又一圈扩散开来，道名周遭虚空阵法频现，君墨尘的前方出现了上百道神盾抵挡着冲击。
　　天地间只听得到震天的轰隆声。
　　这让无数生灵都探头去望，一个个都想要知道到底是谁更胜一筹。
　　冲击持续了很久，待平息下来的时候，整个天骄争锋战场此时皆被黑暗吞噬，虚空有着源自虚空深处的黑色风暴正在剧烈的吹拂着，一片苍凉之景。
　　在这片苍凉荒芜的虚空之中，道名浑身遍布着可怕的伤势，道名只有嘴角受到一些伤势，看起来并无大碍。
　　而另一边，君墨尘前面的上百件神盾，彻底破碎，无数散去了神华的神盾碎片，飘散在虚空，洒落的到处都是。
　　君墨尘身上的神恺也已然破碎，胸口被洞穿，口中流淌着鲜血，看起来身负重创。
　　“哈哈哈～论攻杀手段和防御神通，你还是差我一筹啊。”
　　君墨尘左手捂着，那不断流淌着鲜血的胸口，看着远处没有受到多少伤势，但是退的距离却比自己更远的道名，脸上露出了胜利的笑容。
　　“君墨尘道友，这一次是你赢了。”
　　“我认输。”
　　道名浑身没有受到太多的伤势，但是听到君墨尘的话，露出了复杂的眼神，开口说道。
　　他的大道演义神通，已经将这次碰撞交锋带来的冲击，消弭了许多了，但还是无法阻挡神兵之能，为了保证道族还能够走下去，所以他主动退让了。
　　不然明知接不住，还正面硬接的话，会导致他们道族在这一次大域至尊战上，再也没有跟其他强大种族交锋的可能。
　　君墨尘受到重创，人族还有五位翘楚可以出阵迎战对手，而他们道族虽也有天骄，但若是遇到强敌的话，可能会被一人直接扫平。
　　而在刚才的交锋之中，退让就意味着认输，自认技不如人。
　　所以哪怕君墨尘现在身负重创，他没有受到太多的伤势，争锋的结果而言就是他输了。
　　道名的声音没有掩盖，反倒是直接发出了神音，响彻九天十地。
　　随着道名的认输的字眼一出，至尊山的山灵也发出了神音。
　　“道族的代表队长道名主动弃权，人族翘楚君墨尘获胜。”
　　“道族是否还要出阵其他人选与人族交战，亦或者是选择弃权？”
　　至尊山的声音响彻天地，在询问着道族老祖道无的意见。
　　“道族弃权。”
　　道无看着下方的道名，听到至尊山灵的询问，顿了一下，开口答道。
　　其他人看不真切，但是对于他们这种远古大能而言，却是看的一清二楚。
　　君墨尘的神盾乃至是神恺被爆发出来的冲击震碎的时候，也没有退缩过半步，硬抗到了最后。
　　而道名这孩子，应该是顾虑道族后续在大域至尊战上的表现，所以不得不选择了退缩。
　　若是硬接的话，道名这孩子受到的伤势将会被君墨尘还要严重，甚至有身死道消的可能。
第406章 我以你为荣
　　君墨尘不愧于攻防无缺的威名，攻杀能力强的离谱的同时，防御神通也强的可怕。
　　现在君墨尘受到的伤势，已经是由那一面面神盾抵挡之后，受到的冲击余波就受到了重创。
　　如若君墨尘的防御神通，没有这么强大的话，正面接下有身死的可能性。
　　道名这孩子虽然强大，但是目前还未成长至巅峰，所以具备一些弱点。
　　当然道名对上平常的敌人，是显现不出防御神通尚且不足的弱点的。
　　不过道名在跟自己同境的劲敌君墨尘对决的时候，就显现了出来，证明其还有很多可以成长的地方。
　　这一战输了，并未让道无对道名失望，因为道名的身上还蕴含着无限的可能性。
　　只要弥补这些不足，道名将会变得更强，两千年后才是百族争霸赛的开始。
　　在百族争霸赛开始之前，他可以让道名弥补目前的不足，到时道名将会以更强的姿态，去应战百族争霸赛上的强敌。
　　“为什么君墨尘受到重创，道名却认输了？”
　　“不清楚。”
　　“难道是因为无法对付人族的其他翘楚，所以认输了？”
　　“应该不是吧，就算无法对付人族的其他翘楚，这一战如果真的赢了，不可能不受下来的。”
　　至尊山上的生灵，看到君墨尘那严重的伤势，与之相比的道名却仅仅是口中溢出一些鲜血，正常来看，明显是道名赢了才对。
　　“道族的小子退却了，所以他输了。”
　　一位登仙境巅峰的老道听到周遭的议论，开口说道。
　　“为什么，闪避对方的神通让自己受到更轻的伤势，不是很正常么。”
　　一位年轻的少年，看到这个喜欢纸上谈兵的老头又开口了，虽然感觉这个老头非常的不靠谱，但内心的好奇还是让他问了出来。
　　“道名这小子的退却，让他受到更轻的伤势不假。”
　　“可你别忘了，他的对手是谁，如若君墨尘愿意退却规避冲击的话，你还会认为君墨尘会受到重创么？”
　　“而且他们这次的交锋，比较的是谁的实力更胜一筹，是不允许退让的。”
　　“谁退让了，那么不管退让的那一方伤势如何，只要没退的那一方正面接下没有陨落，那么就已经赢了。”
　　老头浑浊的眼神变得无比深邃，看了这个少年一眼，缓缓说道。
　　“那你又怎么能够断定道名退让了，刚才根本无法看清下面的战况。”
　　少年闻言发出了质问。
　　“你看不到只是因为你的境界未到。”
　　“九天之上的诸多道友还有老朽都看的一清二楚，并且也心知肚明。”
　　“不然你以为道无那老头，会心甘情愿的让道族直接弃权不成？”
　　老头闻言开口说道。
　　“神极大帝，你隐藏气息在下面不上来与我等叙旧就算了。”
　　“还在下面议论我，是否有些不太厚道了？”
　　道无听到下方的声音，看了一眼至尊山中的老头，开口说道。
　　“老朽哪里不厚道了，我只是在帮你族的小子，澄清他的所做作为。”
　　“不然这认输，认的不明不白，岂不是有可能让人误会，你们道族跟人族，暗中进行了什么不为人知的交易？”
　　被称之为神极大帝的老头，闻言开口说道。
　　“懂得都懂，不懂的跟他们解释也无用。”
　　“而且我道族的翘楚所作所为，自有我道族承担，何时需要向他人解释这么做的缘由了？”
　　道无闻言开口说道。
　　而一旁的少年，听到九天之上传下来的话语，还有这个自己认为尽喜欢吹牛的老头的回应，直接呆住了。
　　大帝可是远古大能才配的上的名号，想到自己之前，竟然对一位大帝翻白眼。
　　让这位少年身体颤抖了一下，就想要逃离。
　　只是直接被神极大帝，一只手直接抓住了衣领，拎了起来。
　　“前辈……神极大帝前辈，晚辈也是不知道您的身份，所以才会那么不礼貌的。”
　　“请不要杀我。”
　　这位样貌稚嫩的少年，不敢乱动，连忙求饶道。
　　“老朽既然没有以本尊降临于此，自然就是不想闹太多的动静。”
　　“你那么害怕做什么？”
　　神极大帝看到这个先前还对自己翻白眼的少年，此时畏惧的模样，有些无语的说道。
　　不说至尊山的各个反应。
　　“待我的神体，成长至完全的时候，我们再来一次交锋，那时我会证明我更强。”
　　道名一手直接抓着君墨尘的手，带着君墨尘一路往天骄争锋战场之外，飞去的时候，开口说道。
　　“哈哈～可以啊，不过不管来多少次，我都会正常我比你更强。”
　　君墨尘闻言声若游丝般回应道。
　　他受到的伤势表面看起来就很恐怖，可实际上真正伤到的是体内，他的浑身骨头直接被震碎了。
　　他拥有恢复神通，但是这种浑身骨头被粉碎并且伤到经脉的伤势，想要恢复需要长时间的修养。
　　所以他之后，想要在大域至尊战上，继续应战其他的异族天骄，是完全不可能了。
　　连异族天骄都战不了，想要应对其他异族翘楚的话，就更不可能了。
　　道名看到，赢下自己这一次受到严重伤势，导致不能参加后续战斗，却依旧无比高兴的君墨尘，也有些无言。
　　他若是正面硬接的话，十之八九也是君墨尘如今的下场，甚至可能直接伤到根基，所以他不得不选择退让规避。
　　个人的胜负虽然很重要，但种族的荣耀也需要兼顾。
　　当君墨尘被道名，从天骄争锋战场带出来的时候，凌云太苍看着下方分崩离析的世界，眼神充满了惊骇。
　　明明同样为闻神境巅峰，可是君墨尘和道名的实力，却是完全凌驾于他之上。
　　这让凌云太苍心中的战意和斗志，情不自禁的降弱了许多。
　　道名一路将君墨尘送到了人族神殿之中，而后往道族的方向而去。
　　落神的手中出现了一片翠绿的神叶，直接飘向了君墨尘，停在了君墨尘的上空，释放出翠绿的光芒。
　　朝气蓬勃的生命气息，直接覆盖住了君墨尘。
　　“感谢落神大帝施以援手。”
　　君墨尘感受到一股神力迅速的修复着自己体内的伤势，感激的说道。
　　“你为人族带来了这宝贵的一胜，这是我应当做的。”
　　落神听到君墨尘的话语，开口说道。
　　“这一战赢的虽然很可惨烈，不过你已经战出了你的风采，孩子，我以你为荣。”
　　君临看到君墨尘那气若游丝的模样，眼神充满了赞赏。
　　“谢谢父亲的称赞，多亏了父亲您给予我的神玉，最后保了我一命。”
　　君墨尘听到父亲这直白的赞赏，躺在冰凉的地板上，手中出现了一块破碎的神玉，尽管身负重伤，但是脸上依旧露出了笑容。
　　这块神玉是他突破到闻神境巅峰之时，父亲赐予给他的。
　　他拥有神临兵法统御万兵，一般的宝物在君墨尘眼中，其实根本没有任何作用。
　　这块神玉也是一样，虽然能够庇护神魂，但是他只是当这块神玉是一个收藏品。
　　毕竟他过往遇到的对手，连破开他的神恺让他受伤都难以做到，更别说破开他的神盾了。
　　只是遇到道名这位，实力与自己相当的劲敌之时，一切手段，都有可能化作自己夺得胜利的关键。
　　在他的神盾和神恺，悉数破碎的时候，激发了父亲赐予的神玉，最后庇护了他的神魂，才让他没有陨落，不过就算没有陨落，他的肉身和神魂都得受到重创。
　　道名的神掌包括了一切造化，神魂和肉身一同都会受到攻击，基本上受到道名那一掌，不死也残了。
　　这块神玉也没能彻底抵挡道名的攻击，但是化解了许多威力，让他的神魂只是受到重创，没有直接陨灭。
　　不然他现在就不能再说话，而是直接陨落了。
　　不过就算知道会如此惨重，让君墨尘再选一次，他也不会退缩。
　　因为若是这一战退缩了，那么他永远都不可能追上他那真正受到上苍眷顾的父亲，成为君家万古无不朽的大帝。
　　更不可能超越父亲，做到青出于蓝而胜于蓝。
　　“君墨尘道友，接下来就交给我们吧。”
　　定星河有些佩服的看着的君墨尘，开口说道。
　　道名是一位足矣争夺至尊之位的强者，尽管道名也不可能接连击败他们六人，他们人族与道族这一战可以说是必胜的。
　　但是一对一直接赢下和车轮战多对一赢下，性质是完全不同的，因为那样即使他们人族击败了道族，道名也没有输。
　　君墨尘付出惨烈的代价击败了道名，后续难以再出战，但是以一对一的形势，为人族夺来了这宝贵的一胜。
　　不光为君墨尘带来的荣誉，同时也为人族带来的更大的荣光，从君临大帝直接说以君墨尘为荣，就看的出来。
　　闻天道击败了雷万钧，君墨尘击败了道名，这一轮他们人族是必定以全胜之势进入下一轮了。
　　现在人族在大域至尊战的地位不言而喻，必定是让其他种族最为忌惮的种族。
　　而越是忌惮，就越能证明他们人族这一代的强势。
第407章 直面死亡的勇气
　　“君墨尘道友，辛苦了。”
　　“我们会珍惜你拼尽全力夺来的一胜的。”
　　古月舞看着君墨尘，虽个人有些讨厌君墨尘平常的作风，但君墨尘在战斗中的姿态，还有做出的丰功伟绩，还是让古月舞由衷的发出了赞美之词。
　　“那一击正面接下来可不容易，真是了不起。”
　　闻天道听到也是有些佩服的看着君墨尘，开口说道。
　　“君墨尘道友，好好休息吧。”
　　苍云清看着君墨尘，也带有一些钦佩的说道。
　　事实上这一战，君墨尘不需要战至最后，可以选择用消耗的方式，消耗道名大半的真元，为后续出战的他们争取更多的胜算，就可以确保人族的胜利了。
　　在可以选择，拥有退路的情况下，大多数强者都不可能选择死拼。
　　道名选择退让可以说是完全没有办法的事情，因为现在才是大域至尊战第一轮，要是道名受到重创无法再出战的话，晋级下一轮的可能性，也会随之消失。
　　因为雷霆族的代表队长雷万钧，虽然败给了闻天道，可是只要修养一段时间，就可以以巅峰的状态，直接迎战道族。
　　天骄和翘楚之间的差距，毫不夸张的说就是一个天一个地。
　　若是道族的道名无法出战的话，道族将会毫无悬念的在第一轮直接被淘汰。
　　这对于过往，每次的名次起码都为前十的道族来说，无疑是一个耻辱。
　　要知道大域至尊战，每个种族的名次，每次都是会有所记录的，一旦留下差不多相当于不可磨灭的印记。
　　他们人族这一次以全胜的姿态晋级下一轮，按照过往千万年的岁月来说，目前的战绩，已经算是打破了记录。
　　之后不管走的多远，对于后世看到他们这一时代的记录来说，都会知道他们人族这一代，出现了许多强者。
　　一直保持前列名次的种族和偶尔才有好名次的种族，给人带来的印象就是如此的巨大。
　　道名为这一代道族的最强翘楚，也是这一代大域至尊战的代表队长，所以不光要为自己负责，也要为道族负责。
　　君墨尘哪怕输了，后续不能继续为人族出战大域至尊战，也不会影响人族太多。
　　道名倒了则是他们这一代直接就倒了，所以在道名要做出抉择的时候，不得不选择退让。
　　哪怕两人真正死拼下去，到底谁胜谁负还不好说，不过必定都会受到严重的伤势。
　　一方有一些顾忌，一方没有顾忌，造就了彼此的一念之差，左右了战局的结果。
　　不过道名败给君墨尘，没有多么的懊恼也没有痛恨自己的实力不足，这是双方对于彼此的实力认可带来的。
　　跟自己都认可的对手交锋的时候，就算输了也不会有太多的不甘。
　　因为在战斗的时候，都已经做好了自己会败的想法。
　　“之后就交给各位了。”
　　君墨尘听到周围众人的话语，声音微弱的应了一声，闭上了眼眸。
　　落神的神叶释放的光华，不断融入君墨尘的身体，修复着他那如同风中残烛般随时都会熄灭的身体。
　　若是他不出手的话，就算有神药相助，君墨尘这个伤势，想要恢复过来，起码都要百年时光。
　　因为这次伤到不光是神魂，还有经脉和根基，导致君墨尘连自己运转真元都无法办到，先要有修复根基和经脉的神药，在然后才是神魂，所以任谁都看的出君墨尘这次很拼。
　　※※※※※※
　　黑雾神山之中。
　　“君墨尘前辈，真是拼啊。”
　　希暮雪看着人族神殿中，好似随时都会死去的君墨尘，有些感慨的说道。
　　“跟道名的战斗，对于君墨尘而言，已不是对决这么简单，这是一次真正的较量。”
　　凰玉婉看着君墨尘那重伤垂死的模样，美眸闪烁了一下，开口说道。
　　面对那一击，没有躲的君墨尘，无疑就是在直面死亡，一旦没有挡住，那么就直接陨落在此。
　　陨落意味着死亡，而畏惧死亡是每一个生灵共有的本能，哪怕是顶尖强者，也难以脱离这种本能。
　　倒不如说活的岁月越久，就越会珍惜自己的性命，毕竟陨落了，那么不管生前有什么，那么一切都与自己无关，彻底烟消云散了。
　　而活着哪怕自己感觉生活无趣了，但是只要还活着，那么就可以寻找有趣的事情。
　　君墨尘这份直面死亡的勇气，非常的难得可贵。
　　“他战斗的意志，本就具备强者的素质。”
　　“不过拥有这份直面死亡的勇气，的确相当的了不起。”
　　卡恩看到生命值只剩百分之三，哪怕有落神的治疗，也暂时没有什么起色的君墨尘，眼神也有些赞赏的说道。
　　他在使用生命之水后，虽然已经脱离了死亡的范畴，但也深知死亡的可怕，不然在他还弱小的时候，会那么渴望变强了。
　　正是明白，所以光是君墨尘这份勇气，就值得赞叹一句。
　　“君墨尘的的实力，还是毋庸置疑的。”
　　梦倾城闻言也是点了点头，开口说道。
　　不过声音没有传出黑雾神山，因为她的赞美要是让其他人听到，传入君墨尘的耳中。
　　她都不用想，君墨尘会直接认为自己对其动心了，然后给自己带来更大的困扰。
　　而就在这时，虚空响起了一道巨大的神音。
　　“麟角族，你们要让谁出手。”
　　定星河一步踏出，一头黑发化为银发飘扬，发丝之间如同星辰之光般闪烁，宛若星辰之主降临一般。
　　麟角族的凌云太苍看着定星河的模样，心中本来蓬勃的战意，消散了太多，眼神闪过一些忌惮。
　　本来他以为凭借自身，足矣直接推平与他同一组的对手，可是闻天道、雷万钧、君墨尘、道名的实力都远远超出了他的预料，实力都凌驾于他之上。
　　他可以与他们争锋交手，但是想要真正胜过这些拥有种种底牌的异族翘楚，机会有些渺茫。
　　跟人族交手的话，就算胜过了定星河，还有他基本难以赢过的闻天道在，也就是完全不可能赢过人族的。
　　反倒是他所走的道路要是暴露了，很有可能会引来杀机。
　　“我们麟角族弃权。”
　　凌云太苍思考了一下之后，眼神充满了不甘可最后化为了无奈，举起手开口说道。
　　他不甘心的是，他清楚的知道，自己跟这些异族翘楚之间的差距，就在于底蕴的差距。
　　而这个底蕴的差距，是目前的他根本无法超越的。
　　他可能有望胜过人族的一些翘楚，毕竟不是谁都能达到君墨尘那么恐怖的地步。
　　可是即使胜过了其中一位，也没有任何作用。
　　反倒他可能会因彻底展现出自己所前行的道路，而被其他强者盯上。
　　凌云太苍这位代表队长的弃权，让麟角族的其他人，也没有异议。
　　因为他们本身对于麟角族，能够挺过神台阶段，就感觉已经十分的荣幸了，毕竟这是时隔四千多万年的再次突破。
　　而且在见识到这些与自己明明同等境界，但是实力却完全凌驾于自己之上的异族翘楚之后，让他们感觉，跟他们战斗无疑就是去送死。
　　麟角族的老祖，看到凌云太苍，本来胸有成竹的信心，在此刻消散了许多，不复先前面对其他对手，都一副满怀信心的模样，心中暗叹一口气。
　　如若他们麟角族没有没落，凌云太苍这孩子，再多上远古大能的传承法，必然能够与道名还有君墨尘争锋的。
　　只是他们一族，就是因为丢失了远古之法，才导致没落了这么多年。
　　尽管他走出了一条，可以通往一世大能的道路，但是一世大能之法和远古大能之法，差距可以用一个天一个地来形容。
　　只能说凌云太苍可惜了出身，如若凌云太苍这位天之骄子，出生在其他种族，今日定能成为与君墨尘，道名这种翘楚争锋。
　　他相信凌云太苍这个孩子，未来可以振兴麟角族，不过想要真正振兴麟角族，也是一件任重而道远的事情。
　　待回去之后，他必须要跟凌云太苍这孩子，好好的谈一谈心了。
　　免得凌云太苍，在见识到异族翘楚的实力之后，开始痛恨自己的出身。
　　“麟角族弃权。”
　　旋即，麟角族的老祖也顺从了凌云太苍的心意，开口说道。
　　“麟角族弃权，第一组闻神境人族率先取得三胜，以全胜的姿态晋级下一轮。”
　　至尊山的山灵，看到麟角族的老祖开口了，也发出了神音。
　　话音落下之时，人族的上下闻神境与登仙境六团神火熊熊燃烧，光辉无比的璀璨。
　　周遭的生灵看到麟角族弃权，主动进入败者组的模样，没有多么意外。
　　麟角族如若分在第五组和第六组，还有可能争夺一下，晋级的机会的。
　　可是麟角族被分在前四组，基本不可能，以胜者的姿态晋级下一轮，因为前四组都有着名声传播神广的异族翘楚。
　　特别是第一组，不管是人族还是道族亦或者是雷霆族，都出现了一位足矣直接镇压无数同境的翘楚。
　　随着第一组全胜的胜者的决出，虽然有很多生灵想要看看道名和雷万钧到底谁能带领自己的种族，取得两胜晋级下一轮。
　　但是更多人，直接将目光投向了第二组。
　　第二组是天族和修罗族的交锋，这两个种族的翘楚也是传闻甚广，并且修炎也是被无数人寄予厚望，认为是可以争夺至尊之名的强者。
　　到底是天族的天无机和天无命两人更强，还是修炎直接以一挑二，带领修罗族以第一的姿态晋级下一轮。
第408章 难以扭转的差距
　　定星河看到凌云太苍眼神的不甘，有些无言。
　　在麟角族跟他们人族分在同一组的时候，他明显可以感觉的到凌云太苍是极具战意的。
　　会拥有那么强大的信心，有可能是不自量力的无知，但也有可能是在神台阶段见识到他们的手段之后，依旧认为拥有一些胜算，所以才会如此具备信心。
　　定星河原本认为凌云太苍，是属于后者，所以他也已经做好了准备，麟角族的凌云太苍是一位劲敌的打算了。
　　只是他原本预料的劲敌凌云太苍，却是直接弃权了。
　　其中的原因定星河也已经猜出来了，真正的天骄翘楚不管是天赋、机缘、出身都会如上苍眷顾一般。
　　凌云太苍应当是具备天赋和机缘，可唯独出身这一方面，凌云太苍是明显弱于很多种族的。
　　出身是可以通过后天改变，但是凌云太苍为麟角族的翘楚的根本，是不可改变的。
　　除了他们人族，一些中等偏上游的种族，基本都有远古大能坐镇，那些异族翘楚，一个个也掌握了远古大能之法。
　　这之间的差距是非常难以弥补的。
　　君墨尘虽然也没有掌握远古大能之法，但若说君墨尘能够达到如今的成就，跟君临大帝没有任何关系，是完全不可能的。
　　众所周知人族没有远古大能之法的传承，可是一世大能的传承法，某些大帝还是会传授给自己的后裔的。
　　君墨尘的那些哥哥姐姐，定星河也听说过，一路成长为了一世大能，达到了远古大能之下的顶尖强者。
　　君墨尘也可以复刻，他那些哥哥姐姐的道路，只是君墨尘的野心和魄力更强，创造出了独属于自己的传承法。
　　不过这肯定也有，君墨尘从小就能够接触诸多一世大能之法，拥有常人难以得到的见识之后，才走出来的道路。
　　麟角族这一代明显是依靠凌云太苍，才能够走到如今的这一步。
　　先前凌云太苍可能认为自己天纵奇才，可以迎战一切敌，但是见识了两场战斗之后，应当是领悟到了纵使自身天赋光照万古，也难以填补目前种族带来的弱势还有某些不足。
　　不过要是凌云太苍的天赋真的足够强大的话，未来的巅峰强者之位，应当也会有凌云太苍的一个席位。
　　就是不知道凌云太苍的天赋，到底足不足够走道那一步了。
　　他原本打算出战，可既然人族已经晋级，那么定星河自然的收回了自身的真元，一头银发变回了黑发，重新回到了人族神殿之中。
　　而人族闻神境和登仙境都以全胜的姿态，率先在擂台赛第一轮成功晋级的事情，不光至尊山上的生灵知道，也直接转影到了各个世界之中。
　　让五大上界亿万生灵，都知道了人族这一代的强势。
　　特别是人族人人都为之欢呼，因为他们人族已经时隔千万年，没有以全胜的姿态晋级下一轮了。
　　大多数都是在神台阶段，被诸多强大的种族盯上，然后在神台阶段，直接被淘汰。
　　即使挺过了神台阶段，也很难同时跟其他种族的翘楚争锋，导致早早就被淘汰掉。
　　因此以全胜的姿态晋级，是一个非常振奋人心的事情。
　　至于能不能夺到至尊之名，在他们看来都已经不重要了。
　　因为原本有望得到至尊之名的【大帝后裔】君墨尘，在与另外一位有望夺得至尊之名的道名决战，付出了惨重代价的情况下，取得了胜利。
　　目前道名虽然受到了一些伤势，但是明显是可以在短时间内，还未被淘汰。
　　道名的不败神话已破，如若道名真的一路战到最后，取得了至尊之名。
　　那么作为击败道名的君墨尘，同样也会被无数人视为无冕的至尊，不过目前还有诸多强者未曾出手，至尊到底花落谁家，还得看到最后才知道。
　　“不愧是君临大帝的后裔，以闻神境巅峰的境界，媲美一方大能。”
　　“道名的实力也强得恐怖啊，最后那一掌下去，可能一个世界都得直接被摧毁吧。”
　　“两位都是走出了自己的道路，震古烁今的妖孽。”
　　“能够亲眼见证他们的道路成长，也是一大幸事啊。”
　　“我感觉这个时代不光会出现一位大帝，因为这两人都具备大帝之姿。”
　　各大上界的人族，看着转影一个个都在热闹的议论着。
　　虽然道名先前跟人族为对手，但是道名的实力太过强大，无疑是折服了很多人的心神。
　　当一个生灵强大到某种地步的时候，那么受到的敬仰就不光是自己种族内的人，乃至是不同种族的生灵，也会发自内心的佩服。
　　毕竟种族是无法改变的，但是做出某种丰功伟绩的时候，带来的威望却都是一样的。
　　大域至尊战是天骄争锋的舞台，只要你的实力足够强大，那么名声将会传遍万界，并且受到无数生灵的敬仰。
　　道名走的是自创神体的道路，神体的道路本就是一条无比艰难的道路。
　　但是道名并非是刚刚起步，而是已经成功走出来，并在大域至尊战这个舞台之上，展示出了无与伦比的威能，敬畏强者是无数生灵都会有的想法。
　　道名败给了君墨尘，不是其传奇一生的结束，而是其传奇一生的真正开始。
　　因为这一战过后，无数人都知道了道名那旷古烁今的天赋，让无数生灵相信道名还将走的更远。
　　君墨尘更是无愧于攻防无缺之名，目前成为了无数人族眼中真正的翘楚。
　　神兵的锋芒光照万界，让无数人领教到了神兵到底能够强大到何种地步。
　　北玄上界和东极上界，两位人族的远古大能，看到人族不光久违的突破了神台阶段，并在没有完全展现出人族的实力之前，就以全胜姿态晋级，两人的眼神都没有什么波动，反倒是有些不屑。
　　落神和君临这两个，受到同族的迫害比较少，所以对人族抱有期望。
　　而他们争夺大域本身只是为了自己，收留人族只是因为人族的身份，顺水推舟让同族，在上界拥有一个庇护之所罢了。
　　想要让他们主动去做，为人族寻得族中翘楚，去参加大域至尊战夺得名次这种事，是完全不可能的。
　　比起人族的晋级，他们两人更多的注意力是放在转影之中的黑雾神山之中。
　　卡恩这尊远古大魔，让九天梦女帝动心，目前可以说是成为了众矢之的。
　　他们相信有很多远古大能，巴不得卡恩直接陨落。
　　毕竟追求过九天梦女帝的远古大能可不少，并且这也不是什么秘密。
　　九天梦女帝跟其他女帝一样没有伴侣还好，可被人得到之后，那么将会引起大问题。
　　当然若非卡恩触动了他们的禁忌，他们也不会盯上卡恩。
　　九天梦女帝虽容颜绝世，但是他们崛起的时代远远早于九天梦女帝完全不同，各自起码比天梦女帝大两千万年，
　　九天梦女帝吸引的是近两千万年，崛起的相对较为年轻的远古大能，其中当属各个强大种族，最年轻一代的老祖。
　　对于他们这种活了恒久岁月的远古大能而言，并不会如何对其动心。
　　※※※※※※
　　中央天界至尊山之上。
　　“雷霆族申请休养五天时间，再进行对决，道族是否同意？”
　　至尊山的山灵听到了雷霆族的雷祖的话语，发出了神音询问道。
　　两个种族的交锋已经开始了的情况下，那么就必须要直接决出胜负，每击败一位对手都仅仅只有一天的恢复时间。
　　不过两个种族的对决还未开始之前，是可以申请修养更长的时间的，但是也最多只有五天的时间。
　　毕竟不同的强者，战斗受到的伤势和真元的消耗都是有所不同的，五天的时间对于，受伤少且更快恢复的种族而言，是一件坏事，因此也就需要博得对方的同意。
　　“可以。”
　　道族老祖道无看到正在闭目养息的雷万钧，闻言没有如何犹豫，直接答应了下来。
　　道名刚刚跟君墨尘激战完，也需要一些恢复的时间。
　　雷万钧跟闻天道战斗的消耗更大，真元所存无几，仅仅五天的时间是不可能恢复到巅峰的。
　　雷万钧的本命神通觉醒的更强，那种神速放眼在闻神境巅峰的确难寻对手，不过道无对于道名更是具备信心。
　　而且这毕竟只是种族之间的对决，不是死敌般的厮杀，所以没有必要在别人主动放低身段，提出延长修养时间的申请的时候，刻意为难对方太多。
　　反正道名这孩子，也需要一些时间，来恢复更多的真元，还有领悟一下刚刚结束的战斗心得。
　　道无岂有不答应的道理。
　　“那么就多谢道无道友的慷慨了。”
　　雷霆族的老祖听到道无同意，开口说道。
　　道名受到了一些伤势不假，可雷万钧是真元亏空，即使全力恢复五天之内也恢复不到巅峰，最多能够恢复到六七成。
　　显然对上道名还是具备很多劣势的，但这已经是他能够为雷万钧这孩子，争取到的最多的时间。
　　接下来他们雷霆族到底能不能晋级，就看雷万钧这孩子到底能不能对付也不是处于巅峰状态的道名。
第409章 瞧不起人？
　　“闻神境进入三号、四号天骄争锋台。”
　　“登仙境进入七号、八号天骄争锋台。”
　　“第二组天族、修罗族、天羽族、神吼族，请做好进入三号四号天骄争锋战场的准备。”
　　至尊山灵看到第一组还未晋级的雷霆族和道族都同意休养五天的时间，立刻发出了神音，宣告第二组的交锋即将开始。
　　天羽族的羽织阳看到修罗族的修炎、天族的天无机和天无命，没有感觉到多么大的压力。
　　虽然直接从第一轮晋级前十二名，是最好的，但是实力不足矣跟同组的天骄交锋的事情，在过去也不是一次两次了。
　　一般面对这种情况，他们天羽族就会有所退让，直接瞄准败者组就好了。
　　并非说羽织阳，不想为自己的种族，争夺更多的荣光，只是号称，擂台赛最难对付的天族，还有修罗族这一代的翘楚修炎，跟他们同一组。
　　所以自主选择避让，让自己拥有更好的状态在败者组大放光彩，并不是什么丢人的事情。
　　除非修炎受到难以恢复的重创，那么他们天羽族，才有争夺前二晋级的可能。
　　不过说实话，机会非常的渺茫，因为修炎也是一位，被无数人视为可以角逐至尊之名的强者。
　　君墨尘和道名的交锋，刚刚才发生，所以可想而知，同样被视为有望争夺至尊之名的修炎，绝非是等闲之辈。
　　“第二组，为你们与我们修罗族的对决。”
　　“我们修罗族由我出站，你们天族谁来与我较量较量？”
　　修罗族的修炎听到至尊山灵点名到他们，看着天族领地内的天无机和天无命，俊俏帅气的脸上露出了一丝笑容，开口说道。
　　“修炎道友的【炼狱修罗】的名号，让我久闻已久，不过倘若你只有传闻的能耐。”
　　“那么我衷心的建议你，面对我直接弃权。”
　　“毕竟这一次大域至尊战，除了人族的古月舞之外，没有任何人会是我的对手。”
　　“无论是败给我，还是面对我的时候选择弃权，都不是什么丢人的事情。”
　　天无命听到之后，一边说着一边走了出来。
　　他并不觉得，一定需要天无机来对付古月舞，只要他实力全开，毫无保留的话，也是有把握应对古月舞的。
　　不过天无机好歹是队长，并且明面上表示过，在之后遇到人族的时候，要由天无机去对付古月舞。
　　那么他现在要做的就是，先送他们天族晋级下一轮，遇到人族的时候，在推平人族的其他几位翘楚，让天无机能够在最好的状态下应对古月舞。
　　这次大域至尊战唯一克制他们天族的，只有人族的代表队长古月舞一个。
　　只要天无机能够将古月舞击败，乃至是耗尽古月舞的真元，最后败了，那么他们天族就已经算是夺得了这一次的至尊。
　　这在无数人看来或许是太过自傲的想法，可于天无命而言，这一切都源自于他对于自身实力的自信。
　　其他人必定是以为他施展命运逆转神通的时候，会有诸多的限制亦或者是有明显的动作。
　　可实际上他的命运逆转神通，没有任何动作可言。
　　除非拥有预知能力，否则断然不可能，看穿他的神通法施展的时机。
　　所以他跟其他闻神境巅峰的翘楚不同，只要被他找准时机，直接击中，那么战局直接就结束了。
　　因此就算是君墨尘和道名，也不会是他的对手。
　　至尊山上的生灵，听到天无命狂傲的话语，一个个都有些心惊。
　　为何天无命会说除了古月舞的原因他们也清楚，因为古月舞的传承法虽然目前还是未知的，但是大体方向为神魂类的传承法。
　　天族在没能突破到大能级之前，遇上这种对手，就是遇到真正的天敌。而且是难以反制的那种。
　　因此天无命认为这是其唯一的缺点，而出了这个缺点之外，其他强者的神通法，根本无法与其匹敌，这种想法可以说霸道的不像话。
　　“认输和失败这两个词，过往从未出现在我的人生之中。”
　　“天无命道友如若想要让我领悟这两个词的含义，就看天无命道友的本事了。”
　　修炎听到天无命这好似劝告一样的话语，脸上的笑容消失了，冷漠的说道。
　　黑雾神山之中。
　　“这么瞧不起人吗？”
　　希暮雪听到天无命的话，称只有古月舞前辈是其对手，没有感觉到多么荣幸，只是感觉天无命太瞧不起人了。
　　尽管她不知道在场的异族翘楚到底有多强，不过看道族的道名就可以看的出来，明显是拥有一些实力盖世的强者的。
　　都还没有真正战斗过，就说其他人完全不可能是自己的对手，这都已经不是霸道了，而是太过狂妄了。
　　卡恩说过万事如己愿这种惊世的话语，是因为卡恩目前的实力已经达到了万界之巅，在远古大能的境界之中，可能都难以找的到对手。
　　只是天无命才闻神境巅峰，不管天无命的传承法有多强，可是天无命明显难以对付，掌握神魂类传承法的强敌下，就敢说出这番话，她都不知道天无命到底哪来的底气。
　　“嚯～原来天无命已经强到这种地步了么。”
　　凰玉婉听到之后，绝美的容颜上露出了一些讶异之色。
　　“实力不高但是心气倒是挺大。”
　　梦倾城听到这狂傲的话语，脸上也露出了一些笑容，发出了轻语。
　　天族的强者对梦倾城而言，根本不具备什么威胁，并且天族的翘楚天无机，一直都识趣的躲着她，没有挑衅过她一次。
　　所以梦倾城对于天族，说不上有什么好感，但也没有什么恶感。
　　可如今听到这番藐视在场无数强者的话语，却是让梦倾城想要打压一下，天无命的气焰了。
　　毕竟她们都寄予厚望认为能够夺得至尊之名的九天凛，都还未出手，就直接被天无命打上了不可能是其对手的标签，这自然是让她们非常的不爽的。
　　卡恩看到希暮雪、凰玉婉、梦倾城的反应没有言语。
　　九天凛的魅惑神通，从未主动施展过，所以无数人根本不知道，九天凛对于男性的克制，究竟恐怖到何种地步。
　　天无命明显也没有这一方面的认知，不然就会知道，这次大域至尊战的诸多对手中，天族最需要注意的不是击败了四位天族的古月舞，而是目前还从未展现过真正实力的九天凛。
　　换做之前颇有顾忌，不敢主动施展魅惑神通的九天凛，应当不会是在场某些强者的对手。
　　可是心思已经放开的九天凛，主动施展魅惑神通的威能，同境的男性没有任何人会是其对手。
　　除非也拥有，跟他的斗神意志相近，能够让自己处于绝对冷静的神通，不然男性几乎是很难抵御的了，九天凛的魅力，这一点将会在不久之后，得到展现。
　　“是么，那么你就好好领教一下吧。”
　　天无命听到修炎的回应，开口说道。
　　言罢，天无命直接走向了三号天骄争峰战场，过程没有爆发什么气势。
　　因为对他而言，击败修炎并不是什么难事，根本不需要与其争锋相对的交锋。
　　修炎看到天无命，这完全看不起人的模样，冷漠的眼神闪烁了一下，也没有什么表示。
　　天无命现在的姿态和言语，在他看来是想要激怒他，让他失去分寸的一种做法，他自然不可能上当。
　　两人没有释放出什么气息，平稳的降落在天骄争锋战场内。
　　其中没有言语的交谈，但是却在同时两人直接爆发出了惊天动地的气势。
　　修炎的身后，出现了一座连天的血色浮屠宝塔，整个天地都像是涂上了一片血色，刺鼻难闻的浓郁的血腥味释放开来。
　　一条条暗红色的血海，从宝塔之中流出，血海充满了无数残骸断臂，同时还有着一朵朵鲜红的火焰，焚烧着这些尸骨，看起来无比的渗人恐怖。
　　直接让本来苍凉的天骄争锋战场，化为一片修罗炼狱之景。
　　天无命看到可怖的一幕，没有任何畏惧，直接踏步向前往这座炼狱宝塔走去。
　　修炎看到天无命的走近，眼神一闪，身体直接融入了血海之中。
　　“轰！”的一声，血海滔天直接往天无命攻去，阻止着天无命的逼近。
　　换做其他的对手，按照修炎过往的作风，对方若是想要贴身近战，他就会顺从对方，在对方最引以为傲的领域击败对方。
　　可是天无命完全不同，天无命的神通法太过诡异，只要他被天无命的那个所谓的命运神通击中，在那短暂的十多秒钟，天无命就可以肆意掌控他的生死。
　　所以在没探清，天无命的那个命运神通法的施展前兆的时候，他的断然不可能与天无命贴身近战的。
　　不过修炎不管是远程大神通还是贴身近战的实力，都不惧任何人。
　　所以阻碍天无命的逼近，对于修炎而言，并不是什么难事。
　　只是当修炎看到，自己的炼狱宝塔释放出来的血海，铺天盖地的压过去的时候，天无命没有做出任何防御的动作，就像是主动在迎接血海的到来，眼神一缩。
第410章 恐怖的天无命
　　血海滔滔，像是要将天地都彻底淹没一般，直接将没有做任何防备的天无命直接席卷了进去。
　　而后浓稠的血海，直接化作了一团熊熊燃烧的烈焰，不断燃烧着血海之中的一切。
　　修炎感知到肉身被血海吞噬燃烧的天无命，过往受到他的攻击的对手，一个个都痛苦万分，不断的哀嚎，因为骨肉被腐蚀的痛楚，不是谁都能够承受的下来的。
　　可是这种寻常生灵难以忍受的痛楚，落在天无命身上的时候，修炎只感知到天无命连眉头都没有皱一下。
　　「这到底是什么疯子。」
　　就连战过无数敌人的修炎，碰上天无命这样的对手，心中也是在暗骂。
　　闻神境拥有不死之身的种族很少，只有神凰族、真龙族、天族三个种族。
　　修炎以前，也不是没有跟天族的敌人交过手过，只是当初遇到的天族，也是会感受到痛楚而惨叫出声的。
　　可天无命却像是完全不同一样，若是一般人见到天无命这个模样，可能会误以为是自己的实力下降了。
　　可是修炎对于自身的实力，无比的自信，现在算不上是他全力出手，但也不是一般的对手能够正面直接接下来的。
　　天无命的肉身被彻底焚烧吞噬，眼神和眉毛都没有任何变化，虚空之中有着一摊神血，释放着恐怖的气息。
　　而后这摊神血，开始变换，原本肉身彻底消失的天无命，不到两秒钟就直接恢复到了原样。
　　并且不知为何，明明天无命还处于他的炼狱之海中，却不受炼狱之海的灼烧影响，就像是同化了一般。
　　“可以直接侵入肉身，焚烧肉身的根本，并且包含了死者的怨念，能够让人的意志受到影响。”
　　“原来如此，这就是你的立根之本。”
　　天无命的肉身恢复之后，掌心处也出现了一团鲜红色的血海，感受着掌心中的血海孕育的道意还有威能，像是在评鉴一道美食版，轻描淡写的给出了评价。
　　修炎看到天无命若无其事的处于血海之中，并且说出了他的炼狱之海，蕴含的真正威能，眼神一缩。
　　“世间万物都无法逃脱命运的束缚，在毁灭命运中重生，既可洞悉万物，命运的奥妙，还远不止于此。”
　　“现在弃权还来得及。”
　　天无命感受到修炎那震动的心神，缓缓说道。
　　他的命运神通法，配合他们一族的本命神通，让天无命拥有无敌于世的依仗。
　　目前还有神魂这个弱点，只是因为他的境界还未能突破大能之境，让自己的本命神通再一次得到升华。
　　一旦他突破到大能之境，他自信可以不惧任何一世大能。
　　到时只有实力依旧凌驾于他之上的远古大能，才能够威胁到他的生命，而这一切也将会在他突破到远古大能之后抹平，而后做到真正的无敌于世。
　　这一切在他参悟出命运的力量之后，他就已经看到了自己所能够达到的成就。
　　修炎的名声非常的恐怖，有着【炼狱修罗】的名头，也被无数人视为有望争夺至尊之名的强者。
　　可是那又如何，对天无命而言，除了自身的现在仅存的缺点，难以对付的天敌之外，任何对手都无法逃脱的他的命运力量。
　　“我无须忠告，到底该如何做，我自会判断。”
　　修炎听到天无命的话语，感受到了天无命完全没有将与自己战斗放在心上的想法，冷声说道。
　　天无命看到自己给予修炎两次机会，都没有珍惜，也没有在言语。
　　在刚才交谈的时候，他已经悄然逼近了修炎的一些距离。
　　虽然因为修炎对他戒心很重，也做出了相应的后退，导致距离还是很遥远。
　　但是他已经知道修炎，此时的心态已经受到了一些影响，处于不可避免的愤怒状态。
　　毕竟同为翘楚谁被如此的瞧不起，谁也会恼怒。
　　对上其他的对手，这时的恼怒的机会转瞬即逝，影响不大。
　　可是对于天无命而言，已经足够分出胜负了。
　　天无命的身法神通直接施展而出，一步直接跨过了血海，他的命运之法只能够暂时让他掌握不同的神通。
　　大概能够持续一个月的时间，待他以后的传承法再度深入之后，掌握的时间必定能够延长的更久。
　　不过就目前而言，只是掌握一个月的时间，对于天无命而言已经足够应对无数强敌了。
　　因为掌握了同一种神通，所以敌人引以为傲的神通，将会难以对他在造成太多的威胁。
　　而减少了威胁也就意味着，本来就具备不死神通的他，可以更加肆无忌惮的靠近对手，寻找出手的机会。
　　修炎看到天无命突然靠近，身形一动就想要后退。
　　但是一条条法则神链直接在虚空中穿梭，直接切断了他的退路。
　　这让修炎心中一沉，想要立刻对天无命施展其他的神通的时候，视线与天无命对上，让修炎的身体直接僵住了。
　　因为天无命的眼眸不知何时化为了混沌，在那片混沌之中，让修炎看到了自己的岁月、还有自己被击败的未来。
　　那个未来无比的真实，就像是无法逃脱的命运一般。
　　而后当修炎反应过来的时候，想要施展本命神通，但是以往一念既，瞬发而出本命神通，在此刻却是变得无比的缓慢。
　　血气刚刚展现，“噗！”的一声一条法则神链，直接洞穿了他的掌心。
　　未等剧烈的疼痛传来，他的手脚直接被其他三条法则神链直接洞穿，神通恐怖的力量好似要将他彻底撕碎一般。
　　十指连心锥心的痛楚传来，让修炎闷哼一声，一道高大的黑影袭来，身高只有一米九几的天无命，此时在他的面前显得无比的巨大。
　　这种感觉让修炎的内心如同沉落谷底般，无比的沉重，看向了自己被洞穿的手，原本修长的手此时变得如同一只小短手一般。
　　不用说，就在那一瞬的功夫，他就已经中了天无命的那个所谓的命运神通。
　　现在锁住他的法则神链，若是处于闻神境巅峰的他，这种法则神链他想要挣脱一点都不困难。
　　可是现在即使这些神链，削弱了无数倍，也像是恒古不破的神链，坚不可摧且难以动摇其分毫。
　　“修炎道友，我说过了，你对上我，主动认输并不是什么丢人的事情。”
　　“你又何苦受伤之后，才认清这一点呢。”
　　天无命看着只有蜕凡境，如同蝼蚁一般的修炎，开口说道。
　　“有些事情没有亲身经历过，岂会愿意真正的去接受。”
　　“多谢天无命道友手下留情，我认输。”
　　修炎听到天无命这宛若胜利者般的询问，沉默了一下，开口说道。
　　天无命的力量并不是作用于破坏力上，而是完完全全的针对生灵的本质，可以逆转强者的岁月，使其重归弱小的时期。
　　这种神通太过恐怖，并且施展根本没有任何前兆可言。
　　他因为先前看了老祖记录下来的，关于天无命战斗时的投影，所以一直在警戒天无命那施展时带来的征兆的了。
　　可是天无命的施展命运神通，根本没有任何征兆可言。
　　这种对手除非拥有预知未来的能力，可以先行观测到然后躲避之外，就只有一上来就直接攻击天无命，使天无命根本无法施展出命运神通，不然闻神境巅峰的诸多翘楚之中，根本没有任何生灵能够击败天无命。
　　“修罗族代表队长修炎认输，败于天族天无命，请问修罗族是否还要迎战天族。”
　　至尊山的山灵将这一切都看在眼里，也有些心惊天无命的诡异能力，但在听到修炎说出认输的时候，发出了神音，询问着修罗族的意见。
　　在这道神音出来之后，至尊山上围观的生灵一个个都还未反应过来。
　　可是当他们看到修罗族的翘楚修炎，目前如同一位弱小的少年一般，直接被天无命锁在虚空，并且境界也只有蜕凡境的时候，一个个都一片哗然。
　　原先天无命说这次大域至尊战，除了人族的代表队长古月舞之外，没有人会是他的对手。
　　让无数人都感觉有些荒谬，可是【炼狱修罗】修炎这位有望夺得至尊之位的翘楚，在交手还不到三十秒的时间内，直接被天无命击败，主动认输。
　　就算修炎不想认输也没用，因为不管是谁都看的出来，此时的修炎在天无命的面前，就像是一个随时都可以捏死的蝼蚁。
　　没有杀死修炎，也是天无命清楚的知道这是一次较量，而不是一次厮杀。
　　否则修炎将会在这短暂的交锋中，直接陨落。
　　太阳狮子族的阳北斗看到修炎被迫认输的模样，没有感到高兴，反倒越发的无奈。
　　在跟天无命交手之后，天族的天无命，竟然不是天族翘楚这件事，让阳北斗直至现在也想不通。
　　想要击败天无命的条件，实在太过苛刻，即使寻遍诸天万界的闻神境巅峰的强者，恐怕也难以找到几人。
　　目前阳北斗能够想要，可以直接击败天无命的，只有梦蝶族的梦倾城。
第411章 最快晋级
　　人族的古月舞，也有很大的机会，不过还得看古月舞的神魂神通法，到底有没有强到离谱的地步。
　　就目前天无命展现出来的实力，只要其他的异族翘楚，能够将古月舞拉下水。
　　那么无须当下天族公认的天族翘楚天无机出手，天无命就能够带领天族夺得至尊之名。
　　道名看到修炎直接被击溃，眼神有些闪烁。
　　他的天道造化掌不光可以攻击肉身，还可以陨灭神魂。
　　所以他是不惧天族的，可是天无命的一个变数。
　　如若他对上天无命，必须要第一时间，就直接展现自己的底牌，否则可能就再也没有赢下天无命的可能。
　　天族这一代，真的出现了一位实力恐怖至极的妖孽。
　　在天无命还未登临大能之境之前，他必须要找到克制天无命的方法才行。
　　不然后续的百族争霸赛上，碰上天族将会非常的棘手。
　　“修罗族放弃与天族的交锋。。”
　　修罗族的老祖，看到自己寄予厚望的修炎，毫无悬念的直接被击败，眼神闪烁了一下，开口说道。
　　他对于这个所谓的命运力量，虽然有些惊讶，但是并不如何忌惮。
　　天无命目前展现出来的力量，的确强的离谱，可这有很大一部分原因在于，天无命的对手都为闻神境巅峰的翘楚。
　　可到了远古大能之境，他们的生命本质早就已经升华了，不管是摧毁肉身还是神魂，都无法直接击溃他们。
　　就算强行扭转了他们的岁月，让他们回到过去弱小的时期，生命的本质也不会发生改变。
　　不过这个神通发在抵达远古大能之境之前，都会是一条无比恐怖，难以有神通反制的道路。
　　但是修罗族的老祖知道，天无命必定不是这一代的最强。
　　远古大能不是每一位，都能够强势镇压一个时代，让与自己同时代的英杰，全部黯淡无光的。
　　在处于盛世的时代之中，会同时诞生不同的大帝，而现在修炎处于的这一时代，就属于盛世。
　　天无命很强，未来有很大概率成为远古大能，但现在他还没有看出，天无命具备可以直接镇压一个盛世的实力与潜能。
　　从盛世诞生一路走道巅峰的，除却远古帝族的诸位大帝之外，人族出现过两位，传闻如神明降世体悟人间的落神大帝，还有有普天之下，莫非王土的天生帝王君临大帝。
　　有星辰一出，世间无光传闻的海月女帝，还有天地万物如梦幻泡影的醉梦大帝梦道衍。
　　所以现在虽同为远古大能，但大多都不愿意，跟人族发生太多的交锋的原因就在于此。
　　天无命的命运力量，还远远比不上那些，镇压过盛世的传奇那般地步。
　　目前来看除了远古帝族的凰玉婉、太虚族的虚无双、还有真龙族的龙霄之外，有望可以成为镇压盛世的强者，只有九尾族的九天凛一个。
　　这些人不是有着近乎无敌的力量，就是有着近乎无敌的神通。
　　修炎这次虽然是惨败，不过修罗族的老祖并未多么失望，只能说修炎遇到了在闻神境巅峰，有着近乎无敌神通的天无命。
　　在这个盛世之中，修炎的实力并不足矣争夺最强，不过争夺最强之一还是可以做到的。
　　随着修罗族的老祖说出弃权之后，天族的闻神境处也点燃了一座神火。
　　跟天族同一组的天羽族，神吼族的翘楚，看着名声比自己还要强势许多的修炎，短时间内直接溃败，一个个对于天族也没了战意。
　　对上其他种族的翘楚，或许还有望争锋一下看看谁更强，可是击败天无命的条件，只要是见识不浅的都可以看的出来。
　　那样的条件太过苛刻，他们都不具备足矣击败天无命的条件。
　　目前大域至尊战，可以击败天无命的只有人族的古月舞，属于天然的克制关系。
　　可惜的是人族的古月舞，没能在抢夺神台的阶段，直接淘汰掉天族。
　　神吼族弃权、天羽族也放弃与天族交锋的机会。
　　几乎就在同时神吼族的老祖，还有天羽族的老祖，看到自己一族翘楚没有战意的模样，也都相继直接放弃了跟天族的对决。
　　天族直接点燃的三团神火。
　　“修罗族、神吼族、天羽族都选择弃权，天族成功在第二组，以全胜的姿态晋级下一轮。”
　　至尊山的山灵听到，也直接公布了结果。
　　仅仅十分钟不到，天族就直接从第二组晋级，天无命的恐怖能力带来的压迫感，在此刻体现的淋漓尽致。
　　除了天族之外，出乎了所有生灵的预料，引起了一片哗然。
　　“我原以为第二组会是天族和修罗族的强强对决，不曾想修罗族竟完全不是天族的对手。”
　　“我也是这么想的，天无机为天族翘楚，按照传闻来说的话，也有望带领天族以全胜的姿态挺进下一轮，”
　　“但是天无机就算能胜过修炎，也必须经过一番激烈的交锋。”
　　“没有想到天无命的实力这么恐怖。”
　　“嗯，所以不应该说修罗族完全不是天族的对手，应该说这一代的修罗族，完全不是天无命一个人的对手。”
　　“修炎都直接惨败了，难道真的只有人族的古月舞能够威胁到他了么？”
　　“我好像听到过，在遇到人族的时候，将会天族的翘楚天无机出阵。”
　　“天无机应该不可能赢的过古月舞吧。”
　　“天族在未能成就大能之前，最惧怕的就是神魂类的传承法，这个可是常识。”
　　无数生灵看着从天骄争风战场中，走出的天无命，不断的议论着。
　　除却远古帝族没有任何弱点可言之外，各个种族或多或少都会有一些弱点可言。
　　人族就更不用说了，没有固定的传承，所以人族的强者各自都有着不同的弱点，并不足矣成就真正的无敌之名。
　　远古帝族都没有弱点可言，想要胜过他们，必须要具备比他们更强的力量才行。
　　可是远古帝族都有着悠久的历史底蕴，还有恐怖的血脉和本命神通，所以能够胜过他们的几乎微乎其微。
　　登顶的远古大能，都被称之为大帝，可是一生无败登顶巅峰的传奇，古往今来只有少数巅峰强者中，只有极少数办到了。
　　不说男性大帝中的八位，在诸天万界那数量少的可怜的女帝中，却也是出现了三位，击败了同时代的神凰族、真龙族、太虚族登顶巅峰的女帝。
　　那三位分别为踏足大道极巅之上的，化空碟一族的化空女帝碟曦，海月女帝，还有两百万年前，如璀璨的明星般崛起，却又如流星般转瞬即逝的的天魔女帝。
　　这些都是真正胜过了，同时代的太虚族、神凰族、真龙族登顶女帝之位，有着绝代风华的传奇存在。
　　正是因为这三位女性，都胜过了同时代的远古帝族登顶巅峰，所以才会受到无数人的敬仰，为无数女性向往成为的目标。
　　“居然真的让他赢了，难道他们就没有，预防天无命那个神通的能力吗？”
　　希暮雪看到天无命毫无悬念的赢下之后，无比震惊的说道。
　　如若让她突破到闻神境，她不认为自己会输给天无命，因为她已经掌握了，师尊当时曾降临的那个虚无之影的天魔，可以直接看穿自己的无数未来。
　　也可以说具备预知的能力，所以只要选择对自己有利的未来，就可以轻松抵御天无命的神通。
　　“战斗瞬息万变，想要完全预防对手的一切手段，只有预知神通能够办到。”
　　“可是一般预知神通，只能够作用在平常的事情上。”
　　“在战斗中预知能力同样能够生效的，无比的罕见。”
　　“就算具备预知能力，也需要在攻杀神通还有各方面都胜过天无命，才能够击败他。”
　　“所以击败天无命的条件，还是非常的苛刻。”
　　“现在击败天无命，还可以从神魂上下手，不过若是让他再做突破的话，那么天无命将会难以找到对手。”
　　梦倾城看到修炎被击败，听到希暮雪的话，美眸也有些闪烁的开口说道。
　　她们一族克制天族，也只是在大能境之前，所以天族才没有跟她们梦蝶族死磕。
　　不然要是一直都无比克制的话，天族早就想办法，联合其他种族，直接抹去她们梦蝶一族了。
　　“到时我来解决他。”
　　凰玉婉听到预知能力无比的罕见，美眸没有什么变化，只是自信心十足的说道。
　　“无须预知神通更不需要神魂神通，不管天无命成长到什么地步，哪怕成为了远古大能，你们这个时代始终会有一人压在他的头上。”
　　卡恩闻言对于天无命的胜利没有多么意外，开口说道。
　　从见识到天无命的神通法之后，他就知道没有多少人会是天无命的对手。
　　这个天无命以后也将成为希暮雪的劲敌，不过也仅仅只是劲敌，而不是完全没有胜算。
　　“卡恩你说的那个人是谁啊？”
　　希暮雪闻言有些好奇的说道。
　　“九天凛的魅惑神通，若是能够达到巅峰，说几乎没有男性会是她的对手，一点也不为过。”
　　“她的魅惑神通已经超出了常理，比你们想象中的要恐怖的多。”
　　“不然也不会引来那么多杀机了。”
　　卡恩闻言开口说道。
第412章 九天凛的转变
　　“九天凛应该不会想用魅惑神通，来赢过这些对手。”
　　“因为那样就算赢了，也会让其他人对九天凛，带有一些偏见。”
　　凰玉婉听到卡恩提到九天凛，能够始终压制天无命，思索了一下，开口说道。
　　“九天凛的魅惑神通，为何会不被认为是实力的一部分。”
　　“只是因为那些蝼蚁，对于九天凛先入为主的偏见导致的。”
　　“事实上而言，魅惑神通本就是九天凛，最为强大的依仗。”
　　“不管是否谦让，同境之中几乎没有男性会是其对手。”
　　“若是以魅惑神通击败了天无命，依旧带有偏见的话。”
　　“那么待九天凛击败无数男性，真正展现其风华的时候，蝼蚁的目光与偏见，早已是无关紧要的事情了。”
　　卡恩闻言缓缓说道。
　　只要九天凛能够明白他人的目光与偏见，跟自己完全无关，自己想做什么就做什么的时候。
　　九天凛的唯心之境也将觉醒，到那时九天凛的实力将会得到完完全全的蜕变，同境之中的男性如若无法保持绝对的冷静的话，连对九天凛出手都办不到，更别说能够成为九天凛的对手了。
　　这也是诸多远古大能，对于九天凛产生杀机的根本所在。
　　只是在场的诸多远古大能，大概认识到了这一点之后，也大概知道九天凛不会如何展现其那超出常理的魅惑神通，再加上有他的掺和，所以杀机才掩盖了下来。
　　可是现在九天凛的想法，已经悄然发生了改变，在对上自己可以直接以其他神通，应对的对手，九天凛应当不会使用魅惑神通，可是在其他神通无法应对的时候，九天凛就会主动施展魅惑神通。
　　仅仅是想法的转变，就会让九天凛的实力和危险性，完全提升数个档次。
　　九天凛在女性之中的实力，哪怕走到巅峰，处于远古大能之境，可能都算不上是，女帝之中最为顶尖的。
　　可是单论对付男性，九天凛将会是诸多女帝中最为恐怖的一位。
　　毫不夸张的说，同境之中能够胜过九天凛的只有女性，这是近乎不可改变的真理。
　　所以不管看到道名有多强，天无命在闻神境巅峰的统治力，又有多恐怖，卡恩都未曾担心过九天凛，是否会成为这一次大域至尊战的至尊。
　　现在还没有多少人知道这个真理，可是接下来九天凛的出场，将会直接展现这个真理。
　　“差点忘了九天凛对于男性的克制哦。”
　　“那看来根本不需要，我来教训他了。”
　　凰玉婉听到卡恩的话，开口说道。
　　“现在天无命的狂傲，只是因为他认为除了古月舞之外，没有其他人有可能击败他。”
　　“倘若被古月舞以外的人击败，他的性格是否会有所收敛我不知道。”
　　“但以后只要九天凛在场，天无命就不得不收敛起一些锋芒。”
　　卡恩闻言点了点头，开口说道。
　　“九天凛要准备出场了吧，不知道幽冥族的能够在九天凛的手中支撑多久。”
　　希暮雪闻言看向，因在等待着至尊神山传唤到九尾族，正在闭目养神，风华绝世的九天凛，笑着说道。
　　卡恩对于九天凛的实力，非常的肯定，不过希暮雪也知道只是针对于九天凛，对于男性那近乎无解的克制。
　　对于她们这几位而言，她们跟九天凛到底谁更强，还得自己真正交锋之后才能清楚。
　　所以对于九天凛的实力，希暮雪没有嫉妒，只是为其感到高兴。
　　“按照卡恩的说法，在场之中恐怕只有，早就有备而来的人族，有威胁的到九天凛的可能了吧。”
　　梦倾城闻言美眸闪烁，扫视着周围的异族翘楚，开口说道。
　　“嗯。”
　　卡恩闻言点了点头。
　　“九天凛的想法转变，决定主动施展之后，就能变得这么厉害吗？”
　　凰玉婉听到只有人族能够稍稍威胁的到九天凛，争夺至尊之名的脚步，有些惊叹的说道。
　　在大域至尊战上，具备如此统治地位的话，那么在之后的百族争霸赛上，九天凛同样具备这么恐怖的统治力。
　　“她的本命神通，本来就能够办到这一点，只是她过往有太多的顾忌罢了。”
　　“等一等就能见识到了。”
　　卡恩闻言开口说道
　　而天无命为天族夺得这一轮的胜利之后，虽然内心无比的自信狂傲，但是表面没有多么显摆出来。
　　因为锋芒的展现也比必须有度，虽然修罗族、神吼族、天羽族的这一代的翘楚比不过他是不假，但是这三个种族的老祖可都坐在这里。
　　倘若他赢了之后还洋洋得意，到处显摆，藐视所有人的话，将有可能会使得这三位老祖，直接盯上自己。
　　不过天无命听到周围开始议论纷纷的话语，发现自己的担心似乎是多余的。
　　“第二组这么快，就角逐出了晋级的种族，那也就是说九天凛小姐要出场了？”
　　“不知第三组的幽冥族，晋级要花费多长的时间？”
　　“耗费的时间，肯定不可能有天族这么快的，毕竟幽冥族的翘楚幽寂澜没来。”
　　“不过就算幽寂澜没来，幽冥族以全胜的姿态晋级，是可以肯定的。”
　　“至于耗费多少时间，就看九天凛小姐会不会太过勉强自己，跟幽冥族交锋了。”
　　“希望九天凛小姐没事。”
　　“希望九天凛小姐不会胡来。”
　　“九天凛小姐不光样貌惊世，心思也是无比的聪慧的。”
　　“以前跟九天凛小姐，神凰族的凰玉婉战斗的时候，九天凛小姐还是懂得进退的。”
　　“现在对上幽冥族，在九天凛感觉力有不及的时候，肯定也会主动退让。”
　　因为第二组的决出之后，第三组的战斗也即将打响，这意味着万众瞩目，无数人翘首以盼的九天凛，终于要从九天之上，难以看到全貌的桃花乡走出来了。
　　自然让无数男性生灵，情绪非常的高涨，虽然一个个都知道天无命的强大，但是现在一个个的心思全然不在天无命的身上，而在即将出场的九天凛之上。
　　这一次至尊山会有这么多人围观，也有一部分是因为九天凛要参加这一次大雨至尊战，所以才会引来如此多人的。
　　九天之上的一处桃花乡之中，九天梦听到下方开始热闹非凡的状况，听到那些看似关心，实际上本人听到会感到极度的话语。
　　“孩子，不要在意那些人的目光和看法。”
　　“你既然决定了不在退缩，那么就按照你的想法，尽情的展现你的实力吧。”
　　九天梦看着睁开了一双美轮美奂的异色瞳的九天凛，声音轻柔如风的说道。
　　“我知道的，九天梦奶奶。”
　　“未来的百族争霸赛上，我还要与凰玉婉、梦倾城、希暮雪她们交手，肯定不会在此失败的。”
　　“我将为九尾族带回至尊之名，成为大域至尊战上，第十三位女性至尊，然后备战两千年后的百族争霸赛。”
　　九天凛睁开的眼眸之中，即使下方传来许多让人不适的话语，美眸之中没有任何的恼怒，只是无比的清明，像是在说一件已经确定的事情。
　　卡恩对于希暮雪非常的严格，要求希暮雪在两千年内突破到闻神境，并参加百族争霸赛。
　　九天凛很认可希暮雪的天赋和实力，也认为希暮雪会迅速的突破，后来居上不断追赶着她们的脚步，乃至可能超越她们。
　　所以两千年后，有卡恩的悉心教导，还有给予大量底蕴的希暮雪，即使未能达到闻神境巅峰，只要突破到了闻神境，到时将成为她的劲敌。
　　至于凰玉婉和梦倾城，就更不用多说了，凰玉婉跟梦倾城的交手未曾分出胜负。
　　她却曾败于凰玉婉的手上，所以梦倾城的实力，明显还是在她之上的。
　　有这三人在，她可能无法成为这个时代实力最强的女帝，但是容颜魅惑众生的她，却能够成为光照万古最为耀眼的女帝。
　　因为想法的改变，九天凛目前不在认为自己的容貌与魅惑神通，反倒是正视自己具备的一切实力与能力。
　　正视之后，她以前就设想过，主动释放魅惑神通的她，没有任何男性是自己的对手的想法，在此刻也真正的确定了。
　　在场之中的女性翘楚，只有人族的古月舞和苍云清。
　　不过这两人虽然很强，但是九天凛丝毫不认为，自己会输给她们。
　　九天梦看到九天凛这孩子，想法转变之后，说出的言语跟过往都有所不同了，还有展现出，比之过往更加具有魅力的自信一面，美眸也有些欣喜。
　　果然卡恩说的是对的，让九天凛这孩子因为她的想法而退缩，那样只会埋没九天凛真正的天赋。
　　九尾族其他的族人，听到这些话，感觉九天凛的性格，似乎跟过往发生了巨大的改变。
　　九天凛在她们九尾一族，实力是公认的最强翘楚，哪怕众观九尾族过去的历史，也难以找出在同境界中，比九天凛天赋更高，实力更强的翘楚。
　　只不过九天凛的性格，言行之间还是比较偏软，作风也会比较保守，不会明确说出要办到什么事情。
　　可是现在九天凛却直接说出自己会为九尾族带来至尊之名，这其中蕴含着令人动人的自信。
第413章 魅惑众生
　　“第二组天族以全胜的姿态率先晋级。”
　　“请第三组的幽冥族、抱月族、龙驹族、九尾族做好出阵的准备。”
　　“进入一号争锋战场。”
　　至尊山山灵的宣告之音，响彻九天十地。
　　九天凛听到叫到了九尾族，直接站起身来，莲步轻移走出了九尾族的桃花乡。
　　随着九天凛的走出，至尊山上的生灵，几乎全部都汇聚在了九天凛这位有着倾世容颜的美人身上。
　　九天凛因不是在与凰玉婉她们交谈，所以此时面露清冷，但是流露出来出淤泥而不染般的天山雪莲一般的孤高气质，令无数男性看到都露出了痴迷之色。
　　九天之上的诸多远古大能，看到九天凛仅仅是时隔一段时间没有现世，又弄出如此阵仗，一个个眼神都有些闪烁。
　　九天凛身形动人宛若仙女漫步般，在虚空缓缓走下，整个至尊山在此刻，变得只有呼吸的声音，无数人都在有些忘我的看着九天凛的那勾人心魄的动作。
　　卡恩看到九天凛散发出比之先前，更加具有魅惑力的一面，内心无比满意。
　　照现在这个趋势走下去，九天凛将会真正达到唯心之境，让魅惑神通发挥出其本身最为恐怖的威能。
　　美眸扫视周遭，口中发出了天籁般的动听的声音。
　　“妾身为九尾族的九天凛，在此请同组的各位，不留余力的赐教。”
　　“不知同为给第三组的各位，谁愿意先与妾身交手一番。”
　　不知过去了多久，一道天籁般的声音从一号天骄争锋战场中，传出。
　　随着天籁之音的响起，原本陷入失神状态的无数生灵，这时才发现九天凛不知何时，已经进入了天骄争锋战场。
　　他们低头看到，天骄争锋战场的战魂，在此刻都一一直接现出了原形，气息变得平稳不再像先前那般压迫力十足，而是一个个都好似呆滞住了一般。
　　此时这些原本光是抵御就需要耗费心神的战魂，全部都在观望着宛若宇宙星空中唯一的星辰一般，梦幻闪耀，身姿绝世的九天凛。
　　天地乃至万物，只要是有灵的生物似乎都沉醉于这道倩影的魅力之中。
　　发现这一幕，让至尊山的无数生灵都有些惊骇。
　　九天之上诸多闻神境翘楚，此时脸色也无比的凝重。
　　道名看着不知何时到达一号天骄争锋战场的九天凛，额头冒出了一些冷汗。
　　刚才在他神不知鬼不觉的情况下，竟然就已经中了九天凛的魅惑。
　　若是那个时候，九天凛对他发出致命一击的话，可能他就不得不受到重创，根本没有任何还手的余地。
　　原本对于道名而言，君墨尘拼着受到重创的后果，击败了他。
　　但是这同样也为他扫平了阻碍，他还是有望带领道族争夺至尊之名的。
　　就算是见到天无命那恐怖的命运神通之后，道名也没有认为自己完全没有任何胜算了。
　　可是现在道名知道，即使他下定了决心，克服了心中的那一关，对九天凛出手，他也没有任何胜算可言。
　　这是一个真正的异类，不是以实力镇压同代，而是以直接魅惑众生，令所有男性生灵在其面前，都没有反抗的余地。
　　目前九天凛可能只是能够魅惑他们，无法魅惑到在场的大能。
　　可当九天凛再做突破的时候，那么道名无须去想，就知道就算是大能也得沦陷在九天凛的魅力之下。
　　这种能力已经太过超常，难怪先前在场的诸多巅峰强者，诞生了可怖的杀机。
　　若是此时不除掉九天凛，那么在未来这诸天万界的男性，都无法抵御九天凛的魅惑神通。
　　天无命捻了一下手指，算了算时间，自己刚才丢失思维的时间大概为多久，当发现长达二十多秒的时候。
　　天无命的脸色惊变，他原以为这次的大域至尊战，除了人族的古月舞，没有人能够威胁到他。
　　但是现在，天无命发觉自己一直都忽视了一个人。
　　九天凛的美名传遍万界，基本是听到或者见到九天凛的男性，十之八九都会对其心生向往。
　　不过这一切都只是美名，实际上九天凛的战绩，在闻神境巅峰的诸多翘楚之中，毫不夸张的说甚至可以称其为垫底般的存在。
　　所以天无命承认九天凛的美貌的同时，对于九天凛的本身具备的实力，却没有多么的看重。
　　可是造就九天凛的战绩垫底的根本原因在于，九天凛从未真正动用过，早已被无数生灵所知的魅惑神通。
　　如今仅仅是移动，就令在场大能境之下的所有男性，好似忘却了时间一般，进入了失神的状态。
　　不用想，九天凛现在不再隐藏那为万界所周知的魅惑神通。
　　以前天无命是忌惮，九天凛的魅惑神通，吸引的诸多男性带来的影响力。
　　不过现在，九天凛能够影响到的男性，直接将他也包括了进去。
　　他拥有逆转天命神通，哪怕失神数十秒，死肯定是不会死的，但是最为恐怖的是，九天凛让他陷入失神的状态，应当还并不是魅惑神通的全部威能。
　　这仅仅只是举手抬足间释放出来的魅力，就直接影响到了他的心智。
　　天无命在此刻明白，这个女人无比的危险，比他以往见过听过的女性都要危险。
　　天无机看着九天凛的目光，也无比的忌惮。
　　在九天凛出场的那一刻，他就明白，他们天族想要夺得至尊之名，最难对付的不是人族，而是九尾族亦或者说是九天凛一人。
　　他们天族莫说这次有没有女性来，就算有，极大概率也会在先前跟人族的碰撞中，直接被淘汰掉。
　　不具备女性翘楚的他们，想要赢过九天凛的话，非常的困难。
　　他的底牌是让他有可能，耗尽九天凛的真元后，在将九天凛击败，可前提是刚才九天凛展示的，就已经是魅惑神通的最强威能。
　　天无机回想着过往对于九尾族魅惑神通的传闻，天地万物乃至是生灵的本心，都会为之沉醉为之驱使。
　　不用想，只要九天凛愿意，应当是可以直接让他在不知不觉的情况下，直接说出认输的话语。
　　人族神殿之中。
　　“不愧是落神大帝，真是具有远见。”
　　“若是让我对九天凛出手，我自认是完全办不到了。”
　　闻天道看着下方没有如何显露威势，却直接令战魂都为之沉沦迷醉的景色，有些感慨的说道。
　　若说忌惮的话，闻天道肯定也有，九天凛展现出来的魅力，无疑是可以压制所有男性的，他对上九天凛也没有胜算可言。
　　但是只是针对于这次大域至尊战的话，并不需要他跟九天凛战斗，他们人族这一次，有两位女性翘楚古月舞和苍云清。
　　至于两人到底能不能赢过九天凛，就看古月舞道友和苍云清道友的实力了。
　　毫不夸张的说，他已经看到了九尾族在巅峰对决的最后一轮，等待着其他种族的场景了。
　　若是无法击败九天凛，就没有争夺至尊之名的可能性，也正是如此，闻天道才无比佩服落神大帝的眼光。
　　“就看古月舞道友和苍云清道友的了。”
　　定星河也是看到这一幕，开口说道。
　　对上其他劲敌，定星河无论如何都会具有一些信心去应对，但是九天凛完完全全是一个另类的存在。
　　“不用抱有太多的压力，我们人族目前已经达成了落神大帝和君临大帝设下的目标。”
　　“接下来不管走多远，即使败了落神大帝和君临大帝，也不会计较的。”
　　雨天轮听到闻天道的感慨，还有定星河直接将击败九天凛的压力，直接传到了古月舞和苍云清的身上，开口说道。
　　“我预料过九天凛会是一个麻烦，但却未曾想到九天凛会棘手到这种地步。”
　　“雨天轮说的对，你们无须太多压力，只需要展现出自己的风华就可以了。”
　　落神看着下方的九天凛，眼神也无比的惊讶，开口说道。
　　他先前之所以会让闻天道他们注意九天凛，很大一部分原因在与，九天凛为九尾族纵观古今哪怕展望，恐怕都难以在找出的天骄，并且也与凰玉婉交手过，实力绝对是不容小觑的。
　　九天凛具备魅惑神通不假，可是过往因为魅惑神通带来的操纵人心，是一种禁忌，容易让九尾族成为众矢之的导致被灭族。
　　所以九天凛的魅惑神通虽强，但绝对不会如何使用的。
　　只是不知道九天凛，到底想通了什么，现在直接展现出了，魅惑神通的一些威能，威力直接惊世。
　　若非卡恩先前那番对九天凛出手，就为弱者的话语，现在必然已是杀机漫天。
　　不过现在就算没有杀机，一个个也都估计在度盯上了九天凛，谋划着怎样才能够将九天凛提前除掉了。
　　就算是他对于九尾族没有什么恶感，甚至因为卡恩的原因，对于九尾族或多或少有了一些好感。
　　可也知道九天凛若是继续活下去，对于男性带来的威胁，到底有多么的巨大。
第414章 办不到
　　“若是要对决的话，妾身自然是不想输给九天凛道友。”
　　古月舞听到落神大帝说不需要背负太多压力的话，看着下方的九天凛，美眸闪烁着，开口说道。
　　九天凛容貌本就局势，再加上魅惑神通，可以直接魅惑众生。
　　就连古月舞也不得不承认，世间难以寻出能够在魅力上，能够比的过九天凛的存在。
　　按照九天凛直接觉醒九种本命神通的恐怖天赋，一旦成长下去，未来这诸天万界将会多上一位芳名流传万世的女帝。
　　可是同为女性，在知道这一点之后，古月舞对于九天凛自然是产生了竞争的想法。
　　她不会说什么九天凛，这就是使诈，是靠神通魅惑人心的妖艳贱-货。
　　因为不管是因为什么原因，九天凛能够做到，让无数男性生灵在仰慕其的同时，也在畏惧九天凛所代表的可能性，这本身就证明了九天凛的实力。
　　男性之间会互相比较，同为女性之间，就更是会比较，九天凛未来有望，成为一位美名永流传的女帝，她也渴望成为女帝。
　　在魅力上，不管是她自己愿不愿意承认，她都无法与九天凛争辉，可是在实力上，没有真正战斗过之前，还是一个未知数。
　　所以让她面对九天凛退缩，是绝对不可能的。
　　“除了冥璇明道友，九天凛道友是第二个让我深感压力的对手。”
　　“我会努力去挑战看看的。”
　　苍云清也是看着九天凛，美眸露出了久违的战意。
　　在她惜败给冥璇明之后，苍云清就收敛了不少，没有再去不断挑战异族的天骄。
　　所以她也很久没有遇到过，能够让自己充满战意，想要用尽自身的一切实力，去击败的对手了。
　　如今九天凛的出现，让她想要在实力上压过九天凛。
　　在某一方面无法胜过的时候，并不代表就完完全全的输了，还是具备其他可以比较的地方的。
　　黑雾神山之中。
　　“九天凛的魅惑神通，原来真的这么厉害。”
　　希暮雪看着现在还有许多没有回过神来的男性，还有感受到诸多带有忌惮的视线，有些惊叹的说道。
　　虽然卡恩提前跟她说过，九天凛所代表的力量，到底有多么恐怖，可那始终只是听闻，未曾真正见过。
　　直接让无数闻神境，陷入失神的状态数十秒中，这种时候，要是九天凛释放出攻杀神通，可以直接在所有生灵没有防备和反应的机会下，直接诛灭无数生灵。
　　这可比拥有直接摧毁一个世界的力量，还要恐怖的多。
　　因为你能够摧毁世界，并不代表就一定能够击败的了，能够魅惑众生的九天凛。
　　这个真理，适用于除了卡恩这个也相当另类的存在之外的所有男性生灵。
　　卡恩是可以主动，封锁自己的所有情感的，其他的远古大能未必能够做到卡恩这一点。
　　所以九天凛的魅惑神通，应当对卡恩是一点效果都没有，所以就可以知道九天凛的魅惑神通，到底有多么的超常。
　　“九天凛也开始蜕变了啊。”
　　梦倾城看到九天凛，没有丝毫犹豫就主动释放了一些魅惑神通的威能，开口说道。
　　而早就九天凛的蜕变的主因为何，这让梦倾城看了一眼卡恩。
　　不用说九天凛能够具备真正的强者心理，且不再顾忌那么多，完全就在于卡恩。
　　卡恩的强者理念，感染力非常的强，可以让无数听到的生灵，也渴望做出自身的改变。
　　九天凛先前对于使用魅惑神通，顾忌颇深可是跟她们说过的。
　　但是遇到了先前的那次危机，还有听到卡恩奉行的强者理念之后，九天凛做出了自己的改变。
　　如今风华绝世，还未完全展现，就已经让无数生灵知道，只要是男性，是绝对不可能逃脱九天凛的魅力，更不可能胜过九天凛的绝对真理。
　　现在的魅惑还未抵达巅峰，九天凛彻底展示的话，造就的恐怖影响力，不用想还能够提升数个档次。
　　不过在知道九天凛真正做出了改变之后，梦倾城还是挺为九天凛感到高兴的。
　　九天凛跟她们聊的时候说过，她自身的魅惑神通，本身就代表着一种难以抵御的灾祸，所以不会想要去使用的。
　　这种对于自我的限制，让九天凛的风华过往都一直如明珠蒙尘般，难以彻底展现出其所象征的美丽之物。
　　九天凛也说过，她宁愿最后觉醒的神通并非魅惑神通，哪怕是其他弱小的神通都可以接受。
　　就可以看出九天凛对于自身的魅惑神通，其实是非常的抵触的。
　　不过魅惑神通的觉醒之后，造就了原本被族中众星拱月般，受无数人喜爱的九天凛，沦为女性之敌，乃至是没有任何朋友可以倾诉的孤独局面，所以梦倾城也是可以理解九天凛的想法的。
　　若不是遇到卡恩，没有发生任何改变的九天凛，遵从九天梦女帝的话，哪怕未来成长到了远古大能之境，最后也有可能会顾忌良多，自缚手脚，如同笼中之鸟，一般躲在九尾族永世不出。
　　虽然九天凛手中有一块入神石，所以就算局限于九尾族的世界内，看到的景色度过的时光，也不会是一成不变的，但那始终会伴随着难以忍受的孤独。
　　如今九天凛的改变，却是完完全全脱离了有可能走向的道路，认同了自己的魅惑神通为自己实力的一部分，尽情的展示着自己的绝代风华。
　　“看来下次交手，需要再认真一些了。”
　　凰玉婉看到魅惑天地乃至万物生灵的九天凛，感受到了九天凛所蕴含的力量，美眸闪烁了一下，开口说道。
　　卡恩这个老家伙说的对，若是除了两千年后的百族争霸赛，她们几个彼此之间想要互相动手，几乎是完全不可能的事情。
　　所以现在见识到做出改变，展现出绝代风华的九天凛，也希望自己能够在百族争霸赛上，再与九天凛真真正正的再分一次胜负。
　　她们彼此之间的交手，越是认真的话，就越是认可对手的实力。
　　“是啊，要是不认真一些，可能要阴沟里翻船了。”
　　梦倾城听到凰玉婉说要认真对付九天凛的模样，脸上露出了一丝笑容。
　　除了希暮雪的愿望是追上卡恩的脚步，她和凰玉婉的愿望都为成为名震万古的女帝。
　　九天梦为卡恩的伴侣，以后九天凛就算遇到了瓶颈，只要请教卡恩，卡恩肯定也会为九天凛指出一条大道，让其不会困于一世大能之境。
　　在魅力上和影响力上，就算不用观望未来，只是观望现在的九天凛，就可以看的出无人能够与九天凛媲美。
　　她们以后将会成为挚友，比较的心思会少一些，但也希望能够在同为女帝之间，展现出自己引以为傲的一面。
　　“真是期待两千年之后的交锋。”
　　希暮雪闻言也是点了点头，开口说道。
　　卡恩看到希暮雪、凰玉婉、梦倾城，都出现了跟九天凛比较的心思，脸上情不自禁的露出一些笑容。
　　正是有互相比较的心，不想被落下的心，才能够成为真正的知己，一起前行。
　　※※※※※※
　　幽冥族、抱月族、龙驹族的天骄看着下方的九天凛，一个个都没有回应。
　　因为他们根本忍不下心来，跟九天凛战斗，更不愿伤到这位倾世佳人的一丝一毫。
　　“老祖我想放弃跟九天凛的战斗。”
　　幽冥族的天骄，转身对着老祖，开口说道。
　　“我也是。”
　　“我也也一样。”
　　随着一个人说出口，幽冥族其他的天骄一个个也都相继开口。
　　“你们都疯了吗？”
　　幽冥族的幽冥姬听到一起前来的同伴，直接放弃对九天凛出手的话，面具之下的美眸充满了难以置信的目光，惊声说道。
　　“可能是疯了吧，但是我也想过对九天凛出手，但是脑海中闪过打伤她的画面，就让我感觉难以办到。”
　　“而且我们幽冥族过往每一次只是争夺第十名，这一次也是一样。”
　　“虽说不是以全胜的姿态晋级下一轮，但是并不影响我们幽冥族的名次，所以此时放弃跟九尾族的争锋，也应当没有什么影响。”
　　“恳请老祖答应我们这个不情之请。”
　　幽冥族的幽空境、幽魂天、幽鬼厉、幽魂寂、幽尘灭听到，幽冥姬的质问，一个个相继说道。
　　最后五人看向了脸色平静，看不出心绪的冥帝老祖，发出了真挚的请求。
　　“就算不影响到名次，可也没有理由受到这个妖艳贱-货的魅惑，直接放弃战斗啊。”
　　“你们修炼这么多年……”
　　幽冥姬听到五人的话，更是无法理解，想要痛斥几人，骂醒他们。
　　因为在幽冥姬看来，这五人就是完全被色-欲熏心了，所以才不清醒的说出这番胡话的。
　　只是幽冥姬的话还没说完，一道苍老的声音让幽冥姬停了下来。
　　让幽冥姬有些不敢相信般的，看向了老祖。
　　“幽冥姬，别说了，那不是身为男性的他们，能够对付的对手。”
　　“就算幽寂澜来了也一样，想要击败九天凛，必须要由女性之中的翘楚，才能够与其争锋。”
　　“以身换位就算我处于他们现在的境界，可能也无法办到对九天凛出手。”
　　幽冥族的老祖冥帝，看着下方令天地沉沦般的景色，缓缓说道。
第415章 谦让
　　幽冥族数千万年，一直都只是争夺第十名，所以本身对于能否以全胜的姿态，晋级下一轮，本就没有多么的看重，只要能够确保第十即可。
　　再加上九天凛身上蕴含的可能性与威能，实在是太过可怕，这根本就不是男性强者能够对付的对手。
　　因此冥帝对于这几位的未战直接弃权，也没有与他们如何计较。
　　不过也是因为见识到了九天凛，所代表的异常，冥帝也在考虑，在百族争霸赛开始之前的两千年时间内，需要着重培养一下幽冥姬。
　　九天凛现在的魅惑神通，魅惑众生展现出超出常理的力量，但是冥帝可没忘记，九天凛能够被九尾族称为绝世无双的天骄，并不是说仅仅依靠魅惑神通，而是其觉醒了九种本命神通的恐怖天赋。
　　就算抛去魅惑神通，九天凛也还有八种不同的本命神通。
　　要知道不说九尾族的过往，就说目前在场算是九尾族最为年轻的狐祖的九天梦女帝，只是觉醒了七种本命神通。
　　可是九天梦女帝崛起的路途之上，称不上无败走到巅峰，可是也鲜少有人是九天梦的对手。
　　九天凛的天赋则是完全在九天梦女帝之上，这是毋庸置疑的事情。
　　幽冥姬的天赋不错，但也只是他们幽冥族这一代的天骄，论实力而言，现在明显不可能会是九天凛的对手。
　　不过两千年的岁月，只要能够为幽冥姬增加足够强大的底蕴，是可以让幽冥姬，在之后的百族争霸赛，遇到九天凛勉强有一战之力的。
　　起码不能像这次一样，遇到九天凛他们幽冥族就要面临不得不弃权的情况。
　　现在弃权都不算丢脸了，要是被九天凛魅惑的在自己神志不清的情况下弃权的话，那才是更丢脸的事情。
　　当然两千年后的百族争霸赛，如若九天凛活着的话，必定是会参加的，前提是九天凛那个时候还活着。
　　九天凛现在已经被更多的强者盯上，不管是在场的还是通过转影正在观望着这次大域至尊战的巅峰强者，必定都会盯上九天凛。
　　目的当然不可能是为了得到九天凛，而是一旦到了同境界，不说别人，就连冥帝自身，估计了一下，自己也不可能会是九天凛的对手。
　　九天凛的魅惑神通，可不是能够通过方法修炼得到的传承法。
　　而是九天凛天生的本命神通，本命神通会随着境界的提升一次又一次的升华。
　　所以毫不夸张的说，一旦让这个女人若是成长起来，这诸天万界，没有男性能够消受的起。
　　这是一个行走的灾祸，如若不除去的话，将会给未来的他们留下重大的隐患。
　　他们身为巅峰强者，没有人会想要在遇到各个同境的时候，都可以平起平坐的他们，却要在遇到九天凛的时候，不得不低头，更没有人愿意不受自己的意志，受到一个女人的驱使，所以九天凛基本是不能留下的。
　　冥帝对于九天凛也产生了一些想法。
　　不过刚刚出现之时，冥帝看了一眼黑雾神山之中，此时安静如处子一般，没有丝毫出丝毫危险气息的红发赤瞳的身影。
　　如果只有九尾族庇护的九天凛，不用说在大域至尊战过后，九天凛可以说必定要英年早逝香消玉殒。
　　九尾族若是追究，被灭族都算轻的，更大的可能是沦为各族的阶下囚，这仅凭九尾族根本保不住的灾祸。
　　可是现在九天凛，是否会消亡的关键，在于自称深渊之主的远古大魔卡恩。
　　现在没有人知道卡恩的实力，究竟达到了什么地步，不过粗略估计，至少也是半步大道极巅的存在。
　　而且在场的各位包括他，都领教了卡恩的霸道作风。
　　一旦对九天凛出手的话，做为九天梦的伴侣的卡恩，必定不可能袖手旁观。
　　思来想去，冥帝暂时隐去了心中的想法，打算观望观望再说。
　　卡恩必定是会跟在场乃至是某些不在场的远古大能，战起来的。
　　到时卡恩的实力强悍无匹，以一敌众都丝毫不弱下风的话。
　　他也只能将现在心生的想要抹去九天凛的想法，彻底埋藏在心里。
　　可只要卡恩跟其他远古大能的战斗，展现出了恐怖实力，但也处于劣势的话，那么他不介意添一把火，送卡恩上路。
　　“幽冥族放弃与九尾族的交锋。”
　　旋即，冥帝不管还无法理解的幽冥姬，看着下方，开口说道。
　　“幽冥族弃权，九尾族取得一胜！”
　　至尊山的山灵听到冥帝的声音，直接发出神音。
　　“抱月族，放弃与九尾族的交锋。”
　　“龙驹族，放弃与九尾族的争锋。”
　　抱月族的老祖和龙驹族的老祖，看到冥帝都直接主张弃权了，也都相继弃权了。
　　无数生灵看着九尾族旁边的神火之台，三座直接引燃起了金色的神火，照耀着九尾一族的名字，变得夺目而璀璨。
　　这个结果出乎无数生灵的预料，特别是那些担心着九天凛，能否安全度过这一轮的生灵。
　　他们原本期望着，九尾族在九天凛的带领下，避过幽冥族，晋级下一轮还是可以做到的。
　　所以全部都在关注着，九尾族遇到幽冥族的时候，九天凛到底会怎么做。
　　可万万没有想到，根本不需要九天凛退让，九天凛的对手，幽冥族、龙驹族、抱月族、就已经主动弃权了。
　　大域至尊战从古至今举办五千多万年以来，除了远古时期远古帝族还参加的时候，从未有其他种族能够办到，在战斗还未开始之前，就全部弃权。
　　要知道这种方式，代表着认定对方既是自己这一组的最强，使其直接晋级下一轮。
　　所以后续为了避免影响平衡，神凰族、真龙族、太虚族三大远古帝族，就不在参加大域至尊战。
　　因为不管是他们三个种族，哪个种族参加，都可以直接锁定至尊之名，若是三族一起参加那么就直接包揽前三名，完全没有其他种族发挥的空间。
　　百族争霸赛上，时隔的岁月比较久，所以可以沉淀更长的底蕴，因此偶尔还是会有某些种族出现一位旷古烁今的翘楚，跟这三个种族交锋。
　　但是大域至尊战的举办时间，跟百族争霸赛相差太远，根本不足矣积攒太多的底蕴，不断的磨砺增强自身的实力。
　　如今时隔如此漫长的岁月，九天凛却是做到了过往远古帝族才能够做到的壮举，这如何让人不震惊。
　　男性那边无比惊骇这个结果，而女性那边却一个个都义愤填膺。
　　“又依靠男人的谦让，这个女人，到底要玩弄人心，什么地步才肯罢休。”
　　“真正战斗起来，这个女人的实力，怎么可能比的过那些强者。”
　　“依靠美色使得他们谦让，真希望有一个男性强者，可以教训她一下。”
　　无数女性看到九天凛，居然以这种方式，挺过了擂台赛第一轮，一个个都气的牙痒痒。
　　她们是完全无法理解，这些名震万界，号称作风狠辣的男性强者，怎么偏偏遇到九天凛这个妖艳贱-货的时候，总是会直接让出胜负，让九天凛直接夺得胜利，成为最为耀眼的存在。
　　九天凛越是不费吹灰之力，就折服了无数男性，就越是成为了女性的眼中钉。
　　若不是这附近的男性强者太多，还有九天之上也有诸多巅峰强者，这些女性早就已经破口大骂了。
　　不管是以前自己听说过，还是自己所仰慕的强者，过往都展现出帅气的一面，但遇到九天凛就像是被迷了魂魄一般，做出种种她们无法理解的行为。
　　“因幽冥族、龙驹族、抱月族选择弃权，九尾族在其代表队长九天凛的带领下，以全胜的姿态晋级下一轮。”
　　至尊山的山灵，感受到有些躁动无数生灵，言行却没有任何改变，直接公布了九尾族的晋级。
　　这些生灵无法理解，山灵并不意外，因为只有真正要跟九天凛成为对手的同境强者，才会知道九天凛的恐怖。
　　九天凛的美色，足矣魅惑众生，直接令无数男性强者，根本无法对其出手。
　　并且刚才令无数男性，沉醉于其美色之时带来的数十秒间隔，代表着九天凛想要杀死他们，本就是一件轻而易举的事情。
　　至尊山灵知道，九天凛现在已经是大域至尊战最为闪耀，如同奇迹一般的存在，以后必定也将会在大域至尊战上一直流传。
　　不过可惜的是，有着绝代风华的九天凛，恐怕是活不了太久了。
　　它自身只是监管负责至尊山的事宜，所以对于九天凛这位参加者，并不会有什么恶意。
　　但是活了恒古岁月的它，听到太多在大域至尊战上扬名的天骄，突遇变故而半路夭折的事迹。
　　更不用说九天凛，比之过往它见识到的天骄还要可怕。
　　不夸张的说，这恐怕是众观万古，第一位在闻神境巅峰，并未如何出手，仅仅是展示出自身神通的一些威能，就引导诸多远古大能杀机的存在。
　　在九天凛陨落之后，这个纪元可能都不会再出现，像九天凛这样，未能抵达巅峰，就令亿万男性都自认消受不起，以容颜与魅力艳压万古的存在。
第416章 胜利带来的恶意
　　“看来冥帝，还没有老到脑袋转不过弯来。”
　　落神看到冥帝的弃权，直接送九尾族晋级，开口说道。
　　幽冥族这一次有一位女性天骄，可是寻常的女性天骄，是根本不可能与九天凛争辉的。
　　诸天万界无数男性生灵，表面上iu算认可九天凛的实力，可恐怕觉得九天凛的实力不强的占据绝大多数。
　　可是在他们这些远古大能看来，九天凛对于男性可以说是完完全全的克制，就算抛开这个不谈。
　　九天凛在女性之中，就算无法与最为顶尖的那几位翘楚争锋，也不是寻常的女性天骄能够争锋的。
　　幽冥族的幽冥姬，对上某些弱小种族的翘楚，应当有一拼之力，但想要跟九天凛争锋，现在的幽冥姬还远远不够格。
　　可如果幽冥族，不出现一位女性翘楚的话，就算有幽寂澜，那么以后幽冥族在百族争霸赛上，遇到九尾族就得绕着走。
　　所以冥帝必定是要争取在百族争霸赛，还未开始的两千年内，哪怕亲力亲为也会想要培养一位女性翘楚出来
　　幽冥姬现在的确不如九天凛，但是实力也是相当不俗，所以培养的人选无疑是直接培养幽冥姬最好。
　　所以现在不能让幽冥姬跟九天凛交锋，现在要是对上的话，那么幽冥姬必定得道心受挫，到时想要恢复幽冥姬的道心，恐怕就需要浪费一些岁月了。
　　因此冥帝直接无视了幽冥姬的意见，直接宣布了弃权，这会让幽冥姬非常的不理解，同时也会夹带着极大的不甘心。
　　女性之间的争锋心理，在某种时候可比男性还要恐怖的多。
　　拥有这种心理的幽冥姬，要是听到两千年后，会给予她一次跟九天凛交锋的机会，那么将会让幽冥姬更加渴望的变强，之后跟九天凛交手。
　　“冥帝虽年轻，不过过往也是一路杀上来的，自然知道这些道理。”
　　君临直接领会了落神话语里的意思，开口说道。
　　前车之鉴后者之师，人族天玄大帝的过往，目前还在警告着他们，人心太过复杂，无所保留的教导，有可能会反噬自己。
　　因此他们也无法做到，完全毫无保留的教导自己的后代。
　　可活了数千万年，就算自己没有做过，见也不知道见到多少了，岂会不懂如何激发小辈的斗志，在如何去培养。
　　落神大帝和君临大帝这如同打哑谜一般的话，让人族神殿之中的其他人，听的迷迷糊糊的。
　　不过知道落神大帝和君临大帝，提到冥帝年轻，一个个也不敢多问。
　　称一个活了至少上千万年的老怪物为年轻，恐怕也就只有落神大帝和君临大帝，这种活了少说也有四千万年以上的巅峰强者，才能够说的出来了。
　　“这应当是幽冥族，第一次主张培养女性吧。
　　落神听到看着有气无处使，只能恶狠狠的瞪着下方，如同众星拱月般的九天凛的幽冥姬，开口说道。
　　“你我都没记错的话，那就是第一次。”
　　君临闻言回忆了一下，微微颔首。
　　幽冥族为万界的大族，过往也是出现过女性翘楚的。
　　不过那些一般都是那位女性，展现出了碾压同族的天赋与实力，才会被选中，然后被一族称为翘楚，具备带上白色鬼面的资格。
　　幽冥姬能够被带来参加大域至尊战，实力在这一代中肯定是不俗的。
　　可是这一代的幽冥族翘楚，早就已经确定了，为传闻上通天玄，下通九幽的幽寂澜。
　　他和落神都从未听说，幽冥族会在同一时代出现两位翘楚。
　　但是因为九天凛的出现，让冥帝意识到了事情的严重性，所以纵使幽冥族过往未曾这么做过，但是也直接作出了应对之法。
　　幸好他们人族不需要去培养，就已经出现了两位女性翘楚。
　　不然现在他们人族对于九尾族，必定也会忌惮莫深，思考着遇到九天凛，到底该如何应对。
　　天族老祖还有天无机和天无命，看到这一幕，眼神都不断的闪烁。
　　天无机先前也不认为九天凛会是自己的对手的，
　　幽冥族如今的弃权，将有可能在不久之后的未来，落到他们天族身上。
　　这让天无机看向了人族，他原本极度渴望能够直接在下一轮遇到人族，然后与人族的古月舞交锋。
　　黑雾神山之中。
　　“希望九天凛的心情不会变的糟糕。”
　　希暮雪看着九尾族族旁点燃的三座神火之台，听到下方传来的大量议论还有女性的恶意，有些担忧的说道。
　　“她已经认可了自身，这个局面她应当早就预料到了，所以不需要太过担心。”
　　卡恩闻言看着下方议论纷纷，显得有些浮躁的生灵，开口说道。
　　九天凛愿意接纳并主动施展魅惑神通之时，就注定了男性在战斗中，遇到九天凛都会因为知道这是一场必输的战斗，所以都会避让。
　　没有避让的只是那些愚钝不自知，看不清实力差距的蝼蚁。
　　“这本就是九天凛实力的一部分，认为她是依靠使诈取胜的，不过都是一些有眼无光的蝼蚁。”
　　凰玉婉倒是没有多么担心，只不过对于下方传来的诸多对于九天凛实力的质疑，有些不屑的说道。
　　“她的心情我倒是不担心，不过其他女性已经盯上了她。”
　　“她以后想要在外界行走的话，可能会引来更多的恶意。”
　　梦倾城闻言开口说道。
　　九天凛以这样的方式晋级，肯定会引来许多不理解的目光和看法，不过这些正常来说，并不是什么问题。
　　问题是九天凛直接让同组的种族，直接弃权，让九天凛本就身为女性之敌的局面，变得更加难过。
　　不用想大域至尊战结束后，必定会传出很多关于九天凛的丑闻。
　　哪怕她们这些九天凛的朋友，知道九天凛并不会那么做，那些传闻是凭空捏造的。
　　可是当一个女性那么说的时候，别人可能不会认同，但当这诸天万界无数女性，都那么说的时候，那么就算九天凛本人并未做过，也会被无数人认可。
　　“你说的本就是九天凛要面临的劫难之一。”
　　“待她成长至巅峰，一切的谣言蜚语都会烟消云散的。”
　　卡恩闻言淡然的说道。
　　九天凛身姿缥缈的从天骄争锋战场中走出，感受到比之先前还要多的爱慕目光以及恶意目光，美眸没有哀伤，也没有愤怒，有的只是一片怡然自得的坦然。
　　因为她已经明白，自己所走的道路，跟凰玉婉还有梦倾城，是完全不一样的。
　　凰玉婉和梦倾城以天赋实力，折服天下，缔造属于自己的传奇。
　　而她觉醒了魅惑神通，男性生灵的仰慕，女性生灵的敌视，这一切本就是她要经历的事情。
　　只要她踏过了这些劫难，那么她也将留下属于自己的传奇事迹。
　　所以幽冥族、龙驹族、抱月族的未战直接认输，早就在她的预料之中。
　　不过若是可以的话，九天凛还是希望这三个种族，有谁能够与自己全力一战的。
　　那样她就可以用其他的本命神通，击败他们，用实力来折服诸天万界正在观战大域至尊战的生灵，稍稍改变一些自己过去给这诸天万界无数生灵留下的印象。
　　可是现在的她，已经知道那是一个不可能办到的奢望，既然是不可能办到的事情，那么去在意也没有用。
　　“妾身九天凛，在此领教了各位的实力，感谢各位的赐教。”
　　九天凛的美眸扫视了一眼幽冥族、龙驹族、抱月族的方向，脸上露出一丝笑容，发出了天籁之音。
　　“九天凛小姐实力非凡，倒是我们麻烦九天凛小姐，手下留情了。”
　　“真诚的希望，未来我们与九天凛小姐，不会成为敌人。”
　　幽冥族这一次大域至尊战的代表队长幽魂天，听到这道天籁之音，望着像是宇宙繁星，点缀的皓月般圣洁美丽的九天凛，微微做辑礼貌的回敬道。
　　他们没有跟九天凛正面交锋，但是却已经进行过一番较量。
　　较量的过程在刚才九天凛踏入一号天骄争锋战场的时候，就已经开始了。
　　如若无法抵御九天凛的魅惑，陷入失神状态的，皆无法跟九天凛为敌，更不可能胜过九天凛。
　　任谁都能看的出，九天凛所展现的，还仅仅只是传闻中九尾族的最强本命神通【魅惑】的冰山一角的威能。
　　现在九天凛已经有了主动施展的打算，那么不用想一旦跟九天凛战斗，九天凛的魅惑神通，将会比刚才还要恐怖的多。
　　九天凛既是无数男性，最为仰慕垂涎的绝世美人，同时也是令无数男性，最为忌惮的强者。
　　抬手投足间，释放的魅力就可以直接令男性的心智沉沦。
　　这并不是神魂类的神通伎俩，而是一种更为可怕的东西，可以直接勾起生灵的七情六欲的神通。
　　只要男性没有杜绝七情六欲，那么面对九天凛就根本没法战斗。
　　如若他们不是各自在各自的备战席中，而是在战斗中，深陷九天凛的魅惑神通之中，可能连怎么死的都不知道。
　　“妾身始终记得这是大域至尊战，跟各个种族交锋的舞台，而并非是分出生死的舞台。”
　　“自然我们从始至终都算不上是敌人。”
　　九天凛闻言轻声细语的说道。
　　声音如春风般在九天之上回荡，让在场的诸多远古大能，眼神都为之一闪。
　　这番话可不光是谦虚，而是另有含义，在暗示着他们要谨记这是一个什么舞台。
第417章 相约前去
　　九天凛想要让他们觉得，九天凛是无害的，只要不与其为敌就不会威胁到他们。
　　但是目前的九天凛只有闻神境巅峰，不足矣保命所以是这么想的，可一旦让九天凛顺顺利利的成长至巅峰，实力的增强带来的欲望，将会彻底改变一位强者。
　　到时九天凛可就不是看他们的脸色行事，而是他们需要担忧九天凛会不会改变想法。
　　那么他们到时，就从主动化为被动的身不由己，自然是不可能打消抹去九天凛的想法的。
　　九天凛感知到源自九天之上的，各个远古大能传来的视线，内心也已经明白这种情况，仅凭自己是无力回天的。
　　大域至尊战后的去处，她必须要好好考虑一番了。
　　若是在她未成长起来之前，跟卡恩脱离太远的话，很有可能会遭遇不测。
　　而后九天凛在万众瞩目之下，漫步虚空回到了桃源乡之中。
　　“你不介意的话，可以先去卡恩那里。”
　　“大域至尊战之后我会和卡恩商量一下，如何解决这些难以应付的麻烦的。”
　　九天梦看到九天凛，直接施展魅惑神通，令他们全部都被迫选择弃权，带来的影响，开口说道。
　　卡恩与她虽无伴侣之实，但已有伴侣之名。
　　这个名头可以为九天凛阻挡很多麻烦，可还无法完全杜绝。
　　因此如何保全九天凛，让九天凛顺利的成长至巅峰，在大域至尊战后，她还需要跟卡恩商量一番才能做出决定。
　　目前来说暂时最好的方法，就是让九天凛暂时跟着卡恩一起行动。
　　正好九天凛跟希暮雪她们是好友，暂时跟着度过的岁月也不会太过苦闷，不过一切还得看卡恩是否同意才行。
　　“不介意的，我也想跟希暮雪她们多聊一聊。”
　　九天凛听到九天梦奶奶，让自己先去卡恩的黑雾神山，点了点头。
　　九天梦看到九天凛，并不介意去卡恩那里，右手一推一道粉色的光华直接罩住了九天凛。
　　让九天凛直接在众目睽睽之下，飞入黑雾神山之中。
　　九天梦的举动让周遭的远古大能，都知道九天梦希望卡恩，能够庇护住九天凛了。
　　不过能否庇护住九天凛的关键在于大域至尊战之后，现在没有人会想要在此当着无数人的面，直接对九天凛出手。
　　也就是在九天凛飞进黑雾神山之时，至尊神山的山灵发出神音。
　　“第三组的胜者为九尾族。”
　　“第四组的交锋即将开始，请三眼族、太阳狮子族、尊鸣族、双首鹤族做好准备。”
　　“双魂武可敢与我一战。”
　　话音落下之时，太阳狮子族的阳北斗，立刻站了出来。
　　他之前一时不察败给了天无命，导致太阳狮子族或多或少也受到了一些议论。
　　但是阳北斗实际上，除了天无命还有刚刚才以全胜的姿态，带领九尾族晋级的九天凛之外，不管是谁，他都是有一战的想法的，哪怕是道名也是一样。
　　天无命的神通目前在闻神境巅峰，难以寻得敌手。
　　而九天凛则是比天无命更加的棘手，只要是男性就没有任何胜算。
　　而排除这两位，他还有很多可以迎战的对手，他们这一组，他需要注意的是双首鹤族的翘楚双魂武。
　　只要击败了双魂武，其他的对手根本不被他们太阳狮子族放在眼里。
　　“我又岂会惧你。”
　　双首鹤族的翘楚双魂武，听到阳北斗，指名道姓直接要与自己一战，自然不会退让。
　　天无命和九天凛这两位的恐怖表现，直接盖过了道名和君墨尘那一战带来的震撼。
　　他们作为后出场的，想要在光芒上盖过天无命和九天凛，几乎是不可能的。
　　但是大域至尊战这个舞台，只要战出了自己的锋芒，也同样能够名传万界。
　　所以双魂武知道自己必须要更加的展现出自身的实力。
　　两人降落至一号天骄争锋战场之中。
　　阳北斗的气势爆发，化身为一轮璀璨炙热的骄阳。
　　“吼——！”
　　一头体形如大山一般高的烈焰雄狮，从骄阳中踏出，发出了冠绝一切的霸道狮吼。
　　天空和大地直接被引燃，一轮轮烈日好似繁星般点缀在这有着鎏金般美丽毛发的太阳狮子周围。
　　而在这尊太阳狮子的前方，一只翎羽仿若丝绸般美丽的蓝色双首鹤，释放出月华，宛若得到上天眷顾的星辰神兽一般，天地变得无比的梦幻。
　　同时也发出了惊天鸟鸣，漫天的蓝色光华。
　　两者一个就像是烈日一个则是宛若蓝色的美丽星辰，在虚空发生了碰撞。
　　“轰！”震天的轰隆声回荡天地九天之上。
　　本来无数人还沉浸在，九天凛的胜利带来的震撼之中，可如今太阳狮子族和双首鹤族的交锋，却是直接将他们的心绪拉了回来。
　　不管是太阳狮子族，还是双首鹤族，其本体像是鬼斧神工的艺术品一般，都有一种与众不同的美丽。
　　黑雾神山之中。
　　“这两个人形的时候，看起来并不怎么帅气，没想到本体居然这么好看。”
　　希暮雪看到下方的两尊体形如大山一般巨大，散发着不同的光辉宛若神兽一般的巨兽，美眸发光的说道。
　　太阳狮子族和双首鹤族，都有一种超脱了种族感官的美丽。
　　即使并非是同族，也能够欣赏到这两个种族带来的强大美感。
　　“越是强大的种族，其本体就越是美丽。”
　　“因为那份美丽，是经过一代又一代洗去铅华之后，造就而成的。”
　　梦倾城听到希暮雪的称赞，轻声说道。
　　所以大多数种族说的为了血脉的纯净，需要族内联姻的原因就在于此。
　　因为混血有可能带来不同的本命神通，但同时也会带来不同程度的变异。
　　变换本体施展种族的传承法之时，原本种族带具备的超脱种族感官的美感，将有可能会改变，所以有一些极度重视血脉的种族，将会视混血为污点。
　　愿意让其呆在种族之内，都已经算是大度的了，若是遇到某些古板的，就会被放逐，血脉在某些时候，可是非常残酷的。
　　“道族的本体是怎么样的？”
　　希暮雪闻言，若有所思的说道。
　　“道族的外表跟人族，没有太多的分别，不过道族具备人族所没有的天生道纹与神瞳。”
　　“你仔细看，道名的道纹跟道族的其他人都有所不同。”
　　梦倾城闻言开口说道。
　　“真的耶。”
　　希暮雪闻言凝神一看，发现远处正在观望着，下方战斗的道名的道纹，跟其他道族相比，显得更加玄奥，这些道纹无比的神秘，像是蕴含着某种道韵。
　　而后希暮雪又问着梦倾城，其他种族的本体大概是什么样，梦倾城也都十分具有耐心的慢慢讲述了起来。
　　“九天凛，你之后应当需要跟我去神凰域呆一段时间了。”
　　卡恩看着如同星辰坠落凡尘，静静是垂立在一旁，就如绝世雪松般宁静美丽的九天凛，开口说道。
　　“如果卡恩前辈不介意的话，妾身自然是不介意的，但是妾身能够问问原因吗？”
　　九天凛听到要去神凰域呆一段时间，美眸一闪，没有拒绝，但也问出了自己的想法，想要知道具体的原因。
　　“我要在神凰域呆一段岁月，找寻神凰女帝的踪迹。”
　　“至少有数十年时间，不会关注于除了外界的事情。”
　　“也就意味着，到时若是你在外界行走，发生了什么危险，我之后才能收到消息。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　“那妾身明白了，不过神凰域应该是不是随便让外人进的。”
　　“到时妾身可以进去吗？”
　　九天凛闻言也立刻明白了过来，点了点头。
　　“我们神凰域的确不是随便让外人进的，不过我们是朋友呀。”
　　“到时欢迎你来神凰域做客。”
　　凰玉婉听到卡恩要先将九天凛也带到神凰域，笑着说道。
　　就算没有卡恩，九天凛要是想要去她们神凰域做客的话，凰玉婉也是不介意的。
　　因为神凰族没有多少，能够平起平坐交谈的朋友，甚至大多数见到她们神凰族都会避开。
　　如今她总算也有了一位可以谈心的朋友，当然是不介意九天凛去神凰做客了。
　　而且老家伙带九天凛，去她们神凰域，也是有理由的，卡恩这个老家伙，一旦专注于寻找神凰女帝的踪迹。
　　将近十年没有任何动静，只是因为先前答应过要带希暮雪参加的大域至尊战要开始了，才会苏醒过来。
　　所以大域至尊战结束之后，卡恩寻找神凰女帝的事情，应当会更加的投入与专注，数十年甚至更长的时间，不会关心外界的事情，也是正常的。
　　现在有卡恩在场，所以九天凛才没有引来什么杀机，一旦卡恩不在的话，那九天凛的处境就会变得非常危险。
　　随时都有陨落的可能，就算是呆在九尾族内也是一样。
　　所以卡恩在九天凛还未成长起来之前，要将九天凛带在身边一段时间，可以说是必然的。
　　卡恩寻找神凰女帝可能是为了自己，但也为了她们神凰族，所以能够为卡恩减少一些顾虑，也是要办到的。
　　毕竟礼尚往来，不可能卡恩帮了她们神凰族，她们神凰族却不做出任何回应卡恩的想法。
第418章 到底谁更倒霉
　　“可惜大域至尊战后，我要先回皇天界，不然我也一起去看看传闻中的神凰域了。”
　　梦倾城听到九天凛也要一同去神凰域，有些惋惜的说道。
　　她要回皇天界接受传承，再度增强自身的实力，好备战两千年后的百族争霸赛。
　　在这个时期，她倒不是完全没有空闲，但是要是去了神凰域，可能就呆在那里暂时忘记离开了。
　　虽说第一时间得知关于神凰女帝的事情很诱人，不过这要是耽误到自身，原本进一步变强的计划的话，那么就本末倒置了。
　　希暮雪听到梦倾城不能去，也没有仔细问，因为梦倾城这个时候说不能去，必定是有缘由的。
　　“没关系，未来还很长，下次你有空来我神凰域做客的话，可以告诉我呀。”
　　凰玉婉听到梦倾城因为要回家一趟，不能一起前去，笑着说道。
　　现在她们还是劲敌，同时也是无话不谈的好朋友，所以梦倾城仅仅只是去神凰域做客，当然没有什么。
　　“嗯，待我解决完我的事情，到时我会联络你的。”
　　梦倾城闻言点了点头。
　　正在黑雾神山的卡恩、希暮雪、梦倾城等人交谈的时候。
　　下方也开始了旷世之战，震天的轰鸣声，不断的传来，皓日的光辉与蓝色的璀璨光辉，不断的碰撞交锋，两者一时之间打的难解难分。
　　同时第三组的幽冥族也与抱月族还有龙驹族开始了交锋。
　　一时之间各个天骄争风战场，都充满了战斗。
　　※※※※※※
　　随后过去了数天的时间，第一组的道族和雷霆族也开始了交锋。
　　结果毫无以外，道名直接封锁虚空，虽未完全封禁住雷万钧，但也对雷万钧的神速限制颇多。
　　再加上雷万钧的真元未能恢复巅峰的状态，败在了道名的手下。
　　时间过的很快，一个多月的时间匆匆而过。
　　闻神境人族、道族、天族、修罗族、九尾族、幽冥族、太阳狮子族、双首鹤族、鬼族、太一族、清皇族、明犀族十二个种族成功挺进了下一轮。
　　登仙境人族、道族、幽冥族、修罗族、九尾族、鬼族、太一族、玄奇族、云枭族、藏阳族、离月族、歌族成功挺进下一论。
　　而在登仙境中以全胜姿态，晋级下一轮的有人族、幽冥族、修罗族、其他的种族都是两胜晋级，做不到以全胜的姿态晋级下一轮。
　　也是随着至尊神山公布了下一轮角逐的名单之后。
　　“名单上的种族都已经挺近了前十二强，这一轮的分组为三个分组，角逐前三甲。”
　　“想要夺得至尊之位，必须要在此胜过之后，并在前三甲的争锋中，顺利击败其他两个种族登顶，才能够称为至尊。”
　　“若是一胜一负，那么将不具备至尊之名。”
　　“现在开始抽取三个分组，请叫到的种族做好待命的打算。”
　　至尊神山的神音响彻天地。
　　让晋级的十二个种族之中，除了九天凛和幽冥族的，其他的天骄翘楚眼神直接变了。
　　因为这一轮只有一个种族，能够挺进下一轮进入前三甲。
　　过往的话不管分到什么分组，只要拼尽全力就好了。
　　但是这一代，有九天凛这个就算拼尽全力的，都不可能赢过的异常存在。
　　所以一旦被分到与九尾族一组，那么就意味着直接与前三甲绝缘。
　　自然一个个都不说渴望遇到谁了，只要避开九天凛所在的分组就好。
　　就算是想要淘汰掉人族的天无机和天无命，在此时都在期望不要遇到九天凛，否则他们将没有任何悬念的被淘汰掉。
　　只有幽冥族不怎么惧怕，他们晋级到这一轮，只要随意击败同组的其中之一，就可以选择淘汰掉了。
　　除了九尾族还有天族还有人族，还有他们幽冥族自身，还有其他八个不同的种族。
　　他们只要击败那八个种族的其中之一，就能够弃权，然后落到第十名的名次上。
　　九天凛本身被视为异常的本身，对于如何分组也没有什么想法，反正不管是谁，她都要一路击败，夺得至尊之名。
　　“第一组、天族、清皇族、离月族、九尾族。”
　　这个分组一出，天无命和天无机眼神一缩，天族老祖看到之后，也长叹了一口气。
　　如若不是出了九天凛这个异类，凭借天无机和天无命，他们天族这一代有近乎九成九的几率，夺得至尊之位。
　　因为现在他们天族被其他种族视如洪水猛兽，还仅仅只是展现了天无命的底牌。
　　他们一族的翘楚天无机，还未彻底展现他的实力，却因遇到九天凛而不得不败退。
　　“孩子，你的天赋我和其他老祖都有目共睹。”
　　“但为何我和其他老祖，会选择天无机成为我族这一代的翘楚的原因，你这一次本来是有机会知道的。”
　　“因为天无机也下定了决心，要展现出为什么他能够当上翘楚之位的根本。”
　　“不过现在看来，你需要等到两千年后的百族争霸赛上，才能够真正见证了。”
　　天族老祖天玄，看着攥紧了拳头，非常不甘心的天无命，缓缓说道。
　　天无命听到本来有望见识到，天无机成为翘楚的根本，眼神震动了一下。
　　正如老祖所说，他一直不理解天无机成为翘楚的根本，可是他也曾询问过天无机，天无机却未曾有过什么表示。
　　尽管没有见识到，可是天无机的脑海中瞬间思考了许多。
　　天无机在面对其他对手的时候，没有说过要自己主动出阵，但是对上他们一族的天敌，掌握神魂神通的古月舞，天无机却说要主动应战。
　　甚至都没给他先去消耗，古月舞的真元的机会，只是想要面对全盛时期的古月舞。
　　天无命的思绪飞快，很快就想道了问题的关键所在。
　　既然天无机拥有如此底气，那么就是说天无机并不畏惧即使是他都无比忌惮的神魂神通。
　　除了这个之外，天无命想不到其他的理由，让天无机选择直接应战古月舞。
　　而他们天族想要摆脱他们一族最为畏惧的神魂神通，只有到了大能境之后。
　　如若天无机不惧怕的话，那么也就意味着天无机，可能已经能够做到真元不灭神魂不灭的地步。
　　而这个真元不灭，肉身神魂不灭的境界，可能在当时他们挑选翘楚刚刚抵达闻神境初期的时候，就已经达到了这样的境界。
　　而他们天族达到了神魂不灭的境界之后，既是无敌路的真正开始。
　　不会在惧怕世间任何种族，即使是远古帝族都拥有一战之力，即使战不过也能够逃脱。
　　天无机仅仅是闻神境界，就达到了那个无数天族梦寐以求的境界，所以直接盖过了，明明在天赋更胜一筹的自己，被全部老祖一致认为只有天无机，才配当这一代天族的翘楚。
　　现在想想，可能也是因此，天无机才能够有别于其他天族，可以在闻神境中期的境界，就开始游历各个世界。
　　在境界还未能突破到大能境之前，他们天族的弱点显而易见，若是在外行走的话，很有可能会遇到使用神魂神通法的强者，增加陨落的可能性。
　　所以就连天无命自身天赋无双，却也是在突破到闻神境巅峰之后，才被各位老祖允许行走在各个世界。
　　在那之前，他一直都只能在天族掌控的大域还有世界游荡。
　　天无机的本命神通仅仅闻神境，就达到了神魂不灭的境界，这个底牌可能只有天族的几位老祖，还有天无机本人知道，其他的任何人都一直被蒙在鼓里。
　　天无命想明白了之后，深深的看了一眼天无机。
　　天无机也没有避让，直接看了天无命一眼。
　　而这一眼，让天无命知道，自己的猜测没有错。
　　天无命闻神境就能达到神魂不灭的境界，若是突破到了大能之境，本命神通逆转天命又能强到什么地步。
　　没有人知道，甚至有可能达到真元不灭，生命之力受到损伤都能够顷刻恢复的地步，这代表着一个仅仅用天赋，永远都无法企及的地步。
　　一旦天无机真的达到了那样的境界，那么天族将有可能再度迎来蜕变，所以老祖对于天无机的看重，远远的超过了他。
　　清皇族和离月族看着跟自己分在同一族的九尾族和天族，面如死灰。
　　人族因为还有四位疑是翘楚的强者还未出战，所以让诸多种族顾忌颇多，但遇到了还有一些争锋的可能。
　　但是天族和九尾族，则是如凡人遇到的洪水猛兽一般，以人力根本不可战胜。
　　他们被分在这一组，就注定要成为九尾族和天族的垫脚石。
　　“原本有望争夺至尊之位的天族，遇到九尾族要在此论被淘汰，才更加的憋屈，所以不必如此难过。”
　　“运气也是成功道路上，至关重要的因素，你们在这里碰上，这两个不可战胜的劲敌，那么以后将会时来运转。”
　　离月族和清皇族的老祖，看到天族的脸色变化，开口说道。
　　“天族也是如此……多谢老祖指点，晚辈好受多了。”
　　因为老祖的话，让离月族和清皇族的天骄翘楚，一个个脸色都恢复了一些血色。
　　他们虽然倒霉，但是还算不上是最倒霉的。
第419章 梦倾城的提醒
　　其他的种族也是对天族投去了怜悯的目光。
　　九天凛在之后的百族争霸赛上，可能无法走到最后夺得魁首，毕竟击败过九天凛的凰玉婉到时也会参加，所以具有一些变数。
　　可是在这一代的大域至尊战上，九天凛毫无疑问已经锁定了至尊之名。
　　“第二组、双首鹤族、修罗族、明犀族、道族”
　　至尊山的山灵随后继续公布第二个分组。
　　第二个分组算是强强对决，有三个有望竞争前三的种族，所以还是引来了很多的关注。
　　天无命是属于神通强到离谱，闻神境难以抵御的那种强，道名跟君墨尘的一战，展现的则是全面性的强大，攻杀能力能够媲美一方大能的强者。
　　修罗族虽然被天无命毫无悬念的镇压了，但是修炎战败其他两个种族时，任谁都能看的出没有多么的费力。
　　所以道名和修炎的交锋，也是值得关注的一战。
　　不过第二组出来之后，让至尊山上的生灵，也知道第三组的种族是谁了。
　　“第三组、人族、太阳狮子族、鬼族、幽冥族。”
　　至尊山也公布了最后的分组。
　　也是在公布之后，希暮雪听到要与幽冥族的人交手，眼神稍稍发生了一些变化。
　　幽冥族是卡恩专门叮嘱过，让她要注意的对手，所以就算希暮雪有着无敌的信心，也没有小觑他们。
　　天魔炼狱法是她的底牌，所以在没有必要的前提下，她还是不打算展现天魔炼狱法的。
　　若是幽冥族足够强大，强行逼得她出了底牌，那么就没有办法。
　　可如果是粗心大意，小觑对手被逼了出来，那么就算胜了，希暮雪内心也不会有多么的喜悦。
　　狮子搏兔亦用全力，更何况幽冥族神通之邪门，属于万界周知，她也必须要小心，免得阴沟里翻船。
　　“九天凛你去赢下你这一组的对手吧。”
　　“你所行之事只要是你心中所想，那么去做便是，无须顾忌，更无须畏惧。”
　　卡恩看到这个分组，开口说道。
　　九天凛听到卡恩说有我在，令人充满安全感的话语，一双如同九天星辰般美丽闪耀的异色瞳，有些闪烁。
　　她知道这是卡恩，出自长辈的角度，才会对自己说出这番话语。
　　拥有一位实力攀至巅峰的强者庇护自己，这的确是一件让人感到十分安心的事情。
　　若是这种安全感不是因为九天梦奶奶，而是本身就针对于她自身的话，那该多好。
　　九天凛的眸光瞥了一眼卡恩，发现卡恩看待自己的眼神，从始至终都是一片清明，心中暗叹一口气。
　　她跟卡恩之间，有着一道难以跨越的天堑，若是无法跨越，就算她魅惑众生，令无数男性折服在自己的魅力之下，也不可能让卡恩对自己心动。
　　“嗯，我会以自己的方式夺得至尊之名的。”
　　尽管思绪良多，不过九天凛知道现在还不是想这些事情的时候，微微点了点头，应道。
　　旋即，九天凛从黑雾神山中走出，体内真元流动，魅惑神通没有任何隐藏。
　　顿时祥瑞天降，霞光漫天，天地灵气化为一处神桥，在九天凛的脚下生成。
　　九天凛漫步于神桥之上，缓缓降落，就如同九天之上下凡的仙女一般，从天边走来，展现在了世人的面前。
　　仅仅是这一瞬，在场的所有男性的心神都为之动荡，闻神境巅峰，直接陷入了失神的状态。
　　因为跟卡恩、希暮雪、凰玉婉、梦倾城几人呆在一起。
　　让九天凛的心境再度受到了蜕变，距离唯心之境更近了一步。
　　因此九天凛的魅惑神通，也越发的强大，举手投足之间魅力倾世，宛若一位得到万物眷顾的惊世佳人。
　　“请天族、清皇族、太一族的各位赐教。”
　　九天凛行走于神桥之上，看着一个个宛若丢了神智一般的无数男性，口中发出了动人心扉的天籁之音，直接在无数人的神魂中回荡。
　　随着人与天籁之音的结合，让九天之上诸多远古大能，感受到忍不住想要往九天凛望去，想要欣赏这位美人的想法，一个个的心神有些翻涌。
　　远古帝族太虚族的虚祖虚无影，看着九天凛，感觉九天凛的魅惑不知为何，似乎比之先前，还要强大了不少，心绪也有些动荡，望了一眼黑雾神山，眼神闪烁，不知在想些什么。
　　卡恩感觉到周遭，刻意隐藏却依旧能够感受的到的淡薄的杀机，也做好了随时出手的准备。
　　九天凛身怀超出常理的本命神通，所以越是展现自己的绝代风华，就越是危险，他想要庇护九天凛，也会越加的困难。
　　可既然答应了九天梦，不管多么困难，卡恩也不会食言。
　　卡恩清楚的知道自己的实力很强，他在寻找神凰女帝的时候，同时也是在深入了解自己所掌握的深渊规则，实力比之先前强横了不知多少。
　　自信在场除了虚无影具备威胁之外，没有谁会是自己的对手。
　　但是他现在想要同时迎战，超过十位远古大能的话，并且其中可能还会有虚无影的话，实力暂时还是缺乏了最为重要的【太初神体】。
　　不过只要虚祖虚无影不出手，卡恩还是有十足的把握，斩灭一些强者，然后带希暮雪还有九天凛她们离开的。
　　只是如果避过了这一次危机，卡恩感觉自身也要尽快寻找时机，让自己的神体化为【太初神体】了。
　　因为如若他现在就已经化为了【太初神体】的话，根本不需要做好随时出手的准备。
　　在希暮雪这个小妮子的，天魔炼狱法传承者的身份，还未暴露的情况下，因为九天凛，他已经在无形之中树下了诸多敌人。
　　一旦希暮雪的身份暴露，不用想罗颜过往的敌人，必定会直接出手的。
　　这几个月在大域至尊战观望的时候，这里齐聚了来自各个世界的生灵，尽管对于战斗是比较关注的。
　　可是在看到人族的战斗的时候，下方的无数生灵基本都会有人提及到天魔女帝罗颜，不断歌颂者天魔女帝罗颜的传奇事迹。
　　说罗颜的近千万年，最为强大耀眼的女帝，相信没有人会不认同。
　　但是尊敬归尊敬，卡恩相信没有多少人会希望再看到，这诸天万界再出一位媲美罗颜的女帝。
　　一旦希暮雪的身份暴露出，是罗颜的徒弟的话，那么罗颜过去的敌人，就不可能坐视不管。
　　因为那么对于那些人而言，现在不管的话，等希暮雪顺利成长至巅峰，必定会与他们算账。
　　哪怕希暮雪成长至巅峰，不一定会这么做，可罗颜过去的敌人却也会这么想。
　　这可不像是凰玉婉跟九天凛那种，只要误会解开就能够化解的恩怨。
　　这是弑师之仇，希暮雪只是传承者，并未被亲身教导，所以可能不会那么感恩的，想要为师尊报仇。
　　但是比起去赌希暮雪，不会记仇的可能性，直接将危险扼杀于摇篮之中，是最为安全且稳定的做法。
　　现在这些远古大能，是因不知他的实力深浅，所以一个个顾忌良多不敢出手。
　　可一旦有人出手了，那些恨不得置他于死地的敌人，也会添上一把火。
　　所以他也要预防希暮雪身份暴露，必定带来的那场恶战。
　　凰玉婉原本正在看着，如同众星拱月般，闪耀夺人的九天凛，突然感觉到旁边传来一股寂灭的危险气息。
　　让凰玉婉的身体颤抖的一下，往危险的方向传来看去，发现卡恩的气场，不知为何稍稍发生了一些改变。
　　原本卡恩那已经变得具备一些常人的七情六欲，能够稍稍看的出卡恩的喜怒哀乐的眼神，在此刻变得如同一摊死水般平静，坐在石椅上，扫视着远处，宛若一尊远古神魔正在窥视人间，随时都有出手爆发的趋势。
　　凰玉婉不知道卡恩为什么会突然变成这个样子，但是感受到内心产生了想法，让凰玉婉有些紧张的抓住了，坐在一旁梦倾城的手。
　　卡恩平常是非常好相处的一个老家伙，任由她问东问西，乃至是骂卡恩小气之类的种种，卡恩都不会跟自己生气计较。
　　可这也仅限于平常的时候，卡恩现在释放出来的气场，明显有些不太对劲。
　　梦倾城感觉到凰玉婉，抓住自己的手，隐隐传来一些颤抖的感觉，同时也发现，原本话很多的希暮雪，在此时也变得静如兔子，美眸露出胆怯却又担心的神色，看着一个方向。
　　梦倾城看着卡恩那平静的可怕的眼神，内心也感觉有些颤栗，一尊远古大能正在蓄势待发，哪怕只是气场的变化，就足矣让无数生灵动弹不得。
　　梦倾城也知道希暮雪也正在犹豫着是否要开口。
　　等待希暮雪开口或许才是最好的，但是希暮雪的境界太低，所以适应这种气场，暂时需要一些时间。
　　等希暮雪开口的话，不知要到什么时候。
　　“卡恩，我虽然不知道你在想些什么，更不知道你在顾忌着什么，不过你也稍稍注意一下你的气势。”
　　所以梦倾城直接鼓起了勇气，开口提醒道。
　　卡恩听到梦倾城那有些颤抖的声音，说自己注意一下气势，目光收回，看向了希暮雪，发现希暮雪此时正攥紧粉拳，担心的看着自己，樱桃小口微张似乎想要出口，提醒自己但是却发不出声音。
　　活泼好动显得活力十足的凰玉婉，也是在紧握着梦倾城的手，紧张的看着自己，不敢发出一丁点声音。
第420章 算你们运气好
　　卡恩发现梦倾城的眼神，对于自己也是有些畏惧，但是可能是因为担心凰玉婉还有希暮雪的原因，所以这份畏惧中具备一些勇气。
　　“抱歉，我正在考虑一些事情，没有注意到自身的变化，之后我会注意一下的。”
　　卡恩看着梦倾城，眼神的平静化解了开来，声音轻缓的说道。
　　“我知道你不是针对于我们的，所以我才敢开口。”
　　“不过你在顾虑什么事情啊？”
　　梦倾城听到卡恩道歉气场也开始变了回来，开口说道。
　　“对呀，老家伙，你不是向来天不怕地不怕的吗？”
　　“怎么突然就有顾虑的事情了。”
　　凰玉婉看到卡恩的气场变回往常之后，小心翼翼的问道。
　　“卡恩能够跟我们说一说吗？”
　　希暮雪也是看着卡恩，发出了询问。
　　卡恩顾虑的事情很少，不过每次顾虑的，必然是很棘手的事情。
　　“你们知道了也没用，所以不用打听了。”
　　“也不用担心，于我而言没有什么事情是办不到的，只是麻烦与不麻烦的区别而已。”
　　卡恩感受到三女传来的求知欲，似乎想要与自己分担一些忧虑的模样，眼神一闪，开口说道。
　　要是说出了，自己现在感觉棘手的事情，希暮雪这个小妮子的行为作风可能会发生一些变化。
　　九天凛现在正在与第一组的天族、太一族、清皇族的天骄翘楚在无形之中交锋，展现自己的绝代风华。
　　能够这么做的原因，是因为他的示意，让九天凛没有顾忌，才能够这样。
　　一旦让九天凛知道了，哪怕他不需要九天凛顾及自己，有所收敛。
　　九天凛也会顾忌于他，导致原本有望蜕变为唯心之境的道路停下来，所以卡恩当然不可能解释太多。
　　“不说出来，我们怎么知道有没有用。”
　　“为什么你这个老家伙，一直神神秘秘的，不愿意说出自己的事情啊。”
　　“就算你这个老家伙，之前每次都用相似的话，来搪塞敷衍我就算了。”
　　“这一次明明是担心你，想要知道能不能为你分忧，为什么还这样对我。”
　　凰玉婉听到卡恩这对自己的惯用句，绝美的容颜上出现了一些不满，有些生气又无比委屈的说道。
　　“知道了对你们有益的事情，我从不会吝啬解释，无益的事情，多说也是无用的。”
　　“想要随时知道我所考虑的事情，那就快点变强，强到我认为告诉你，对你而言不算是一件坏事的时候，我自会告诉你。”
　　“就如我刚才所想的事情，即使让你们知道了，除了增加你们负担之外，没有任何好处可言。”
　　卡恩看到凰玉婉又气又委屈的模样，言语又带有一些撒娇，眼神闪烁了一下，最终有些无奈的解释道。
　　他之前搪塞凰玉婉的次数有些多，几乎每次凰玉婉都会有所不满。
　　不过以往凰玉婉只是因为，想要知道一些好奇的事情，询问得不到答案，所以生气只是一会就过的。
　　不过这一次凰玉婉，发现了他的顾虑，害怕自己的同时又问了出来，得到的却是跟以往的搪塞话语，所以才真的有些生气了。
　　知道这之间区别的卡恩，这一次也是讲的比较明白了一些。
　　梦倾城听到如若知道只会增加负担，美眸一闪，考虑了一下，想到刚才卡恩扫视周遭的举动，也大概明白了过来。
　　卡恩做为希暮雪的护道者，如今因为九天梦的原因，需要庇护九天凛的成长。
　　卡恩对于希暮雪和九天凛的说法是，无须顾及只需前行。
　　仅仅是数位远古大能的话，卡恩可能丝毫不会感觉到什么麻烦，可是九天凛无所顾忌的展示，带来的潜在敌人，远不止数位，而是起码超过了十位。
　　同时应对十尊远古大能，哪怕卡恩的实力问鼎诸天万界之巅，对于卡恩而言，应该也是一个大麻烦。
　　不过以卡恩的强者意志，是不可能退缩的，更不可能对希暮雪还有九天凛说出，让她们两人稍稍收敛一些自己的锋芒。
　　所以卡恩刚才的扫视，可能是考虑到之后会遇到的麻烦，所以气场才会发生巨大的变化。
　　考虑到这是引起卡恩刚才气场变化的最大可能之后。
　　“卡恩肯定也是有他不能说的理由的，所以理解一下吧。”
　　梦倾城看着有些生气的凰玉婉，也轻声哄道。
　　“嗯……”
　　凰玉婉本来听到卡恩比之先前更多的话，已经稍稍有些冷静下来了，现在听到梦倾城的话，彻底冷静下来了，点了点头。
　　看到凰玉婉冷静下来后，梦倾城看着卡恩，一双如大海般湛蓝，水灵灵般的美眸，眨了眨。
　　卡恩看到凰玉婉冷静了下来，发现梦倾城眼神中的担忧消失了，而是对着自己眨了眨眼，似乎读懂了自己的意思，才会劝阻凰玉婉的模样，有些暗叹。
　　梦倾城是一个聪慧的女人，知道如何才能给予男性最大的面子，并且行为举止进退有度，就算要开玩笑的时候，也不会让人感到过度，而是点到即止。
　　同时梦倾城的观察力是非常恐怖的，先前他对于九天梦产生的欲望，他自己都还在思考到底是不是，梦倾城却是直接知道了他的想法，并且直接问自己到底如何想的。
　　如此聪慧的女人，再加上那对于无数男性极具吸引力的美貌，也难怪梦倾城在表示不愿想寻找伴侣，并且基本在皇天阁不见客的情况下，依旧美名传天下，拥有诸多的爱慕者。
　　“那卡恩你顾虑的事情，会不会离开一段时间呀？”
　　希暮雪听到卡恩不愿意说出事情的全貌，换了一个问题的方向，轻声问道。
　　在卡恩说能够解决的时候，她不担心卡恩解决不了，她担心的是卡恩会不会因为顾虑的事情，离开一直一段岁月。
　　“不会，这个我可以保证，就算要离开，也会与你说清楚到底要去办什么事情的。”
　　卡恩听到希暮雪这个小妮子的话，知道希暮雪的担忧，开口说道。
　　“嗯，那我就不担心了。”
　　希暮雪听到卡恩的答复，眼眸中的不安与担忧消失了，笑着说道。
　　而在九天之下，九天凛再次一步步走进天骄争锋战场的时候。
　　时间过去了三分钟，诸多闻神境翘楚才渐渐回过神来，一个个推算着经过的时间，一个个都无比骇然。
　　“天族放弃与九尾族的对决。”
　　天族老祖天玄直接看到天无机和天无命，眼神无比骇然的模样，直接弃权了。
　　声音一出，让天无机和天无命眼神中的骇然散去，变为了无可奈何的无力。
　　这一次九天凛直接让他们陷入魅惑的状态，足足三分钟。
　　他们的老祖没有直接唤醒他们，也是因为如果真的跟九天凛对决的话，老祖是不可能帮他们从受到魅惑的状态中，恢复过来的，三分钟啊，在一场战斗中三分钟都可以交手百招了。
　　正是因为意识到了这一点，知道九天凛的恐怖，两人才感觉到无力。
　　甚至这种无力已经超越了不甘，因为与九天凛为敌，是完全不可能办到的事情。
　　“人族这一次算你们运气好，没有碰上我们天族。”
　　“不过下次再交锋的时候，不管你们好不好运都没用了。”
　　天族老祖天玄，看着人族神殿，眼神有些冰寒的说道。
　　有天无机和天无命在，他自信天族这一代完全强过了人族。
　　可是没有碰上，就无法对决，更无法淘汰掉人族，让人族也尝一尝因为遇到一人，惨败收场的苦果。
　　但是这一切也是因为，在大域至尊战开始的时候，人族以有心算无心，导致他没有给天族下达正确的指示，才导致如此的。
　　不过不久之后的百族争霸赛上，他就会让天无机和天无命找机会，直接淘汰掉人族。
　　落神知道天族老祖一直想要淘汰掉他们人族，好报神台抢夺阶段的仇，现在却因运气太差，碰到九尾族而不得不先行败退。
　　“那就让我拭目以待”
　　知道这个仇在这一代是不可能化解的，所以落神也没有任何退让，缓缓说道。
　　不过落神也在思考，他们人族这一代，到底谁能够应付天无命。
　　就目前的古月舞、苍云清、君墨尘、闻天道、定星河、雨天轮六人而言，实力都相当强大，各自有各自强横的领域，用以镇压敌人。
　　古月舞虽然具备克制天无命的手段，但是天无命的命运神通太过邪门，就算是神魂神通克制天无命，也不能确保，古月舞一定能够完全胜过天无命。
　　落神思来想去，决定之后趁百族争霸赛开始之前，要去东极上界和北玄上界走上一遭了。
　　现在他们人族汇聚在此，参加大域至尊战的翘楚，仅仅是汇聚了南西两个上界的翘楚。
　　东极和北玄上界，也孕育了无数人族，其中必定也是有闻名上界的人族无敌翘楚的。
　　希望到时能够找到一位具备预知能力的强者，来以此应对天无命。
　　不然天族这一次神台阶段的惨痛淘汰，将极有可能落到他们人族身上。
　　至于为何不考虑希暮雪这位绝代天骄，原因在于就算希暮雪天赋无双，但是想要希暮雪在两千年内的短暂岁月中，成长至闻神境再跟诸多强敌对决，根本是不可能的事情。
　　这一次希暮雪，能够带领人族在大域至尊战的登仙境中，夺得至尊之名，已经完成了希暮雪的使命。
第421章 挑选对手
　　太一族和清皇族的老祖，看到强如天族，面对九尾族的九天凛，都不得不弃权认输，知道局势已定，也只能相继弃权了。
　　天族遇到九尾族都没有胜算，他们遇到天族也是同样，根本没有任何胜算可言。
　　“天族、太一族、清皇族选择认输，九尾族成功从第一组晋级前三甲，锁定前三名。”
　　至尊山的山灵，听到天族、太一族、清皇族的老祖的话，直接公布了第一组的结果。
　　昭告一出，女性越发的无法理解，为什么这些种族明明有实力强悍的翘楚，对上九天凛，却在未曾交手之前就相继认输了。
　　而男性之中有一些回想着，刚才忘我般的记忆，大概也明白了为何这些种族不得不认输弃权。
　　一切都是因为九天凛对于男性太过克制，几乎所有男性都无法抵御九天凛的魅惑。
　　天族展现了无双战力的天无命，也是一样，身受魅惑，若是战斗可能连还手都做不到，只能单方面的被九天凛攻击，所以天族的老祖，也只能被迫主动弃权。
　　若是老祖不同意，天族是不可能弃权的，可天族老祖却没有如何犹豫就做出了这个决定。
　　代表着天族老祖也是认可九天凛的实力，认为天族这一代，无法与九尾族匹敌。
　　这让有一些男性对于九天凛的强大，有了一个新的认识，得到远古大能认可的实力，注定都不平凡。
　　不过能够理解的男性毕竟是少数，更多的男性认为，这些异族翘楚有些丢人。
　　虽说谦让美人，是显得很有风度的一件事，可是在大域至尊战这种舞台上，却连连谦让不顾自己种族的名声，这就有点不太负责任了。
　　只不过他们也不敢明说，但是天族、太一族、清皇族、幽冥族、龙驹族、抱月族丢人的印象，已经在内心种下。
　　与此同时随着至尊山的话语落下，本来点燃了三座神火的九尾族，开始合拢汇聚成了一道金色璀璨的神火。
　　“轰！”的一声，神火化为光柱直冲云霄，一尊美轮美奂的九尾狐虚影，随着光柱攀登而上，直至到达巅峰之时，熠熠生辉的光芒照耀天地。
　　胜利的次数越多，神火的光芒就越是耀眼，此时这团神火的光辉，没有任何神火能与其争辉夺芒。
　　九天凛在无数人注视之下，从天骄争锋战场中走出，面目清冷，没有言语。
　　她先前已经尝试过，用自己的言语，来让那些有可能盯上自己的远古大能谅解了，但是现在她已然明白，弱者的言语是无法动摇强者的意志的。
　　不管她如何表示，自己成长起来之后，不会主动去危害万界，那些想要抹杀自己的远古大能，依旧会盯上自己。
　　强者的意志不是不可改变的，若是她到了远古大能之境，她可以凭借魅惑，强行扭转这些人的意志。
　　可是现在只有闻神境巅峰的她，不管如何言语，也不可能改变他们。
　　正视自身的魅惑神通之后，九天凛对于自身的实力，也有了更加深刻的认识，有种无所不能的感觉。
　　并且她也知道自己越是展示自己的魅惑神通，这诸天万界的无数生灵对于自己的看法，也会愈加根深蒂固，认为她完全是依靠美貌才能够取得如今的成就。
　　虽然准确说起来，她是依靠自身的魅惑神通，才能够做到连续让六个强横的种族，未曾与自己交战直接弃权的壮举，但是对于很多强者而言，她就是用容貌才造就了这一结果。
　　只要是无法理解的，未来提及她之时，九天凛都不用想，比起关注于她的实力，更多的还是提及起她时，关注的是她的美貌造就的万古绝迹的壮举。
　　过往她对此会介意，可如今这却正是九天凛想要前行的道路，她要以自己的美名光照万古，即使经过万古岁月，世间依旧流传着她的传奇之名。
　　九天凛先去回到了桃花乡之中，向九天梦奶奶报喜，尽管她的胜利的显而易见的，但是本人的转述和问候是非常有必要的。
　　人族神殿之中。
　　“在对付男性敌人这一方面上，恐怕纵观古今未来，恐怕难以再找出一位像九天凛道友这么恐怖的存在。”
　　古月舞望着逼得天族、太一族、清皇族被迫弃权的九天凛，有些感慨的说道。
　　她也知道九天凛发生了转变，九天凛先前是不能完美控制自身的魅惑神通，无法完全掩盖魅惑的威能，导致魅惑了无数男性，陷入了女性之敌的处境。
　　可是现在仅仅半年不到的时间，九天凛的心态明显发生了巨大的改变。
　　不再隐藏魅惑神通的威能，而是主动去使用，主动去使用之后，带来的光景和恐怖的威能，令人望而生畏。
　　不管是天赋无双的天无命、还是战力全面性强大的道名，这种让她和苍云清，都感觉无比棘手的对手，在碰到九天凛的时候，都不得不折服，主动退让。
　　否则一旦真的发生战斗，两人受到的屈辱就不仅仅是，现在让无数生灵觉得他们谦让太过的丢人了，而是在战斗中，完全败给了九天凛这位女性，并且是全程只能挨打的情况。
　　“能不能赢过九天凛，就是这次能否夺得至尊的关键。”
　　“不过就算除却对我们无用的魅惑神通，她具备八种本命神通，也不容小觑。”
　　苍云清看着人已经走进了九尾族的桃花乡，天地却依旧未曾消散的漫天花瓣纷飞，光雨天降的惊人光景，开口说道。
　　九天凛注定会是她们两个人要面对的劲敌，要是她们两个都输了，那么人族也不得不直接弃权。
　　“幽冥族那边由我去对付，太阳狮子族和鬼族就交由闻天道道友和定星河道友，你们解决了。”
　　雨天轮听到古月舞和苍云清的话，开口说道。
　　虽说幽冥族在这一轮只要赢下一个种族，就会主动弃权，但是雨天轮可不想让人族输给幽冥族。
　　这次前来的几位，都相继表现出了不俗的战力，唯独他还未真正展示过。
　　这一组看起来具备翘楚的太阳狮子族和鬼族比较难对付，可实际上明眼人都看的出来，最难对付的就是现在六人齐全的幽冥族。
　　哪怕幽冥族的翘楚传闻中的幽寂澜未到，但是实力依旧是为棘手和麻烦的。
　　这个从在跟九天凛同组的时候，直接断定幽冥族能够以全胜的姿态晋级就看的出来。
　　只是九天凛的魅惑神通惊世，出乎所有人的意料，直接逼得幽冥族弃权。
　　但是幽冥族从上一轮晋级，却是没有任何压力，一个近身就以摧古拉朽之势，直接取得了两胜。
　　任谁都看的出幽冥族的棘手，不过雨天轮也有自己的把握。
　　“对付幽冥族，理应是我最合适的，我可以让他们碰都碰不到我。”
　　“不过既然你有意，那么就由你去吧。”
　　定星河闻言开口说道。
　　现在他们所要做的就是让古月舞和苍云清，以最好的状态去应对九天凛。
　　尽管他们人族这一次能够进入前三甲的话，已经算是打破了近数百万年的记录了，并且也完美达成了落神大帝和君临大帝给予的目标，战绩而言已经足够了。
　　可正因为有了退路，所以才更加的要去拼搏一番，满足于现状的心理是最不能有的。
　　不论什么时候，理应都是尽人事，听天命，只有这样才能保持追求巅峰的道心。
　　能够走到这一轮的对手，实力都是不容小觑的，所以定星河早就已经考虑好，由自己去对付幽冥族。
　　越是强大的种族，就越是没有什么明显的弱点。
　　天族在大能境前，畏惧神魂类的神通法，是万界周知，可是如果以为只要掌握了神魂类神通法，就能够胜过天族，那无疑是大错特错了。
　　在这诸天万界里，修炼神魂类神通法的修炼者，其实一点都不少，神魂类神通法最为诡异，也正因诡异所以常常以弱胜强。
　　可是那也仅限于境界低的时候，真正能够将神魂类神通法掌握到极致，并且能够在闻神境巅峰，威胁到天族的神魂类传承法，只能用极为罕见来形容。
　　像古月舞这种依靠自身，走出一条道路，并且俨然已经渐渐走向极致的妖孽，属于数百万年都未必能够出现一位的存在。
　　所以天族的弱点真说起来，是有但是想要找出克制他们的强者，却是非常的困难。
　　而且天族的弱点并不是永久性的，只要到了大能境，最不怕神魂类神通的强者，天族绝对算的上是其中之一。
　　天族是如此，幽冥族为诸天万界的大族，更是没有什么明显的弱点，就是幽冥族最强的本命神通，必须要接触到肉身的时候，才能够施展，属于近身特别厉害，远程手段也不俗的类型。
　　这也导致无数强者，面对幽冥族的强者时，比起选择与其近距离战斗，更常选择以远程手段与幽冥族战斗的主要原因。
　　而他的星断天河一出，在远程手段的方面上，可能还称不上同境无敌，但也鲜少有人能够与他媲美。
　　所以由他去应战幽冥族，无疑是最为合适的。
　　只是雨天轮被传为海神后人，有过一念通海，埋葬世界的恐怖传闻，实力到底如何，他没有亲眼见识过，也说不上清楚。
　　不过既然雨天轮，敢主动揽下对阵幽冥族的战斗，那么雨天轮必定就有应对之法。
　　这也是定星河，没有跟雨天轮抢的原因。
第422章 第四百而十二章 是否会介意
　　“你们先挑对手吧，剩下的那个交给我就行了。”
　　闻天道听到也是开口说道。
　　因为这一轮的战斗过后，到了最后的巅峰对决，主要还是交给苍云清道友和古月舞道友。
　　再加上先前，他之所以会动用，那么多次鸿蒙紫气复苏自身，主要还是遇到了，在速度上完全压制自己的对手。
　　太阳狮子族和鬼族的战斗他都看了，实力很强，但是掌握的神通，没有任何克制他的地方。
　　所以就算击败了对方的翘楚，其他天骄没有放弃，导致他要连战的话，动用鸿蒙紫气次数，最多也是在五次之内。
　　比他预期的一百多次，可以说是大大减少了，自然是不会吝啬。
　　不过闻天道看向鬼族的时候，发现赤裸着上半身，流露出健硕身材，有着一头黑色披肩长发，额头处的两旁长着两根赤色长角身材挺拔，样貌看起来有些凶厉，气场更是霸道的男人。
　　「怎么这一次鬼族，没有女性来呢……真是可惜啊。」
　　闻天道看着鬼族的翘楚鬼零刑，有些惋惜的想道。
　　传闻鬼族的少女，跟鬼族一个个看起来凶神恶煞的高大男性不同，一个个肤白貌美，样貌美丽，并且性格多变有冰冷如霜的一面，也有热情如火的一面，更有性格温润娇弱，惹人怜爱的一面。
　　到底什么性格全看那位鬼族，变换到了什么时期，属于可御可萝。
　　并且一旦与其相恋，就会心心念念的挂念着自己，无比的痴情专一，是最为适合成婚的异族女子。
　　他一直行走在西纹上界，类似的传闻，他听的耳朵都要起茧了。
　　鬼族少女的投影他也看过，自由变换年龄的模样，的确很容易勾起男人的欲望。
　　因为得到了一人就相当于得到了三个不同的一个人。
　　只是鬼族的人一般都处于自己的大域之中，不怎么在外面走动，偶尔能够见到的只有偷跑出来的，不然只有在某些汇聚了众多种族的重大场合之上才能够遇见。
　　所以虽然适合成婚的传闻谣传的很广，但是想要遇到并结识鬼族的女性，难度非常的高。
　　“闻天道你想迎战鬼族的话，那么太阳狮子族就由我来吧。”
　　定星河察觉到闻天道的目光，开口说道。
　　“我什么时候说了，我要应对鬼族了？”
　　闻天道听到定星河的话，愣了一下。
　　“你刚才不就是在观察着鬼零刑，思考着如何应对他么？”
　　定星河听到闻天道的话，也愣了一下，随后问道。
　　“嗯，我就是这么想的。”
　　闻天道听到定星河以为自己在审视对手，顿了一下，开口说道。
　　他总不可能说，他看着鬼族，实际上是在惦记着鬼族，那些传闻适合成婚的女性。
　　要是说出来的话，定星河应该不会对他露出什么异样的目光，毕竟大家都是男性，在欣赏漂亮异性这方面上，基本是志同道合的。
　　不过在场可是还有着古月舞道友和苍云清道友。
　　让她们两个知道了，自己不是在想着即将开始的战后，而是在想这些事情，他都能够想象到古月舞和苍云清对自己露出，蔑视中带有厌恶的鄙视眼神。
　　“那么就决定了，由我来对付太阳狮子族，你来对付鬼族，雨天轮道友对付幽冥族。”
　　“争取以全胜的姿态，晋级到前三甲。”
　　定星河看到闻天道这明显慢半拍的回应，感觉闻天道有些奇怪，但也没有去计较太多，直接说道。
　　第二组为修炎和道名的对决，这必定会是一场大战，不过这一次大域至尊战的最终难关为九天凛，而不是其中都有可能晋级的道族和修罗族。
　　到时如果苍云清道友和古月舞道友，其中之一能够以车轮战的方式胜过九天凛。
　　那么他们才需要面对道族亦或者是修罗族，若是无法胜过九尾族，那么他们无论再怎么争，也只能争二三名。
　　所以定星河，没有去关注第二组到底谁才是晋级的一方。
　　第一组的胜者决出之后，直接就轮到了第二组道族、修罗族、双首鹤族、明犀族。
　　桃花乡内。
　　“九天梦奶奶，除了这件事，我还有一件事要想跟您汇报一下”
　　九天凛跟九天梦汇报了战果之后，在去黑雾神山之前，看着九天梦奶奶，开口说道。
　　“说说是什么事。”
　　九天梦听到还有事情要跟自己汇报，美眸一闪，开口说道。
　　“卡恩前辈说，大域至尊战后，就会回神凰域呆一段时间。”
　　“并且卡恩前辈，在神凰域呆着的时候，因为要做一件大事，不会管外界的事情。”
　　“所以问过我到时愿不愿意跟卡恩前辈，一起去神凰域做客，呆上一些年日。”
　　“考虑到卡恩前辈，如果不能及时收到，外界的消息的话，我在外行走，可能会有性命之危，所以我答应了。”
　　九天凛听到九天梦奶奶愿意听，缓缓的说道。
　　尽管九天凛叫卡恩的时候，也希望能够像梦倾城还有希暮雪那样，直呼卡恩的姓名。
　　但是卡恩现在因为九天梦奶奶的缘故，完全将她视为一个小辈。
　　在卡恩对于她的看法还未改变之前，她对卡恩的称呼上，必须要叫的更加正式。
　　“卡恩在神凰域的时候，顾及不了外界的话，那么决定带你一同前去，也是一件好事。”
　　九天梦听到九天凛的话，考虑了一下，开口说道。
　　她原先就打算跟卡恩商量一下，问一下卡恩愿不愿意，暂时照看九天凛一段时间的。
　　没想到卡恩就已经考虑到了这一点，先行跟九天凛提了这个问题。
　　她虽然不知道，卡恩要去神凰域到底做什么，不过卡恩就接触看来，卡恩的性格认真，行事作风雷厉风行，属于那种只要有重要的事情要做，就会先不顾其他事情的类型。
　　此次既然跟九天凛这孩子说明了，那么就代表大域至尊战之后，前去神凰域，卡恩必定是有必须要做的重要事情。
　　虽然有些好奇卡恩到底要去做什么事，不过在这种场合之下，明显不是问的时候。
　　等之后找个时机，通过九尾狐玉找卡恩问一问事情的大概就好了。
　　“九天梦奶奶，你不会介意卡恩前辈，跟凰如玉前辈接触吗？”
　　“现在卡恩前辈已经开始常识，找寻过去丢失的七情六欲了。”
　　“若是与凰如玉前辈接触多了的话，可能会日久生情的。”
　　九天凛听到九天梦奶奶答应，有些讶异的问道。
　　之前卡恩对于女性可能没有什么想法，可是在寻到了九天梦奶奶之后，并且在希暮雪的劝告下，现在决定找寻过往丢失的七情六欲。
　　所以卡恩可能还会爱慕上其他的女性。
　　现在她跟希暮雪、梦倾城、凰玉婉，肯定还是不符合，卡恩的择偶标准的。
　　可是在神凰域之中，可是有着实力与美貌冠绝万界的凰如玉前辈的。
　　不论是美貌还是实力亦或者是名声，乃至是身份，凰如玉绝对符合卡恩的择偶标准。
　　“以卡恩的实力与奉行的理念和行为作风，吸引女性是必然的。”
　　“所以打从一开始，我想要对卡恩有所回应的时候，就没有奢望过他的一生，只有我一位伴侣。”
　　“只是我没想到卡恩的情感丢失了，在遇到我之前，从未想过寻找过伴侣。”
　　“能够使其动心，这让我非常高兴的同时，也感到十分的荣幸。”
　　“现在卡恩开始尝试找寻丢失的七情六欲，拥有正常生灵拥有的欲望，那么就不可能只会有我这一位伴侣。”
　　“打从一开始就已经做好的心理的预期，自然是不会介意的。”
　　“而且神凰族的女子可以说是诸天万界最为高傲的女性。”
　　“古往今来，都没有听闻过，有谁跟神凰族结为伴侣。”
　　“若是凰如玉道友，也对卡恩动心了，那不恰恰证明奶奶我的眼光，十分的独到么。”
　　九天梦闻言看向了黑雾神山，美眸闪过一些无比温柔的眸光，缓缓说道。
　　“不管卡恩前辈寻找多少伴侣，亦或者是谁，九天梦奶奶您都不介意吗？”
　　九天凛看到九天梦奶奶的模样，美眸闪烁了一下，开口问道。
　　“卡恩是一个值得托付的男性，但是他的伴侣注定不会太多。”
　　“因为他的择偶标准实在是太高了，这诸天万界，可能没有多少人，能够使得他动心。”
　　“所以能够让卡恩动心，并让卡恩主动想要与之结为伴侣的，我相信都是一些了不起的女性，又岂会介意。”
　　九天梦听到九天凛看似关心，实则话里有话的话语，美眸一闪，不过目光未变，缓缓说道。
　　她对九天凛这孩子太了解了，九天凛一般是不会刻意，对某件事情连续问及太多的。
　　如果问及太多，那么就代表九天凛非常的在意那件事。
　　她已经说过，不会介意卡恩跟凰如玉道友的接触了，九天凛却依旧在询问自己是否会介意，明显是在试探自己，会不会介意九天凛这孩子对于卡恩产生的异样感情。
　　不过九天梦也没有去阻止，因为她的原因，她都不用想，以卡恩那恩怨分明，且认真的性格，明显会把九天梦当成一个需要呵护的后辈。
　　这个看法将会让九天凛，比之其他女性更加的难以在卡恩的眼中，成为一个值得审视与欣赏的女性，更多的是对于后辈成长的欣赏与欣慰。
　　经过之前的事情，九天梦就已经知道，想要扭转卡恩那坚定的强者意志，是一件非常的困难的事情。
　　她都不知道九天凛还有希暮雪那群孩子，到底是怎么让卡恩决定重拾过往的情感的，不过那必定是很难才做的到的事情。
　　九天凛这孩子，若是能够将卡恩这个看法扭转过来，那么她只能用了不起的女性来称赞九天凛。
第423章 换个称呼
　　九天凛看听到九天梦奶奶说不会介意，反而会去称赞对方，美眸有些闪烁。
　　她一直都担心自己对卡恩有所想法，会影响到她跟九天梦奶奶之间的感情。
　　其他同族就是因为，她若是靠近的话，可能会夺取其所爱之人的爱慕之心，所以对她保持着疏远。
　　九天梦奶奶从未寻找过伴侣，如今寻找了一位称心的。
　　她以为九天梦奶奶会对此介意，不曾想九天梦奶奶，却是丝毫不介意，反而会去称赞能够使得卡恩动心的女性。
　　“我知道了，九天梦奶奶，那我先去卡恩前辈那边了。”
　　不过在知道了九天梦奶奶的想法之后，让九天凛一直以来的顾虑都被打消了，笑着说道。
　　只要九天梦奶奶不在意，那么她现在只要想着，怎样才能够改变卡恩对于自己的看法就好了。
　　“嗯，去吧。”
　　九天梦看到九天凛脸上似乎松了一口气，情不自禁露出笑容的模样，微微点了点头。
　　九天凛这孩子渴望得到卡恩的认可，希望能够成为一位，被卡恩承认的女性的话，那么也是一种动力，九天梦没有去阻止的理由。
　　旋即，九天凛直接往黑雾神山而去。
　　“九天凛队长的变化好大呀。”
　　“你也是这么感觉的么。”
　　“嗯，感觉九天凛队长的心结，似乎彻底打开了。”
　　九尾族同族的几位少女，看到九天凛在桃花乡呆了没一会，就直接奔赴黑雾神山去的模样，低声议论道。
　　因为她们内心的顾忌，不敢太过接近九天凛队长，虽知道九天凛队长无意吸引他们的伴侣，但是九天凛本身的魅力太过可怕，会在无形之中直接勾去自己爱慕男性的心神。
　　导致九天凛队长基本是孤身一人，并且眼神一直带着一股惹人心碎的哀愁，虽不忍心，但无可奈何。
　　只是现在九天凛队长美眸中的哀愁，还有身上自然散发出来的孤独氛围，已经完全消失了，取而代之的是一股对于未来无比向往的活力气息。
　　不得不说这样的九天凛队长，比之以前魅力更加的厉害了。
　　九天凛来到黑雾神山的时候，黑雾自然打开了一条道路，让九天凛走进。
　　“九天凛，你看到天族那憋屈的模样没有？”
　　凰玉婉看到满脸笑容，似乎心情显得极好的九天凛，也笑着说道。
　　“嗯。”
　　九天凛闻言微微点了点头
　　凰玉婉的性格和言行不会如何隐藏，是喜是恶都会直接在表面表现出来。
　　所以她一直知道，知道凰玉婉看天族非常的不顺眼，因此能够让天族吃瘪的话，凰玉婉就会十分的开心。
　　“已经让六个种族直接弃权了，不知能不能这样一路直接胜下去。”
　　希暮雪看着九天凛，有些感慨的说道。
　　九天凛未曾真正出手，却直接令各个以男性为主导的种族，相继弃权，不战而败。
　　这可能是前所未有的壮举，现在九天凛对于无数人来说已经是一位传奇的存在。
　　若是九天凛，能够继续持续下去的话，那么只要大域至尊战还在举办的一天，就不会有人忘记九天凛这个传奇的名字。
　　“若是这一代没有其他女性翘楚参加的话，我倒是可以一路让他们直接放弃与我争斗的想法。”
　　“不过这一代凰玉婉和梦倾城虽未参加，但还有着古月舞道友和苍云清道友，这两位人族翘楚，战斗是不可避免的。”
　　九天凛闻言笑着说道。
　　“古月舞和苍云清目前的实力，都还未曾彻底展现，但展现出来的能力，已然不俗，到时需要小心一点才是。”
　　梦倾城听到开口说道。
　　虽然希暮雪也是人族，不过毕竟不是由希暮雪去出阵闻神境的对决。
　　所以梦倾城自然的偏向了九天凛，希望九天凛夺得胜利，可以看到一个不可磨灭的传奇事迹在自己的眼前诞生。
　　“苍云清前辈我没有如何见识过。”
　　“不过我跟古月舞前辈年轻时的守护魂印战斗过。”
　　“她的神魂神通法很强大，但是我感觉她的肉身也十分的可怕。”
　　“若非当初我的实力凌驾于她之上，可能会十分的棘手。”
　　希暮雪闻言点了点头，开口说道。
　　她对人族有归属感不假，不过她只要竭尽自己所能，带领登仙境的人族，夺得至尊之名就已然足矣。
　　闻神境的诸多前辈，已经带领人族夺得了十分优异的名次。
　　若是最后败给九天凛的话，那也起码是前三甲，不管是成绩还是荣誉而言，已然足够。
　　所以希暮雪肯定也是站在九天凛这一边，希望九天凛能够赢到最后。
　　毕竟成为某一代大域至尊战的至尊，这是可以载入史册，芳名永传的事情。
　　“古月舞在传闻中就是以近身交战成名的，所以她的肉身必定是相当不俗的，不过只要我防备好她的神魂神通，她不会是我的对手。”
　　九天凛听到希暮雪的话，点了点头开口说道。
　　她跟凰玉婉交手过，而凰玉婉真正的神体神凰不死身，论肉身这诸天万界没多少人能够比的过凰玉婉。
　　自然对付以近身交战闻名的古月舞，没有多么的忌惮。
　　“人族的其他三人已经决定将保持在巅峰状态的古月舞和苍云清，送到最后的巅峰对决与你一战。”
　　“既然你心里有把握就行。”
　　卡恩看到九天凛那丝毫没有隐藏的自信，赞赏的说道。
　　“妾身必不会辜负卡恩前辈的期望。”
　　九天凛听到卡恩开口，看向了卡恩美眸闪烁了一下，开口说道。
　　“九天凛你在我的面前不需要这么拘谨，我与你的奶奶，目前已经算是伴侣。”
　　“对于你有一些期望是必然的，不过并不会强求你一定要办到，所以你不需要认为，别人对于自己的期望，就一定要办到。”
　　“只要你所做的一切，都是你心中所想要追求，想要办到的事情就好。”
　　卡恩听到九天凛礼貌的话语，开口说道。
　　九天凛若是一昧的回应他人的期望，那么九天凛永远都不可能觉醒唯心境，唯心境既是我思我行，一切都随从我心。
　　这种心境，说起来简单不过想要真正做到，却是非常的困难。
　　卡恩自身拥有这种心境，按照传闻来说，罗颜也具备这种心境的，不会顾忌他人的看法，所思所想所行之举，全部都凭借本心。
　　“那妾身能够称呼你为卡恩么？”
　　九天凛听到卡恩说跟九天梦奶奶已是伴侣，不需要如此拘谨，只要她做自己想做的事情即可，美眸闪烁了一下，开口说道。
　　这句话一出，希暮雪、梦倾城、凰玉婉都感觉到了九天凛话语里潜藏的意思，看着九天凛的眼神，有些变化。
　　九天凛的言语中，不是将卡恩成为您，更没有前辈的称呼，这之间意味着什么，三人都立刻察觉了出来。
　　“这个问题不需要得到我的同意，因为对于我的称呼，只要不是带有不敬，亦或者是侮辱性的称呼，我都不会介意。”
　　“直呼我的姓名的，也不只有你一个，希暮雪和梦倾城都是这么叫的。”
　　“凰玉婉这个小丫头，还称呼我为老家伙，我都未曾与其计较过。”
　　“如若你想的话，那么你直接这么叫即可。”
　　卡恩闻言有些意外，但是很快就开口说道。
　　“你就是一个活了不知多少年的老家伙呀，我那么叫你又没错。”
　　凰玉婉听到卡恩说到了自己，理直气壮的说道。
　　她之所以会叫卡恩为老家伙，是一开始她觉得，卡恩是一个为老不尊，依仗着实力，喜欢唬人又喜欢满口胡话的老家伙。
　　虽然现在她已经知道了，卡恩的实力比之她一开始，所预想的还要恐怖的多，是具备真材实料的。
　　不过卡恩的年龄，还是比她大了不知多少，所以就没怎么想过改变称呼。
　　卡恩看到凰玉婉丝毫不惧自己的模样，也没有计较。
　　实际年龄他才一百多岁，比凰玉婉的年龄小了都不知多少倍。
　　不过若是说出来的话，将会降低自身的威严，所以卡恩也懒得去解释太多。
　　反正不管凰玉婉是如何称呼自己，只要他知道凰玉婉对于自己，一直是带有尊敬的就好了。
　　“妾身明白了，”
　　九天凛听到不需要得到卡恩的同意，就可以这么称呼，内心有些雀跃。
　　因为于她而言，若是一直称呼卡恩为前辈，长久下来的话，她想要拉近跟卡恩的距离，改变卡恩对于自身的看法，就会越加的困难。
　　所以她刚才也是尝试性，询问卡恩能不能对卡恩换一个称呼。
　　现在得到了同意，让她知道她跟卡恩之间的距离，是可以慢慢拉近的，自然是非常的高兴了。
　　梦倾城看到九天凛美眸中止不住的雀跃，若有所思。
　　九天凛之前有一件关于卡恩的心事，不过她本以为是涉及到九天梦前辈的。
　　所以才没有想要在卡恩的面前说出来，没想到却是涉及到九天凛，本身对于卡恩的想法。
　　希暮雪看到九天凛脸上的笑容，美眸也有些惊讶。
　　先前她说过，若是九天凛能够让卡恩动心的话，那么她丝毫不介意。
　　只是了解到九天凛因为自身的处境，对于男性没有兴趣之后，她也就未曾说过，让九天凛去尝试能否令卡恩动心了。
　　不曾想九天凛不知何时，受到了卡恩的吸引。
第424章 一吻
　　“对了卡恩，九天梦奶奶好像有事情要跟你谈一谈的。”
　　“只是现在场合不太方便，所以你可以通过九尾狐玉，主动联络九天梦奶奶看看。”
　　随后，九天凛笑着说道。
　　她的确是对卡恩有所想法，但是也不能全然不顾九天梦奶奶，视自己为一座桥梁，将一切自己所知道的事情，通过自己来转述，这样做就势必会减少卡恩与九天梦奶奶的接触。
　　如果这样的行为做多了，那么即使九天梦奶奶一开始不介意，可次数多了，必定也会厌恶于她。
　　九天梦奶奶能够允许，她对卡恩产生异样的想法，对她而言已经是一件非常幸运的事情了。
　　自然她也希望创造多一些机会，让卡恩跟九天梦奶奶相处一下。
　　“好。”
　　卡恩听到九天梦因为场合的原因，不能跟自己谈一些事情，应了一声之后，直接拿出了九尾狐玉，神魂直接探入了进去。
　　九天凛看到卡恩被一点拨，立刻就行动的模样，美眸有些闪烁，在思考着以后如何跟卡恩接触。
　　桃花香那边。
　　九天梦在看到九天凛安全进到黑雾神山之后，知道暂时不用担心九天凛的安危，所以在关注着，下方道族和修罗族的战斗的。
　　不过突然九天梦感觉到九尾狐玉发光，传来一股波动，愣了一下。
　　卡恩怎么突然主动联络自己的了。
　　不过九天梦也没如何思考，直接拿出九尾狐玉一并进去了。
　　刚刚进来，九天梦又看到了卡恩的那俊俏的面庞近在自己的眼前的时候，这让九天梦害羞的脸色绯红，但是这次却没有松开自己的手臂，反而一双肤如凝脂般的芊芊玉臂，更为主动的勾住了卡恩的后颈。
　　“卡恩你突然联络妾身，是发生什么事了吗？”
　　九天梦看着近在咫尺的卡恩，口中吐出了香甜的吐息，还有如撒娇一般动听的轻柔话语。
　　“九天凛说你有事想跟我谈一谈，不过因为场合不便说，所以我就进来了。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　九天梦听到卡恩的话，美眸一转，就明白这是九天凛那孩子对于自己的回应，希望自己能够跟卡恩多相处一会了。
　　卡恩现在还在想着如何找回过往的情感，还未彻底确认如何对待自己，所以一时半会是不会想要主动联络她的。
　　但是有九天凛那孩子直接告诉卡恩，自己有事要找卡恩的话，那么卡恩就会不假思索的直接进来寻自己了。
　　“妾身听说，你之后要带九天凛那孩子去神凰域待一段时间。”
　　考虑清楚之后，九天梦看着卡恩那双琉璃赤瞳，轻声说道。
　　“嗯，若是放任九天凛在外界行走的话，可能不光会让她半路夭折，还有可能会直接将战火，牵连到你们九尾族身上。”
　　“神凰域的世界坐标没有多少人知道，到时发生祸事，你又联络不上我的话，可能待我出来就只能收到关于你的噩耗了。”
　　“所以我考虑将她带去神凰域呆一段时间。”
　　卡恩闻言没有隐瞒，直接说出了自己为何会这么做的缘由，反正这也不是什么说不得的事情。
　　“原来是这样，那你能够跟妾身说一说，你去神凰域做什么吗。”
　　“如果需要保密的话，不需要说的太清楚，只要说个大概，让妾身知道你去做什么就好了。”
　　九天梦听到卡恩因为顾及到，到时可能收不到消息，会影响到她的安危，所以才会主动对九天凛那孩子提出来，内心飘过一股暖流，对于眼前的男人越发的喜爱，笑着问道。
　　“此事知道的人并不多，不过你的我未来的伴侣，告诉你也没什么问题。”
　　“我要去神凰域，找寻神凰女帝的踪迹，联络上神凰女帝询问一些重要的事情。”
　　“此事影响着，我能否毫无顾虑的突破大道极巅之境。”
　　“不过到底要在神凰域呆多久，这个还是待定的事情。”
　　“原先我认为我的实力，已经足够应对一切了。”
　　“只是盯上九天凛的敌人众多，解决倒是可以解决，只是若是我被缠住的时候，可能难以保护你，还有你所期望我保护住的九天凛。”
　　“因此到时，我可能还要在神凰域修炼一段岁月。”
　　“不过最多也就是在下一次百族争霸赛开始之前，无论如何都能出关了。”
　　卡恩听到九天梦想要知道自己接下来的行程，却又担心自己是否会问的过多，引起自己讨厌的模样，会心一笑，缓缓说道。
　　这些事情，卡恩还未曾对希暮雪那几个小妮子说，因为那样只会影响到希暮雪和九天凛的前进的锐气。
　　可是对于实力已经到了远古大能之境的九天梦，卡恩却是不需要顾及太多，让九天梦知道自己的行程和打算，反而会更加的放心。
　　九天梦听到卡恩的话语，明白了卡恩此行的目的还有所思所想，是有一部分原因，是顾及于她的时候，让九天梦知道，不只是自己在心心念念卡恩的事情，卡恩也在顾虑着她的问题。
　　“嗯，那么你按照你的计划去做就好了。”
　　“妾身会在你出来之前，不在外面抛头露面的。”
　　九天梦在卡恩的帅气的脸庞上轻轻一吻，露出了美艳动人的笑容。
　　她原本只是想知道卡恩的大概行程，并不奢望知道太多的，毕竟就算是伴侣，彼此之间也是有一些秘密的。
　　不过卡恩却没有任何隐瞒，这自然让九天梦更加的欢喜了。
　　卡恩被九天梦突然一吻，感受到刚才一触既逝的柔软，还有怀中娇躯传来的香甜气息，眼神有些震动。
　　“还有其他的事情要谈么。”
　　随后，卡恩看着露出美艳笑容，显得无比动人魅惑的九天梦，开口说道。
　　“妾身想要得到的答案，已经问到了，所以暂时没有了。”
　　九天梦看到卡恩的眼神再度止不住平静，着急询问自己有没有其他的事情，想要先出去的模样，知道现在的卡恩，还没有彻底找回失去的情感，所以九天梦也没有着急，笑着回应道。
　　虽然神凰女帝的事情，询问卡恩的话，肯定还能够得到，更多自己想要知道的事情，不过卡恩已经表达出了对于她的在乎，即使不需要知道太多，也已然足够了。
　　“那么我就先出去了，以后有事的话，你可以直接用九尾狐玉联络我。”
　　“除非我在修炼亦或者在做重要的事情，无法分神的时候，我都会直接回应你的联络。”
　　卡恩听到九天梦说暂时没有了，认真的说了两句之后，身体直接消失在了神魂世界之中。
　　遗留下九天梦一人在神魂世界之内，九天梦回味着双臂消失的触感与余温。
　　她已经做好了，跟与自己爱慕的伴侣卡恩交合的准备，不过卡恩显然还是没有准备好。
　　所以九天梦也没有太过着急，反正卡恩已经承认了她这位伴侣，一切事情只需慢慢来就好了。
　　随后，九天梦也从神魂空间，脱离了出去。
　　黑雾神山之中。
　　卡恩的神魂回到了本体内，一睁开眼就看到一根纤细修长的如艺术品一般白嫩玉指，正在指向了自己。
　　“凰玉婉，你想做什么？”
　　玉指直接戳到了卡恩的脸上，卡恩透过玉臂的尽头看到一头鲜艳的红发后，有些无语的说道。
　　“我就是好奇，你是不是真的察觉不到外界的情况。”
　　凰玉婉的手指刚刚戳到卡恩的脸颊，突然发现卡恩睁开了眼睛，看着自己的模样，立刻缩回了手，有些心虚的说道。
　　神魂离体的卡恩，就像是彻底贴合天道那般宁静祥和。
　　这样的卡恩具备一种非同寻常的亲和力，让人想要亲近，并去触碰。
　　先前在神凰域卡恩搜寻神凰女帝的时候，也是处于这样的状态。
　　可是因为她的母亲一直在观望着，所以凰玉婉根本不能动卡恩的身体。
　　这一次卡恩再次进入九尾狐玉，并且询问九天凛后得知，除非感知到带有恶意的攻击，不然本体是不会有什么反应之后。
　　所以凰玉婉就好奇的尝试了一下，这才刚刚开始尝试，卡恩就苏醒了过来，直接被卡恩抓了一个现行，自然让凰玉婉也无比的心虚了。
　　“那你试出什么了？”
　　卡恩听到凰玉婉这个理由，原本因为九天梦那一吻带来的激动心绪，直接被掩盖，有些无语的翻了个白眼，开口说道。
　　“我刚刚才碰到你一下，你就醒了，所以我也不知道九天凛是不是在骗我了。”
　　凰玉婉闻言开口说道。
　　“妾身哪怕不言语，也不会不骗。”
　　九天凛听到凰玉婉将问题引到自己的身上，就像是自己指使凰玉婉做的一样，丝毫没有惊慌的说道。
　　“那我怎么一碰到卡恩，卡恩就醒了。”
　　凰玉婉闻言美眸看向九天凛，眼神带有困惑和不解。
　　“我跟九天梦该说的事情已经说了，所以就出来了。”
　　卡恩闻言点了点头，肯定了九天凛的话。
　　“就算你们谈好了一些需要谈的事情。”
　　“你也应该在里面多呆一会呀，这么快出来做什么。”
　　“你们两个意愿结成伴侣，你们不就更应该多多陪一陪对方么。”
　　凰玉婉听到卡恩的肯定，知道九天凛没有骗自己，只是因为卡恩做事太快，立刻就办完出来了，开口说道。
　　“说清楚了自然就出来了，至于多陪一陪对方，现在还不到时候。”
　　卡恩闻言顿了一下，摇了摇头，开口说道。
　　九天梦明显是想自己多陪一陪她的，不过九天梦看出了他想要离开的想法，所以没有勉强的强行将他留在里面，多相处一会。
第425章 触碰的感觉
　　“这样啊。”
　　凰玉婉听到卡恩的解释，一边悄然的往旁边移了移，免得卡恩跟自己计较，冒犯到卡恩的事情，自己连求饶的机会都没有。
　　“刚才碰到卡恩是什么感觉？”
　　梦倾城看着凰玉婉那畏畏缩缩的模样，笑着问道。
　　“我都还没怎么动，卡恩就醒了，我也不知道。”
　　凰玉婉原本是担心卡恩跟自己计较的，听到询问立刻被转移了注意力，开口说道。
　　卡恩苏醒的时候，她触碰到了卡恩的身体，直接被吓了一跳，哪里来得及仔细感觉，触碰卡恩身上传来的感觉。
　　“触碰卡恩的感觉的话，可以问我呀。”
　　“在卡恩睡觉的时候，我就触碰过很多次了。”
　　希暮雪闻言开口说道。
　　卡恩听到她们在讨论触碰自己的感觉，看到希暮雪也有些兴致勃勃的模样，有些无言。
　　“那触碰到卡恩的身体，是什么感觉？”
　　凰玉婉听到可以直接问希暮雪，有些好奇的问道。
　　主要是卡恩平常醒着的时候，浑身上下极具威严，令人根本不敢随便触碰卡恩。
　　所以在神魂离体之后，气场大变显得无比安静的祥和，带来的平和气息，才让她心生敢于靠近的想法。
　　只是卡恩现在醒了，想要触碰卡恩显然是不可能了。
　　不过差点忘了希暮雪跟她们不同，与卡恩更为的亲近一些，别说偶尔肢体触碰了，甚至卡恩还会主动去拉希暮雪的手。
　　虽然目的来说，可能只是卡恩单纯的要带希暮雪，一起快速的赶路，但是一样的接触到了。
　　“卡恩的手，跟女孩子一样纤细小巧且柔软，比我的手还要细腻。”
　　希暮雪闻言回忆了一下感觉，笑着说道。
　　希暮雪的话一出，凰玉婉、梦倾城、九天凛立刻看向了卡恩的手。
　　这才发现卡恩的双手，如凝脂般白嫩且修长，就像是一件鬼斧神工的艺术品一般。
　　“真的耶，不过我看其他男性的手，就算是修长也会比较大一些。”
　　“卡恩的手，怎么就这么小巧呢。”
　　凰玉婉看着卡恩那皙白修长的手，若有所思的说道。
　　“卡恩的种族非常神秘，肉身外貌应该是可以按照自己的心意塑造的吧。”
　　九天凛虽然感觉卡恩的手，细腻的有些过分，但也没有太过意外，开口说道。
　　卡恩的种族到底是什么，至今在场的各个都说不清楚。
　　就算是问跟卡恩相处更久的希暮雪，也说不知道卡恩的种族究竟是什么。
　　“也可能是因为，修炼掌握某种神通法的缘故，所以才会如此吧？”
　　梦倾城听到凰玉婉的话，也是思考了一下，开口说道。
　　卡恩除非变化成那如同神祇一般的样貌时，身高会直接变得更高一些，看起来无比的伟岸，平时的卡恩的身高只有一米六五。
　　不过身高这种东西，随便运用一些神通，都可以轻易的改变，卡恩喜欢保持这样的身高，梦倾城也从未感觉有什么奇怪的。
　　不过若说卡恩的身体问题，那就不一样了。
　　一般男性追求帅气近妖的同时，始终也会保留一些阳刚性。
　　卡恩的样貌，肯定是非常帅气英俊的，特别那双琉璃般的赤瞳的眼睛，注视眼睛时，好似在注视两颗完美无瑕的宝玉，甚至能够从这两颗宝玉中，看到自己的倒影，无比的纯净。
　　只是不得不说，忽略掉卡恩身上散发的威严感，卡恩的身上无疑是欠缺了一些，男性都会具备的阳刚性。
　　不过鉴于卡恩的想法和思维，跟正常男性可以说是完全不同的。
　　所以梦倾城也仅仅感觉是一个可能性，并不能完全确定。
　　卡恩听到梦倾城的猜测，内心一震，不过表面却没有任何变化。
　　梦倾城的猜测虽不完全对，但也极为的接近。
　　他的身体，不是因为修炼神通法才是如此，而是经过上级重构灵液的重塑肉身，才导致身体比之女性还要柔软纤细，这一点是不可逆转的。
　　只是他已经掩盖自己的身体足够多了，总不可能手也直接隐藏起来。
　　而且平时因为他刻意散发的气场，敢于仔细打量他的人的都不多，更别说直勾勾的，盯着自己的手看了。
　　也就这几个小妮子，现在闲着没事，并且不惧怕自己才敢这么做了。
　　不过卡恩也明白，越是这种时候越不能退缩，不然只会让这几个小妮子，发现自己在意这方面的事情，然后勾起更多的好奇心，暴露出更多的东西。
　　梦倾城看到自己的猜测说出来，卡恩的脸色和眼神没有任何变化，只有无语之外，也打消了内心的猜测。
　　旋即讨论了一下，越发勾起了凰玉婉的好奇心，悄然的来到了卡恩都面前。
　　卡恩看到凰玉婉，那静悄悄的靠近，脸上跃跃欲试的模样。
　　知道凰玉婉的好奇心理彻底被勾起来了，对于想要了解好奇的事物，哪怕知道可能会有些危险，亦或者是不好的情况发生，依旧会想要去尝试。
　　有其母必有其女，凰如玉道友有这个毛病，凰玉婉同样也有。
　　随后，凰玉婉直接伸手抓住了卡恩的手，感觉到的确如希暮雪说的那般柔若无骨，并且肌肤还无比的嫩滑。
　　凰玉婉握住的时候，还悄悄的看了卡恩的一眼，发现卡恩没有生气的趋势，又好奇的捏了捏。
　　“什么感觉？”
　　卡恩感觉到凰玉婉观察了自己一下后，就像是在尝试一件新鲜事物一样，不断的揉捏把玩的样子，瞥了一眼美眸流露出思索神色，像是在自己回味的凰玉婉，开口说道。
　　卡恩的声音从梦倾城她们的方向传来，就像是梦倾城那边有人好奇一样。
　　“感觉跟希暮雪说的一模一样呢，非常的细腻且柔软。”
　　让凰玉婉近乎本能的回应道。
　　“还有呢？”
　　卡恩看到凰玉婉这个小丫头片子，还有发觉的样子，再度问道。
　　“唔～战斗方式，估计是直接空手对敌居多，没有常年久握神兵，带来的些许坚硬之感。”
　　凰玉婉听到还有呢，抓着卡恩的手掌翻了过来，看着上面那细腻的肌肤，立即开口说道。
　　不管是谁，若是常年动用神兵，就算没有茧子，骨骼也会有一些坚硬的感觉。
　　不过卡恩的手，却是没有这个问题，有的只是一片柔软。
　　不过鉴于卡恩之前说过，神兵乃是身外之物的理念，卡恩不是主要以神兵对敌，倒也不奇怪。
　　“……”
　　梦倾城、九天凛、希暮雪，看到凰玉婉还没有察觉，一边翻看着卡恩的手，一边回答着卡恩本人的问题的模样。
　　希暮雪看了卡恩一眼，发现卡恩没有生气的模样，所以也没有出声。
　　九天凛则是第一次感觉，凰玉婉居然这么大胆，不过也没有出声。
　　梦倾城则是感觉凰玉婉的反应还真是迟钝，竟然还没有察觉到问题的所在，不过看卡恩的眼神，没有跟凰玉婉计较的意思，内心也起了一些想法。
　　“判断我是否常年使用神兵，可不是这样判断的。”
　　卡恩听到凰玉婉的话，开口说道。
　　他的主要兵器为战矛，过去修炼的时候，用的次数肯定是不少的，只是他的身体构造不同，不管如何他的身体都不会有任何瑕疵，所以自然不会长出茧子，亦或者是骨骼渐渐变硬的情况。
　　凰玉婉听到这句话，不再是从旁边传来，而是从面前传来，并且言语中自称的我，一个抬头发现，卡恩正在看着自己，眼神有些飘忽，大脑极速运转，思考着该如何说。
　　“我不是有意的。”
　　旋即，凰玉婉就如同一个兔子，立刻放开了手，躲到希暮雪还有梦倾城的后面去了，并且发出一道怯怯的声音。
　　“要是我要与你计较，你认为你还躲的到她们的后面么。””
　　“既然没有那么做，就是没有想要跟你计较的意思。”
　　卡恩看到凰玉婉后知后觉，躲在希暮雪和梦倾城的后面，不敢出来的模样，无语的说道。
　　凰如玉和凰玉婉这母女俩都一个德行，做出来之后，才意识到可能会引来的后果。
　　不过鉴于神凰族的不死性，世间基本没有能够真正威胁到她们性命的事情，天生带来的好奇心，的确会比其他种族更多一些。
　　所以卡恩也懒得去说，因为他明白就算说了，若是凰玉婉的好奇心上来了，肯定还是会去做的。
　　“对哦。”
　　凰玉婉听到卡恩的话，思考了一下，觉得很有道理，恍然大悟的说道。
　　就在卡恩应付着希暮雪、凰玉婉、梦倾城、九天凛打闹的时候，下方的战斗还在继续，道名和修炎正在激烈的交锋，这一组的晋级种族，基本要在这两人之间分出来。
　　不过卡恩已经知道了修炎的所行道路的主要道意，所以也没有多么的关注。
　　时间在悄然中经过，不知不觉过去了大半天的时间。
　　道名的神体一出，天道意志直接镇压天地，令修炎节节败退。
　　修炎那可以吞噬天地的血海，还有无数鬼魂，在面对道名的天道神体，威力大打折扣，难以破开道名的神体，因此道名站到了最后。
　　随着道名击溃了修炎，接连击溃双首鹤族还有明犀族成功带领道族，晋级前三甲。
第426章 最后的名额
　　“道族以全胜的姿态，成功晋级前三甲。”
　　至尊山的山灵，看着道族那朵璀璨的神火，也公布了结果。
　　“道名真是强啊，先前跟人族君墨尘的交锋，算是至尊争夺的交锋了吧。”
　　“我感觉天族的翘楚天无命，更强一些，仅仅是一招就赢下了修炎，但是遇到九尾族的那个女人依旧弃权了。”
　　“道名用接近半天的时间，赢下了修炎，实力非常的强悍，但是可能走不到最后了。”
　　“道名遇到九尾族，不一定会弃权吧。”
　　“谁知道那个女人究竟用了什么诡计，使得这些强大的强者都一一弃权了。”
　　“希望道名不会那么做，不然九天凛岂不是一战都不用，直接走到最后的话，那真是滑天下之大稽。”
　　道族的晋级，道名展现出来的实力折服了无数女性，但是也因此引起了诸多女性的担忧。
　　她们在担心强如有望争夺至尊之名的道名，在遇到九天凛的时候，也选择不战而败，直接弃权。
　　九天凛引出的异象虽然十分的壮观，但是也仅仅是壮观，看不出太多的威势。
　　所以无数女性都不理解，为什么那些男性强者，面对九天凛之时，一个个都选择直接弃权。
　　难道九天凛这个妖女的魅力，就有那么强的吸引力，强到令这些男性强者，不顾自身种族的荣誉，只为讨得九天凛的欢心不成？
　　无数女性都不理解，但是有的已经感觉到了不妙，前三甲的战斗可能真的要见证九天凛，一次未战却登临至尊之位的场景了。
　　“人族的古月舞和苍云清，肯定也是看不惯九天凛的。”
　　“那些男人不知被什么迷了心窍，不过她们两人肯定不会。”
　　“嗯，希望到时她们两位，能够将九天凛拦住。”
　　因为对九天凛的敌视，导致现在大多女性都已经偏向了人族，希望人族的古月舞和苍云清，能够阻断九天凛登临至尊之位的脚步。
　　九天凛越是耀眼，就越是成为无数女性的眼中钉，肉中刺，让很多女性希望，有人能够狠狠的打九天凛的脸，阻断其步伐。
　　人族神殿之中。
　　闻天道、定星河、雨天轮听到下方无数女性传来的议论，有些无言。
　　若是他们可以应对九天凛的魅惑的话，他们又岂会战都不战，直接弃权，正是因为不可能办到，所以才不得不弃权啊。
　　这个道理目前来说九天之上的诸多男性天骄和翘楚，应当都已经明白。
　　天族的天无命和天无机都明白了，闻天道相信就连道名，肯定也深知这个道理。
　　就连一开始让他们，别被九天凛魅惑住，丢人族脸面的落神大帝和君临大帝，现在都没有计较过他们被魅惑的事实了。
　　因为不管是谁都看的出来，跟九天凛同境的男性，根本不可能会是九天凛的随后。
　　不过天族和道族都知道这个道理，却没有可以托付希望的人。
　　而他们人族因为有古月舞和苍云清在，遇到九尾族，不至于毫无还手之力，一上来就直接弃权，可以尝试争夺一下至尊之位。
　　“你们两人，不要受到下面其他人的意志影响，展现出你们的风采即可。”
　　“目前人族的成绩已经十分的理想，你们也可以考虑，保留底牌，备战两千年后的百族争霸赛。”
　　“其他种族担心百族争霸赛，有太多的人参加，可能会成为弱点。”
　　“不过我们人族这一代，却是没有这个担忧。”
　　“每一位都为翘楚，可以与他们争锋。”
　　“以多欺少并不是什么丢人的事情，视为丢人的只是因没有能力做到才会如此。”
　　落神看着古月舞和苍云清，听到下方传来的期望，眼神稍稍发生一些变化的模样，开口说道。
　　他们人族这一代具备多位翘楚，基于各个种族的翘楚都带来的巨大的压力。
　　胜过人族一位是有可能的，但是想要连续胜过多位人族翘楚，带来的压力将会天然的给予其他翘楚的内心带来一些压力。
　　让他们战斗的时候，可能会顾虑到不能消耗太多真元，而导致束手束脚的。
　　虽然目前看来他们人族的诸多翘楚，让雷万钧也好道名也好，都让他们选择拼尽自身的全力，想要击溃其中一位。
　　但是想要不留余力的拼尽全力赢下其中一位，本身就已经是属于退缩的想法。
　　“不管如何，待我们想将其他种族击溃，夺下这最后一个名额在说。”
　　定星河留下一句话，一头黑发化为银发，直接踏出了人族神殿。
　　与此同时，黑雾神山之中。
　　轮到了第三组的人族，希暮雪也跟卡恩说明了一下，就直接往人族神殿而来。
　　到了目前这个轮次，基本每位登仙境都是一族翘楚，若是她不在的话，人族登仙境的争锋可能要止步于此。
　　成绩而言是可以止步于此了，但希暮雪也希望能够得到登仙境的至尊之名。
　　“不知幽冥族能不能让希暮雪感觉到一些压力，逼出她更多的底牌。”
　　黑雾神山之中，凰玉婉看着希暮雪的离去，开口说道。
　　希暮雪目前的底牌只有一个，那就是天魔炼狱法，就连她都没能见识到施展天魔炼狱法的希暮雪，到底有多强。
　　就算面对她们神凰族的翘楚，也没有展示。
　　起初她是因为希暮雪，具备最为完美的神火灵体，所以神凰真火对于希暮雪的效果降低太多导致的。
　　不过后来知道不光具备神火灵体，还在真龙域的化龙池浸泡过半个月后，就知道完全是因为希暮雪的肉身太过强横导致的。
　　她们神凰族在登仙境的时候，一个个放在人类中大概属于小孩的时期，所以神凰族的主要攻杀手段大多都没有修习。
　　但是神凰族天生的强大肉身，还有掌控火焰的大道，就已经是无数登仙境，应对不了的强敌。
　　不过这个无数登仙境，并不包括希暮雪，可以看的出希暮雪的底蕴有多么的可怖。
　　不过幽冥族不一样，幽冥族的本命神通的威胁，放眼诸天万界也是独一档，只要粗心大意，就有可能阴沟里翻船。
　　虽然感觉希暮雪是不会如此粗心大意的，但凰玉婉也希望能够在希暮雪的身上，看到天魔炼狱法再现的荣光。
　　“若是希暮雪大意的话，可能会有，不过只要希暮雪足够谨慎，不被近身，登仙境的幽冥族，不可能会是她的对手的。”
　　梦倾城开口说道。
　　在登仙境这个境界，只要具备强横的恢复能力，具备强大肉身，具备强横的神通，具备强横的身法神通，四者其中之一，基本就可以横着走了。
　　希暮雪的恢复能力未曾展现过，不过强横的肉身、还是强横的神通法、亦或者是身法神通，希暮雪都占据了。
　　所以想要在登仙境中威胁到希暮雪，会非常的困难。
　　幽冥族具备强横的神通，但是以近战闻名，还有强横的身法神通用以逼近对手。
　　但是希暮雪掌握的身法神通，可是传承字天魔女帝罗颜。
　　而天魔女帝的身法神通，号称九天十地无地不可去，若非五位远古大能，联手封锁天地，根本不可能留的住天魔女帝。
　　希暮雪现在肯定还不具备那么强大的身法神通的，但是放眼登仙境，希暮雪的身法神通具备破开封锁虚空的威能，还有极速就已经难以被抓住了。
　　“希暮雪的底牌，是卡恩教的传承法么？”
　　九天凛闻言有些好奇的问道。
　　“想要见到卡恩教给希暮雪的底牌之前，可能还要先逼出我们已知的底牌才行。”
　　凰玉婉闻言开口说道。
　　按照卡恩这个老家伙对于希暮雪的看重，肯定是教导了希暮雪一些底牌的。
　　只是目前她连希暮雪的天魔炼狱法都没见过，怎么可能看得见希暮雪藏的更深的那些底牌。
　　“她修炼的岁月太短，贪多嚼不烂，若是教多了，只会让她变强的速度拖延下来。”
　　“不过我的确教了她一些底牌，不过想要将她逼到那一步，现在的登仙境中还无人能够做到。”
　　卡恩闻言缓缓说道。
　　希暮雪掌握的深渊之力，是目前隐藏最深的，天魔炼狱法，希暮雪直接跟凰玉婉和梦倾城说了，但是传承自他的深渊之力，却明显没有暴露过。
　　深渊之力吞噬万物，同时可以引动生灵内心深处潜藏的欲望，将其拉入沉沦的深渊。
　　希暮雪目前只是将深渊之力，视为辅佐修炼的手段，但是在战斗的时候，希暮雪也是会将深渊之力视为战斗的手段。
　　当初一经展示，希暮雪就轻松压制了罗颜释放的滔天魔气。
　　希暮雪年龄太小，战斗经验不足，但是利用自己最大的能力基础道理，希暮雪还是懂得。
　　所以卡恩也不会想要去刻意教导希暮雪如何战斗，只要希暮雪能够明白何为交锋何为厮杀就可以了。
　　“你们已知的底牌是什么？”
　　九天凛听到凰玉婉说的已知，应该是包括了梦倾城，有些在意的问道。
　　“这个得等之后你之后见证，亦或者希暮雪自己告诉你才能知道。”
　　“我们虽然知道，但是代替她告诉你的话，有些不太好。”
　　凰玉婉视九天凛为好友，但也正因如此，所以没有解释的太清楚。
第427章 摧枯拉朽
　　希暮雪去到人族神殿之后。
　　定星河已经与太阳狮子族开始了交锋，下方出现了一片如梦似幻的星域，漫天的繁星闪耀着光辉，释放出镇压世界的恐怖威压。
　　正在镇压着一颗释放出皓日光辉的骄阳。
　　一轮轮星辰如同世界磨盘一般，旋转间令整个世界都为之扭曲。
　　定星河的星断天河神通，阻断一切也镇压一切，先前闻天道在场，他根本不敢完全释放。
　　而如今面对太阳狮子族，定星河再也没有了顾忌。
　　群星闪耀释放出来的光辉，将星域之中的熊熊燃烧的皓阳，压制的根本动弹不得。
　　一位银发的伟岸身影，一双神瞳之中好似蕴含着一个棋盘里面森罗万象的星辰罗列，好似具有一切造化，就像是星辰之主在世，释放出来的威压无比的恐怖，足矣令人望到都为之窒息。
　　定星河自认除了凰玉婉，那种级别的翘楚，其他强敌都不惧，这既不是自傲，也不是自谦，而是对于自身实力，最为深刻的认识的一种表现。
　　他的实力和掌握的神通，若论极限不是无法做到同境无敌，海月女帝就做到了真正的同境无敌，镇压了一个时代。
　　但是他与年轻时的海月女帝相比，还是缺乏了一些气运和底蕴，所以是无法跟那些神通丝毫不比自己差，并且底蕴还比自己强的翘楚相比较的。
　　希暮雪看到下方的漫天星辰，感受到那令人窒息的压迫感，美眸有些闪烁。
　　她要在有限的两千年内，成长到闻神境，然后跟定星河前辈这种强敌战斗。
　　想到这里，希暮雪感觉到自己的内心没有畏惧，反而有种跃跃欲试的期待感，若有所思。
　　她应当不属于那种热衷于战斗厮杀的人，不过现在看到定星河前辈这种强者，不知为何会不由自主的去想，换做自己会如何应对定星河前辈的手段。
　　旋即，希暮雪就明白了，她现在的这种想法，这种可能就是卡恩所说的强者之心，面对强敌与困难，优先考虑的不是退缩，而是想着如何去面对，期待与强敌交锋，进一步的验证自身的实力。
　　“你们要先出阵吗？”
　　旋即，希暮雪看向了尚青、莫笑歌和林凡，开口问道。
　　虽然由她出战可以最快解决，不过这三人要是有意出阵与对手交锋的话，希暮雪还是不介意稍稍等一等的。
　　毕竟大域至尊战这个舞台，是可以展现给诸天万界各个世界的舞台。
　　若是他们不介意风头全部被她夺走，那她直接出阵还没有什么。
　　不过她不问他们意见的情况下，直接出阵的话，结果而言是没什么问题，但是有可能会让他们心生一些芥蒂。
　　“这个层次的对手，暂时不是我们能够应付的，所以有劳女菩萨了。”
　　尚青闻言双手合十，微微一鞠躬，礼貌的说道。
　　他们在抢夺神台阶段，就已经遇到了自己难以应付的危机，全部都被希暮雪这位漂亮且心善的女菩萨，及时出手相助化解掉了。
　　因此他们一个个都大概知道了自己的实力水平，可以与异族天骄交锋，但是仅仅只能对付其中比较弱的。
　　而到了擂台赛阶段，几乎一个个都是经过筛选下来的种族天骄。
　　每一个都具备不同的强横本命神通，以他们的实力暂时还无法应对。
　　这让他们认识到，人外有人，天外有天的同时，看到闻天道、定星河等前辈的表现，也知道未来的路还很长。
　　他们目前的年龄基本不过五百岁，相较于起步两万岁以上的几位前辈，他们的路途只不过是刚刚起步。
　　若是可以他们也十分渴望，能够像几位前辈那样，成为无数人提起之时，都口口赞颂的强者。
　　若非希暮雪这位女菩萨的话，就他们几位根本不可能挺过神台抢夺阶段。
　　所以到了擂台阶段，都是由希暮雪出阵，他们则是在上方观摩。
　　“你们不想上去跟各个种族的对手战斗一番吗？”
　　希暮雪听到尚青的话，开口问道。
　　“目前我们已经领教的足够多了，跟异族强者战斗的事情，以后还有很多的时间。”
　　莫笑歌闻言开口说道。
　　这并非是畏惧战斗，而是在面对几乎不可能战胜的对手时，必须要考虑暂时避让。
　　他们以后还会与这些强敌交锋，但远不是现在。
　　“麻烦希暮雪道友了。”
　　林凡闻言也是开口说道。
　　希暮雪这位天之骄女，实力远远凌驾于他们之上，却依旧愿意询问他们的意见。
　　这意味着希暮雪并未因为，他们的实力而小觑他们，这让他们感觉得到了肯定，内心的高兴之意情不自禁的浮现而出。
　　“以后还有机会么，说的也是。”
　　“那么现在就暂时交给我吧，我会把胜利带回来的。”
　　希暮雪听到他们三人都没有出阵的想法，全然交给自己的模样，也没有推脱，脸上露出了绝美的笑容。
　　旋即，希暮雪踏出人族神殿，直接往八号天骄争锋台而去，因为在那里已经有对手，在等待了。
　　落神和君临看着尚青、林凡、莫笑歌像是被迷了心神的模样，暗暗摇了摇头。
　　希暮雪这位天赋无双的少女，因为卡恩的庇护，没有受到太多的人间险恶，因此性格保留了一些纯真。
　　并且可能受到卡恩的他人以何态度待己，己以何种态度待人的作风影响，让希暮雪不会以实力高低，来看待他人。
　　这种作风放在卡恩的身上，会让人感觉卡恩好相处，而放在希暮雪身上，那就是极具亲和力。
　　这份亲和力，加上希暮雪那倾世的容颜，会让无数男性情不自禁的被其吸引。
　　而这三人明显是受到了，希暮雪那平易近人且纯真的性格吸引。
　　只是希暮雪就算不是卡恩的徒弟，也是卡恩最为重视的宝物，不管有多少人倾心于希暮雪，基本是不可能从卡恩的手中，夺走希暮雪的。
　　所以这三人对于希暮雪的爱慕，可以说注定是无法实现的奢望。
　　希暮雪再次代表人族出战，在虚空走过的时候，引来了无数的关注。
　　登仙境中的诸多天骄之中，希暮雪不管是身份也好，还是实力也好，都可以说是独一档的存在。
　　希暮雪为远古大魔卡恩的徒弟，而卡恩的身份太过神秘，但是霸道尽显，就连太虚族的虚祖、天神大帝都得给卡恩几分颜面。
　　论身份希暮雪可以说是远古大能的传承者。
　　而实力而言，从神台抢夺阶段开始截止目前，还未能出现让希暮雪感到压力的对手。
　　“对付幽冥族，你们猜希暮雪要用几招？”
　　“我估计两招就够了吧，幽冥族根本没有近身的机会，就会直接溃败。”
　　“之前希暮雪遇到的对手，全部都是如此。”
　　“那种步法太过诡异，就算是幽冥族也难以应对啊。”
　　无数人看着希暮雪走进天骄争锋战场，看着场中已经在等待的幽冥族的强者，议论纷纷的说道。
　　若说登仙境中，谁具备争夺至尊之位的实力，那么非希暮雪莫属。
　　希暮雪现在展现出了，真正的同境无敌的实力。
　　这份实力以后可能随着境界的提升，随之改变，很多天骄翘楚都在登仙境无敌过，但是到了闻神境却泯然于众生，不过现在希暮雪的强大的毋庸置疑的。
　　希暮雪看着远处带着黑色魔鬼面具，看不清面目的幽冥族，想要跟对方问候一番。
　　但是对方却是没有要与她交谈的想法，天地出现了一道地狱之门，万千鬼神哀嚎之间，从地狱之门涌现而出。
　　鬼哭狼嚎之音，无比的恐怖，令人听到无不汗毛倒竖，好似神魂失坠一般。
　　而后幽冥族的强者的身形，也随之消失在了鬼魂之中。
　　希暮雪看到对方直接出手，也没有再废话，手中出现一团火焰化为一把有着火焰刻纹的宝扇。
　　“啪！”的一声，宝扇打了开来，仅仅是一扇铺天盖地的火焰随着宝扇的扇动，化为弑魂的火焰，直接往地狱之门扑去。
　　神火点燃虚空，与此同时，希暮雪的心神时刻在感知着周遭虚空的一切波动，发现一时之间找不到对手的踪迹。
　　但是希暮雪未曾有丝毫慌乱，凰玉婉说过对付绝大多数敌人，一力破万法是最为合适且有用的战斗方式。
　　而在登仙境之中，她可以用一力破万法的方式，应对一切敌。
　　希暮雪身上释放出真元，浑身晶莹发光好似仙女落尘，身姿缥缈的往前一踏，神鼓之音在虚空炸裂。
　　好似要将一切都抹平的恐怖冲击波，直接扩散开来，震动着周遭的虚空。
　　震荡着火焰无规则的扩散着，直接令天地化为一片火海，结合地狱之门此刻天地就像是化为了代表着刑罚的灼热地狱，无比恐怖。
　　就在希暮雪的五千里之外，一道带着黑色魔鬼面具的身影，体表的黑色幽冥气息被火焰点燃，不得不显形。
　　也就是在显形的这一刻，希暮雪没有再留手，接连八步踏出，恐怖的冲击，几乎在同时就直接落到了这位幽冥族的强者身上。
　　“轰！”的一声，幽冥族的身影直接受到了重压，身形直接坠落而下。
　　一道道冲击也接踵而至，一次又一次冲击着这位幽冥族的身躯，爆发出来的冲击令天地为之震动。
　　“承让了。”
　　希暮雪看到自己已经击中了对方，没有再出手补上一刀，而是礼貌的说道。
第428章 天壤之别
　　在震动平息之后，虚空之中飘散着一些紫色的血液。
　　大地之上躺着一道黑影，“啪！”的一声，面具都直接被震碎，露出一位皮肤无比白皙，样貌有些干瘦的青年的面容。
　　此时这位青年，望着高处正在说承让的希暮雪，一双如幽冥鬼火般的眼眸，不停的跳动。
　　他知道希暮雪具备一种恐怖的攻杀身法，可是无论如何都没有想到，希暮雪可以几乎在一瞬间就直接爆发出最为强大的威势，让他根本无路可逃，更没有反抗的余地。
　　他现在才知道，此时这个看起来无比礼貌，且因为收敛了气息，看起来十分无害的少女，体内隐藏了毁天灭地的力量。
　　这种力量，已经完完全全凌驾于登仙境之上。
　　可能只有闻神境才能够让希暮雪带来一些危机感，进一步看到希暮雪的实力，若说九天凛是魅力惊世，那么希暮雪现在展现出来的就是天赋与实力惊世。
　　若是希暮雪能够将这份无敌，保留到闻神境，那么希暮雪也将成为一位传奇女性。
　　“幽冥族的登仙境弃权。”
　　冥帝看着躺在地上受到重创，却不致死的族人那震动的眼神，就知道对方已经完全被希暮雪的实力折服，开口说道。
　　若是幽灵天对上希暮雪有一战之力，不说胜过至少缠斗个数百招，那么他们幽冥族就可以赢过人族，再弃权。
　　只是两招就直接被重创，若非希暮雪这个人类少女留手，现在幽灵天可能已经尸骨无存了。
　　卡恩这尊远古大魔的徒弟，还是没有那么容易招惹
　　幽冥族不到三招直接溃败，还有幽冥族干脆的弃权，引起一盘哗然。
　　“我还以为幽冥族至少能够避过那诡异的攻杀身法，不曾想竟然也是同样的下场。”
　　“目前有望能够抵挡希暮雪攻击，不会直接溃败的好像只有天族了吧。”
　　“天族是有这个能力，但是天族跟人族在不同的分组，而且就算在同族。”
　　“闻神境的交锋先不说，登仙境的天族，最多也就是拖延一下希暮雪胜利的脚步，不可能胜过希暮雪吧。”
　　“目前看来那种诡异的攻杀身法神通，除非实力凌驾希暮雪之上，否则完全就是无解的。”
　　无数人看着幽冥族的溃败，一个个议论纷纷的说道。
　　※※※※※※
　　各个世界的人族看到连万界闻名的幽冥族，在希暮雪都得折戟，一个个都无比的兴奋。
　　“希暮雪小姐强的有点离谱呀。”
　　“这就是那个老魔头教出来的徒弟吗？”
　　西纹上界之中，一位体形娇小玲珑的少女，看着希暮雪再次击败了对手，小嘴长成了圆形，无比惊讶的说道。
　　“希暮雪姑娘的师尊，是远古大魔卡恩，不过我的师尊也为圣主。”
　　“我以为与希暮雪姑娘的实力差距是又，但不至于太过遥远，不曾想竟强到了这种地步。”
　　杨峰听到自己的小师妹的话语，有些感慨的说道。
　　希暮雪是天魔炼狱法的传承者，这件事在上界没有多少人知晓，不过在西陵界却不是什么秘密。
　　现在希暮雪还未展现天魔炼狱法，自然带来的魔气，就可以看的出希暮雪施展的完全不是传承自天魔女帝的神通法。
　　而是其他不同的神通法，这意味着现在希暮雪的实力还只是冰山一角。
　　之前他还能够逼得希暮雪施展天魔炼狱法，才能够确保赢下他，不曾想短短十多年未见，希暮雪就已经强大到令他需要仰望，。
　　大域至尊战是万年举办一次，盛大舞台，所以很多人在这个时期，都会暂时放弃修炼，放下手头上做的各种事情。
　　跟自己的各个亲朋好友，相聚在一起，一起观摩，不到结束不会想着老老实实回去修炼。
　　所以杨峰也是一直在看着人族的表现，期望自己未来也能够踏上这个舞台，只是越看越是发现了自身的不足。
　　一段时间未见，他与希暮雪之间的实力，也已经是天壤之别。
　　明月大域海月城中的服装店的美妇人，看着希暮雪大放异彩的模样，美眸也有些感慨。
　　不由自主的想起，当时希暮雪初次去光顾她的店铺，让她看到了远古大魔卡恩，并且还有卡恩所说的，会受到环境影响的只是弱者，真正的强者，不管处于什么世界，处于什么环境，依旧会是强者的霸道话语，令她大受震撼。
　　初次见到的希暮雪，境界还只有蜕凡境巅峰，实力在上界为最为底层的存在。
　　但是现在仅仅十多年，希暮雪这位人族少女，就从默默无闻，变为万界周知，成为人族最为耀眼的新星，也是人族公认的超越了天魔女帝罗颜的绝代天骄。
　　这还仅仅是十多年啊，若是再过了百年千年，希暮雪又能成长到何种地步，简直难以想象。
　　各大上界的异族，也看到了希暮雪那恐怖的实力，一个个有些感慨。
　　幸好希暮雪这个人族少女，目前还处于成长期，若是其达到了闻神境巅峰，又会强到何种地步，光是想想就感到可怖。
　　※※※※※※
　　黑雾神山之中。
　　“幽冥族的闻神境天骄，能够威胁到希暮雪，不过登仙境的，看来是多虑了。”
　　凰玉婉看到幽冥族也同样被希暮雪直接击溃，开口说道。
　　幽冥族的身法潜藏于鬼魂之间，无影无形想要抓住必须要撼动虚空的大神通，才有可能逼其出来，而且仅仅是可能，一旦被拉近距离，那么战斗就会变得非常棘手。
　　闻神境大多都有强横的防御神通还有肉身，所以可以硬扛着一些神通，拉近距离主导局势的走向。
　　但登仙境的根本无法承受住希暮雪太多的攻击，所以毫无悬念的落败了。
　　“大域至尊战结束之后，可以去一次太虚秘境，到时卡恩你让不让希暮雪去啊。”
　　“太虚族的秘法为掌握一些空间法则，虽然非常的浅薄，但是始终是有一些用处的。”
　　梦倾城看到这里，也知道希暮雪登仙境的战斗基本已经宣告结束了，夺得至尊之名势在必得，开口问道。
　　“只是浅薄的空间之力，无须浪费时间去领悟。”
　　“我会带她来参加，只是她的本源想要参加，还有落神的一个允诺而已。”
　　卡恩闻言淡然的说道。
　　“嗯，毕竟不是太虚族最根本的传承，只是太虚族的秘法。”
　　“等到了大能境后，就没有什么用了。”
　　“学也可以不学也无碍。”
　　凰玉婉闻言开口说道。
　　太虚族属于比较亲和外界的帝族，愿意主动倡导大域至尊战的举办，还有百族争霸赛的事宜。
　　不过正是同为远古帝族，所以凰玉婉知道太虚族的一些底细。
　　那个太虚秘境只是面向外人的一个秘境，在里面可以掌握一些空间之力，可以提升很多实力。
　　可这个前提是并不具备多少底蕴的强者而言，算是一个机遇。
　　可对于本身就具备诸多底蕴与机遇的强者而言，领悟那浅薄的空间之力，对于本身的实力是有所提升，但是算不上是可以主导战局的神通，最多算的上是可以让你平常的行动更加的方便。
　　还有战斗的时候，可以用一些手段将自己的神通跨越空间对敌。
　　可实际上只要身法神通足够强横，都无须跨越空间直接逼近即可。
　　过往修炼太虚族秘法的强者并不少，但是从未听说过有哪位翘楚至尊，是以太虚族的秘法为主要依仗的。
　　天魔炼狱法以全面著称，希暮雪身怀天魔女帝的传承法，只要按部就班的钻研下去，必定是有不输于空间之力的神通的，不然天魔女帝当年也不可能打下单挑无敌的名声。
　　“妾身对于太虚秘境没有太多想法，这次前来只是因为需要参加得到一些名次，而后可以参加百族争霸赛。”
　　九天凛闻言也是开口说道。
　　她觉醒了九种本命神通，并且现在以魅惑神通为主导，目前需要创造出一部最为适合自己的神通法。
　　到底是将魅惑钻研到极致，还是说补足她缺乏的跟同性之间的交锋的欠缺，这个还需要好好想一想才行，对于太虚族的秘法，并不是多么的看重。
　　不过对于九尾族的同族而言，只要她们能够进去领悟一番，得到一些机缘，就已经算是达成她的目的了。
　　而得到至尊之名有没有特殊的奖励这一点，是完全没有的。
　　因为大域至尊战这个舞台，属于百族争霸赛的跳板，同样也是可以令自身名扬万界的大舞台。
　　名扬万界的机会很少，要么就自己想办法，做出某些震动各界的大事迹，不过这一般会带来一些弊端，可能会有很多的仇家。
　　可是在大域至尊战这个舞台，就没有那么多的顾忌，只要赢得最后名声就能够永垂万世，并且没有什么后患。
　　她虽然被诸多远古大能盯上，但也知道，这完全是因为自身的魅惑神通太过超常，所以才会引起诸多远古大能的杀机。
　　而像展现出了恐怖天赋和战力的道名，君墨尘、还有天无命等人，都没有被其他远古大能盯上。
　　他们一个个却也展现出了无与伦比的恐怖战力，受到无数人的敬仰。
　　在大域至尊战这个舞台上，留下了属于自己的传奇还有耀眼的战绩。
第429章 前三甲决出
　　幽冥族弃权之后，同组的太一族还是选择了想要尝试一番，毕竟他们这一代只有登仙境晋级到了这一轮。
　　若是能够再进一步的话，那自然是再进一步更好一些。
　　可是结果与幽灵天一样，两招之下在希暮雪的面前毫无悬念的溃败了。
　　希暮雪再度成功带领人族登仙境，以全胜之姿，晋级到了前三甲。
　　这恐怖的实力，让登仙境已经晋级到前三甲的天族还有修罗族，眼神都有些震动。
　　闻神境出了九天凛这么一个恐怖至极的女性，登仙境也是同样，出现了希暮雪这位实力深不见底的绝代天骄。
　　毫不夸张的说，希暮雪以一人之力将人族这一代的登仙境，硬生生抬到了被无数人视为至尊的高度。
　　希暮雪耗时一会，就解决了对手，回到了人族神殿之中。
　　“落神大帝，君临大帝，待最后的对决开始的时候，我会再来的。”
　　希暮雪面露笑容，微微一鞠躬，礼貌的说道。
　　旋即，希暮雪再度离开了人族神殿，往黑雾神山而去。
　　希暮雪回到黑雾神山之后。
　　“最后有可能威胁到你争夺至尊之位的幽冥族，已经落败了。”
　　“看来希暮雪你后续的战斗，已经没有任何悬念了。”
　　凰玉婉看到希暮雪离去半小时不到，就直接回来了，笑着说道。
　　“还未战至最后之前，我不会大意的。”
　　希暮雪听到凰玉婉的称赞，笑着说道。
　　战斗还未彻底结束，就认为自己必定成功，小觑对手的话，那种心态在本质上就不行。
　　不管能否确保自己得到至尊之位，她都会认真的去面对，因为战斗结束之后，可以放松的时间有很多。
　　卡恩看到希暮雪无须自己提醒，就时刻保持着谨慎对待战斗的态度，眼神有些赞赏。
　　希暮雪牢记着他说过的话，目前正在迅速的成长着。
　　“接下来就看九天凛，跟古月舞前辈和苍云清前辈的战斗了。”
　　旋即，希暮雪看向了九天凛，开口说道。
　　人族在第三组晋级的姿态已经显出了，定星河前辈和闻天道前辈，已经成功将太阳狮子族击败，并且看起来还游刃有余的样子，只是没有连续出战，而是再度让闻天道前辈出手。
　　闻天道前辈的恢复神通十分恐怖，令人好似永远看不到尽头一般。
　　鬼族的翘楚很强，但还是强不过雷霆族的雷万钧，所以胜利是必然的，仅仅只剩下幽冥族，还未能确定到底是胜是负。
　　不过幽冥族不管胜负，都会在这一轮选择弃权，所以人族的晋级之势已经确定。
　　古月舞和苍云清这两位人族前辈的实力，她仅仅只领教过古月舞的一些浅薄实力，对于如今达到闻神境巅峰古月舞前辈，却是一点都不了解。
　　刚才去到人族神殿的时候，她已经看到古月舞前辈和苍云清前辈，都在闭目养神。
　　显然相信闻天道、定星河还有雨天轮前辈，能够带领人族挺过这一轮，让她们以全胜的姿态去面对人族的劲敌九天凛。
　　“尽管拭目以待吧。”
　　九天凛闻言脸上露出了自信的笑容，回应了希暮雪的期望。
　　在大域至尊战开始至今，她都未曾如何真正战斗过，所以一直都处于巅峰的状态，因此根本不需要调息，只需等待，那势必一战的到来即可。
　　随后，过去了五天的时间。
　　在一处被海浪彻底覆盖的天骄争锋战场之上，大浪滔天，黑压压的云层笼罩天地。
　　天穹之中倒映着一颗颗如同圆盘一样的天轮，照耀着天地。
　　而在天轮的下方，为被海水彻底淹没的世界。
　　海水狂涌的轰隆声，一位背负双手如同海神化身一般的身影，站在万丈巨浪之上，漠然的看着下方。
　　幽冥族的第六位天骄，幽冥姬处于一处漩涡之中，看到海水上方的雨天轮，美眸充满了不甘，不断爆发着黑腾腾的气息，想要挣脱这覆盖天地，束缚自身的海水。
　　但是不管怎样挣扎，海水就像是附上一层层神力，动弹分毫就像是在撼动整个世界，令人根本难以动弹分毫。
　　幽冥姬就像是大海中的一片浮平，处于漩涡之中，不断的变换着方位。
　　幽冥姬几乎每时每刻都受到了海量的冲击，不断瓦解着她的肉身，肉身被切割的剧烈疼痛也不断冲击着她的心神，面对这覆灭世界的伟力，换做是谁都会心生无力之感
　　按照一开始的计划，她理应可以认输，击溃一个种族之后，就可以弃权了，但是此时幽冥姬，却无论如何都不愿放弃。
　　“幽冥姬道友，你的意志令人动容，但是有些时候，办不到的事情，可不是说依靠意志，就能够逆转的。”
　　“在你之前你们一族有五位族人，面对于我的手段已经认输了。”
　　“你为何要如此执迷不悟。”
　　雨天轮看着在激流游荡的漩涡之中，依旧不断挣扎，导致身躯不断被海流切割的身影，鲜血横飞眼神却从未有过一丝暗淡的幽冥姬，漠然的眼神出现了一些波动，开口劝道。
　　“他们面对九天凛那个妖女，都能够做出，不战斗就直接投降的举动。”
　　“不要把我与他们混为一谈！”
　　幽冥姬听到雨天轮的劝告，发出了回应，言语中的骄傲任谁都听的出来。
　　哪怕这一代幽冥族的其他族人，不愿对上九天凛。
　　上一轮中，明明她可以与九天凛争锋的，但是冥帝却不顾她的意愿，直接让幽冥族认输。
　　导致她连跟九天凛这个妖女交手的机会都没有。
　　可是机会还没有彻底错失，要是她们幽冥族能够击溃人族，进入前三甲，那么她依旧有机会，跟九天凛再度交手一次。
　　“我并未将你与他们混为一谈，只是你的同族已经认输。”
　　“即使你胜过了我，以你现在的伤势，也不可能与我人族的其他翘楚争锋。”
　　“如今你已经受伤，若是在战斗下去受到重创，之后你将会需要用更多的时间来养伤。”
　　“对此交换而言，你现在的倔强，就是在减少你再度变强的时间。”
　　“失败一次，并不代表永远都会失败，坦然接受眼前的结果，之后再去想办法变强，不是最好的选择么。”
　　雨天轮看到自己好像戳到了幽冥姬的痛楚，令幽冥姬更加的不愿认输了，内心感觉到幽冥姬麻烦的同时，也苦口婆心的说道。
　　他现在都不敢完全施展自己的神通，不然莫说整个天骄争锋战场，就算是一个大世界，都会被他的释放出来的葬天神法，以各种方式直接埋葬。
　　世人皆传他为海神后人，可实际上而言一念通海，埋葬世界，只不过是他的【葬神法】中的海葬神通，并不是他的实力的全部。
　　只是在人族中生存，总要有一些遮掩，所以雨天轮也就顺从传闻，做出符合他们传闻的事迹，可以更好的掩盖自身的真正底牌。
　　不光是他如此，不管是定星河还是闻天道，亦或者的君墨尘，一个个都表现出了，比之传闻还要恐怖的实力。
　　现在他所展现的，也远远不是他的实力全部，可仅仅展现海葬神通，就不是幽冥族六位天骄所能媲美的。
　　能够与他为敌的只有幽冥族的翘楚幽寂澜，换做男性对手的话，雨天轮会毫不客气的与对方说，对方永远不可能会是自己的对手。
　　不过对上女性的时候，雨天轮还是会有所礼让的。
　　毕竟他与幽冥姬并没有任何仇恨，只是因为各自的立场与职责，要在此对决罢了，不用做的太绝。
　　“我认输……”
　　幽冥姬听到人族的其他翘楚，还有减少自己变强的时间，面具下的美眸闪烁了一下，开口说道。
　　“多谢幽冥姬道友的指教，承让了。”
　　雨天轮听到幽冥姬终于愿意认输了，礼貌的说道。
　　一边说着，被海水覆盖的世界冲天而起，这个场景无比的壮观，就像是海水倒灌于天，涌入天穹之上的如天轮般的圆盘中，使得天轮变得无比湛蓝，好似一颗美丽的水蓝星一般。
　　而后水蓝星渐渐化为虚影，消失在了天穹之中。
　　旋即，雨天轮看了一眼此时面具破碎，流露出具有英气漂亮容颜的幽冥姬一眼，踏出了天骄争锋战场。
　　雨天轮还藏着自己最为强大的底牌，可是他的底牌不管有多强，都胜不过九天凛的魅惑。
　　所以他们需要负责的战斗，已经打完了。
　　接下来的一切，就是要交给古月舞道友和苍云清道友，看她们两人的发挥了。
　　若是能胜九天凛，那么雨天轮不管如何都会全力以赴的与道名进行一场对决。
　　若是古月舞道友她们未能胜，那么雨天轮就不会为了第二名，而完全暴露自身的底牌。
　　毕竟两千年后，还有更多的强者在等着自己，太早的暴露自身的底牌，就会为自己增加不利的因素。
　　幽冥姬浑身湿透，身上充满了血痕，剧痛不断的传来，但是幽冥姬却浑然不觉，而是仰望着正在离去的雨天轮，一双美眸有些闪烁，不知在想些什么。
　　也就在雨天轮赢下了幽冥族，最后一位天骄幽冥姬之后。
　　“人族闻神境以全胜的姿态，成功晋级前三甲。”
　　“前三甲已经决出，分别为九尾族、道族、人族。”
　　“即将开启至尊争锋台，进行最后的对决。”
　　至尊山的山灵也发出了响彻天地的神音。
第430章 神魔返虚图
　　人族神殿之中。
　　“落神大帝、君临大帝，晚辈不负两人的期望，成功将幽冥族击败。”
　　雨天轮站在神座的阶梯之下，对着阶梯之上的两位大帝，微微一行礼，尊敬的说道。
　　“嗯，你做的很好，完全没有让他们靠近你的机会。”
　　君临闻言点了点头，开口称赞道。
　　雨天轮一上来就直接让天骄争锋战场，化为了一片海洋的世界，同时那片海洋孕育着大量的规则与道意，影响着海洋的本身，导致他人想要挣脱海洋的束缚，无比的困难。
　　幽冥族的身法神通必定是不俗的，但是依旧挣脱不了。
　　就可以看出雨天轮的神通，藏有不同的玄妙。
　　只是没有亲身体会，所以君临一时之间，也没有看出雨天轮的海洋，到底蕴含着怎样的规则与道意。
　　并且这明显还只是雨天轮所具备力量的冰山一角，不过仅仅是这冰山一角，雨天轮就不愧被无数人并称过的人族翘楚之名。
　　可能只有在未来的百族争霸赛上，才能够看到雨天轮这个人族翘楚的真正神威。
　　冥帝将还处于二号天骄争锋战场的幽冥姬，带了上来之后。
　　整个至尊山都在晃动，八个天骄争锋战场，裂开的大裂缝也随之渐渐闭合隐去，在下个万年之后，才会重新开启。
　　能够走到前三甲的，都是淘汰了各个种族，才能够走到这一步，每一个都有望争夺至尊之名
　　因此供使他们争锋的，并非是天骄争锋战场，而是至尊争锋台。
　　九天之上的虚无影，光滑如玉的手指拨动虚空，大道浮现，化为如同混沌之气的雾霭。
　　雾霭之中有乌光亮起，一座宛若远古岁月而来的古之战场，从雾霭中显现。
　　古之战场一片荒芜，好似太古初生时的原始世界，在那片有些赤红的大地之上，有远古神魔之影。
　　其型如神山一般巨大，屹立于虚空之中，在争锋对决，发出震动九天的杀伐之音。
　　这些远古神魔之影发出的音节所代表的意思，令无数生灵听不出其真意，但是却能够令人感觉到声音中的杀伐之意。
　　感受到这股来自远古的气息，无不为之感到震撼与动容。
　　待古之战场完全显出其面貌，无数人才看出造就这些神魔之影的，为一面好似蕴含着神魔之象的古图。
　　“这些神魔之影，都是什么来历？”
　　希暮雪看到这一道道大如神山，令人看到内心情不自禁就会露出渺小之意的恐怖神魔之影，有些震撼的说道。
　　“这个至尊战场到底由谁炼制而成，尚且不可知。”
　　“不过那些神魔之影，为太虚族的初代虚祖虚太始，先天诞生之时的伴生之物【神魔返虚图】。”
　　“传闻【神魔返虚图】蕴含着无上大神通，可化万千神魔，镇压诸天。”
　　“我们现在所看到的，只是【神魔返虚图】一丝气韵化为的神图虚影。”
　　梦倾城过往为了查询，关于入神石内世界的文字，可谓是饱览无数古籍，所以知道许多常人所不知道的事情。
　　“每个远古帝族都有镇族神物。”
　　“我们一族为【火桑神树】真龙族为【化龙池】太虚族的便是这个【神魔返虚图】”
　　“我族曾有记载，若是想要真正参悟太虚神通，就必须要通过【神魔返虚图】才能够办到。”
　　凰玉婉闻言开口说道。
　　同为帝族各自都记着一些外界所不能了解到的密辛，太虚族的起源便是这【神魔返虚图】。
　　有传闻说【神魔返虚图】并非是虚太始的伴生之物，而是【神魔返虚图】孕育出了虚太始。
　　不管说法如何，太虚族与神魔返虚图有着千丝万缕的关系。
　　“嗯，你族的记载不错，【神魔返虚图】就算不是太虚族的起源。”
　　“太虚族之所以成为这诸天万界的帝族，跟这个【神魔返虚图】绝对脱不了关系。”
　　卡恩的深渊魔瞳洞穿天地，看到战场之中的神魔图虚影之中蕴含的空间规则，开口说道。
　　其实说起来【神魔返虚图】到底是不是太虚族的起源，并不重要，重要的是【神魔返虚图】为一件无比罕见的神物。
　　借助这件神物崛起，掌握最难掌握的空间规则，造就太虚族远古帝族的地位，也是理所应当的。
　　太虚族将这件神物的虚影展现出来，完全彰显了太虚族的恐怖底蕴与底气，既然敢展示出来，那么就意味着无惧其他异族的强者胆敢抢夺太虚族的镇族神物。
　　若是得罪了太虚族，被太虚族彻底盯上，虚族的【神游太虚】将会神念遍布诸天，进行永无止境的袭杀。
　　那么莫说九天十地，在这诸天万界都没有可以躲藏的地方。
　　这种恐怖的能力，让太虚族有着无与伦比的自信，不惧任何种族任何强者。
　　落神的大道神树，也是一种神物，若是落神愿意在踏足大道极巅之后，留给自己的后代。
　　也能够令落神的后代，在起点上就领先于无数人之上。
　　只是看落神，应该是没有想要将大道神树传承下去的想法。
　　“这种神物，应该是不可能拿出来战斗的吧？”
　　希暮雪听到这是太虚族的镇族神物，卡恩也肯定了这是一件了不得的宝贝，美眸闪烁了一下，开口说道。
　　“这种镇族神物一般不是用以战斗的，而是增强一个种族底蕴的神物。”
　　“就算【神魔返虚图】有成为战斗神兵的传闻，也不可能被用来战斗。”
　　“除非太虚族面临种族危机，否则是完全不可能从太虚域拿出来的。”
　　“而且事实上借助这种神物战斗，并不能完全体现出本身的天赋，”
　　凰玉婉听到希暮雪的话，立刻就明白了希暮雪的意思，开口说道。
　　希暮雪应该是在担心，太虚族的翘楚虚无双，会不会拿着【神魔返虚图】当做底牌。
　　遇到拥有这种神物的对手，想要战胜的难度，将会完全不是一个级别的。
　　只不过借助神物赢下的战斗，属于外力因素，而不是本身的天赋，掌握各种神通带来的实力。
　　“那我就放心了。”
　　希暮雪闻言点了点头。
　　太虚族的翘楚虚无双，她还未曾见过，不过实力应当可以与凰玉婉直接交锋。
　　在这样的前提下，虚无双若是能够借助【神魔返虚图】的话，实力将会直接提升数个档次。
　　那样就算她实力能够与凰玉婉比肩，也几乎不可能胜的过虚无双。
　　但是不能动用【神魔返虚图】的话，那么虚无双的实力再强，也有一个上限，至少不是不可战胜的存在。
　　梦倾城听到希暮雪的话，也已经看出希暮雪，开始瞄准百族争霸赛的对手了。
　　这正在证明着希暮雪的无敌道心已经建立，并且没有任何迷茫。
　　卡恩要求希暮雪两千年内突破到闻神境，参加百族争霸赛，跟诸多异族翘楚争锋，这是一件非常困难的事情，但是希暮雪却也坚信自己，能够办到这一点，这种便是无敌道心，坚信自己能够办到一切。
　　“已经有人等候多时了，妾身也该出阵了。”
　　九天凛的目光则是一直在看着至尊战场还有自己仅有的两个对手种族，发现人族神殿中的古月舞和苍云清，此时都已经看向了自己，轻启红唇，发出了轻柔动听的声音，言语中的从容与自信满溢而出。
　　“加油。”
　　凰玉婉听到九天凛要出阵了，笑着开口说道。
　　“如何对敌这方面，想必不用我多说你也明白，去把你想得到的一切，都拿回来吧。”
　　梦倾城看到九天凛要出阵，笑着说道。
　　“我会为你加油的，九天凛。”
　　希暮雪闻言也是察觉到了此时对决即将开始，对着九天凛攥紧了粉拳，放在胸前，认真的说道。
　　“无须在意世人的看法，还有蝼蚁的目光。”
　　“能够做到何种地步，从来都不需要得到他人的认可。”
　　“只要你想要做到，并觉得你能做到，那么尽情去做即可。”
　　卡恩看到九天凛要出战了，缓缓说道。
　　“妾身明白。”
　　九天凛听到卡恩的嘱咐，微微点了点头。
　　卡恩一直叫她，全看自己的意志如何，这到底有何用意，她现在还不明白。
　　不过遵从卡恩所说的做法，九天凛现在感觉到自己对于自己的魅惑神通，了解的越发深刻。
　　如若她真的具备卡恩所说的那种作风，那么她应当也会随之发生一些改变吧。
　　“古月舞道友，苍云清道友久闻大名，妾身估计让两位久候多时了。”
　　“不知你们两人哪一位，想要先与妾身交手一番？”
　　九天凛从黑雾神山中踏出，目光看向了人族神殿的方向，发出了天籁之音。
　　声音如春风般吹遍九天十地，光听声音都能够感觉的到发出这道声音的主人，为一位美人，为之感到心驰神往。
　　更何况能够直接看到这道声音的主人的样貌如何，令无数男性都露出了痴迷之色。
　　“我对于九天凛道友的传闻，才是听闻众多。”
　　“未曾出手一次的情况下，就成功带领九尾族挺进前三甲的壮举，令我着实感到钦佩。”
　　“所以一直在期待着，能与九天凛道友交手一番。”
　　苍云清从人族神殿中走出，莲步轻移间口中发出了轻语。
　　天地间好似出现了一朵梦幻的天元之花，身姿动人，耀眼又璀璨，举手抬足间流露出来的自信，令人看到无不为之赞叹。
第431章 心愿神通
　　苍云清的魅力无法与拥有魅惑神通的九天凛相比较，但是也为一位举世罕见的美人。
　　并且两美相争这本就是一个极具话题的对局。
　　在此刻至尊山的无数生灵，各个世界的生灵的目光全部都汇聚于此。
　　“【天元之花】苍云清跟九天凛小姐的争锋，这场可真得好好看一看。”
　　“若非亲眼所见，绝对是不敢相信，九天凛小姐居然能够做到这种地步。”
　　“论战绩而言，九天凛小姐完全不是人族苍云清的对手。”
　　“不过九天凛小姐，已经屡屡创造了奇迹，不知能否走到最后。”
　　各个世界不管是原本就在观看的生灵也好，亦或者是那些问讯而来的生灵，看到转影之中，两位都具有绝世容颜的女性，即将开始对决，一个个也都来了兴趣。
　　“自九天凛出道以来，让九天凛吃瘪的只有神凰族的凰玉婉。”
　　“若是苍云清将九天凛击败了，盖过了九天凛的锋芒，那么苍云清将会成为一个真正的传奇。”
　　“论战绩九天凛这个妖女，岂能与苍云清相比。”
　　“九天凛这个妖女的妖术对苍云清无效，此战苍云清必胜。”
　　无数女性也都在观看着转影，很多也都看到了各个异族的强者，面对九天凛之时的不战而败。
　　九天凛出世游历至今，都没有名号，按照那些臭男人说的，九天凛这个名字，就蕴含着与众不同的魅力。
　　尽管她们与九天凛，并未什么仇恨，跟九天凛也是同为女性，但是九天凛所行的道路，若是天魔女帝、海月女帝那样的凭借实力折服一切的道路。
　　那么她们也会为之感到敬佩，可是九天凛这个妖女却是不知到底施了什么妖术。
　　在这次大域至尊战上，仅仅是通过转影就让她们伴侣，朋友乃至是对手，都为之痴迷，成为无数男性口中谈到，脸上都会情不自禁露出笑容的神女，像是神化了一般。
　　可根据她们过去听到的种种传闻，都说九天凛像是可远观不可亵渎的绝代女性，可实际上却是一个故意买弄姿色，魅惑人心的妖艳-贱货。
　　先前很多女性也是认为没有见到本尊，了解过不能确定
　　可如今九天凛所做的已经让无数男性为之癫狂，跟传闻极为的符合。
　　哪怕过去没有仇恨，甚至未曾见过九天凛的本尊，现在也让无数女性对于九天凛心生怨气，渴望看到九天凛能够在这次舞台上，直接摔落神坛，最好能够扯下九天凛那光鲜亮丽的面具。
　　让这诸天万界正在观摩的生灵，见识一下九天凛这个妖女，掩藏在外貌下的丑恶臭脸还有狠毒的心思。
　　※※※※※※
　　“苍云清道友想要与妾身交手的意志，妾身已经感受到了。”
　　“不过说是因为过往的传闻，才期望与妾身交手就有些过了。”
　　“毕竟就连妾身本身也知晓，妾身的传闻虽有值得一谈的事迹，但更多的是难以入耳的传闻。”
　　九天凛听到苍云清的话，脸色露出一丝笑容，轻启红唇发出了动听之语。
　　她全当苍云清的言语，只是为了动摇她的内心的一种计策，但是她听过不知多少明嘲暗讽，论杀伤力来说，苍云清刻意提起她的一些传闻，不过是小儿科，根本无法动摇她的内心分毫。
　　若是连这种都无法承受，那么她早就封闭自己的内心，一世不出九尾族了。
　　“我所向往的是成为震慑万古的女帝，所以一路成长，也经历过数不清的偏见与不理解，乃至是如今，世人的偏见始终伴于我身。”
　　“原因并没有多么的难以看清，只是因为我为无数人眼中难成大器的一介女流。”
　　“九天凛道友觉醒九种神通，天赋震古烁今，为九尾族绝世无双的翘楚，不论样貌，实力与天赋理应受到无数人的敬仰。
　　“只是世人皆为你的容颜所困，对你带有无数的偏见。”
　　“不过九天凛道友应当也明白，你在男性口中还有在我们这些同性的口中，可谓是两个极端。”
　　“所以过往我也是世人中的一员，对于你的印象，谈不上具有恶意，但内心也有些反感。”
　　“但是大域至尊战开始之前，我偶然有幸得知，九天凛道友的苦衷。”
　　“让我意识到了，你我不过都是在努力变强，想要挣脱世人偏见的同类人。”
　　“所以我想要与你交手的话，全部都是发自内心的期望。”
　　苍云清闻言缓缓说道。
　　在她得到【天元之花】的名号，并被人族称为人族翘楚之前，不管她是去到哪个异族挑战，都会受到针对于性别的偏见。
　　时至今日，她都还记得自己第一次挑战异族的对手，那发自内心不屑于自己一战的嘴脸。
　　所以在知道九天凛的遭遇，都并非出自己愿的时候，对于九天凛的遭遇，也是有些感同身受。
　　不是从听风就是雨的角度去看待九天凛过往的传闻，而是以自己的目光重新审视了九天凛过往在外界留下的传闻，才知道九天凛受到的挫折，远超常人。
　　直至如今，九天凛在大域至尊战上，不用战斗就带领九尾族晋级前三甲。
　　在这九天之上的诸多异族翘楚，都已经深深的了解到了，男性强者并非是谦让，而是无法与九天凛为敌的恐怖实力，但是依旧有无数人，认为这一切都不是九天凛的实力，而是那些男性鬼迷心窍。
　　九天凛听到苍云清谈到对于自己的印象改观的关键，美眸一闪，没有言语，而是直接走向了九天之上的古之战场。
　　苍云清看到九天凛没有回应，知道可能是自己一开始没有说清楚，导致九天凛误会了。
　　不过这个误会现在想要说明白显然是不可能的，所以也没有再言语，举足走向了九天之上的古之战场。
　　当两人踏入古之战场的时候，沧桑厚重的气息扑面而来，战场之中蕴含着某种威压，还有虚空之中似乎有未知的生物，正在窥探着此处，暗藏的杀机，让人忍不住心生巨大的压力。
　　不过九天凛知晓这就是梦倾城所说的【神魔返虚图】的余韵。
　　苍云清虽然不清楚这股压力源自于何处，不过处于具有不利因素的场地，她早就已经习惯。
　　她在南斗上界挑战各个异族，基本要深入各个大域，并且是以挑战者的姿态，去面对各族翘楚的。
　　自然对手接下之后，场地是要由对方来决定的，而处于别人的大域，自然是有适合于自身种族利于发挥的场地。
　　不过不管是否对自己不利，能够胜到最后的方为强者。
　　这个古之战场中蕴含的恐怖威压与杀机，不光是针对于她的，同样也是针对于九天凛的。
　　所以两人站在同一起点，只是看谁能够站到最后。
　　九天凛一双玉足，站在赤红的大地之上的一座古老神山之上，身姿缥缈若仙，有着倾城绝世之姿，一双异色眸好似包含了世间一切柔情一般，波光流转间释放出无限的魅惑，令人恨不得深陷其中。
　　“请苍云清道友指教”
　　九天凛一双美眸，看向站在虚空如同天元之花般绽放，显得无比梦幻美丽的身影，发出了轻语。
　　哪怕处于即将要开始的激战前，九天凛的美眸依旧不显危险之色，从容之色尽显，她从来都不惧怕战斗，只是因为很少有人能够让她真正的战斗一番。
　　苍云清的身上绽放出神华，手中抛出一朵似乎孕育着明月的雪莲，分化了开来，化为一轮轮有些凄冷的银月，高挂于空。
　　苍云清身上的长裙在这一刻也化为了如雪莲般美丽的仙衣，整个人的气场发生了翻天覆地的变化。
　　霜月雪莲散发出来的月光照射而过，虚空就像是出现了一朵绚丽的花。
　　雪莲的花瓣，皆是倒映着万千银色的圆月，相互交映之间，天地变得无比的梦幻。
　　出现了群月当空，花前月下，美人垂立的惊人梦幻景色。
　　先前那次对付尊鸣族，苍云清的本意只是让他们知难而退，所以仅仅只显露了一些神通，并未全力施展。
　　可对上传闻天赋惊世的九天凛，若是不全力施为，她可能就会因为初次交锋之时，陷入颓势被掌握战斗的主导权，因此苍云清一上来就释放出了霜月雪莲的真正神通。
　　月华与花瓣飞舞之间，世间最为常见的美丽月华与花瓣，像是化为了摧毁世间的恐怖威胁，赤红色的大地在此刻化为一片象征着死亡般的白色。
　　“我愿我所及之处，化为不受侵扰的神域。”
　　九天凛听闻过苍云清以霜月雪莲战遍各族翘楚的传闻，但是苍云清的霜月雪莲，到底具备什么威能，却未曾传出来过。
　　所以九天凛也没有疏忽大意，上来就发动了九种本命神通之一的【心愿】。
　　言语落下之时，赤红色的大地化为了璀璨耀眼的金色，整个世界就像是化为了一片金色的圣域。
　　九天凛处于其中，本就绝世的身影在此刻，沐浴上了一层圣洁之色，魅力更加的绝世夺人。
第432章 神域的弱点
　　九天凛所处的神山之下的金色的神域，散发出照耀天地的神芒。
　　月华和花瓣吹拂过金色大地之时，虚空开始震动发出了密密麻麻的震天轰鸣声。
　　“若是九天凛道友认为，这样就能够挡下我，那么未免是太小觑于我了。”
　　“一花一世界，一花一轮月，既世界为花，花为世界。”
　　“凋零之花象征着世界将随花般凋零。”
　　苍云清手捻一朵雪莲，处于显得无比梦幻美丽的花前月下，口中发出了轻语。
　　言语落下之时，苍云清玉手一动，虚空吹拂起一阵灰色的风暴。
　　每一朵花瓣，伴随着风暴前行，每一朵花瓣就像是蕴含着一个世界，如同满天繁星，随之枯萎凋零。
　　每一朵都释放出一阵阵银光，飘向了神域与神域发生了交锋。
　　虚空之中直接出现了一道道，触目惊心的裂痕。
　　“妾身未曾小觑苍云清道友，只是苍云清道友，可莫要将你过往战斗的经验与收获，视为能够与妾身战斗的经验，那才是真正的小觑于妾身。”
　　九天凛感受到神域的震动，绝美容颜之上的从容之色不变，发出了回应。
　　她的本命神通心愿，可以让事物化为内心最为渴望的事物，并且还会具备心愿中带来的道意。
　　只是仅限于一种，所以这招本命神通具备攻防一体的威能的同时，也有一些限制。
　　若是她最后觉醒的为心愿的话，那么威能将会直接提升数个档次，但就算不是最后觉醒的，也不是一般神通能比较。
　　所以哪怕世界都为之震动，神域像是随时都要被破灭般，九天凛也未曾有丝毫动摇。
　　处于这片神域之中，无法完全挡下敌人的神通，但是敌人的一切神通，都将受到神域的阻挡，然后才能够冲击到她的身上。
　　而受到阻挡的冲击，妄想伤到她那么无疑是在痴人说梦。
　　更别说苍云清，想要直接震碎她的神域，然后一并将自己袭杀。
　　可是她的神域就连凰玉婉也无法撼动，只是凰玉婉选择以一种极为恐怖的战斗方式，不断的将她震出神域。
　　同时在她再度演化神域之前，不断的攻击于她，才让她不得不落败。
　　可是凰玉婉的那种战斗方式，是因为神凰不死身的神体，举手投足就灭世之力，才能够以那种蛮不讲理的离谱战斗方式压制她。
　　苍云清显然不可能具备神体的，所以不管苍云清多么的强，只要无法将她一直逼离神域，同时压制的她喘不过气来，那么苍云清就不可能是她的对手。
　　当然苍云清传闻只是惜败给冥璇明，实力绝对是无比恐怖的。
　　九天凛也没有任何小瞧苍云清的意思，不然也不会直接施展出本命神通【心愿】以守待攻，见机寻事了。
　　事实证明她的决策没错，苍云清的那些看似蕴含了世间一切美好的美丽之花，每一朵都具备着象征着死亡的凋零道意。
　　苍云清所走的道路，为象征着万物死亡的凋零真意，难怪能够破的了万法不破的不动明王身。
　　不过击败了苍云清的冥璇明，用如不存于世间的天元之花，这种赞誉美好事物的言词，来形容苍云清，
　　那么就意味着这些凋零之花，可能不光只是凋零。
　　人族有一句传闻已久的俗语，花有重开日人无再少年。
　　在配合冥璇明对于苍云清的赞美，九天凛估计苍云清，估计可以随时决定让凋零之花，绽放出其最美的时刻，且爆发出恐怖的威能，足矣直接撼动不动明王体，不然也不会是惜败。
　　无数花在冲击神域之时，本来璀璨的银光，随着神华散去，化为一片象征着死亡的灰白色，不规则的飘落在神域的各个地方。
　　不知不觉间，她所处的神域的花瓣洒落的到处都是，灰白色的花瓣像是没有任何光华一般的凡物。
　　九天凛一边注视着苍云清，同时也在谨慎的感知观察着，这些像是不在具备任何威能的花瓣。
　　若是她的猜想符合的话，这些洒满神域的凋零之花，将随时都有可能化为足矣致她于死地的神兵利器。
　　“每个对手都有不同的神通，所以我从未将我过去战斗的经验，完全用于九天凛道友的身上。”
　　“对付任何对手，我都会识破对手的神通的强势之处与劣势之处。”
　　“九天凛道友你的这种本命神通，可以阻挡最强的神通之威，剩下的余威不可能撼动你分毫，无比的强大。”
　　“但是我知道，世间不管是什么神通，都没有真正完美的。”
　　“既然不完美，那么既有破解之法，只看我寻不寻的到罢了。”
　　“而你的这个神通的弱点，就在于只要以你的神通无法阻挡的时机，攻击到你本身即可。”
　　苍云清看到无数凋零之花，都没有撼动这个九天凛所说的不可侵犯的神域，口中发出了缥缈动听的声音，言语无比的自信与从容。
　　九天凛听到苍云清仅仅交手一招，就洞悉了她的这个神域的弱点，也没有意外。
　　因为凰玉婉比苍云清还要恐怖，在她施展神域的那一刻，凰玉婉的神凰真火仅仅是焚烧了她的神域数秒不到，就直接选择以另外的战斗方式，直接与自己战斗。
　　在施展其他本命神通的时候，也是一样，凰玉婉都能够以最快的速度，直接找到最为有效的战斗方式。
　　就像凰玉婉所选择的道路永远都是对的一样，非常的恐怖。
　　九天凛相信世间应该还会有像凰玉婉一样的强者，但是绝不会是苍云清，所以她又岂会惧怕苍云清。
　　“你尽管可以试一试。”
　　九天凛闻言轻启红唇，开口说道。
　　“世间之花最美的时刻有两个，一个为花瓣凋零之时，有种万物重返天地的凋零回归之美，另外一个时刻，九天凛道友你认为是什么时候？”
　　苍云清看到九天凛没有丝毫动摇的模样，也没有再尝试用言语去撼动九天凛的道心，而是发出了一个像是亲朋好友间，交换意见的询问。
　　九天凛的这个不可侵犯的神域，非常棘手，若非她的凋零之花冲击过后，散去威能能够直接飘入神域，那么她想要攻破这个神域是完全不可能的。
　　这还仅仅只是九天凛觉醒的九种本命神通的其一，必定还可以在这神域中施展其他本命神通。
　　所以这一招，就算无法破解九天凛的神域，也必须逼得九天凛变阵。
　　一旦无法办到，哪怕她的实力再强，她也不可能是九天凛的对手。
　　甚至可以说若是能够平手收场，都算是她的防御神通足够强横，抵御住了九天凛的攻击。
　　若是九天凛的其他本命神通，直接压制了她，那么她将会尝到惨败的滋味。
　　“花瓣盛开之时吧。”
　　九天凛听到苍云清这声询问，感觉到了非比寻常的意味，心中一凛，但还是回应道。
　　“正是如此，花瓣的盛开与凋零象征了花的初生之时与终末之时，所以具备不同的美丽。”
　　“霜月雪莲，绽放最美的盛开之时吧。”
　　苍云清听到九天凛的话，脸上露出一丝笑容，口中发出了烟雨。
　　随后，随着苍云清身上神华绽放，发出了言语，撒落在神域之中的宛若死物一般灰白色的花瓣。
　　在这神域之中就连风也不可能侵入，但是这些花瓣却是无风自动。
　　虚空之中传来了风声，令漫天花瓣响起了“哗啦啦～”的声响，将九天凛周遭的天地彻底笼罩，化为了一片灰白色的花海。
　　灰白色的花海花瓣再度绽放，瞬间再孕育了一轮轮明月。
　　九天凛直接处身于有着万千花瓣的花海，若是平常，九天凛丝毫不介意好好欣赏一下，这番美景。
　　只是这些倒映着明月的花瓣，给予九天凛带来滔天杀机的危险之感，让她根本没有闲情雅致，来慢慢欣赏这片花海。
　　不过对于凋零之花再度绽放，九天凛早有预料，因此即使感觉有种上天无路下地无门的可怖危机感。
　　九天凛也没有任何慌乱，背后出现了一尊通体银色，美轮美奂的九尾天狐。
　　令人感到震撼的是，这尊九尾天狐的虚影，九条尾巴都散发着不同的神华，散发着与众不同的美丽，像是脱离的尘世，不应存在世间，出现在凡尘的绝美之物。
　　一双如圆月般的异色瞳，仅仅是注视就像是要令人坠入了不同的世界，看到了自己最梦寐以求之物一般。
　　“天狐神念。”
　　九天凛注视着苍云清，口中发出了轻语。
　　九尾天狐出来的那一刻，原本受到苍云清操纵的无数带有杀机的花瓣，在这一刻出现了短暂的停滞。
　　因为这属于神魂类神通，可以直接令人陷入幻境之中，也可以将人永远的困于无法自拔的环境之中。
　　但是面对苍云清，想要以此奠定胜局是不可能的，可能只能困住苍云清数秒的时间。
　　不过她现在会施展出来，目的本就是想要为自己创造一些施展其他本命神通的时机。
　　九天凛的玉掌一掌拍出，神域之中掀起殃及神域的飓风，直接将原本包围的水泄不通的花海，震出了一个巨大的缺口。
　　同时玉足轻点，身形缥缈灵动的离开了花海，手中出现了一把玲珑神剑，瞬间就来到了苍云清的面前。
　　一剑直接刺了过去，玲珑神剑所过之处，虚空都为之破灭，威能惊世，只是就在要击中之时。
　　苍云清周围飘舞的花瓣传来“哗啦啦！”直接汇聚成花轮直接挡了上来。
　　九天凛的攻击之势，刺到上面“铛！”的一声，响彻九天的神铁交鸣之音，在古之战场中回荡。
　　恐怖的冲击爆发开来，九天凛的身形未退，苍云清的身形也是一样，爆发的一切冲击都被那漫天的花瓣，阻挡化解了。
　　“九天凛道友，你的神域还有一个弱点我没有说出来。”
　　“那就是让你自己主动脱离神域，出来与我交战。”
　　也是这道神音的响起，让苍云清也直接脱离了幻境，注视着近在眼前的九天凛，发出了带有一些笑意的话语。
第433章 天之神兵
　　只是苍云清看到自己这番话说出来，九天凛没有流露出任何慌乱之色，反倒是美眸中流露出了一些玩味的笑意。
　　这让苍云清心中一沉，未等她询问九天凛为何会如此，就感知到下方的赤红大地再度染上了一片神圣的金色，耀眼的光辉开始从地面冲天而起。
　　就像是神圣不可侵犯的神域，在此刻复苏再现。
　　恐怖的威压笼罩住了苍云清，像是在排斥着她，从四面八方不断挤压着她的身体。
　　剧烈的疼痛感放入深入骨髓一般不断传来，疼痛难忍让苍云清皱紧了秀眉。
　　就在这时，一道神圣的光辉爆发开来，所过之处一切仿佛都要被洗涤，就像是要排除一切污秽之物一般。
　　尽管苍云清周遭的漫天花瓣阻挡化解了许多的神威，但依旧神圣的光辉直接将她震退了数千里。
　　苍云清望着远处手持一把神剑，为其样貌增添了一缕英气，身姿显得更加绝世的倩影，美眸有些闪烁。
　　尽管九天凛过往流传在外界的事迹众多，但是因为世人对于九天凛的偏见，所以为万界周知的仅仅只有九天凛的魅惑神通。
　　除此之外，其他的一切本命神通，都因为偏见被直接忽略了。
　　所以她不知道九天凛的这招本命神通，究竟是什么。
　　因此她认为九天凛制造出来的神域，是由神通演化而成，只要引诱九天凛出来，那么只要不给予九天凛再度演化的机会，就能够直接避开神域跟九天凛战斗。
　　但是现在苍云清知道，自己之前的猜想完全错了。
　　九天凛的这招本命神通，应当是可以许下大愿，然后天地就会有所回应。
　　这其中必定是有一些限制的，不可能像君临大帝的神言那般恐怖，否则就算世人对于九天凛有所偏见，注意力几乎都放在了九天凛的容姿之上，但是这种能够用言语令天地回应的神通，也不可能掩盖。
　　所以她估计，九天凛的这种神通应当是许下一个大愿，然后世界会在某种程度上回应九天凛的心愿。
　　而关于大愿，这让苍云清想到了，九天凛在令天地化为神域之前，说过的那句“愿所及之处，皆化为神域。”的话语。
　　看着在她思考的短暂时间里，已经开始将周遭的天地化为神域的光景，让苍云清感知着刚才九天凛离开的神域，未曾有消散的迹象，脸色有些凝重。
　　若是九天凛所及之处，天地皆会化为神域，那么无法完全破解神域的她，将会面临一个残酷的局面。
　　随着战斗持续时间越长，九天凛所过之处的范围越来越大，待这方世界皆数化为神域的时候，那么她将完全没有肉身之地。
　　“看来苍云清道友，已经察觉到了问题的所在。”
　　“那么也请苍云清道友小心了，因为接下来妾身要认真战斗了。”
　　九天凛看到苍云清美眸闪烁间，流露出来的目光从思索变为凝重还有忌惮，发出了缥缈动听的神音。
　　她知道机不可失时不再来，现在苍云清在思考如何对付她。
　　所以她不可能给予苍云清冷静下来，思索对策的机会。
　　九天凛后上方九尾天狐的九条如同天柱一般巨大的尾巴，随之起舞合拢化为一轮轮圆月般。
　　纵使苍云清中过一次招，所以对于九天凛的这一招有所防备，但是九尾天狐的那九条尾巴，宛若擎天之柱，令人根本无法彻底避开目光。
　　也就是在看向那九条舞动的尾巴时，让苍云清有些头晕目眩，神魂不断的动荡，像是体内的真元在此刻都沉眠了一般。
　　这让苍云清心中暗自叫遭，仅仅是这一瞬的功夫，就看到一个沐浴在神圣世界的圣洁身影，正在带领着一方金色的世界正在往自己杀来。
　　这道绝美身影挥动着手中的神剑，展现出了翩若惊鸿般的璀璨剑光，剑芒蕴含破灭道意，剑芒所过之处，虚空出现了一道道裂痕，剑芒的锋锐无比恐怖。
　　苍云清身处的花海，冲天而起每一朵都像是蕴含了破灭世界般的银光。
　　席卷天地的剑光直接一剑劈中了花海，这一剑引起了花海的剧烈震动，令无数原本梦幻美丽的雪莲，在此刻嗤嗤嗤的暗淡枯萎，失去其最美的盛开时刻的光景。
　　无数花瓣随之枯萎凋零，消弭了这招剑招的大量威能，引起了可怖无边的冲击，还是将苍云清的身体震的倒退万里。
　　苍云清闷哼一声，嘴角溢出鲜血，因为刚才有一瞬神魂有种沉眠，体内的真元也随之离体的感觉，让她未能及时阻挡，所以直接受到了一些伤势。
　　未等她调整好自己的战斗态势，九天凛的剑招再度接踵而至。
　　苍云清体内的真元极速运转，银色的光辉直冲云霄，直接爆发真元，玉手轻抬，令那因受到攻击，而凋零无数的霜月雪莲，在此刻展现出了好似无极限的生命气息，阻挡在九天凛前进的道路上。
　　因为她没能破除九天凛的神域，导致现在的战局完全落入了九天凛的掌控之中。
　　因此她必须需要一些时间来调整自己的战斗态势，并思考寻找破局之法。
　　所以苍云清也没有保留，想要为最为粗暴的方式，阻碍九天凛步步逼近的杀伐。
　　“天之神兵·以化极玄之冰·冻结世间一切。”
　　九天凛对于这些蕴含着大量生命气息，实际上却蕴含着极致危险的雪莲，玉唇轻启发出了天籁之音。
　　话语落下之时，九天凛手中的玲珑神剑，在这一刻变成了一把鬼斧神工，冰晶色的玉扇。
　　九天凛的纤纤玉手轻轻一个震动“啪！”的一声，玉扇打了开来。
　　这把扇子之上有着一片完全被玄冰冻结，没有任何生机乃至是时间的冰霜世界。
　　九天凛一个挥动，在这一刻天地间的一切声音都像是消失了一般，只能听到如同极寒之风呼啸的声音。
　　寒风所过之处，像是要将所过之处的世界，化为永无光明，就连岁月都无法左右的极冰之地。
　　天地虚空都未来得及发出声响，就已经直接被冻住，整个世界都化为了玄冰的世界。
　　就连苍云清那些还未爆发出来的霜月雪莲，就像是点缀玄冰世界的精美花雕，美丽异常。
　　苍云清看到自己的神通还未爆发，就被冻住，感知到那深入骨髓般的寒风，不断的吹拂着她的身体，呼出的白雾瞬间就化为了玄冰。
　　这让苍云清眼神一缩，这是一种极冰道意，可以冻结世间一切，乃至是世间也得在玄冰面前折服。
　　要知道除却具有先天化道体的闻天道那种，不管是谁想要领悟不同的道意，必须要经过时间与岁月的沉淀，才能够深刻的掌握某种道意。
　　可是在跟九天凛交手的数招之中，她就见识到了九天凛施展出两种与众不同的恐怖道意。
　　一种为神剑的锋锐与凌厉，好似要将万物彻底斩绝的剑意，另外一种就是化为玉扇，随手而出的极冰之意。
　　这两种道意都无比的恐怖，而这一切都是九天凛言语中的天之神兵，所带来的威能。
　　既然是天之神兵，那么九天凛能够化为的天之神兵，可能远不止于这两种。
　　这让苍云清不断的思考着，如何应对九天凛的神兵。
　　只是过往瞬间思绪万千的脑袋，在这一刻放缓了无数倍，晦涩难动，根本无法转变想法。
　　而这一刻苍云清的身体，早已覆盖上了一层玄冰。
　　苍云清看着宛若神女一般的九天凛，自由自在的穿梭于这片玄冰世界，由远及近缓缓来到她的面前，绝美的容颜上，绽放出了令这宛若天作之合的冰晶世界，都为之暗淡失色的笑容。
　　“苍云清道友，承让了。”
　　九天凛看着处于不冰晶之中，动弹不得的苍云清，手中的冰晶玉扇轻轻一敲，“咔砰！”一声，玄冰破碎了开来，发出了礼貌的问候。
　　“多谢九天凛道友手下留情，是我败了。”
　　随着玄冰被主动震碎，苍云清听到这道宛若春风吹入心房，令人心神无比舒适的礼貌问候，大脑极速运转，明白了一切，开口说道。
　　她被玄冰冻住，只要第一时间意识过来，数秒的时间就可以让她强行破开玄冰。
　　可若是这是厮杀的战斗，那么九天凛不可能给予自己这几秒的时间。
　　只需一个杀招，哪怕她不身死也得受到重创，再加上本就受到九天凛主导的战局，将会持续到九天凛彻底杀死她。
　　哪怕她还有底牌未曾施展，但是所无疑问她已经败了。
　　哪怕她有底牌，如若以受到重创的前提下，才反应过来使用的话，也很难扭转九天凛所掌控的战局。
　　因为九天凛目前展现出了，魅惑神通之外的三种本命神通，每一种都具备莫大的威能，还有及其难以应付的能力。
　　不说藏的更深的底牌，就明面上的底牌，九天凛起码还有着五种。
　　所以就算她展现自己隐藏的底牌，也很难从九天凛的手中，夺下胜利。
　　现在直接破除冻结住她的玄冰，预示着对于这场战斗，九天凛已经完全主导了战局的走向。
第434章 人族弃权
　　“九尾族的代表队长九天凛，成功击败人族苍云清。”
　　随着苍云清说出我败了之后，至尊山的山灵发出了响彻九天的神音。
　　九天之上的诸多远古大能，看到九天凛展现出的种种具备莫大威能的本命神通，内心都在盘算。
　　人族的【天元之花】苍云清，应当还有不少底牌没有展现，但是在苍云清被九天凛主导了战局的那一刻起，苍云清就很难再逆转战局的走向了。
　　除却魅惑神通，就算只是觉醒了八种本命神通的九天凛，再加上九天凛必定掌握的九尾族的远古大能传承法。
　　九天凛的实力放眼闻神境巅峰，绝对也是名列前茅的存在。
　　因为当年的九天梦，仅仅是觉醒了七种本命神通，就做到了这一点，强横的天赋预示着九天凛越发的危险。
　　不过想要将九天凛直接杀了的话，就要对上远古大魔卡恩。
　　只要人数众多，对上远古大魔卡恩倒是没什么问题，只是他们无法跟其他，拥有这个志向的道友，互相讨论决策。
　　就算要密谋也必须要等大域至尊战结束之后，再寻找一个时机，经过一些走动，试探一番后，进行密谋寻找时机才行。
　　九天凛绝不能留，本命神通是随着境界的提升，越来越强的。
　　这是他人所羡慕不来的优势，九天凛具有九种本命神通，一旦继续突破实力将会变得更加恐怖。
　　并且在九种本命神通，必定会精进的情况下，还能够修炼九尾族的远古大能传承之法，实力再涨。
　　一旦等九天凛成长到大能之境，走出属于自己的道路的话，那么到时想要诛杀九天凛，可就是真的千难万难了，所以杀死九天凛可以说是势在必行。
　　按照九天凛现在仗着有远古大魔卡恩，在背后支撑，毫无顾忌的展现自己的天赋的姿态。
　　哪怕九天凛大域至尊战后，一直跟卡恩走动，不知踪迹，两千年后的百族争霸赛，九天凛必定也会参加。
　　短短两千年的时间，九天凛也不可能突破到大能之境，所以完全可以放心。
　　到时会到场观战的道友会更多，以卡恩那霸道无边的性格，再加上得到了九天梦女帝的青睐。
　　现在肯定有很多未曾谋面的道友，已经对卡恩产生了一些仇恨，因此到时动手可以说是最为合适的。
　　道族的道名看到苍云清，在引诱九天凛走出神域的那一刻起，因为结果不如其预期的想法，导致完全被左右了战局的走向，内心感到有些可惜的同时，对于九天凛这位倾世佳人的实力，也有了更深一步的认识。
　　莫说有魅惑神通，就算没有魅惑神通，就现在九天凛展现出来的实力，很多异族翘楚都无法与九天凛交锋，真正确定了，自己不会是九天凛对手的事实。
　　人族神殿之中。
　　“待苍云清道友回来，不要多言。”
　　闻天道看到苍云清的落败，眼神有些闪烁，开口说道。
　　“这种事还要你个愣头青来说明？”
　　定星河双手抱臂，注视着这一切，听到闻天道的话，开口说道。
　　“我还不是怕你们不知道，说出一些难以入耳的话语？”
　　闻天道听到定星河这丝毫不给面子的话，眼睛一瞪，大声的说道。
　　“这本就是一次尝试，苍云清道友赢了自然是皆大欢喜，输了也没有什么遗憾。”
　　“所以古月舞道友，你不需要有太多的心理压力。”
　　“若是感觉战况不对，及时认输，留着底牌备战两千年后的百族争霸赛，我相信落神大帝与君临大帝也是不会介意的。”
　　雨天轮看到随着苍云清的落败，看向了攥紧了拳头，似乎感到巨大压力的古月舞，开口说道。
　　“多谢雨天轮道友的提醒，妾身会考虑的。”
　　古月舞闻言美眸一闪，开口说道。
　　苍云清有可能会输，在她的预料之中，只是没想到苍云清会败的这么快。
　　九天凛现在展现出来的三种神通，每一种都代表着不同的能力，其中一种可以视为领域神通，处于领域之中想要伤到九天凛会非常的困难。
　　一种为九尾神念，具备引人进入幻境的神魂攻击，当然九天凛的神魂攻击，对于她而言根本算不上什么
　　毕竟九天凛只能稍稍限制一下苍云清，但不能做为杀手锏直接用此击溃苍云清，所以属于会但是并不精通。
　　第三种就是那个所谓的天之神兵，这是一个恐怖的攻杀神通，展现出来的两种不同的极致道意，都无比的强大。
　　并且不知是否还具有其他不同的极致道意，所以非常的棘手。
　　再加上其他物种未知的本命神通，古月舞估计就算自己底牌尽出，毫无保留的战斗，现在的她可能暂时还不是九天凛的对手。
　　不过若是她能够用一次大道神树，并且得到她跟落神大帝约定的报酬，她将拥有与九天凛在实力上争锋的可能性。
　　所以思量之后，古月舞也知晓了接下来该如何去做。
　　“落神大帝、君临大帝，晚辈古月舞想要将此战延后至两千年的百族争霸赛上。”
　　“届时我将会以更强的姿态，跟九天凛交锋并夺得胜利。”
　　古月舞回头望向对于苍云清的失败，没有露出任何失望之色的两位大帝，尊敬的说道。
　　“既然你有想法，我们自然不会阻止你。”
　　落神看到古月舞的请愿，看穿了古月舞的心思，看了一眼君临，发现君临点了点头，表示没有什么意见后，开口说道。
　　古月舞应当也不想承认，自身比九天凛的实力弱，但是目前来看九天凛展现出来的实力与天赋，绝不是那么轻易就能够扭转的。
　　现在若是古月舞与九天凛一战，毫无保留的败了，那么隐藏的底牌将会被九天凛洞悉。
　　哪怕未来的两千年内，古月舞得到一些机遇，实力有所精进，整体的底牌变的更强，但是不会改变底牌的大体方向。
　　所以暴露了，也就很难在关键的时刻施展出来，直接扭转战局的结果。
　　“感谢落神大帝的宽容。”
　　古月舞听到落神大帝同意，尊敬的说道。
　　一时的胜负并不能代表一生的胜负，所以她想要以更强的姿态，再跟九天凛对决。
　　她可以在未来两千年内，仔细搜集九天凛过往的战，知晓九天凛更多的本命神通。
　　这是过往古月舞面对某些对手的时候，会专门去收集做下的行动，但是面对九天凛古月舞不想去做。
　　因为九天凛必定不会刻意去研究她过往的战绩，一切都看战斗的时候，各自对于对手洞察力还有应对的能力。
　　并且九天凛本身就受到了世人的诸多偏见，去搜集关于九天凛的传闻和战绩的话，势必会听到很多丑化九天凛，难以入耳的传闻。
　　在她看来九天凛就是一位美貌与实力并存的绝代女性，她想要战胜九天凛，并以此再度巩固自己的道心。
　　所以并不希望自己的目标受到一些外界因素的影响。
　　“你们应当没有意见吧。”
　　落神听到古月舞感谢的话语，扫视了一下闻天道、定星河、雨天轮开口说道。
　　“古月舞道友无比的聪慧，既然自我判断暂时还不是真正对决的时机。”
　　“再加上我们也早已达成了两位大帝，期望的成绩，所以想要弃权，晚辈自然没有什么意见。”
　　雨天轮闻言开口说道。
　　“反正我们该做的都已经做了，古月舞道友不想在此刻分出真正的胜负的话，我们也没有意见。”
　　定星河闻言开口说道。
　　闻天道听到定星河提到我们，也没有发表什么意见。
　　正如定星河所说，他们该做的都已经做了，风头也已经出了，九天凛完全不是他们能够应付的。
　　做为能够有一战之力的古月舞，想要暂避锋芒等待下一次更好的时机，他又岂会有什么意见。
　　“既然你们都已经同意。”
　　“我们人族宣布弃权，放弃与九尾族的对决。”
　　落神听到他们三人都没有意见之后，举起手开口说道。
　　“人族弃权，九尾族取得一胜，仅差一胜，既可夺得至尊之名。”
　　至尊山的山灵听到落神的话语，开口说道。
　　落神和君临都是代表人族的大帝，两位不管是哪一位，都有权利决定人族是否弃权。
　　既然落神已经说出来了，那么它自然是承认了落神的弃权。
　　正在古之战场中，恢复着被冻伤的身体的苍云清，听到人族的弃权。
　　“九天凛道友，下次再度对决之时，我必定会想要应对之法，再与你来一次对决。”
　　苍云清也已然明白了古月舞的想法，看向眼前魅惑众生的九天凛，开口说道。
　　“只要你有与妾身对决的想法，不管是什么时候，妾身都不会拒绝。”
　　“毕竟愿意真正与妾身对决的人，可没有多少。”
　　九天凛闻言脸上露出一丝轻笑，开口说道。
　　苍云清听到九天凛言语中的轻松，实际上却包含着令人心疼的处境的话语，美眸有些闪烁。
　　受到无数男性敬仰的同时，却又深陷女性之敌的局面。
　　导致真正接近，并了解九天凛的人都没有多少，更别说跟九天凛进行真正的对决。
　　彼此较量发现自身的不足，再度精进自身的实力了。
第435章 备受争议
　　道名看着被玄冰彻底冻住的古之战场，听到人族认输，知道自己跟至尊之位完全失之交臂了。
　　虽感觉有些可惜，但也没有多么的失望。
　　因为不管他因为什么理由弃权，只有站到最后的才能够称为至尊。
　　对阵天无命，道名都认为自己有望与对方交锋，针对神魂的强横神通，他也掌握了。
　　全看他和天无命谁出手更快，谁都有希望夺得胜利。
　　可偏偏不管是他还是天无命，乃至是其他同境的男性翘楚，就是无法对付超常存在般的九天凛。
　　人族弃权之后，九天凛可以说完全得到了至尊之名，这次大域至尊战闻神境的交锋之中，没有任何人能够盖过九天凛的光辉。
　　不过道名也有些感慨，他知道若是以往的九天凛，应当不具有这么恐怖的实力。
　　因为过往心有顾忌，不敢主动施展魅惑神通的九天凛，仅仅只是美名传天下，光论实力而言，的确不俗但是并非不可击败。
　　但是决定使用魅惑神通的九天凛，却是表现出了可以问鼎女帝之位的恐怖实力。
　　毫不夸张的说，在决定展现自身的魅惑神通之后，九天凛的实力跟过往，完全是云泥之别。
　　若非这一时代，有接连三次击败过九天凛的凰玉婉压着，九天凛具有镇压盛世一路崛起的恐怖实力。
　　不过九天凛的这份超出常理的魅惑神通，也不知还能绽放多久的光辉。
　　其他镇压一个盛世崛起的大帝和女帝，一个个都以天赋与实力出名，但是能力并没有到超出常理的地步。
　　所以都没有引起远古大能的杀机，可是九天凛却是明明确确的招来了无数杀机。
　　自古红颜多薄命，九天凛的磨难与劫数可以说在此刻才真正的开始。
　　若是能够度过这层层磨难，那么九天凛将会成为诸天万界，最为耀眼的女帝。
　　只是欣赏九天凛的天赋与美貌的同时，道名并不认为，九天凛能够度过那几乎不可能跨越的磨难。
　　莫说两千年后的百族争霸赛，再见九天凛，就算是大域至尊战过后，何时传来九天凛陨落的消息，他一点都不会感到奇怪。
　　因为这次的大域至尊战，可以说让无数男性为九天凛着迷，可是他们无法阻挡九天凛的魅惑，所以才会如此。
　　只是那些见证了岁月变迁，实力通天彻地的远古大能，却不会受到影响，可是没有受到影响，不代表在场的诸多远古大能，看不出九天凛身上蕴含的恐怖天赋与成长性。
　　甚至早在先前就想要不顾颜面，直接对九天凛进行袭杀，彻底抹去九天凛这个存活下去，必然会威胁到他们地位的后辈，只是被远古大魔卡恩挡了下来。
　　可是远古大能一个个都是经过无数杀伐，成长至巅峰的，只要动了杀念那么想要完全抹除，已是不可能的事情。
　　所以就算远古大魔卡恩实力通天，能够与虚祖虚无影，天神大帝等巅峰强者的实力相媲美。
　　这已经算是诸天万界的顶点人物，能够同时迎战数位远古大能。
　　这是道名根据虚祖虚无影，天神大帝的态度，对于卡恩实力最高的评价。
　　但就算是这种位于巅峰的远古大能，却也仅仅只能让九天凛在活多一些岁月，不可能真正庇护九天凛成长到最后。
　　所以道名感觉这一代的大域至尊战，已是九天凛展现最后光辉的舞台。
　　待那些动了杀机的远古大能，联合起来，一旦九天凛现世，将会受到完全不可阻挡的袭杀，不得不陨落。
　　“看来我们道族也将止步于此了。”
　　“虽说未能得到至尊之位，不过道名你做的很不错，所以无须气馁，未来还很长。”
　　“真正的交锋不在于一次的胜负，而是在于未来谁能够走到最后。”
　　道族的老祖看到苍云清被击败后，人族干脆的弃权，开口说道。
　　“晚辈知晓，不过老祖您认为九天凛还能够活多久。”
　　道名听到道无老祖带有安慰的话语，尊敬的应道，旋即问出了一个问题。
　　“若是这次之后，九天凛躲到一个远古大能，都推演不出的世界，那么只要九天凛还能够苟活一段岁月。”
　　“一旦九天凛再度出世，遇到的杀劫将是完全不可能化解的。”
　　道无闻言看着流露出一丝轻笑，都释放出魅惑众生的魅力的九天凛，缓缓说道。
　　“晚辈也是这么想的，所以佩服九天凛的同时，却也感到有些惋惜。
　　“这应当是九天凛最耀眼却也是最后的余光了。”
　　道名听到老祖认同了自己的猜想，开口说道。
　　这并非是说他渴望，九天凛这位完全压过他的风头的女性的即将死亡，感到无比的高兴，所以才会这些想这么问。
　　而是知道九天凛的陨落，已经算是既定的事情，不光是他无法阻止，乃至是任何人都无法阻止这件既定事实的发生。
　　道无看了一眼桃花乡之中，那道令自己魂牵梦绕的绝代身影，眼神也有些闪烁。
　　九天凛的天赋可以说代表着九尾族，崛起的希望，如若九天凛陨落了，九天梦必定会受到多么大的打击。
　　道无决定找个时机，真正去拜访一次九天梦，劝告九天梦及时止损，不要做出不可挽回的冲动之事。
　　一旦九天梦为九天凛的死彻底疯狂的话，那么不光是九天凛会陨落，就连九尾族可能都将受到难以承受后果。
　　“既然是她最后的余光，那么就直接成全她吧。”
　　“道族弃权，放弃与九尾族的对决”
　　旋即，道无第一句仅仅是对道名所说，后一句则是直接响彻九天。
　　他知道自己这句话一出，算是直接将九天凛送上至尊之位的神坛，成为这一代大域至尊战最为耀眼的至尊。
　　“九尾族的代表队长九天凛，在巅峰的对决中成功走到了最后，未尝一败。”
　　“以绝对胜利者的姿态，夺得了此次大域至尊战的至尊之位。”
　　道族的弃权一出，至尊山的山灵没有感到意外，直接发出了神音。
　　“为什么人族这么快就弃权了啊！”
　　“人族代表队长古月舞，不是还未出手么。”
　　“枉我对人族抱有那么大的期待，没想到人族跟其他种族也没有什么两样，都被迷了心智。”
　　“难怪人族都不愿承认古月舞和苍云清为翘楚，原来这两人的实力拥有太多的水分。”
　　“果然人族的传闻一点都不可信，什么天元之花，什么玲珑天姬都是吹出来的。”
　　各个世界的生灵，无数女性听到至尊山灵的神音，看到古之战场开始释放出荡漾九天的耀眼光辉，出现了一座庄严神殿的壮观场景，一个个都无法理解的议论了起来。
　　因为苍云清的落败还有古月舞未曾出战，就弃权的的表现。
　　眼睁睁的看着她们最不期望的人选，登上了至尊之位，成为这一代大域至尊战，最为耀眼的翘楚。
　　让她们连带着人族的古月舞和苍云清，也一并带有一些仇恨。
　　至尊山的无数女性对于道族的弃权没有意外，可是对于人族的弃权，也抱有解不开的困惑。
　　若不是人族的两位大帝还在上方，此刻至尊山早就炸开了锅。
　　只有少数女性，看到苍云清在仅仅数招之下，就被九天凛完全压制并击败，察觉到了九天凛的恐怖实力。
　　“我都说了吧，九天凛小姐，是有可能争夺这一代的至尊之名的，你们还不信。”
　　“虽然九天凛是得到了至尊之名，站到了最后，但是过程之中没有任何一位男性翘楚，跟其争锋对决。”
　　“这个至尊之名，到底有多大的水分，你感觉不出来么？”
　　“九天凛就是建立在，那些男性翘楚的大度与谦让的基础上，成为的至尊。”
　　“大度与谦让？换做是你，你觉得你会是九天凛小姐的对手么？”
　　“若是我对上，我也会谦让，因为我不忍心对其出手。”
　　“也正因如此，这根根无法证明九天凛的实力。”
　　女性不敢说出一些难以入耳的污秽之语，至尊山上的无数男性却是完完全全炸了锅，掀起了一阵阵议论的声浪。
　　登仙境的舞台之中，人族翘楚希暮雪，可以说是完完全全展现出了令人无法质疑的实力，没有任何对手是希暮雪数合之敌，展现出了完全碾压与登仙境的实力。
　　所以登仙境的至尊，为希暮雪，是完全没有任何争议的事情。
　　但是这次大域至尊战闻神境的至尊，九天凛出手的次数仅仅只有一次。
　　就是面对苍云清的时候，展现了数招神通，轻松压制并击败了苍云清。
　　可是论表现力的话，九天凛所展现出来的战斗力，完全无法跟君墨尘与道名那一战相比较。
　　论能力之诡异和恐怖来说，九天凛也无法跟天族的天无命，仅仅一合之间，就展现出了碾压敌人的能力相比较。
　　认为九天凛是完全凭借实力，得到至尊之位的男性是有，但是只占少数，而认为九天凛的至尊之名，完全就是各个男性翘楚，谦让得来占据大多数。
　　所以这次九天凛得到的至尊，注定会是充满了争议的事情。
第436章 离去
　　九天凛听到古之战场外的世界，传来的种种带有巨大偏见的言语，换做过往内心必然会有因无人能够理解，而带来的悲哀。
　　可是现在，九天凛的神情却没有发生什么变化，始终带有一抹笑容，美眸之中也没有任何动摇
　　因为知道她完全依靠实力，得来这至尊之名的并不少。
　　至于那些完全无法理解，带有偏见评价于自身的蝼蚁之见，根本不需要在意。
　　男性无法与她为敌，能够与自己为敌的苍云清不是自己的对手。
　　古月舞未曾交手，但是却主动弃权也算是主动认输，自认不如于她，所以这个至尊她可以说是完完全全的拿了下来。
　　“看来九天凛道友想要改变他人对你的看法，任重而道远啊。”
　　苍云清也听到了下方传来对于九天凛这位新晋至尊，包含无数偏见的争议话语，看着九天凛，开口说道。
　　至尊山上的诸多翘楚，乃至是远古大能，哪怕嘴上没有言语，内心必然也是知道这次的大域至尊战，没有人是九天凛的对手。
　　九天凛得到的这个至尊之名，完全就是实至名归。
　　并没有任何水分，说有水分的只是因为受限于过往的偏见，还有偏见带来的妒恨，无法看清现实的生灵。
　　若是看清的，就会知晓现在的九天凛到底有多么的强大。
　　强大到令远古大能，对于九天凛展现出来的绝世锋芒，都带有一股如芒刺背的危机感。
　　所以苍云清对于九天凛受到的争议，也感到有些唏嘘。
　　“世人的看法，跟妾身并没有太大的关系。”
　　“妾身只是竭尽自身所能，办到妾身所想要做到的一切。”
　　“以后想要与妾身交锋的话，妾身随时欢迎。”
　　“不过现在的话，你该离去了。”
　　九天凛听到苍云清带有一些唏嘘与同情的话语，开口说道。
　　苍云清听到该离去了，也知道九天凛的意思，微微点了点头，先行踏出了古之战场，往人族神殿的方向走去。
　　九天凛也从古之战场踏出，回到了桃花乡之中。
　　“九天梦奶奶，我成功得到了至尊之名。”
　　九天凛看着九天梦奶奶，笑着说道。
　　“嗯，孩子你成功做到了你许下的承诺。”
　　九天梦听到下方的无数争议，但是看到九天凛这孩子的心绪，丝毫没有受到影响的模样，脸上也露出了欣慰的笑容。
　　九天凛过往因为太多的偏见，美眸之中常伴着哀伤之色。
　　如今九天凛对于这些都不在意了，这种心性的变化，让九天凛变得越发的光彩夺人。
　　虽未露出凌厉的锋芒，却也让她看到了九天凛正往更好的方向前行。
　　“之后你要与卡恩一同去神凰域。”
　　“卡恩若是没有出关的话，你也暂时不能出来。”
　　“卡恩向我保证过，最多在百族争霸赛之前，就会出来。”
　　“所以就算在神凰域呆的比较苦闷，你也要暂时忍受一下。”
　　旋即，九天梦语重心长的说道。
　　“我知道的。”
　　“虽然到时梦倾城不一起去，不过到时还有希暮雪和凰玉婉在，过的应该会比较有趣一些。
　　九天凛闻言脸上露出一丝笑容，开口说道。
　　“既然你有心理准备就好。”
　　“记得每隔百年，联络奶奶一次，让我了解了解你的情况。”
　　“有什么修炼上的困惑，也可以问奶奶。”
　　九天梦看到九天凛非但没有觉得去神凰域会过的苦闷，反而有些期待前往的样子，开口说道。
　　不过想想也是，在族内的时候，九天凛的处境才是真正的苦闷与孤独。
　　在与世隔离的神凰域之中，虽然九天凛能够相处的人不多，但是希暮雪和凰玉婉都在，除去修炼的时候，平常的时候还是能够彼此相聚聊一聊的。
　　“为什么要百年呀，难道就不能在我想九天梦奶奶您的时候，联络您吗？”
　　九天凛闻言脸上露出了一些疑惑之色问道。
　　“好好好，那你想奶奶我的时候，就联络我。”
　　九天梦闻言没好气的刮了刮九天凛的琼鼻，脸上露出了笑容，开口说道。
　　“嗯，我一定会常常联络您的。”
　　九天凛的脸主动凑到了九天梦的玉手上，蹭了蹭，乖巧的说道。
　　九天梦奶奶这些年对她一直都非常的照顾，这些事情九天凛一直都记在心里。
　　所以这次大域至尊战，本意她是不想参加的，但是因为想要回报九天梦奶奶的照顾，所以才出世前来参加。
　　也正因这次参加了大域至尊战，让她跟凰玉婉解除了误会，并且结交了梦倾城与希暮雪，还遇到了自己渴望得到的爱慕之人。
　　让她感觉到自己的人生轨迹，正在发生不同的变化。
　　“嗯，那你就去吧。”
　　九天梦轻轻抱住了九天凛，摸了摸那如丝绸般滑顺靓丽的头发，轻声说道。
　　一直以来九天凛就算出世行走，一般都不会离开太久，因为在外面，九天凛这孩子会受到很多的委屈，又无人能够倾诉，所以只能回九尾界，跟她倾诉谈心。
　　这一次九天凛要跟卡恩暂时去神凰域呆一段岁月，时间会比以往九天凛任何一次出世游走要长，不过九天梦却没有任何不舍。
　　因为九天凛这孩子，现在终于有了可以交谈的好友，心绪不再那么悲伤，性格变得开朗，开始频频露出笑容，
　　所以九天梦是非常乐意看到九天凛的变化的。
　　现在的九天凛危险处境只是暂时化解了，还需要卡恩必须着，想要彻底化解危机，必须得等九天凛这孩子，突破到大能之境之后，才能够彻底化解，暂时的分别是不可避免的。
　　“嗯，等到了神凰域我会第一时间跟奶奶您报安的。”
　　九天凛听到九天梦奶奶这轻柔动听的话语，微微点了点头。
　　而后，九天凛从九天梦的怀中离开，转身往黑雾神山的方向走去。
　　所过之处，引来无数目光，因为不管承认与否九天凛的至尊之名，不可否认的是九天凛，是这次大域至尊战最为耀眼的存在。
　　旋即，九天凛到达了黑雾神山之中。
　　至尊神山也传出了一道震天动地的神音。
　　“登仙境人族希暮雪，成功击败修罗族，取得两胜，成为了本次大域至尊战登仙境的至尊。”
　　随着神音的传出，希暮雪满脸笑容的从另外一处比较小的古之战场走出，直接走向了黑雾神山。
　　希暮雪夺得登仙境的至尊，在之前就已经显现出了这个趋势。
　　所以现在连续击败修罗族与道族，夺得至尊之名没有引起多少争议。
　　希暮雪和九天凛几乎在同时踏入了黑雾神山之中。
　　“落神道友，约定已经完成。”
　　“下次有机会的话，我会去你的落神大域走一趟的。”
　　卡恩也站起身来，发出了轻描淡写的言语。
　　“好，那么我就等候卡恩道友的光临。”
　　落神听到卡恩的言语，就知道卡恩，看到希暮雪帮助他们人族夺得至尊之名后，太虚秘境根本不打算去，而是打算先行离开了，开口回应道。
　　卡恩提及到的约定，自然是在提醒道，莫要忘记当初谈下的条件。
　　不过对于卡恩个人本身，落神还是有一些好感的，并且深知卡恩的霸道，自然是不会食言。
　　卡恩闻言点了点头，身后出现了几朵金色的祥云，直接载着希暮雪、九天凛、梦倾城、凰玉婉一同从黑雾神山中飞出。
　　右手在虚空迅速的刻画，不过数秒，九天之上就出现了一道星辰罗纹密布的道门。
　　卡恩随手一拳直接轰在了道门之上，一道惊天动地的轰隆声响起，虚空不断的震动。
　　道门轰然打开，而后卡恩带着希暮雪等人一同踏入了道门之中。
　　而打破道门的冲击，还未等散开，就直接被虚无影右手一抬，规则显现直接消弭殆尽了。
　　“真是一个雷厉风行，且霸道的家伙。”
　　魔神大帝看到卡恩带着希暮雪还有九天凛等人离开，开口说道。
　　就算落神没有说过，但是任谁都看的出来，卡恩这次会与人族产生一些联系，就是带希暮雪来参加这次大域至尊战的。
　　如今希暮雪一路横扫直接得到了至尊之名，卡恩也就直接带着希暮雪离开了。
　　“性格虽霸道的不像话，让人有些气恼，但看起来却像是一个极具原则的强者，我个人倒是没有什么恶感。”
　　万战大帝看到卡恩的离去，听到魔神大帝的话，开口说道。
　　“此人太过神秘，并且他的行事准则是建立在，没有主动与其为敌的情况下，老道我个人并不喜与其接触。”
　　梵天大帝闻言开口说道。
　　卡恩自称深渊之主，这个身份不管是否属实，卡恩的危险性非常之高，并且行事具备原则的同时，却也表现出了肆无忌惮的疯狂一面。
　　所以引起了他们的一些顾忌，对于卡恩的所作所为没有多加干涉。
　　当然这不排除是卡恩的故弄玄虚，实际上实力并没有那么强大，只是外强中干。
　　不过此次想要庇佑九尾族，树敌太多，卡恩到底是不是外强中干，下次再度现世的时候，就能够看出分晓。
第437章 各自的意见
　　“我倒是觉得挺有趣的。”
　　“这诸天万界也有上百万年，没有发生什么大的争斗，太过沉闷了。”
　　“若是能够见证一场流传万世的大战，那无疑是一件趣事。”
　　一位身材有些健壮面容阳光的少年，笑着说道。
　　万战大帝以肉身入远古大能之境，成长路途经历的战斗，可以说比之战场其他八位加起来都要多。
　　经历了无数磨难才一步步走到现在的地步。
　　尽管经历了无数战斗，但是万战大帝并不排斥战斗，更没有厌烦一说。
　　因为跟不同的强者之间的战斗，所带来的体悟都是不一样的，所以他很喜欢享受战斗，同样他也喜欢见证强者之间的对决。
　　卡恩得到了九天梦女帝，成为了某些道友的眼中钉，到时卡恩与那些仇人必定会有一场震动万界的大战。
　　从形势上来说，卡恩不具备任何胜算，但是就算是没有胜算的战斗，最后的挣扎也就越加精彩。
　　“你所说的沉闷代表着诸天万界的平衡。”
　　“在能力范围之内，维持平衡方才为正确之事。”
　　天神大帝听到万战大帝的话，开口说道。
　　自从罗颜陨落后，这诸天万界就再也没有远古大能之间的生死厮杀了，就算是发生了一些纠纷与矛盾，大多也是交锋一下，并不会分出生死。
　　毕竟他们这些位于顶端的巅峰强者，若是彼此因为一些小事就分出生死的话，这诸天万界只会化为一片荒芜。
　　“你说的对，是我太放纵了。”
　　万战大帝听到天神大帝的话，就知道这个老古董又想要念叨那套正确之论，直接应道。
　　如果不顺从着天神大帝的话，说下去的话，那这位活了起码五千万年的老古董，又要喋喋不休了。
　　“没想到这一代大域至尊战，结束的比过往快了这么多。”
　　“不过既然已经结束了，那么下次再相逢吧。”
　　一位温文尔雅看起来风流倜傥，身穿华丽帅气白袍的男人，神灵大帝开口说道。
　　每一代大域至尊战的至尊只要决出之后，就已经算是落幕了。
　　这一代的闻神境为九天凛，登仙境为希暮雪，这两位的名字已经传遍了诸天万界。
　　虽然境界还未到大能之境，但是实力和天赋却是直接与其同境界的诸多同代。
　　“再相逢的时间，不会太久的。”
　　剑帝看到神灵大帝就要离去的模样，开口说道。
　　“那么到时再相聚，一起看一桩好戏吧。”
　　一位样貌白净身穿白鸟服饰，样貌清秀浑身流露出纯净气息，无比纯真的赤瞳少年，开口说道。
　　“到底算不上的上是好戏还很难说。”
　　“不过只要我还在此就可以了，我会给予他们赢得的奖励的。”
　　虚无影看到一个个都打算离去，开口说道。
　　大域至尊战进入前二十名的种族，都会拥有进入太虚秘境，参悟太虚秘法的机会。
　　虽然这一代的两位至尊，看起来对于太虚秘法都没有太多的兴趣。
　　不过一位是本身就具备，超常能力的九天凛，现在九天凛需要的是能够存活到未来，不是一个机缘。
　　只要九天凛能够活下去，对于九天凛而言应当就是最大的机缘。
　　人族的希暮雪，疑是希暮雪的徒弟，直接横扫了，登仙境的各个异族，底牌还未真正展现过，认为太虚族的秘法没有什么用处，也并不奇怪。
　　但是对于很多种族的年轻翘楚而言，能够掌握他们一族的太虚秘法的话，无疑是一个天大的机缘。
　　人族神殿之中，各个巅峰强者都打开了归去的道门。
　　为何不用身法神通，而是打开道门归去，正是因为他们为掌控中央天界的巅峰强者之一。
　　除了像至尊山之中，直接开放让无数强者前来围观的中立地带。
　　基本都不能随意前往其他人掌握的大域，就算是路过也得小心，不然很容易被认为是图谋不轨。
　　所以一个个索性也就直接打开了，回归自己所在大域的道门。
　　九天之上大道横空，规则漫天一道道刻印着不同绚丽纹理的道门，在虚空呈现。
　　道门被震开的巨大“轰隆！”声，响彻天地。
　　道门轰然打开的震天轰鸣声，让还在调养着神魂，恢复伤势一直躺着的的君墨尘，迷迷糊糊的睁开了眼眸。
　　发现了一个个远古大能，有立场之势。
　　“我们这次取得了怎样的成绩？”
　　君墨尘立刻看向了闻天道等人，发出了疑问。
　　他不知道自己沉眠了多久，但是光看一个个决定立场的模样，就知道大域至尊战的至尊必定已经决出。
　　“闻神境的交锋之中，我们人族和道族还有九尾族为前三甲。”
　　“九尾族的九天凛小姐夺得了至尊之名，我们人族目前还未跟道族争锋，但是排名最差也是第三了。”
　　“登仙境的前三甲为人族、修罗族、道族、卡恩那尊远古大魔带来的希暮雪，成功的夺得了至尊之名。”
　　闻天道看到君墨尘居然醒了，听到询问简单明了的说道。
　　君墨尘听到夺得至尊之名的是九天凛，也有所预料，没有太过意外。
　　因为若是古月舞和苍云清，都不是九天凛的对手的话，那么他们人族，也将与其他种族一样，面对九天凛的实力，完全没有任何抵抗的余地。
　　只是君墨尘知道至尊已经决出，看向了侧面的位置，发现远古大魔卡恩演化出来的黑雾神山，此刻正在缓缓的消散，眼神充满了失望。
　　他已经竭尽全力的展现自己的实力与信念，可是他的表现，好像并没有引起梦倾城小姐的赞赏。
　　让其愿意与自己在大域至尊战后，一同在中央天界游玩并交谈相处一番。
　　这让君墨尘不禁在思考，难道是他虽击败了道名，但是他身负重创无法再战，降低了梦倾城小姐心中的预期？
　　“墨尘，你并非做的不好，相反已经做的很少了。”
　　“不过有些事情，可不是你做的好，就能够如愿的。”
　　“待会与为父谈一谈吧。”
　　君临看到自己这儿子看向黑雾神山，流露出来的失望目光，开口说道。
　　“是。”
　　君墨尘本来思绪万千，可是突然听到父亲的言语，眼神露出些许思索，站起身来，认真的应道。
　　虽然他的伤势距离恢复到鼎盛时期，还相差太远，经脉也没完全恢复，连施展神临兵法都办不到。
　　可是受到落神大帝的帮助，经过一段时间的调养，伤势也好了不少，至少不至于连站立起身都做不到。
　　“落神，我先送他回你的神殿呆一段时间。”
　　“等他们这些想要去太虚秘境的人，参悟完之后，我再带他们回南斗上界。”
　　旋即，君临看向了落神开口说道。
　　“好，你先处理你那边的事情吧。”
　　落神也知道君临是打算跟君墨尘好好谈一谈了，没有拒绝点了点头答应了。
　　看到落神没有意见，君临右手一张释放出一道无比威严的金光，直接包裹住了君墨尘，直接往落神在中央上界的那处神殿走去。
　　他要好好跟君墨尘谈一谈，关于君墨尘对于梦倾城的爱慕之情的事情。
　　“他们三人，都应该想要进入太虚秘境，至于你们几位谁想要进去？”
　　在君临走后，落神看向了闻天道、定星河、雨天轮。苍云清、古月舞五人开口说道，
　　尚青、林凡、莫笑歌目前都为登仙境，所以能够进入太虚秘境对于他们来说，算是一个巨大的好机缘。
　　只要掌握了，能够让三人的实力发生巨大的变化。
　　不过定星河、闻天道、雨天轮、古月舞、苍云清，一个个天赋绝世，自走一道，所以到底要不要进去，就看他们自身了。
　　“我要进去，能够学习掌握空间神通的机会可不多。”
　　闻天道闻言，脸上露出了笑容，开口说道。
　　事实上他愿意参加大域至尊战，有很大一部分是因为落神大帝允诺给他的机缘，也有太虚秘境的关系。
　　因为他有先天化道体，所以能够掌握空间神通的话，有可能让他推演化为空间大道，若是能成的话，那么就不是只是增加一个小手段，而是直接为他增加一个巨大的底牌，让他的实力发生天翻地覆的变化。
　　就算成不了，也能够为他平常的时候，增添一些便利。
　　接下来就是备战两千年后的百族争霸赛了，两千年时间说长不长说短不短，有机会大幅增加自身实力的机会，那么闻天道无论如何都会抓住。
　　“我也要进去看看，或许可以为我的传承法带来一些不同的变化。”
　　定星河也是开口说道。
　　他的星断天河神通，在某种程度上也是蕴含了一些空间神通的威能的。
　　若是能够观摩太虚族的秘法，有可能让他的星断天河的威能再度增强许多。
　　他的实力目前来说已经很强了，但还不是那些帝族翘楚的对手，所以能够积攒底蕴，增强自己实力的机会，也一次都不会放过。
　　“反正都要等各位参悟完之后，才能够离开。”
　　“那么岂有不进去的道理。”
　　雨天轮闻言笑着说道。
　　他本身对于太虚族的秘法并没有多么的看重，不过反正闲着也是闲着，自然是不介意进去太虚秘境看一看的。
第438章 暂时的分别
　　苍云清和古月舞听到雨天轮说要等，也没有放弃进入太虚秘境的机会。
　　君临大帝会带君墨尘离开，并不是说君临大帝完全不看重这个机缘，而是君墨尘身负重创，神魂和经脉都没有恢复，连真元都无法运转，那么自然也就不可能参悟太虚族的秘法了。
　　不过卡恩直接带走希暮雪，古月舞却是没有多么的惊讶。
　　因为希暮雪可是霸道至极的远古大魔卡恩的徒弟，并且卡恩看起来还只有这么一位徒弟。
　　对于希暮雪可以说是非常的看重，应当丝毫不吝啬于教导希暮雪各种各样的神通，并给予希暮雪常人难以想象的机缘。
　　因此对于太虚秘境这种需要争取的机缘，卡恩根本不会去在意。
　　“好，既然全部都要进去，那么就在此稍等一些时间吧。”
　　落神听到全部都要进去，点了点头，开口说道。
　　目前开始离场的，远古大能要么是中央天界的巅峰强者，要么就是那些没有成功挺进二十名的种族的远古大能。
　　至于那些种族成功进入二十名的，却是都留了下来。
　　虽说太虚秘法对于大能境强者而言，作用不会多么的大，但是对闻神境的天骄而言，掌握了也没有任何坏处。
　　“道无道友，不知你们道族是否还要与我们人族交锋？”
　　随后，落神看向了道族的方向，发出了询问。
　　“不了，我们道族弃权。”
　　道无听到落神的询问，摇了摇头，开口说道。
　　若是古月舞和苍云清将九天凛击败，同时受到了严重的伤势，无法再战的话，那么道名这孩子是有望跟人族争夺至尊之名的。
　　只是苍云清被击败，虽受到了一些伤势，真元却是没有消耗太多，想要恢复到鼎盛时期，必然是不需要耗费太多的时间的。
　　反正除了至尊之外，只要是进了前十的种族，都为那一代大域至尊战的翘楚。
　　现在至尊已经决出，他们仅仅是为了争夺第二亦或者是第三，让道名这孩子去拼尽全力的一战的话，反而会影响到，他接下来打算教导道名的计划，所以道无也是弃权的十分干脆。
　　随着道无的弃权，前三甲的名次也已经决出来了。
　　第一为九天凛所带领的九尾族夺得了至尊，第二名为人族，第三名为道族。
　　若是亲眼见证了这一代大域至尊战的，都会知晓若非九尾族的九天凛横空出世，前三甲的人族和道族，都是有望争夺至尊之位绝对有力的竞争人选。
　　不管现在无数人对于九天凛的至尊之名，具有多少争议，但是毋庸置疑的是，只要看出了端倪的，都知晓九天凛为这一代大域至尊战当之无愧的至尊。
　　并且九天凛也是第一位，从大域至尊战到结束第一位，仅仅战斗过一次，就夺得至尊的绝世无双的翘楚，这种传奇事迹可以说是前无古人后无来者。
　　只是现在诸天万界对于九天凛的印象，依旧是那魅惑众生的耀眼身姿。
　　西纹上界落神大域之中。
　　“没想到居然会是九天凛小姐，最后夺得了至尊之名。”
　　“我们这一次居然夺得了第二，真是厉害啊。”
　　“嗯，距离上次我们人族拥有这种成绩，得追溯到多少万年前了？”
　　“我看看啊，一千零七十六万年前，因撞上了修罗族和幽冥族，所以止步于十二名。”
　　“那这可以说是非常好的成绩啊。”
　　无数人族看着转影之中，面对落神大帝的询问，道族老祖的弃权，一个个都热闹腾腾的议论了起来。
　　对于人族面对九天凛为何会弃权，他们没有多么在意。
　　因为这一次至尊之位的有力竞争种族，天族、道族、面对九天凛的时候，都没有交手就直接弃权了。
　　他们人族再不济，有着【天元之花】美名的苍云清，还跟九天凛交手了一番。
　　虽然交手的情况来看，苍云清的确不是九天凛的对手，但好歹出战了，并且夺得了过往千万年的最好成绩，他们又岂会抱怨。
　　为什么会有这么好的心态是因为，连抢夺神台的阶段都过不去的成绩，他们看了都不知多少次。
　　纵观过往人族参加大域至尊战的记录的话，一千多次中，想要突破抢夺神台阶段都无比的困难。
　　但为何每一代大域至尊战要开始的时候，他们对于大域至尊战这么热衷。
　　是因为他们都清楚，人族每次在抢夺神台阶段，几乎都受到了无数的针对。
　　这一次大域至尊战也是一样，人族抢占神台的那一刻起，其他的异族一窝蜂的，就想要去人族给淘汰掉。
　　不过过往。就算人族被淘汰掉了，通常也不是被各个种族以一对一的形势，直接淘汰的，而是面对车轮战的趋势下，战至力竭才淘汰的，所以也展现出了人族的风采。
　　所以每一次大域至尊战开始的时候，人族对于大域至尊战要出战的人选，一个个都讨论的乐此不疲，并且在大域至尊战开始的时候，愿意认认真真的看到最后。
　　这次取得了第二的成绩，并且无数人心中，也抱着若非谦让九天凛，那么人族就是这一次大域至尊战的至尊的想法。
　　对于人族的的成绩，自然是一个个都相当的自豪。
　　也是随着卡恩的离去，天妖域的龙傲、还有各个世界正在观望的远古大能，都关闭了转影。
　　西纹上界，明月大域海月城外。
　　天穹随之震动，显现出来了一扇道门。
　　人影未出，天地就出现了光羽纷飞，在虚空飘落。
　　海月城内外的无数男性，在这一刻都像是着了魔一般，看向一个方向，露出了痴迷的呆滞模样。
　　这种异象让无数女性也都随之看了过去。
　　一道有着火焰红发身穿黑色真龙袍，无比威严的男人从道门中走出。
　　同时在这道身影的背后，还有着几位风华绝代的倩影。
　　经过这次大域至尊战，卡恩这尊远古大魔，在西纹上界可以说是无人不知无人不晓。
　　某些先前就见过卡恩，在海月城落脚的生灵，对于这尊远古大魔的到来，没有多么的畏惧。
　　因为他们都知道，卡恩这尊远古大魔来海月城，就是来此歇息的。
　　未曾在海月城，应该说在明月大域闹出什么巨大的风波。
　　这一次到来，十之八九也就是来海月城歇息的。
　　不过那些第一次见到卡恩本人的生灵，看到卡恩之后，一个个都心声敬畏。
　　因为卡恩的凶名传天下，传言其性情残暴不仁，视生灵如蝼蚁，并且卡恩也是在外界走动最为频繁的远古大能，怎能令人不感到害怕。
　　“梦倾城，既然你不一起去神凰域做客，那么我就先送你到这吧。”
　　卡恩从道门走出之后，转身看向梦倾城，开口说道。
　　他没有去问梦倾城，为什么不一起去神凰域做客。
　　希暮雪会跟他去神凰域，主要是这个小妮子看到他不在，很容易心生不安。
　　至于带九天凛去神凰域，算是暂时去避难的。
　　他不能顾及外界任何事情的情况下，可能在他寻找神凰女帝踪迹的时候，可能九尾族都会被举族歼灭。
　　凰玉婉这个小丫头就不用说了，神凰域就是凰玉婉的家。
　　而梦倾城则是受到了邀请没有前去，显然是原先就已经订好了备战百族争霸赛的计划。
　　关于梦倾城到底是如何准备的，就不是他需要去问的问题。
　　“嗯，谢谢你，卡恩。”
　　梦倾城看到不远处的海月城，听到卡恩的话，脸上露出了一些笑容。
　　卡恩实际上是可以直接跟凰玉婉，去神凰域的，不过卡恩还是顺道，直接将她送回了西纹上界。
　　她在回皇天界之前，也的确要先回海月城，交代一下皇天阁内的侍女一些事宜，然后才能够安心的回皇天界，接受传承准备之后的事情。
　　所以卡恩这一趟送她回来，可以说让她非常的高兴。
　　“什么时候你准备好了，就联络我。”
　　“到时我带你去神凰域做客。”
　　凰玉婉知道在这里，要跟梦倾城暂时的分别了，笑着说道。
　　她们的寿命都长达千万年，所以分别两千年不见，也仅仅是短暂的时光罢了。
　　只要有空的话，就可以直接联络彼此，然后相约在某个地方相聚一番，更不用说，两千年后的百族争霸赛，她们到时必然会再相见。
　　“好，待我处理完我的事情，我会联络你们的。”
　　梦倾城闻言微微点了点头，笑着说道。
　　她们现在都要备战，各自的事宜，想办法在两千年内再度增强自身的实力，补足自身的缺陷。
　　通过这一代的大域至尊战的诸多翘楚就知道，她们这一代的争锋会无比的激烈。
　　不管是天无命还是道名，实力都无比的强大。
　　若非遇到完全克制男性的九天凛，这一代闻神境的至尊，极大可能就是在这两人之中决出的。
　　天族和道族都具备争夺至尊之名的实力，这一点可一点都做不得假。
　　虽然她们都不惧天无命和道名，但如果狂妄自纵，认为自己的实力依然足够，就悠闲度日，止步不前的话，到时百族争霸赛，可能就要吃大亏了。
第439章 卡恩的低头
　　“梦倾城下次再见。”
　　希暮雪笑着对着梦倾城挥手大别。
　　对于她而言，相别两千年时间还是很漫长的。
　　因为她至今，也才活了不到一百五十年，不过也没有多么的不舍。
　　这也算是踏上修炼之路，拥有漫长寿命的好处，只要彼此还活着，总会再碰面。
　　“下次再会。”
　　九天凛是希望跟梦倾城多交流交流的，因为她现在的好友知己就这么几个。
　　不过也知道短暂的分别的不可避免的，毕竟各自都有各自的事情要去做。
　　“嗯。”
　　梦倾城闻言点了点头，而后转身往海月城的方向走去。
　　这次分别也可以让她思考清楚，对于卡恩做出某些事情，心中莫名的喜悦，究竟是怎么一回事。
　　在梦倾城回海月城之后。
　　卡恩释放出滔天的黑雾，直接笼罩住了方圆千米的虚空。
　　因为上次的经验，所以卡恩知道根本不需要为凰玉婉准备太大的空间，就能够启用神凰令牌了。
　　凰玉婉看到卡恩这个老家伙的举动，也直接拿出了神凰令牌，贝齿轻咬玉指，一道金色的血液绽放在空中，瞬间就有引燃虚空的迹象。
　　不过直接被凰玉婉控制住了，并使其滴落到神凰令牌之上，也就是在滴中之时，神凰令牌悬空而起，释放出金红色的火焰。
　　绚丽的金红色火焰化为了一道金红色的道台，道台之上的神火不断的燃烧。
　　九天凛看到这处显得无比神秘的道台，一双美丽的异色瞳有些闪烁。
　　世人皆知神凰域内拥有至宝【火桑神树】，但是几乎没有多少生灵知道火桑神树到底是什么模样。
　　对于诸天万界无数种族，无数强者而言，神凰域就属于一个传说之地。
　　她过往也未曾想过自己，终有一日竟能够进神凰域探一探。
　　凰玉婉张开樱桃小口，吐出一只小巧玲珑精致的金红色火焰，金红色火焰一经出现，周遭好似化为了一片地狱熔炉一般，无比的炙热，就连虚空都开始扭曲。
　　神凰命火灼烧间，化为一道小巧玲珑的却无比精致，栩栩如生的神凰。
　　九天凛、卡恩和希暮雪看到这尊只有几十厘米大小的神凰，张开了鸟喙，发出了一道悠扬动听的凤鸣声，在天地回响。
　　这只有数十厘米大小的神凰，来到了神凰令牌的上方，美丽如同红色丝绸般的神羽，彭的一声张开，虚空出现了一轮一轮如烈日般的火焰。
　　汇入了神凰令牌之中，而后降落到凰玉婉的手中之时。
　　就在凰玉婉启动神凰令牌的时候，卡恩感觉到一道没有隐藏的视线，正在看着自己，若有所觉的回望而去。
　　深渊魔瞳洞穿万千山河，直接看到了在一处神殿之中，有一道身穿蓝玉长袍，容颜绝世风华绝代的倾世佳人，正在仔细打量着自己，那双好似包含了万千星辰，如同星辰大海一般湛蓝美丽的星眸之中，流露出一些好奇之色。
　　虽是第一次见，不过卡恩知道这位绝代女子，便是明月大域的掌控者海月女帝。
　　“老家伙你在发什么呆呀，走啦。”
　　凰玉婉带着九天凛和希暮雪走道了神凰道台之上，看着还站在原地，看着一个方向的卡恩催促道。
　　“嗯。”
　　卡恩闻言移开了视线，走上了神凰道台之上。
　　而后一团光华直接将四人覆盖了进去，消失在了海月城外。
　　「没想到这个家伙，不光跟九天梦有牵连，跟凰如玉也有一些关系。」
　　海月女帝发现那团黑雾消散之后，虚空之中还残留着一些神凰的火焰气息，若有所思。
　　她存世太久，自然是见过无数事迹，知道这是神凰令牌启动后，残留的气息。
　　只不过卡恩刚才施展出来的那种黑雾，连她都不能洞穿，看到黑雾里面的情况。
　　所以她有些好奇，卡恩到底想要做些什么。
　　同时也算是在观察卡恩的举动，防止卡恩对明月大域做出一些祸害苍生的事情。
　　没想到卡恩居然只是顺道将，梦道衍的女儿梦倾城，送回海月城后，就直接启程去神凰域了。
　　考虑到神凰域的特殊性，卡恩能够直接进入的话，那么卡恩跟凰如玉肯定也是有一些关系的。
　　就是不知卡恩这个古怪的家伙，去神凰域究竟想要做些什么。
　　海月女帝内心的想法万千，最后暂时还是先放了下来，等待卡恩这尊远古大魔，下次出世的时候，还能够活下来的话，再找机会了解了解情况也不迟。
　　即使她不在大域至尊战的现场，却也知道卡恩现在潜藏的仇敌无数，很有可能会走上罗颜的老路。
　　※※※※※※
　　神凰域内，在一片种满了火灵树，宛若火焰般艳丽的树海之上，一处神凰道台在虚空显现。
　　在一处被火灵树包围的庄严神殿之中，凰如玉感知到神凰域多了几缕气息。
　　「卡恩的行事果然还是雷厉风行。」
　　让凰如玉都有些感慨的想道。
　　本来凰如玉感觉卡恩有意寻找伴侣了，行事作风的节奏可能会放缓不少。
　　至少也得在大域至尊战后，好好陪一陪九天梦。
　　不曾想大域至尊战这才刚刚结束，卡恩直接抛下九天梦不顾，不到一刻钟的功夫，就直接回到了神凰域。
　　显然是打算第一时间，继续寻找神凰女帝的踪迹了。
　　果然卡恩的性格还是没变，是一个奇怪的男人。
　　九天凛会到来，凰如玉也没有多么的意外，因为通过转影她也看到了，自己的女儿主动称赞九天凛，并且还让九天凛，主动去卡恩的黑雾神山避难。
　　两人的关系不像过往那样为仇敌了，而是发生了一些她不知道的事情，成为了朋友。
　　九天凛的魅惑神通惊天下，令无数男性的大帝都闻风色变，恨不得直接除掉九天凛。
　　不过凰如玉身为女帝，她对于九天凛到底蕴含多少危险性，丝毫不会在意。
　　因为九天凛的魅惑对于女性是无效的，而她们神凰一族全部都为女性，也就是说不管九天凛未来是否成长到远古大能之境，都不可能威胁的到她们神凰族。
　　并且她们神凰域向来都是一人逍遥自在，也不会担心什么自己的伴侣，会受到九天凛的魅惑而做出一些让她们生气的事情。
　　所以对于九天凛，凰如玉是没有什么恶感的。
　　至于为什么九天凛来到神凰域，凰如玉没有直接前去与九天凛碰面。
　　是因为她知道，按照卡恩这个家伙的作风，最多不到十多秒，她就能够在神殿之中直接见到九天凛了。
　　就在凰如玉思考的片刻时候，果不其然一道有着身穿黑色真龙袍，红发赤瞳的身影，直接出现在了神殿之中。
　　“凰如玉道友，我在外的事情暂时已经办完了，所以现在回来，继续做你我约定好的事情。”
　　卡恩带着九天凛、希暮雪、凰玉婉直接来到神殿之后，看着坐在神座之上，似乎早就在此等待的凰如玉，开口说道。
　　“我知道，不过在做那件事情之前，你不觉得你需要向我说明一些事情么。”
　　凰如玉看到卡恩符合自己的预期，直接来到了神殿，听到了卡恩的话语，开口说道。
　　“这位是九天凛，现在她在外界的处境有些危险。”
　　“在你这里的时候，我不能顾及外界的事情，所以想要带她来此暂且避难一段时间。”
　　“还请凰如玉道友，通融一下。”
　　卡恩听到凰如玉的话，不知为何，感觉到了一丝抱怨的感觉，但还是说明了情况。
　　想要让九天凛在这暂住一段岁月的话，
　　“她的处境很危险，我也有所听闻，不过你为何会突然想要庇护她？”
　　“是因为九天梦吗？”
　　凰如玉听到卡恩，居然提到了通融这种带有低头意味的词语，美眸闪过一道异彩，开口说道。
　　卡恩先前见她的时候，在说任何事情的事情，卡恩都没有做过什么示弱的举动，甚至不威胁都算不错了，可谓是霸道无边，这才出去不到半年时间，卡恩居然就向她低头了，这种变化让凰如玉如何不感到惊讶。
　　就连凰如玉自身都没有发觉，自己的话带有一种抱怨的意味。
　　“是，我与九天梦虽还未真正结为伴侣，不过也已经算是名义上的伴侣。”
　　“她希望我能够庇佑九天凛，让其度过这段最为危险与致命的岁月，顺利成长，自然我不会推脱。”
　　卡恩听到凰如玉询问起原因，知道凰如玉跟凰玉婉这对母女的性格相似，对于好奇的事情，都会想要弄清楚，所以没有介意，直接说道。
　　“你既然也知道九天凛的处境，无比的危险。”
　　“出自我们神凰族的角度的话，你认为我就一定会同意，让她在我神凰域暂居一段岁月么。”
　　凰如玉听到只是名义上的伴侣，美眸一闪，开口说道。
　　“我正是知道，出自凰如玉道友的角度，我将九天凛这孩子带至神凰域，想要让她在此躲藏一段岁月的话。”
　　“有可能会为神凰族也引来一些仇敌，所以我才希望凰如玉道友，你能够通融一下。”
　　卡恩闻言认真的说道。
第440章 谅解与答应
　　在一旁的凰玉婉听到母亲跟卡恩这个老家伙的谈话，感觉今天的母亲，不知为何有些不太一样。
　　虽然母亲跟她一样，对于某些好奇的事情，喜欢打探到底，不过涉及到他人的事情的时候，向来是不会过问太多的。
　　卡恩这个老家伙，想要庇护九天凛，希望她的母亲能够同意九天凛，在此居住一段岁月。
　　过往母亲面对他人的请愿，也只是会直接考虑，答不答应。
　　现在却一反常态的直接询问卡恩，这么做的理由，并且还主动提及到了九天梦。
　　显然母亲也是看到了转影，知晓了九天梦前辈成为了卡恩的伴侣一事。
　　在知道了的前提下，还明知故问的询问卡恩这个老家伙，是否明白。
　　这种情况的转变，让凰玉婉也感觉到有些奇怪了。
　　九天凛则是听到卡恩，称呼自己为这孩子的时候，内心有些失望。
　　果然不管她对卡恩的称呼，是否发生了改变，卡恩依旧只是将她视为一个后辈。
　　她能够直呼卡恩的姓名，也只是因为卡恩对于这些事情，并不多么的讲究，不会刻意去要求自己，称呼卡恩的名字时，一定要非常正式。
　　不过她之前也大概预料到了这一点，知道想要改变卡恩对于她的看法，会比之常人更加的困难。
　　这本就是一件任重而道远的事情，所以只是有些失望，没有多么的气馁。
　　希暮雪听到卡恩跟凰如玉前辈的谈话，不敢插话。
　　因为她也知道，不管是她还是卡恩，亦或者是九天凛，都只是在神凰域做客的客人。
　　卡恩不可能直接无视凰如玉前辈的想法，鸠占鹊巢般，决定九天凛的去留。
　　“你为何没有像往常一般，直接威胁于我，你应该知道你能够那么做的。”
　　凰如玉听到卡恩就是因为明白这个道理，所以才会这么说的，美眸有些闪烁，发出了询问。
　　先前卡恩想要具备神凰女帝的气息的宝物，这件事情上，卡恩可以说无比的强横且霸道。
　　俨然有她敢不答应，卡恩就会动用其他强硬的手段，强行去办之势。
　　现在她已经相信了必须要卡恩才能够寻找神凰女帝，所以在这件事情上，卡恩是占据主导权的。
　　按照卡恩先前的做法，卡恩想要九天凛在此暂住的话，只要利用这个主导权，说出若是不能的话，就会直接离开神凰域，那么她就不得不答应。
　　现在卡恩却直接换了一种做法，不是利用优势，强迫自己去答应，而是以商量的态度，想要让自己答应。
　　这之间的转变，让凰如玉自然的感到高兴的，但同时也非常想要知道卡恩的想法。
　　凰玉婉和希暮雪听到这些话，没有多么的意外。
　　因为这两人第一次碰面的时候，都差点直接战起来了。
　　九天凛听到这些话，微微侧头看着卡恩帅气且认真的侧脸，美眸有些意外。
　　但是联想到卡恩面对诸多远古大能之时，依旧霸道无边的做法，也理解了过来。
　　当时那么多远古大能，卡恩都敢直言，那些盯上她的人为弱者。
　　凰如玉前辈这位神凰族的第九代凰祖，被威胁过也是很正常的。
　　“我只有对待敌人的时候，会动用威胁的手段。”
　　“我与凰如玉道友算不上至交，也算不上是好友，但至少在我看来，我们也算是朋友。”
　　“再加上这件事起因在我，并且是需要为难凰如玉道友的事情，自然是希望凰如玉能够答应，才能够那么做。”
　　卡恩听到这个古怪的问题，但还是回答了。
　　“我答应了，她也可以暂居在神凰域内。”
　　凰如玉听到卡恩的话，美眸闪过一些异彩，开口说道。
　　她们神凰域这诸天万界，除了真龙族知道神凰域的世界坐标之外，没有其他人知道，所以外人在没有她们一族的指引下，是不可能进来的。
　　至于担心战火烧身的话，也只是说一说罢了，身为远古帝族，她们神凰族就从未惧怕过仇敌。
　　“多谢凰如玉道友通融。”
　　卡恩听到凰如玉答应了，脸上露出一些笑容开口说道。
　　凰玉婉看到卡恩第一次露出笑容，明确的感觉到了，卡恩的性格发生了一些转变。
　　先前她跟卡恩交谈的时候，卡恩从未露出过笑容这种代表着高兴的表情。
　　联想到卡恩会为此感到高兴的原因，是因为九天梦的时候，让凰如玉内心不知为何，有些不太舒服。
　　先前的卡恩霸道无边的同时，性格光明磊落，虽会令人感觉有些生气，但是知道那正是卡恩的为人。
　　如今卡恩却因为其他的女性，向自己低头，并且在自己答应后，又显得十分高兴的露出笑容，这之间的转变，让她的内心有种莫名的落差感。
　　“那么麻烦凰如玉道友，将神凰女帝的圣物交予我，我现在就去办那件事。”
　　随后，卡恩再度开口说道。
　　只要凰如玉答应了让九天凛在此处暂住，希暮雪、凰玉婉、九天凛这几个小妮子，互为好友，必定是不会让对方有什么不好的待遇的。
　　凰如玉听到卡恩的话，知道卡恩的性格虽然发生了一些转变，但是雷厉风行的作风，依旧没有发生改变，手中多了一件薄如蝉翼般的金红色的裹亵之物。
　　右手一动，这件薄如蝉翼般的圣物，飞到了卡恩的手中。
　　“希暮雪、九天凛你们两个你就先在此修炼一段岁月吧。”
　　“待我处理完事情，我就会带你们离开。”
　　卡恩接过神凰女帝的裹亵之物，眼神没有任何变化，回头看向了希暮雪和九天凛，开口说道。
　　她们两个都因为自己要在这里，所以不得不也在神凰域呆上一段时间，所以还是要跟她们两人说明一下的。
　　“嗯。”
　　希暮雪闻言乖巧的点了点头。
　　“能够在此躲避一段岁月，已是妾身的幸运，所以不必如此着急。”
　　九天凛闻言轻声说道。
　　卡恩听到两人的话，随后身形直接消失在了神殿之中，去到了偏殿原来的位置上，直接闭上了眼眸，施展深渊观法。
　　而神殿之中。
　　凰如玉看到卡恩那直接就开始行动的模样，本来应当是很正常的事情，但是不知为何内心却高兴不起来。
　　“你们两位都是婉儿的好朋友，婉儿会向你们说明神凰域内的情况的。”
　　“所以我就不对你们说明什么了。”
　　“不过在你们去到处玩之前，我有一些问题，想要问一下你们。”
　　旋即，凰如玉看向了希暮雪和九天凛，美眸闪烁了依稀，开口说道。
　　“晚辈不能确保回答，一定能够让凰如玉前辈满意，不过只要是知道的事情，肯定会告诉您的。”
　　希暮雪闻言尊敬的开口说道。
　　“凰如玉前辈的询问，晚辈知道的话，肯定知无不言。”
　　九天凛听到有一些问题要问自己，尊敬的说道。
　　凰玉婉听到要问一些事情，知道大概是例行公事般的问及一下九天凛的来历之类的，所以没有插嘴。
　　“不用那么紧张，我要问的问题你们肯定知道。”
　　“跟我说一说，卡恩道友跟九天梦为何会突然成为伴侣？”
　　凰如玉看到两人拘谨的模样，声音温柔如风般说道。
　　“这件事说来有些话长。”
　　希暮雪听到居然是问这个问题，也愣了一下，不过很快就回过神来，开口说道。
　　“我就知道母亲，你肯定也会好奇这件事的。”
　　凰玉婉听到不是问及九天凛的来历还有其他的事情，反倒是问老家伙的事情，笑着说道。
　　“我的奶奶能够与卡恩结为伴侣，这件事说起来，跟希暮雪有很大的关系。”
　　九天凛听到凰玉婉说凰如玉前辈肯定也会好奇，也没有感觉什么奇怪的地方，开口提及到了一些关键的地方。
　　“嗯，如果没有希暮雪的话，就算是九天梦前辈，可以也只能抱憾而归了吧。”
　　凰玉婉听到，也是认同的说道。
　　凰玉婉听到跟九天凛还有自己女儿的话语，看向了希暮雪。
　　卡恩跟九天梦能成，凰玉婉大概猜得到跟九天凛的处境有很大的关联，没想到两人会成为伴侣的关键，居然在于希暮雪。
　　“没有那么夸张啦。”
　　“只是卡恩没有意识到自己的真正想法，我只是提醒了一下。”
　　希暮雪闻言脸上露出了不好意思的神色，摆了摆手，开口说道。
　　“不必在意说来话长，对于我们神凰族而言，时间多到几乎用不完。”
　　凰如玉看到希暮雪的模样，开口说道。
　　“既然凰如玉前辈想了解，那么晚辈就慢慢说吧。”
　　“让我想一下，这件事想要真正说明的话，应该得从九天梦前辈，将九尾狐玉交给卡恩说起。”
　　“卡恩本来不认识九尾狐玉，只是将那个当成一个联络的通讯工具，就直接收了下来。”
　　“后来……”
　　希暮雪看到凰如玉前辈也一脸好奇的模样，感觉看到了凰玉婉的影子，脸上露出一些笑容，开始慢慢说明了起来。
　　只要是知道卡恩的为人的，在得知卡恩突然寻找伴侣了，想要知道卡恩到底为什么会这么做，也是正常的。
　　更别说凰如玉前辈的性格，跟凰玉婉前辈的性格，有些类似，平常并不会多么的难以接近。
第441章 卡恩的出身
　　对于大域至尊战，凰如玉并未看完全部经过，只是在得知卡恩与九天梦有意结为伴侣之后，她才稍稍注意了一下。
　　知道了九天凛蕴含的可能性，还有极度危险的处境。
　　如今凰如玉听着希暮雪慢慢讲述事情的经过，提及到了卡恩选择压制情感，有意拒绝九天梦的好意的时候。
　　明白了卡恩以前为何未曾寻找过伴侣，来到神凰域这个对于诸天万界而言，属于传说之地的女儿国，也从未有过什么邪念。
　　一切都是因为卡恩，在过往就没有对于这方面的想法。
　　“当时老家伙释放出来的气息有些可怕，而且对于七情六欲的事情，也非常的慎重。”
　　“所以不管是我还是梦倾城，亦或者是九天凛都知道老家伙当时做的，其实跟其一直奉行的理念，是有些相违背，却也不敢开口。”
　　“不过希暮雪就开口指责老家伙的不是，才导致老家伙最终决定重新面对压制的情感。”
　　“最终卡恩那个老家伙才决定，接受九天梦前辈的好意。”
　　凰玉婉在听到希暮雪谈到压制情感，在一旁补充道。
　　“没想到你竟然如此的有勇气。”
　　凰如玉听到是希暮雪指出卡恩的错误，才导致卡恩做出了改变，看向希暮雪的目光带有一些惊讶。
　　卡恩的骨子里无比的霸道，就连她与卡恩交谈，也得考虑某些话是否会激怒卡恩。
　　毕竟哪怕是至交好友，有些事情与话都是不能说的。
　　更别说她们与卡恩之间，虽然交谈没有什么问题，但是关系可能称不上是多么的好。
　　起码关系没有达到，至交好友亦或者是亲人和伴侣那种级别。
　　在这样的情况下，直接指责对方这么做，为弱者的行为了。
　　这种换做其他远古大能，听到没有勃然大怒，直接毁尸灭迹，都已经算的上是仁慈了。
　　对于自己的女儿而言，显然也是明白这个道理的，所以根本不敢开口。
　　希暮雪竟然敢开口，这无疑是需要难以想象的勇气。
　　“凰如玉前辈，其实我没有你说的那么有勇气。”
　　“虽然过往卡恩没有对我生气过，不过我比她们还要害怕激怒卡恩。”
　　“只是卡恩对于很多事情，都是以理智到有些可怕，就连对于自身的情感，卡恩也是以理性的思维去审视。”
　　“不过当时卡恩自己也说了，他对于九天梦前辈，是有一些好感，却因顾忌于情感带来的欲望，可能会造成不可挽回的后果。”
　　“所以选择了，压制情感，不去面对。”
　　“这种在卡恩看来本质上应该是正确的，过往一直都是这么做的。”
　　“但是在我看来，卡恩那么做无疑是违背了，卡恩一直以来奉行的强者理念，所以才会鼓足勇气，提出来的。”
　　希暮雪闻言摆了摆手，开口解释道。
　　若是因为自己的话，激怒了卡恩，让卡恩勃然大怒的话，那么卡恩随时都有离去的可能。
　　一旦卡恩离去，她想要找到实力通天，并且思维明显与常人有所不同的卡恩的踪迹，将会非常的困难。
　　但正是因为考虑到卡恩过往的作风，所以她才鼓足勇气提了出来。
　　因为在她看来，那次可能是举世难逢的机会，若是错过了，自己想要再提，让卡恩发生改变，就会更加的困难。
　　幸好卡恩符合她一直以来对于卡恩的印象，没有生气反倒是夸赞了自己。
　　凰如玉闻言，美眸露出了思索之色。
　　她现在也算是真正明白了，为什么卡恩的性格，会开始发生转变，乃至是露出，过往她没有见过的笑容了，一切都源自于卡恩打算重新拾取丢失的情感。
　　对于达成某件事之后，露出笑容，现在也算是卡恩开始重拾情感的开始。
　　一旦成功了，卡恩就不再会是一位，单纯用理性看待世间万物，仿佛置身事外的神灵，而是一个打算真正接近于现世的生灵。
　　这到底是少是坏，凰如玉也不能做出判断，只有以后看看卡恩的变化才知晓。
　　不过考虑到卡恩以后可能会有凡俗的欲望，凰如玉觉得有必要跟卡恩谈一谈，让卡恩遵守一些规矩。
　　只是卡恩现在已经去了偏殿，直接进入了寻找踪迹的状态，所以凰如玉也只能暂时放下这个打算。
　　“婉儿你带她们在神凰域到处转转，带她们观览一下我们神凰域吧。”
　　旋即，凰如玉看向自己的女儿，开口说道。
　　“嗯，我们走吧。”
　　凰玉婉闻言点了点头。
　　希暮雪先前在这呆了一段岁月，所以跟凰玉婉偶尔去过某些地方观览过，不过这一次九天凛也一起，希暮雪丝毫不介意在到处走一走，跟上了上去。
　　九天凛对着凰如玉礼貌的鞠躬之后，也跟上了希暮雪的脚步。
　　她第一次来神凰域，自然是想要看一看神凰域这个传说之地，到底是否跟传说那般神奇，两人跟这凰玉婉一起离开了。
　　凰如玉看到三人离开之后，坐在神座之上，美眸看向了偏殿的方向。
　　卡恩现在果不其然，已经捧着神凰女帝的圣物，进入了状态，开始了搜寻。
　　知道卡恩暂时不会苏醒过来，所以凰如玉也离开了神殿，回到了自己沉眠之地。
　　“这是先要带我们去哪里逛一逛。”
　　九天凛在跟着凰玉婉离开神殿之后，笑着说道。
　　凰玉婉的母亲凰如玉前辈，从见面到她们先行离去，凰如玉审视过她，但是没有询问过自己什么事情，看似有些不太待见自己。
　　但实际上九天凛却是知道，凰如玉前辈不询问，明显是对她的情况，已经了解了。
　　在知道她在神凰域居住，会为神凰族带来一些风险的情况下，依旧答应了卡恩，同意让她在此暂住。
　　这个举动看似平常，但实际上却是蕴含了无敌的信念，根本不惧麻烦缠上神凰族。
　　这种具有无敌信念的女性，本身就会流露出令人敬佩与向往的光辉。
　　“反正时间多的是，除了某些不能擅自让你们进去看的禁地，到处都可以逛一逛，所以我们顺道走就好啦。”
　　凰玉婉闻言笑着说道。
　　希暮雪听到凰玉婉这毫无目的性的话语，早就已经习惯了。
　　九天凛闻言也没有意见，因为在神凰域内，她是绝对安全的，这份安心感让她前所未有的放松。
　　两人跟着凰玉婉，在神凰域内到处观览着，一边吃着火灵枝叶，漫步于火灵树的红海之上。
　　也去了神凰域的藏书阁中，一起阅览诸天万界的万古岁月的记载。
　　若说对于万古岁月的记载，哪里最为齐全，那必定属于存在了将近亿年岁月的远古帝族。
　　希暮雪先前看过关于师尊罗颜的记载，不过这一次一起阅览群书了解到了无数天纵奇才的大帝。
　　“对了，不知这里有没有关于深渊之地的记载。”
　　凰玉婉三人处于书卷之海中，突然想起一个问题，开口说道。
　　“这里是你们神凰域的藏书阁，到底有没有，你查一查不就知道了”
　　九天凛听到深渊，知道凰玉婉好奇的是什么，开口提醒道。
　　希暮雪听到凰玉婉想要查一查深渊之地的记载，也有些好奇了起来。
　　在西陵界对于深渊的传言中，可谓是要多玄就有多玄。
　　比如深渊之地乃是某位无上的存在，随手造成的，也有传闻说西陵界的深渊，本是上界的一部分。
　　只是不知因为何种原因，落到了西陵界，才形成了生命的禁地。
　　不过因为传言都是没有明确的记载与资料佐证，所以基本都是无法确定的。
　　可是在这记载无数历史的藏书阁内，或许真的有可能具备佐证传言的资料与记载。
　　“书库之灵，寻找一下关于地点为深渊的记载。”
　　凰玉婉闻言点了点头，开口说道。
　　“有关于深渊记载的书籍，一缕放置在神凰圣地，想要查阅请自行前往。”
　　过了一会，藏书阁中发出了一道悦耳的女音。
　　“有关于那个深渊的消息，有那么重要吗，居然存放在神凰圣地？”
　　凰玉婉听到不是没有，而是放置在另外一个地方，有些震惊的呢喃道。
　　“神凰圣地，不是你之前跟我说过的，那个不能随意进去的禁地吗？”
　　希暮雪听到神凰域藏有关于深渊之地的资料，但是却存放于神凰圣地，也有些惊讶的说道。
　　“不能随意进去，但不代表绝对不能进去吧？”
　　九天凛听到有关于卡恩出身之地的消息，有了一些眉目，但凰玉婉好像遇到了一些困难的样子，开口说道。
　　“那里是历代凰祖的沉眠之地，在八十万年前我年龄还很小很小的时候。”
　　“我的母亲，带我在神凰圣地外，拜见过苏醒过来的历代凰祖。”
　　“现在想要在进去的话，难度有亿点点高。”
　　凰玉婉闻言贝齿轻咬自己的拇指，脸上露出了思索之色。
　　光是听到有关深渊之地的消息，放置在神凰圣地内，她就知道，卡恩那个老家伙的出身之地，绝对非比寻常。
　　而越是非比寻常，凰玉婉就越想要弄清楚真相。
第442章 深渊传闻
　　“询问凰如玉前辈的话，有没有透露一些消息？”
　　希暮雪看到凰玉婉一副思索纠结的模样，开口说道。
　　“对呀，我直接问问母亲就有可能知道了。”
　　凰玉婉闻言左手化掌，右手化拳拍击在了一起，一副恍然大悟的模样。
　　虽然神凰圣地，依靠她自己想要进去根本不可能，就算去恳求母亲，母亲也基本不可能随意让她进去。
　　不过她的母亲，必然是可以直接进去的，既然进去了，那么极有可能阅览过藏在神凰圣地内的古籍，知道深渊之地到底是什么来头。
　　“凰如玉前辈应当已经去休息了吧？”
　　九天凛闻言开口说道。
　　她们跟着凰玉婉到处跑，在神凰域已经呆了一个多月了。
　　期间漫步过火灵树海，见过神凰域的各个风景绝迹，远距离观望过被无数人仰慕垂涎的至宝火桑神树。
　　为何是远距离观望，是因为只要到了神凰域的中心附近，就能够相隔百万里直接看到那如同世界树一般，不断释放出璀璨光辉的火桑神树。
　　期间跟凰玉婉聊了各种关于神凰族的消息，也了解到了神凰族最喜以沉眠休息，来度过漫长的岁月的。
　　若是她们刚到神凰域的话，凰如玉前辈或许不会休息，不过现在一个多月过去。
　　凰如玉前辈应当不可能，一直呆在神殿的大殿之中，而是选择更为放松的事情，直接去休息。
　　“没事的，走吧。”
　　凰玉婉闻言却是没有丝毫在意，笑着说道。
　　她打扰母亲的睡眠，在以前可以说是常有的事情。
　　只要不是毫无缘由的去打扰母亲，撒一撒娇她的母亲，都不会跟她计较。
　　“真的没事吗。”
　　希暮雪看到凰玉婉一副信心满满的模样，直接带头离开藏书阁，有些不太放心的说道。
　　“但愿没事吧。”
　　九天凛看到凰玉婉这丝毫不考虑，既然有关于深渊的书籍与记录，放置寻常族人无法进入的神凰圣地。
　　那么就意味着，那绝对不是能够轻易让他人知道的事情，即使凰玉婉问了，也不一定能够得到答案。
　　不过经过这段时间的相处，九天凛也了解到了，凰玉婉除了对于战斗的事情，有着恐怖的战斗直觉，仿佛能够看穿敌人的任何用心之外。
　　在平常的时候，凰玉婉的行动几乎是不会多加思考的，基本是想到什么就做什么。
　　考虑到这里是神凰域，属于凰玉婉的家，在自己的家里如此的放松也并不奇怪。
　　两人虽然觉得不太靠谱，但也一同跟了过去。
　　希暮雪知道卡恩为深渊之主，可是以往她只是认为深渊之地，只是西陵界的生命禁地，涉及重大。
　　可是现在知道有关深渊之地的消息，存放在神凰圣地之后，就明白她对于深渊之地的了解，或许是非常的片面的。
　　而在凰如玉的沉眠之地，有一尊体形只有百米大，通体的金红色翎羽宛若丝绸般柔顺，看起来无比神圣庄严的神凰，正在闭着眼眸休息着。
　　突然凰如玉听到婉儿的声音，睁开了一双眼眸，立刻算了算经过的时间，发现才过去了三十多天的时间，也有些疑惑自己的女儿，找自己说想要做什么。
　　神凰鸟化为了有着完美无瑕容颜，气息尊贵庄严的红发女性，一步踏落直接来到了神殿之中。
　　“婉儿，突然找我是发生什么事了吗？”
　　凰如玉看到婉儿、希暮雪、九天凛三人此时齐聚在一起，都像是在等待自己的出现，轻声问道。
　　“母亲，母亲，您有没有听说过深渊呀？”
　　凰玉婉看到母亲立刻就回应了自己，并且询问自己有何事，带有一些好奇问道。
　　“你从哪里听到这个的？”
　　凰如玉听到凰玉婉提及到深渊，脑海中思绪翻飞，有关于深渊的种种印象，都随之出现，没有立刻回答，而是问道。
　　“卡恩那个老家伙是深渊之主，好像拥有属于自己的世界。”
　　“不过我想让他带我进去看一看的时候，卡恩说深渊并不是一个好地方，所以不愿意带我去。”
　　“我跟希暮雪、九天凛她们没事逛到了藏书阁内，才想起了这件事。”
　　“可是藏书阁内却没有任何关于深渊的消息，所以我就像问一问，母亲您听没听说过。”
　　凰玉婉闻言条理清晰的答道。
　　“卡恩说他是深渊之主？”
　　凰如玉听到之后，美眸一闪，开口说道。
　　“对呀，那个老家伙在大域至尊战的时候，面对中央天界的八位巅峰强者的时候，自报的名号就是深渊之主。”
　　凰玉婉闻言确认的点了点头。
　　“他怎么会来自那种地方……”
　　凰如玉看到自己女儿的确认，美眸闪过一些讶异，呢喃道。
　　“来自那种地方，也就是说，母亲您知道深渊之地是什么地方吗？”
　　凰玉婉听到母亲的呢喃，脸上露出了高兴之色，立刻问道。
　　“深渊是中央天界唯一一个，从古至今亿年岁月，都没有生灵，活着从里面走出过的生灵禁地。”
　　“具体深渊之地里面，到底有什么，不管是我还是诸天万界的其他强者，都没有明确的认知。”
　　“不过根据我历代凰祖留下来的记载，深渊之地在第一代凰祖出世之时，就已经存在于中央天界了。”
　　“乃是上个纪元，就存在于世间的禁忌之地。”
　　凰如玉知道要是自己不说，自己的女儿肯定会想尽一切办法，恳求自己说出一些消息的，所以凰如玉也简单的说明了一下，关于深渊之地的消息。
　　她知道卡恩寻找了九天梦这位伴侣，但是不知道卡恩居然还自称过自己为深渊之主。
　　按照卡恩的性格与作风，那么卡恩说过的话十之八九就可以确定是真的，就是因为知道卡恩所说，极有可能为真，因此凰如玉才会惊讶。
　　对于深渊之地的传言太多了，但是从未有人猜测过，深渊之地里面居然存在着生灵。
　　因为若是深渊之地有生灵的话，那么亿年岁月之间，早就有生灵从里面走出来了。
　　可正是因为，没有生灵从深渊之地走出来过，所以大多对于深渊之地的猜测，基本偏向于某种极度危险，就连远古大能遇到也会陨落的大凶之境。
　　现在卡恩居然自称自己是深渊之主，那么就是说卡恩为深渊之地走出来的生灵，还是深渊之地的主人。
　　“上个纪元就存在于中央天界的禁忌之地？”
　　“可是我去中央天界游历的时候，打听过关于禁地的消息，为什么没有听说深渊这个地方？”
　　凰玉婉听到有些震撼的同时，也无比疑惑的问道。
　　“晚辈也是，去中央天界的次数虽算不上多，但也有数次。”
　　“听闻过就连大能级强者，遇到也得绕道的陨神岭、地狱之路种种禁地，但是没有听闻过深渊之地。”
　　九天凛闻言也是开口说道。
　　“因为过往听闻深渊之地的事迹，有太多不知者无畏的生灵，想要前去一探究竟，渴望在里面得到不世机缘，导致陨落太多天骄翘楚。”
　　“所以早在四千万年前，就已经被中央天界的几位执掌者封锁了。”
　　“不过偶尔深渊之地会传来一些异动，导致突破封锁的无上大阵，而引去无数生灵。”
　　“距离上次深渊之地再度现世，我没记错的话大概在一千多万年前了。”
　　“就连我也没过深渊之地，到底是个什么地方。”
　　凰如玉闻言缓缓解释道。
　　现在自己的女儿对于这个所谓的深渊之地，产生了浓郁的好奇心。
　　所以凰如玉也是尽量解答，好打消跟自己性格相似，不撞南墙不回头的好奇心。
　　不然婉儿在不知道，深渊之地的危险性的情况下，但凡调查到了深渊之地的某些消息，极有可能依仗着自己拥有神凰不死身，想要去里面一探究竟。
　　因为按照她们一族的神凰不死身，这诸天万界就没有不能去的地方。
　　“中央天界也有深渊之地，那么就是说我以前听到的传闻，有一些是真的？”
　　希暮雪听到凰如玉前辈说，中央天界的深渊之地，乃是上个机缘留下来的禁忌之地，有些震撼的呢喃道。
　　西陵界关于深渊之地，有一个传闻就是，深渊之地属于上界不知何时崩碎分离，遗落下来的禁忌之地。
　　也是因为属于上界的禁忌之地，西陵界的无数生灵，就从未在里面走出来过。
　　她当时是逃无可逃，面对诸多追杀自己的仇敌，哪怕是死也不愿把天魔炼狱法，交到他人的手中。
　　所以也是拼着哪怕极有可能死亡的的风险，直接进入了深渊。
　　深渊之地无疑是有生灵的，只是一个个看起来种族与面貌都难以分辨真身，若非遇到卡恩，她早就死在了里面了，更别说如今安然的行走在上界，遇到凰玉婉等人了。
　　同时也是随着境界的提高，眼界的提供对于神通的认知越发的多，她越是能够体会的到，深渊之地那些被她视为恶魔的存在，身怀的神通一个个都属于大神通。
　　如若有境界加持的话，一个个都能显现出无与伦比的威能。
第443章 来历与印象
　　“你从哪里听到关于深渊的传闻？”
　　凰如玉听到希暮雪的呢喃，美眸一闪，开口问道。
　　关于深渊的消息，一般只有活了漫长岁月的强者才会知道一些消息。
　　并且知道之后，也不会乱传，避免引得年轻气盛的后来者，前仆后继的往深渊去赶。
　　所以在外界基本是不可能，打听到任何有关于深渊的消息的。
　　更别说希暮雪的年龄才一百五十岁不到，这点阅历，又是如何听到深渊的传闻的。
　　“我的出生之土西陵界，那里也有一片属于生灵勿进的禁区深渊。”
　　希暮雪闻言犹豫了一下，想要知道更多关于深渊的消息，所以还是说了出来。
　　“这个名字怎么感觉这么熟悉……罗颜的出生之土？”
　　凰如玉听到西陵界，这个无比罕见的世界名字，回忆了一下脑海的诸多记忆，开口说道。
　　就连上界的世界，数量都数以万计，更别说数量难以计算的下界了。
　　关于下界的世界之名，有太多传到了上界，但是能够给人留下印象的下界却是非常的少，西陵界这个世界之名，她也是因为罗颜，才听闻过一些。
　　“嗯，龙傲前辈也这么说过。”
　　希暮雪闻言点了点头。
　　西陵界能够让凰如玉前辈，龙傲前辈这种级别的存在，所知晓就是因为她的师尊罗颜。
　　“西陵界一直都有深渊？”
　　凰如玉记起西陵界是什么地方后，若有所思的问道。
　　“到底是不是一直有，我也不清楚。”
　　“不过的确有传闻说，深渊自西陵界诞生之前，就已经存在了。”
　　希暮雪闻言摇了摇头，开口说道。
　　她也只是能够说出自己听说的传闻，没有证据确认过，所以也不敢把话说的太满。
　　听到希暮雪的回答，让凰如玉陷入了沉思。
　　按照初代凰祖对于深渊的种种传闻和消息收集之后，记载的是，深渊是上个纪元的遗留下来的禁地，到底因为何种原因诞生的，无人清楚。
　　只是中央天界有深渊之地也就算了，但是西陵界这个名不见君传的下界，也拥有深渊。
　　那么也就是说深渊曾因某种未知的原因，而导致分离过。
　　亦或者说西陵界本就是中央天界的一部分，只是不知因为何种原因，脱离了开来。
　　而卡恩自称深渊之主，是不是代表着深渊内属于一种另类的世界，里面具备无数外界所不知晓的生灵，而卡恩便是里面最强的存在？
　　按照卡恩的实力和霸道，的确有这种可能性。
　　只是这其中也引出了很多问题，因为如若里面拥有很多生灵的话，为何亿年岁月过去，从未出来过，而是直到如今，深渊才走出了卡恩这么一位生灵。
　　假设以上的猜想是真的，那么卡恩走出深渊的目的，又是什么。
　　卡恩说过会看到神凰女帝，主要是因为，卡恩看过罗颜的天魔炼狱法。
　　而天魔炼狱法乃是希暮雪得到的机缘，那么就意味着在遇到卡恩之前，卡恩是没有得到天魔炼狱法的。
　　那么卡恩从一开始，不可能是因为看到神凰女帝的处境之后，想要弄清楚大道极巅之上世界到底蕴含着什么，才会出来的。
　　而是出来之后，卡恩遇到了希暮雪，看过了天魔炼狱法，才创造出那种观测到神凰女帝踪迹的神通的。
　　这其中衍生的诸多联想，让凰如玉光是想想，就感觉卡恩的身上谜云重重。
　　“也就是说深渊是一个禁忌之地，从来没有生灵进去后出来过吗？”
　　“那希暮雪你是从哪里认识那个老家伙的？”
　　凰玉婉听到母亲和希暮雪的对话，思索了一下，想到了一个以前一直没有关心过的问题，开口问道。
　　这个问题让九天凛也有些在意的看向了希暮雪。
　　卡恩在传出连斩人族的三位一世大能，毁灭三个世界，被人称之为远古大魔之前。
　　还有消息传出过，当时的远古大魔卡恩，带着一个小辈一起去观摩。
　　这个小辈的身份，没有人说过是谁，不过现在想来应该就是带着希暮雪一起去的。
　　外界也有传闻说，只要人族希暮雪出现的时候，远古大魔卡恩就算没有现身，也必定就在附近待着。
　　这个不管是从希暮雪闯天骄万魂塔历练的时候，还是这次参加大域至尊战的时候，都可以得到印证。
　　也是因为这个原因，无数人都传希暮雪是卡恩的徒弟，就连她之前也是这么想的。
　　在跟希暮雪交谈了解之后，她才知道希暮雪跟卡恩并非是师徒关系，但是也知道，卡恩对于希暮雪非常的看重。
　　卡恩和希暮雪到底是什么时候相识，又是在何处相识的，她却没有去想过。
　　现在凰玉婉提起来，她也才想起，自己没有问过，这个理应早就该询问的问题了。
　　“介意跟我们说一说么。”
　　凰如玉听到自己女儿的话，也发现自己忽略了一个问题，看向了希暮雪，轻声问道。
　　希暮雪在跟自己女儿，在神凰域到处游玩的时候，从未主动提起过出处，还有跟卡恩认识的开始，也就意味着，希暮雪有意隐藏这个问题。
　　所以凰如玉也是在询问，希暮雪是否会介意谈及这个话题。
　　“说可以，不过你们要答应我，不许说出去。”
　　希暮雪闻言顿了一下，开口说道。
　　“这个尽管可以放心，涉及到卡恩道友的问题，我自然是不会轻易的告诉别人的。”
　　“不然让他知道了，没准还会与我生气。”
　　凰如玉闻言开口说道。
　　“我的嘴巴很严实的，就连你是天魔女帝罗颜的传承者的事情，我在知道后，就连九天凛问起，我都没有说出去。”
　　“啊……”
　　凰玉婉闻言拍了拍自己胸怀若谷般的雄峰，一副我很有信心的模样。
　　只是她的话音刚说完，就意识到了一个问题，看向了九天凛，捂住了自己的嘴巴。
　　“原来要希暮雪主动说出来的的原因，是这个呀。”
　　九天凛听到凰玉婉的话，瞬间理解了很多的事情，恍然大悟的说道。
　　上次询问凰玉婉和梦倾城，希暮雪已知的底牌是什么，两人都没有回答，而是叫她主动去问希暮雪。
　　希暮雪愿意说的话，她就能够知道，不愿意说的话，她们也不好替代希暮雪来告诉她。
　　当然涉及到一个强者掌握的底牌这种问题，就算两人不说，九天凛也没有多么的失望。
　　毕竟底牌本来就是知道的人越少越好。
　　“对不起，”
　　凰玉婉看向了希暮雪，道歉道。
　　“没关系，我是天魔女帝传承者的身份，卡恩一直以来，就叫我不需要隐藏，尽情的去展示。”
　　“所以我也没有刻意，想过去隐藏，只是在没必要的情况下，不想暴露而已。”
　　“不过九天凛主动向我问的话，我肯定是会回答的。”
　　“毕竟我们是好友嘛。”
　　希暮雪听到凰玉婉的道歉，有些无奈凰玉婉的粗心大意，但也没有多么在意的看向了九天凛，笑着说道。
　　“嗯，谢谢你的信任。”
　　九天凛听到希暮雪的话，心中飘过一股暖流，脸上也露出了笑容。
　　拥有一位愿意与自己分享各种秘密的知己，这无疑是一件幸运且非常值得高兴的事情。
　　“只是关于卡恩的事情，你却非常的看重。”
　　凰如玉看到自己的女儿，无意识暴露了希暮雪的一个秘密，但是希暮雪没有计较，反而一副其乐融融的模样，为三人的感情高兴的同时，也察觉到了希暮雪话语里的意思，开口说道。
　　“嗯，因为我跟卡恩的相遇，是在西陵界的深渊之中。”
　　“并且我也是在相识的时候，就已经知道了卡恩是深渊之主。”
　　“只是卡恩从未提及过，他就是深渊之主，所以我也没有对外说过。”
　　“现在愿意谈这个问题，是因为我觉得凰如玉前辈，还有凰玉婉、九天凛都是可以信任的人。”
　　“并且卡恩也已经对外自称深渊之主了，所以说出来，卡恩知道了，应该也不会责怪我。”
　　希暮雪闻言点了点头，开口说道。
　　至于她为什么会进入禁忌的深渊的缘由，即使她不说，以凰如玉前辈的见识，肯定也是能够看的出来的。
　　“一开始就知道？”
　　“那也就是说深渊里面真的拥有生灵？”
　　凰如玉听到希暮雪说自己是可以信任的，感到被信任的喜悦的同时，也开口问道。
　　“嗯，不过深渊内的生灵，一个个全部都被黑雾笼罩，只能大体看出体形看不出具体的种族。”
　　“但是我在深渊内的一百多年时光中，见识到它们展示的神通法，一个个具备无比强大的威能。”
　　“若是修习的话，便是卡恩所说的，具备宽敞且光明的大道。”
　　希暮雪闻言点了点头，缓缓说道。
　　“希暮雪你进去过深渊呀？”
　　“那里真的是一个很不好的地方吗？”
　　凰玉婉听到希暮雪的话，有些好奇的问道。
　　“若是与外界相比起来的话，深渊的确是算不上是什么好地方，属于一个常人不想进去的不毛之地吧。”
　　希暮雪闻言，认同了卡恩当初说的话语
　　因为卡恩也在深渊，所以当时深渊给予希暮雪的感觉就是十分的具备安全感。
　　在里面根本不需要担心，自己的性命安危。
　　可是她也明白，她对于深渊的环境没有在意，是因为卡恩的问题，而不是环境本身就非常好的问题。
　　“那卡恩的深渊之主，是特指西陵界的深渊的主人，还是说卡恩不光是西陵界深渊的主人，也是中央天界深渊的主人？”
　　九天凛闻言考虑了一下，提出了一个问题。
　　前者和后者带来的意义，显然是完全不同的。
　　若是前者的话，那么卡恩就是因为有特殊的事情，才会从西陵界的深渊走出。
　　若是后者的话，代表着卡恩手下的势力也会更加的恐怖。
　　西陵界深渊内的生灵，境界可能普遍并不高，毕竟是一个下界，灵气必定是有所不足的。
　　但是中央天界的深渊，灵气远超下界，那么里面就极有可能孕育了一些极为强大的生灵。
　　可能无法与深渊之主卡恩相比较，但是大能级强者，在那片深渊之中可能并不算罕见。
　　甚至还有可能拥有更加恐怖的强者，因为凰如玉前辈说过，深渊乃是上个纪元就存在的禁忌之地，所以就连上个纪元遗失的传承法，可能在里面都能够找到踪迹。
　　“不管是哪一种，既然西陵界有生灵。”
　　“那么中央天界的深渊，也会拥有生灵。”
　　“卡恩走出深渊的目的，究竟是什么才是最为主要的。”
　　凰如玉闻言若有所思的说道。
　　“目的我话我可能知道。”
　　希暮雪闻言举起了手，开口说道。
　　凰如玉、还有凰玉婉和九天凛，全部都看向了希暮雪。
　　“卡恩原本是不知道，深渊之外的世界，是什么情况的。”
　　“不过我跟卡恩提过西陵界的大体情况，然后他想送我出来，顺便了解一下西陵界的情况。”
　　“然后在西陵界呆了一段时间，就跑到西纹上界来了。”
　　希暮雪感受到目光，开口说道。
　　让卡恩这尊恐怖的生灵，从禁忌的深渊中走出来，若是卡恩是穷凶极恶之辈的话，可能会引起滔天大祸。
　　因此一开始，希暮雪是很担心卡恩会不会大开杀戒的。
　　所以也屡屡想要劝阻卡恩，不要与其他人计较，甚至不想卡恩离开自己的视线。
　　不过后来她慢慢了解到了卡恩，才彻底打消了劝阻卡恩想做什么事情都想法，因为卡恩想要做什么，根本不是她能够阻止的。
　　虽然没有得到卡恩的确认，不过凰如玉感觉这个看似极为简单的理由，可能性极高。
　　“那深渊之中的其他生灵，为什么没有跑出来？”
　　凰玉婉听到这个理由卡恩这个老家伙才会跑出来的，开口问道。
　　“除了卡恩能够交流之外，其他的深渊生物我都无法与它们沟通。”
　　希暮雪听到这个问题，美眸一闪，开口说道。
　　实际上希暮雪大概知道原因，她因为参悟卡恩留在神秘石碑上的规则，掌握了跟卡恩同源的力量。
　　不过她掌握的是深渊之力，卡恩掌握的是在她之上的更为纯粹的深渊规则。
　　深渊中的生灵，大体都掌握了深渊之力的，可因为没有掌握深渊规则，所以无法自由进出深渊。
　　卡恩到底是不是来自中央天界，希暮雪也不清楚。
　　可如若深渊中的生灵，真的局限于深渊之力的话，那么卡恩不光是西陵界的深渊之主，只要去到中央天界的深渊，卡恩也会是那里的主人。
　　甚至可以说卡恩本就有可能是从中央天界的深渊，下凡到西陵界的深渊的。
　　她第一次见到卡恩的时候，卡恩是宛若流星般从暗无天日的深渊的天穹降落的，当时她凑巧就碰到了卡恩，见证到了那一幕。
　　若是没有遇到卡恩的话，她无疑就已经死了。
　　“也就是说深渊中的生灵，具有智慧，但是都没有掌握我们这一纪元的常用语言，所以无法交流？”
　　凰如玉听到希暮雪的话，思索片刻，开口说道。
　　“嗯，至少我在深渊呆了一百多年，它们彼此之间厮杀，发出的语言，我都没听懂。”
　　希暮雪闻言点了点头，开口说道。
　　她现在也大体明白了卡恩会出来的具体原因，还有能够出来的原因，但是这个涉及到了卡恩掌握的深渊规则。
　　所以除非卡恩同意，希暮雪是不会说出来的。
　　“那么也就是说，卡恩那个老家伙的深渊之主的身份，实际上非常的厉害？”
　　凰玉婉闻言思考了一下，一脸惊奇的说道。
　　“深渊存在了至少亿年岁月，里面若是有生灵的话，象征的就是难以想象的恐怖底蕴。”
　　“可能足矣与我神凰族相比，甚至超越我们神凰族。”
　　凰如玉闻言美眸有些闪烁的说道。
　　“有这么夸张吗？”
　　凰玉婉听到老家伙手下的势力，可能超过了她们神凰族，瞪大了美眸，一脸震惊的说道。
　　“若是卡恩真的是深渊之主的话，那么这就不是夸张，甚至可能还有所低估。”
　　凰如玉看到自己女儿的反应，开口说道。
　　大概知道了卡恩的来历之后，凰如玉也明白了，为何卡恩面对她们神凰族，依旧从未有过畏惧。
　　哪怕不说上个纪元，就说她们这个纪元，也有一些远古大能抵御不住岁月的侵蚀陨落了，所以岁月的更替无比的恐怖，就连远古大能都不能抵御。
　　若非今日听闻，凰如玉从未听到过有远古大能。
　　深渊是凰如玉，听到的第一个能够挺过一个纪元的纪元更替的势力。
　　而卡恩身为经历了，至少一个纪元岁月的深渊掌控者，她们这些远古帝族于深渊而言，都属于后来的新生顶尖势力。
　　虽说并不是没有，新生势力追赶上老牌势力，后来居上的情况。
　　但是深渊作为唯一一个，挺过了纪元更替的势力，那么深渊就有可能是上个纪元的无上势力，没有任何势力，能够与深渊比肩，所以才能够熬过纪元的更替。
　　深渊里面可能有无数老怪物，因此就连远古大能进入深渊，也是有去无回。
　　远古大能每一个称不上是嚣张跋扈，但都是心中傲气大过天的人物，就连她自身也是如此。
　　当初面对卡恩当时的霸道威胁，她就没有想过退让。
　　若不是经过自己女儿的劝阻，冷静下来决定跟卡恩好好交谈一番的话，当时就已经战起来了。
　　并且按照希暮雪所说，深渊中的生灵所用的语言，希暮雪根本听不懂。
　　以希暮雪为例子的话，过往进入过深渊的远古大能，同样不能与深渊中的生灵交流，所以才会至今没有再出来过。
　　深渊内的强者，可能尝试过主动交流，但是因为双方都听不懂对方的语言，所以最大的可能性就是会演变成战斗。
　　而且希暮雪进入的是西陵界的深渊，都说里面的深渊强者，掌握的神通都极为的恐怖。
　　为宽敞的大道，凰如玉身为远古大能，当然知道希暮雪所说的宽敞大道是什么意思，意味着恐怖的威能还有极为可怕的成长性和上限。
　　那么中央上界深渊内的强者，达到远古大能之境，也十分的正常。
　　“虽然卡恩手下的势力很可怕，不过幸好卡恩本身并没有那么难以相处。”
　　九天凛也已经大概知道了卡恩的来历，有些庆幸的说道。
　　当然说卡恩不是那么难以相处，只是说认识卡恩，并且平常没有激怒卡恩的时候。
　　一旦卡恩震怒，或者被认定为敌人的时候，随意释放出来的威压，就足矣让无数生灵和强者，都神魂惊颤。
　　真正打算出手的时候，释放出来的无敌意志，根本无人能够与其比肩。
　　“嗯，这个倒是真的，幸好那个老家伙不是真的跟他现在的名声那样，心狠手辣，穷凶极恶。”
　　“相反性格应该算是我听过的远古大能之中，最为和善的了。”
　　“至少我叫他老家伙，他都没跟我计较过。”
　　凰玉婉听到九天凛的话，认可的说道。
　　甚至卡恩在当时，她提出对于卡恩比较为难的要求，卡恩也看在她愿意主动促成想来她们神凰域的事情上，也做出了谦让同意了，没有跟她的母亲再争锋相对过。
　　“能够让我们这种小辈，直呼其名的，卡恩也是我听闻的第一个。”
　　九天凛闻言点了点头，再度说道。
　　越是强者自尊就越是强，并且特别注重身份有别的规矩。
　　不过她询问卡恩能不能换个称呼，不是称其卡恩前辈，而是直呼卡恩姓名的时候。
　　卡恩没有任何在意直接答应了，还说只要是她想要这么叫的，那么就这么叫也没事。
　　“我一直都感觉卡恩很好相处的。”
　　希暮雪听到九天凛和凰玉婉说卡恩的好，脸上立刻露出了笑容，开口说道。
　　“好不好相处先不说，不过卡恩道友的性格，的确是远古大能之中最容易接触的。”
　　“毕竟像他那样，行事光明磊落，直言直语，不用刻意去揣测他的别有有心，只需去理解字面意思的远古大能，卡恩道友是第一个。”
　　凰如玉听到自己女儿，还有希暮雪和九天凛对于卡恩的印象评价，内心也不在纠结卡恩的深渊之主的身份的想法，笑着说道。
　　她已经确认了卡恩是深渊之主，不过就算是深渊之主，她对于卡恩也没有多么的忌惮。
　　因为卡恩恩怨分明，却行事光明磊落，只要没有成为卡恩的敌人，那么就不会直面卡恩所代表的恐怖力量。
　　这样的情况下，她又何必去太过在意卡恩的来历究竟是什么。
请假一天
　　各位端午节快乐，今天休息一天，明天恢复更新。
第444章 梦道衍
　　“现在不用纠结太多了，卡恩道友苏醒之后，再问一问他吧。”
　　“以卡恩道友的性格，应许会透露一些消息。”
　　旋即，凰如玉开口说道。
　　结合希暮雪透露的消息，还有她过往知道的一些情报，对于卡恩的来历已经有了大概的认知，但是这始终只是猜测，再多的猜测，也不如从卡恩本人口中得知来的具有说服力。
　　“我问那个老家伙，他才不会说呢，肯定又神神叨叨的。”
　　凰玉婉听到直接问卡恩，开口说道。
　　“卡恩说过，只要是知道了，对我们没有坏处的事情，只要我们问起，他就会回答。”
　　“就算现在，卡恩不愿意对我们解释，不过对于同等境界的凰如玉前辈，可能是会说的。”
　　“卡恩就没有想过，隐藏自己的身份。”
　　“就连深渊之主的身份，卡恩面对同等境界的强者之时，别人问起他的尊号之时，卡恩就直接说出来了。”
　　希暮雪听到凰玉婉这夹带着无奈的抱怨，笑着说道。
　　凰玉婉一旦有好奇的事情，就会想问卡恩，寻求答案。
　　卡恩考虑之后，觉得知道了对凰玉婉无利的话，自然就简单的搪塞几句了。
　　虽然卡恩常常搪塞凰玉婉，不过很少搪塞她的，可能这也跟她懂得，有些事情还不到问的时候有关。
　　“九天梦奶奶，好像也从卡恩的口中，知道了一些消息。”
　　“对于我来神凰域十分的安心。”
　　九天凛闻言开口说道。
　　她现在来到神凰域一个多月了，自然是跟九天梦奶奶联络过了。
　　不过九天梦奶奶对于她呆在神凰域，就没有任何担心的状况。
　　甚至连卡恩来神凰域，到底是想做什么才决定在这呆上一段岁月的原因，九天梦奶奶都没有问过她。
　　这代表着九天梦奶奶，或许早就知道了，卡恩来神凰域的目的。
　　“那母亲您到时问一问看，知道了告诉我们好不好啊。”
　　凰玉婉听到这个思索了一下，觉得很有道理，看向了自己的母亲，美眸中带有期待的说道。
　　“有机会的话，我会问一问的。”
　　“好了，我要继续沉眠了，你们也别光惦记着玩。”
　　“百族争霸赛很快就要开始了，你们也应当要做些准备了。”
　　凰如玉听到九天凛提到九天梦之时，不知为何感到内心泛起了一些波动，美眸闪烁了一下，开口说道。
　　“知道了，母亲。”
　　凰玉婉闻言吐了吐舌头，无比乖巧的应道。
　　“那等我突破到了闻神境，再找机会去藏书阁看看吧。”
　　希暮雪闻言知道时间并不是多么的充裕，开口说道。
　　神凰域的藏书阁，藏着外界无数不为常人所知的情报。
　　甚至有一些古籍记载着诸天万界的一些大事件的整体过程。
　　可以让她们这些没有经历过的晚辈，通过古籍一窥诸天万界强者的风姿。
　　所以在里面待着的时候，看到那些大帝和女帝的成长事迹，无疑是一个大乐趣，可以增长无数见识。
　　“我想要去藏书阁呆着，阅览群书增长见识，请凰如玉前辈批准。”
　　九天凛听到希暮雪打算去修炼了，看着凰如玉前辈，微微鞠躬尊敬的说道。
　　“你还未创造出，属于自己的传承法吧。”
　　“除了藏书阁，你之后可以在神凰演武场，验证你的心中所想。”
　　凰如玉听到九天凛的这个请求，看了一眼九天凛，同意了这个请求。
　　藏书阁藏的是各种各样的丰富见识，在里面可以看到许多大帝的成长路途。
　　虽然不可以掌握他们的神通法，但是可以一窥那些大帝的传承法的独到之处和所前进的方向。
　　同样藏书阁内也饱览了很多传承法，不过属于她们神凰族的主修传承法，却并不在藏书阁之中，而是放在最为重要的神凰圣地之内。
　　她们的神凰不死决，主要是通过口传还有亲力亲为的教导，并且需要具备神凰族的血脉才能够修炼。
　　为何神凰不死决会传承法放置于圣地，是因为她们神凰族虽为现有的三大远古帝族之一，可是以往也有帝族没落的。
　　那些帝族的没落原因，虽然细说起来有很多原因和变数，但是总体的原因在于，帝族的顶尖强者消失之后，亲身教导的传承法彻底失传，导致一族迅速没落。
　　远古帝族是需要经历悠久漫长的岁月，积攒下无数底蕴，再加上拥有修炼之后，就可以睥睨诸天万界无数强者的一脉传承法，才能够奠定远古帝族的根基。
　　所以神凰不死决和火桑神树，就是她们神凰族的立根之本，容不得有失。
　　只要神凰域没有被攻破，神凰不死决和火桑神树没有失传，即使她们这些历代的凰祖都陨落了，不用多久，神凰族就将再度崛起。
　　九天凛虽掌握了九尾族的远古大能传承法，但是九尾族的目前的传承法，却不是适合九天凛的。
　　九天凛做为觉醒了九种本命神通，且其中包含了九尾族最强的魅惑神通，容颜倾世魅惑众生。
　　天赋上九天凛称得上的绝世无双，这种人必定是想要，创造出独属于自身的传承法的。
　　就像她们神凰族的第六代凰祖一样，即使掌握了神凰不死决，依旧创造出了【演天神算】这种可以纵横万界的传承法。
　　尽管【演天神算】目前除了第六代凰祖凰月影，发生了一些变故导致沉睡，只是留下了传承法，没有说清楚到底该如何才能领悟。
　　导致哪怕她们神凰族，但凡是成年了的神凰，全部都观览过演天神算，但是仅仅只有她的女儿凰玉婉，参悟成功了，直到现在也不愿声张。
　　这说来也怪她，她说过第六代凰祖在未沉睡之前，神凰族的族人但凡是想要知道，却有不知该如何着手的事情，全部都会去问凰月影。
　　这种演算苍生，洞穿过去未来的神通法，为一族使用之时，能够为一族带来更加昌盛的未来，并且也能够躲避横来之祸。
　　所以在自己的女儿领悟演天神算之后，她就给予了肯定，告诉凰玉婉为下一代凰祖。
　　“感谢凰如玉前辈。”
　　九天凛听到不光能够阅览藏书阁，还能够动用神凰族的演武场，感激的说道。
　　凰如玉闻言点了点头，身姿优雅的起身，一步踏落身形消失了。
　　“那我去修炼了。”
　　希暮雪看到凰如玉前辈离开，看向了凰玉婉和九天凛，开口说道。
　　“那我先带九天凛去藏书阁吧。”
　　“走吧，我还要告诉藏书阁的书灵，让它愿意听你的指示。”
　　凰玉婉闻言开口说道。
　　“嗯。”
　　九天凛闻言点了点头，跟这凰玉婉离开了。
　　而希暮雪也离开了神殿大厅，回卡恩所在的偏殿去了。
　　回到偏殿内，希暮雪看到卡恩如往常一样，气息完全贴合天地的模样，在偏殿之中，沐浴更衣之后，也开始了修炼。
　　现在还不是她可以彻底放松的时候，她有信心突破到闻神境，但是如果光惦记着玩，而是去修炼的话，是没有任何用处。
　　她可不想看到卡恩醒来之后，发现自己的境界没有提升，露出的失望眼神。
　　希暮雪先是拿出卡恩以前给予的诸多魔药，在里面挑出一些适合自己这个境界炼化的魔药，就闭上眼眸盘膝修炼了起来。
　　凰玉婉则是将九天凛带到藏书库，并吩咐书灵要配合九天凛，让九天凛可以找到她想要得到的书籍之后。
　　神殿的大厅之中，出现了一道火焰，化为了凰玉婉的模样。
　　旋即，凰玉婉慢慢走回了自己的沉眠之地。
　　“老家伙醒的时候，应该就能够得到一些关于神凰女帝的消息了吧。”
　　凰玉婉满怀期待的想着，一边躺在了床上，额头处的火焰道纹，化为了银色的玄奥纹理。
　　她的神凰不死身目前已经到了闻神境的极限，不过演天神算还没有彻底掌握到这一境界的极致。
　　尽管她不使用演天神算的神通，也未尝不败，但是两千年后的百族争霸赛。
　　太虚族的虚无双和真龙族的龙霄，必定会出世，到时与同为帝族的翘楚争锋。
　　她恐怕也很难在有所保留的情况下，与他们争锋，所以凰玉婉也是想要尽量提升自己的实力。
　　凰如玉也回到了自己的沉眠之地，眼眸神殿，看到了偏殿之中正在闭目寻找着神凰女帝踪迹的卡恩，美眸闪烁了一下，也闭上了眼眸。
　　就这样希暮雪、凰玉婉、九天凛都进入了各自的修炼状态，凰如玉也以沉眠打发岁月。
　　本来因为希暮雪、九天凛的到来，更加具有一些活力的神凰域，在这一刻又变得慵懒的氛围之中。
　　※※※※※※
　　于此同时另外一边。
　　梦倾城也处理好了海月城的事宜，回到了皇天界之中，开始接受梦蝶一族的【入梦】传承法。
　　一直以来梦倾城依靠自身走出了一条道路，并且一路成长到了闻神境巅峰，实力同境难寻对手。
　　若是早点接受传承的话，梦倾城现在早已是大能之境。
　　只是为了与各个种族的翘楚交锋一次，所以才一直拖着没有接受传承。
　　这一次接受传承，她也不打算立即突破大能之境。
　　因为大能之境，既象征着踏足诸天万界最为顶尖的强者行列的同时，也伴随着规则限制的到来。
　　一旦成为大能，她虽然还可以行走于各界之中，但是不可能再像现在这般，自由的出手。
　　「难道说倾城现在到叛逆期了？」
　　一位黑发剑眉星眸，气质超凡脱俗的帅气男人，坐在神殿的庄严王座之上，若有所思的想道。
　　这位男人正是梦倾城的父亲梦道衍。
　　他现在会这么想是因为，过往女儿回来之后，都会先行跟他讲述，其这些年在外的经历。
　　虽说梦道衍早已见惯了人生百态，但是自己女儿愿意跟自己交流相处，梦道衍自然是十分的乐意的。
　　可是这一次，女儿回来之后，直接向他索要【入梦】传承法。
　　这个本来就是要传授给梦倾城的，梦道衍自然也没有吝啬，女儿要了他也就给了。
　　只是交给自己的女儿后，自己这女儿就直接说要闭关去了，这让梦道衍就纳了闷了，以前他的女儿可不是这样的。
　　梦道衍掐指算了算，距离上次女儿回皇天界的时间，发现才过了四千年。
　　这也没过多久啊，怎么自己的女儿变化就这么大了呢。
　　这让梦倾城怎么想都想不通，考虑了一下，身形离开了神殿。
　　她的女儿不说，难道他还不能主动去收集，自己女儿这些年在外的消息不成。
　　他没有记错的话，他这女儿说过，她在外界居住的位置，在明月大域的海月城。
　　明月大域之中的上空，出现了一道道门。
　　“最近怎么感觉，大能来海月城这么频繁啊。”
　　“是啊，这已经是第五个了吧。”
　　“不知道这一次来的是谁。”
　　明月大域的无数生灵，看到虚空出现的道门，一个个都议论了起来。
　　大域至尊战结束后不久，不知道为什么，有很多远古大能亲临明月大域，这已经是他们看到的第五位了。
　　当梦道衍从道门中走出的时候。
　　“嘶～这尊大佛怎么出来了。”
　　一些见识众多的强者，看到之后都倒吸一口凉气。
　　“他是谁啊？”
　　一些年轻的闻神境强者，看到周围的强者一个个都吓的不轻的模样，无比好奇的问道。
　　“梦倾城的父亲，过去镇压了一个盛世，一生无败的醉梦大帝梦道衍。”
　　“中央天界的巅峰强者，见到他都得给几分薄面。”
　　一些知道一些见闻的强者，听到这些人的询问，一个个也都道出了梦道衍的来历。
　　梦倾城一直被无数男性追求，也拒绝了无数男性的爱慕，却从来强者敢于恶向胆边生，为难梦倾城的原因，就在于梦倾城的背后，有一位实力通天的大帝。
　　距离上一次醉梦大帝梦道衍，出现在外界的事迹记载，没错的话，已经将近十万年了。
　　虽说百族争霸赛很快就要开始了，梦道衍也会如往常一样出现，去那看看热闹也是正常的。
　　但是现在百族争霸赛还未到达，梦道衍却提前出来了。
　　这让这些强者，不得不联想到，是不是居住于海月城皇天阁的那个小祖宗，发生了什么事，向梦道衍撒娇，使得梦道衍跑出来了。
　　若真是这样，那么将会发生一间震动万界的事情啊。
　　梦道衍走出道门之后，感觉到明月大域深处，有一道视线正在望着自己。
　　“明月道友，许久不见，风采依旧啊。”
　　梦道衍与海月女帝的视线对上，梦道衍直接开口说道。
　　“梦道衍道友，此次出世缘由为何？”
　　海月女帝听到梦道衍直接向自己打招呼，就知道梦道衍并非是带着怒气而现世，口中发出了天籁般的声音。
　　“我此次出来只是出来走一走，了解一些事情，很快便会离开。”
　　“所以明月道友，无须太过在意于我。”
　　梦道衍闻言说出的大致的来意。
　　“那么梦道衍道友请自便吧。”
　　海月女帝听到很快就会离开，回应之后，也收回了目光。
　　大帝说出的话，都是具备一些信誉的，既然说出要做什么，那么就不会轻易的违背。
　　若是违背了，那么这个远古大能的信誉，将会在其他的同境之中的内心地位，就会悄然降低。
　　如若名声太过不好，那么就不会考虑与其交谈，更别说在某些事情上达成共识，一起合作了。
　　梦道衍感受到海月女帝的视线消失之后，也收回了自己的目光。
　　他要调查一下，自己女儿这几千年在外面遇到的人与物，看看到底是什么原因，导致自己的女儿突然变了性子。
　　而后，梦道衍直接消失在了天穹之上。
　　明月大域的无数生灵，不管是先前就听过梦道衍这个名字的，还是未曾听说过的。
　　通过刚才海月女帝的言语，一个个想起了过去看过的一些传奇人物的古籍。
　　其中就有一生无败，镇压了一个盛世时代的梦道衍，并且所行的道路，也是无数人最为忌惮的神魂之道。
　　海月城汇聚了无数生灵，梦道衍悄然进入海月城之后，就收敛起了自身的气息。
　　仅仅一天的功夫，就收集到了大量有关于自己女儿的消息。
　　几千年前的事迹，跟以前跟他说明的事迹，十分的相近。
　　不过牵扯到最近百年时光的时候。
　　“远古大魔卡恩？”
　　梦道衍在一座楼阁之上，看着最近的消息，看到记载上提到的一个名字，若有所思。
　　他虽避世已久，但是每隔十万年还是会出来走一次的，毕竟百族争霸赛上，汇聚了过往的诸多老朋友，可以聚一聚。
　　顺带可以看一看，哪个种族出现了天纵奇才的人物，亦或者是哪个种族，最近出现了大能。
　　避世不代表绝不出世，也不代表着不需要了解，外界发生的事情。
　　只是十万年前，他出来走动的时候，从未听说过卡恩这个名字。
　　自己的女儿，四千年前跟自己说明，外界的一些消息的时候，也没有提到过卡恩这个名字。
　　这个卡恩就像是横空出世一般，突然出现在了诸天万界之中。
　　当然若不是，情报中写明了，自己的女儿跟卡恩一起去百族争霸赛观战的话。
　　梦道衍也只是会记住，卡恩的样貌特征，免得以后见到认不出来，发生一些不必要的麻烦。
　　可自己的女儿，却跟这个卡恩走的比较近，上面甚至还写明了，卡恩曾居住于自己女儿的皇天阁之中，这就让梦道衍不在意都不行了。
　　梦道衍释放出神识，聆听着海月城无数生灵的谈话。
　　大域至尊战没有结束多久，关于大域至尊战上出现的远古大能，在未来数千年间，都会成为炙手可热的话题。
　　果不其然，梦道衍很快就听到了有关于卡恩的大量消息。
　　其出现的时机，还有留下的凶名，包括大域至尊战发生的一些大事，几乎都囊括在其中。
　　发现卡恩真的是横空出世般，并且自称深渊之主，大域至尊战后不知所踪。
　　让梦道衍若有所思，因为深渊之主这个尊号，可不是谁都能够用的起的。
　　卡恩却敢自称深渊之主，并且因为庇护九尾族，得罪那么多人。
　　待梦倾城结束闭关之后，他觉得有必要跟自己的女儿好好谈一谈。
　　试探一下，看看自己的女儿，是否受到了卡恩的裹亵，所以才与其走的这么近的。
　　如果不是受到什么胁迫的话，梦道衍并不在意自己的女儿跟什么人接触。
　　毕竟他的女儿天资聪慧，并且洞察力惊人，懂得如何分辨一个人的好坏。
　　当然让梦道衍冷静下来，决定之后慢慢了解的主要原因在于。
　　远古大魔卡恩在大域至尊战后，就立即送自己的女儿回海月城，自己的女儿，也是在前两天，刚好直接回到了皇天界。
　　并且卡恩现在到底在哪，众说纷纭但是没有任何人知晓。
　　既然找不到卡恩的人在何处，那么也就只能慢慢等了。
　　不过其他的一些老对手，来到海月城在打探卡恩的消息，这一点让梦道衍知道。
　　不知为何跟自己的女儿，走的比较近的远古大魔卡恩目前的处境，并不太好，甚至可以说有些糟糕。
　　梦道衍决定在之后，了解事情的经过之后，再决定是否让自己的女儿，继续跟卡恩接触了。
　　而后，梦道衍离开了明月大域，直接回道了皇天界内。
　　其他事情他可以不管，不过涉及到他的宝贝女儿之事，无论如何他也不会让自己的女儿吃亏。
　　海月女帝发现梦道衍不到一天就离去了，思索了一下大概知道了梦道衍此次的目的。
　　梦道衍非常疼爱梦倾城，这件事在诸多远古大能之中，可不是什么秘密。
　　因为梦倾城刚刚从皇天界，出来历练的时候，梦道衍曾暗中直接托梦，向她传达了一个消息。
　　那就是他的女儿，梦倾城要出来历练了，若是麻烦到各位，请给他一份薄面。
　　用了请字，看似礼貌的问候，实际上却是直接警告。
　　强制让诸多远古大能，直接看到了如梦似幻般的幻境，看到了梦道衍的本人亲自说明这件事。
　　在她毫无察觉的情况下，直接将她拖入如梦似幻的世界之中。
　　若非看到了梦道衍本人，她想要察觉那是一个幻境都需要时间。
　　梦道衍的【入梦】神通威能尽显，令同为镇压了一个盛世的她，对于梦道衍的实力都有些忌惮。
　　同时梦道衍是女儿控这件事，算是一件常识。
　　所以梦倾城这些年，在外历练，除了跟自己的同代打交道之外，没有受到过任何一位，高于梦倾城实力的大能的威胁。
　　甚至梦倾城见到的远古大能也很少，原因就是因为，免得跟梦倾城发生什么纠纷，引得梦道衍这尊名震万古的大帝跑出来。
　　也是因为梦道衍是女儿控的事，为无数人所知，如果是梦倾城蒙受了什么冤屈，没有人会怀疑，已经避世梦道衍出来走动走动，直接与对方大战，再现其镇压一个盛世的无敌实力与名声。
第445章 寻到踪迹
　　而梦道衍会跑出来的原因，应当是跟梦倾城接触的卡恩有关。
　　其他的远古大能纵使与梦倾城遇见，如若不是梦倾城主动打招呼，远古大能也不会去管梦倾城。
　　梦倾城出来历练接近六千年，这么多年来卡恩是第一个，跟梦倾城走的距离比较近的远古大能。
　　梦道衍收到消息，定然是想要出来了解一下的。
　　只是卡恩的情报并不多，只有寥寥几件，并且神龙不见尾的，在卡恩未再次出现之前，梦道衍想要寻找一些重要的信息也无从查起。
　　说来最近会有很多远古大能，来她这明月大域，原因就是因为，卡恩曾在她的明月大域的海月城歇息。
　　这让明月时不时就会感知到一些熟悉的气息，不得不与对方打一打招呼，应付一番。
　　不过海月城本就是开放给诸天万界，可以让无数人安心休息的大城。
　　远古大魔卡恩声名狼藉，不过也只是将她这海月城，当做是一个安心休息的地方罢了，并未在她的海月城闹事，更没有想过祸水东引，将仇恨引到她的海月城。
　　所以明月也没有计较太多，反正只要不在她这明月大域闹事，她也不想去管那么多。
　　只是对于远古大魔卡恩现在到底在何处，明月还是有一些线索的，十之八九就是去了神凰域。
　　无人敢来试探于她，并且就算试探了，明月也懒得说。
　　远古大魔卡恩虽凶名满天下，却跟她并没有什么仇恨。
　　不过如若她主动透露了卡恩的去向，那么没有什么仇恨会为她引来一些麻烦。
　　除了庇佑明月大域的周全之外，明月并不想因为一些无谓的事情，为自己增添一些麻烦。
　　※※※※※※
　　随后一百年岁月，眨眼而过。
　　距离大域至尊战结束了百年时光。
　　可是关于大域至尊战上的事情，却依旧是各个世界无数人津津乐道的话题。
　　远古大魔卡恩带着两位至尊消失了，对于卡恩的去向，众说纷纭，一个个都想要知道卡恩究竟在何处。
　　诸天万界一些避世已久的远古大能，也在这一百年彼此出来走动了一番，想要寻找卡恩的踪迹，但是却没有任何线索，导致只能无获而归。
　　也就是在这百年岁月过后。
　　神凰域内。
　　卡恩横推过去七千万年岁月，而后又横推了未来七千万年岁月，都没有找到神凰女帝的踪迹。
　　不过除了岁月的错位，卡恩暂时找不到其他的线索，所以只能继续推演。
　　决定将之前的猜测实行到极致之后，若是还没有什么收获的话，在停下来寻找其他的方法。
　　不过就在卡恩横推了过去一亿四千万年岁月之后，在横推未来。
　　就在卡恩见惯了太多的荒芜，感觉心神疲惫且有些烦躁的时候，决定要先行休息一下之时。
　　卡恩突然感觉自己来到了一片，炙热的火焰地狱。
　　整个世界都像是一个地狱熔炉一般，好似要将人神魂都直接焚烧殆尽的恐怖火焰，扑面而来。
　　这种可怖的火焰，让卡恩都感觉自身都要被焚化了一般，这并未让卡恩感觉到危险，反倒是眼神露出了一些亮光。
　　因为这种火焰，他早就看了不知多少遍，可如今终于感受到了火焰的温度。
　　“神凰女帝，我是卡恩，你能够听到我的声音吗？”
　　卡恩看着还在哭泣的风华绝代的绝美倩影，发出了一声询问。
　　只是这一次，神凰女帝还是没有回应。
　　不过卡恩却没有气馁，因为火焰已经将近，他知道他寻找的方向没有出错。
　　卡恩继续横推未来的岁月，每横推一年岁月，卡恩就感觉到神凰真火的威能越发的恐怖，就像是要噬人的火焰恶魔，没有被焚烧却让卡恩感觉到神魂有些惊颤。
　　神凰女帝达到了不朽境，一身实力是目前的卡恩根本无法触及的存在。
　　仅仅是神凰真火残留在岁月之上的一点真火，就能够直接将远古大能烧死。
　　若非卡恩拥有永恒不灭神体，仅仅是触碰到神凰真火，可能顷刻间就得化为飞灰，尸骨无存。
　　哪怕他不惧元素神通，可是神凰真火依旧是让卡恩的身体不断的被灼烧毁灭复生。
　　这到底是为何卡恩也十分的清楚，就算他掌握世间一切元素，可面对实力彻底凌驾于自己之上的存在。
　　自己的免疫元素神通的威能，虽没有完全失效，但是也会被形成压制。
　　卡恩加快了横推岁月的速度，不知过去了多久。
　　在一片黑雾弥漫的火焰世界之中。
　　神凰女帝听到了来自过去的声音，声音不在断断续续，而是接踵而至，宛若连绵不绝般。
　　虽然这个卡恩一直重复着一句话，让神凰女帝感觉有些无语，真是一个呆子，连换一句话问一问都不知道。
　　但是凰灵内心的喜悦直接盖过了无语。
　　因为她知道这个未曾谋面自称卡恩的男性，找到了方法，目前正在靠近自己。
　　终于在凰灵听到卡恩的话，不知多少遍之后。
　　凰灵感觉到自己的手臂，被一只玉掌抓住，这让凰灵娇躯一颤，美眸之中露出了难以置信的神情。
　　为什么说是玉掌，因为这只手给凰灵传来的感觉，太过纤细小巧了，并不像男性那般宽厚。
　　不过也是在手抓住凰灵的时候，凰灵看到一道有着一头火焰长发，样貌帅气，琉璃般的赤瞳，身着黑色真龙袍的男人，直接来到了自己的面前。
　　这个男人在抓住她的时候，凰灵发现这个男人平静的眼神，也出现了一些震颤，内心明显也极度的不平静。
　　“神凰女帝，我叫卡恩，你听的到我的声音吗？”
　　卡恩抓着凰灵的手臂，感受到那传来的纤细玉臂的柔软触感，眼神止不住平静，有些颤动的开口说道。
　　“嗯，我听的到。”
　　凰灵看到这个自称卡恩的男人，依旧是重复着这句话，感觉眼前的是真实的，玉手捂住嘴巴，晶莹剔透的泪珠再度从绝美的脸庞上划落，微微点了点头，声音有些颤抖的应道。
　　不过这一次，凰灵不再是因为承受太久孤独，导致绝望的哭泣，而是喜极而泣的眼泪。
　　她不知道卡恩找到自己，能够带她出去这个未知之地，她现在也不想去想这个问题。
　　因为七千多万年的孤独岁月，让她现在只想找一个人，述说释放内心压抑已久的孤独心情。
　　卡恩看着哭的梨花带雨，显得惹人怜惜的凰灵，内心有些浮动。
　　处于出又出不去，又没有任何生灵能够与自己交谈，就像是整个世界，都仅仅只剩自己一人处境下。
　　莫说在其中呆七千万年，就算是在其中呆百万年岁月，也足矣将无数强者逼得道心崩溃，直接疯掉。
　　远古大能闭关修炼的话，数十万年百万年岁月可以说眨眼而过。
　　但是不论如何闭关，提升自己的实力，发现自己的实力不管提升多少，都寻找不到出去的路时。
　　那么绝望就会在心中滋生，在这样的处境下呆的岁月越久，那么内心就会越发的绝望。
　　神凰女帝作为踏足大道极巅的传奇，天赋无双且拥有无敌的道心，却也在花了不知多少岁月，修炼到不朽境之时，停滞了一下，只能绝望无助的哭泣。
　　“重新自我介绍一下，我叫卡恩。”
　　卡恩伸手拂去凰灵眼角的泪珠，开口说道。
　　就连卡恩都没注意到，面对这个绝望太久，如今喜极而泣的神凰女帝，他的声音在此刻前所未有的温柔。
　　“嗯，我知道。”
　　“我已经听过太多遍，你的名字了。”
　　凰灵感觉到卡恩那冰凉的手，划过自己的脸颊为自己擦去眼泪的动作，身体僵住了，不过听到这道温柔的声音，还有看到卡恩那认真的模样，破涕而笑的说道。
　　同时凰灵也注意到了，自己的裹亵之物，正被卡恩的另一只手抓着的一件既陌生又熟悉的东西。
　　“这件是我跟凰如玉道友索要的东西，若是没有这件东西的话，我就无法找到了你。”
　　“我也知道这件东西，对你来说无比的重要，若有冒犯，请谅解一下。”
　　卡恩感觉到凰灵停止了哭泣，并且美眸正看着自己的手中的视线，开口说道。
　　“嗯。”
　　凰灵看到卡恩一本正经的解释模样，微微点了点头。
　　因为几万年前，她听到了神凰族人跟卡恩的谈话，所以她知道这便是当初卡恩索要，并以此来寻找自己的事物。
　　虽然感觉有些害羞，但是知道这是必须要用到的，所以凰灵也没有计较。
　　“神凰族现在的处境如何了？”
　　“是变得更加鼎盛了，还是衰弱了，亦或者是否遇到了什么困境？”
　　“我们神凰族有没有再出现过突破到大道极巅的人？”
　　旋即，凰灵看着卡恩开口问道。
　　“不用着急，既然我找到了你，那么你就有很多时间，来问我各种各样的事情。”
　　“所以我慢慢跟你说明吧。”
　　“不过我可要事先说明一下，我对于诸天万界的情况和局势，其实了解的并不多。”
　　“你问我的话，我只能保证，尽量把我知道的都告诉你。”
　　“如果没有回答的让你满意，可不能失望。”
　　卡恩看到凰灵谈到这些事情的激动模样，也理解凰灵的心情，开口说道。
　　他虽然也想通过凰灵，了解自己的心中所想，但是目前显然是让凰灵先了解她所想要知道的事情，稳住凰灵的心绪才是最重要的。
　　“嗯。”
　　凰灵闻言立即点了点头。
　　“以前我不知道，不过我知道的诸天万界目前公认的三大远古帝族为，你们神凰族、真龙族、太虚族。”
　　卡恩看到凰灵露出的期望眼神，内心不知为何感觉到了一股压力，但也说出了一些自己了解的消息。
　　过往的远古帝族，显然是不可能只有这三个种族的，所以卡恩也知道这属于凰灵想要听的消息，所以也事先说了出来。
　　“三大远古帝族？”
　　“神狼族、麒麟族、玄龟族哪里去了？”
　　凰灵听到她们神凰族还是远古帝族，开口问道。
　　“这件事你问凰如玉道友，可能会得到答案，不过我并不清楚。”
　　“我未曾听说过，应该就是衰弱了吧。”
　　“神凰族的话，目前拥有九位凰祖，皆为远古大能之境，因为你一直未曾有过消息，所以她们也都未曾突破大道极巅之境。”
　　“是否更加鼎盛，我说不过，不过神凰族在诸天万界地位，目前正处于鼎盛的状态，并且没有任何衰弱的趋势。”
　　“最年轻的这一代，还是出现了凰玉婉那个天赋异禀的小丫头，九十一万岁就达到了闻神境巅峰。”
　　“有望在百万岁成年之前，突破到远古大能之境。”
　　卡恩闻言缓缓解释道。
　　他虽然当初反驳过凰玉婉那句，最有望成为第十代凰祖的话，但是卡恩无疑还是相当认可，凰玉婉的天赋与实力的。
　　因为身负两种远古大能的传承法，凰玉婉目前处于的阶段，随时都可以突破到大能之境。
　　只是凰玉婉现在还太过年轻，不愿静下心思来修炼，反倒是想要到处去玩，所以才暂时停留在闻神境巅峰。
　　“神凰族没事就好。”
　　神凰女帝凰灵听到卡恩的话，脸上露出了笑容。
　　在笑容绽放之时，整个未知世界的火焰变得更加的明亮。
　　卡恩看着凰灵那完美无瑕般的容颜，此时因为得知同族的好消息后，显得无比高兴的模样，感觉到内心有些触动。
　　刚才凰灵询问自己的时候，没有询问自己有没有办法带她出去，第一时间关心的不是自己，而是神凰族的消息。
　　很明显因为凰灵久困于此，一直都在担忧着神凰族的局势。
　　“那你是怎么找到我这里的？”
　　凰灵感觉到卡恩打量自己的模样，内心有些害羞的说道。
　　“因为你并不认识后世，人族出现的一位，有着震古烁今绝代风华的女帝，所以解释起来有些麻烦。”
　　卡恩闻言考虑了一下，开口说道。
　　他先前能够让凰如玉道友那么快理解，也是因为凰如玉道友是知道罗颜的。
　　他的这个神通法，则是取决于看过罗颜创造的天魔炼狱法，改良而来。
　　“如果你不嫌弃麻烦的话，能够跟我说一说吗？”
　　凰灵听到人族出现了一位女帝，满怀期待的说道。
　　“比起寻找你所耗费的岁月，仅仅是说明一些情况，又岂会麻烦。”
　　卡恩感受到凰灵那期待的眼神，笑着说道。
　　“那快说一说。”
　　凰灵听到卡恩的话，立即说道。
　　“罗颜崛起活跃的时代，我没有亲眼见证，我仅仅只见过其本人一面。”
　　“对于她的事迹，更多的是来自一些记载与传闻。”
　　“让我想一想怎么才能够更快的让你理解状况。”
　　卡恩闻言考虑了一下开口说道。
　　“嗯。”
　　凰灵闻言点了点头。
　　“天魔女帝罗颜，被誉为近几千万年，最有望踏足大道极巅的天魔女帝。”
　　“年龄仅仅只有两百万岁，但却战遍了诸天，拥有单挑无敌的名声。”
　　“诸天万界所有种族乃至是远古大能，在一对一的情况下，都没人能战胜于她。”
　　“她创造了一部名为天魔炼狱法的传承法，所行的道路，便是将【借力】的道义，走到了极致。”
　　“可以借助来自域外的天魔之力，降临于身。”
　　“而我就是看过了她的天魔炼狱法之后，也想创造一个借力神通。”
　　“不过我所借助的不是天魔之力，而是其他的力量，所以机缘巧合之下来到了这里。”
　　“并看到了你当时正在哭泣，令我大受震撼，不过以开始我并不知道你是谁。”
　　“之后通过其他人，我才了解到是你，就开始想办法联络上你。”
　　卡恩长话短说，精简却有效的传达了大概的经过。
　　“原来是这样啊。”
　　凰灵闻言若有所思的思索了一下，明白了一切。
　　卡恩说一开始不认识自己，让凰灵想起了几万年前的第一次，让自己误以为是幻觉的声音。
　　之后卡恩的声音再度传来，间隔了很久，不过那一次卡恩应当是用来取信于凰如玉，所以将凰如玉带到了这个未知之地。
　　并在这里说出了让她知道，并不是幻觉，而是有人找到了自己这个未知之地，并且看到了自己的存在。
　　虽然她不知道卡恩到底是如何看到自己的，自己去看不到卡恩的。
　　不过在她继续在此度过了两万多年后，卡恩终于找到了自己。
　　将借力这一道义彻底走到了极致，到底拥有多强的实力，凰灵并不清楚。
　　但是战遍诸天无敌手的事迹，让凰灵知道了罗颜的绝顶天赋。
　　她没有去问那个未曾谋面的罗颜的情况，因为卡恩既然说出了，罗颜是数千万年最有望成为大道极巅的女帝，就代表着罗颜没有达到这个目标就已经陨落了。
　　罗颜拥有一对一的无敌战力，正常情况下是不可能陨落的，多半是遭遇了不测，遇到了诸多强者的围攻，如流星般陨落了。
　　说起来她还得感谢罗颜的陨落，否则卡恩不可能阅览罗颜留下的天魔炼狱法，并产生想要创造出别树一帜的借力神通。
　　“我有很多事情要问你，你应该也有很多事情要问我吧。”
　　“先坐下来慢慢说吧。”
　　而后凰灵看了一眼卡恩，右手主动抓住卡恩的手臂。
　　她不敢直接撇开卡恩的手，她害怕自己一撒手，卡恩就会再次与自己岁月错位。
　　虽然她知道卡恩必定还会再找到自己，但是卡恩想要再度找到自己，可能又要花费许多的岁月了。
　　卡恩感觉到凰灵的玉手中传来的微微颤抖，知道凰灵还不希望自己离开。
　　尽管卡恩已经锁定了凰灵的气息，就算离开了这次，下次想要再找到凰灵，随时都能够找到。
　　不过对于凰灵的不安，卡恩还是没有去解释，任由凰灵将自己拉到了神凰道台的古亭上坐下。
　　卡恩与凰灵的距离，相差不到半米。
　　看着眼前有着完美容颜的绝代女性，此时小心翼翼，害怕自己随时都会消失的模样，卡恩的内心也有些心疼。
　　虽然凰灵在见到自己之后，不再绝望，但是长久积攒下来的孤独，还是让凰灵期望更多的与生灵交谈。
　　凰灵看到卡恩对自己流露出的心疼目光，内心没有感觉到被冒犯，反倒感到一阵温暖。
　　因为她已经太久没有跟其他生灵交谈了，更是已经太久没有受到过其他人的关心了。
　　“你应该很想要知道，我这个地方的情况吧？”
　　不过凰灵还是知道卡恩，主要想要寻找自己的目的究竟为何，张开玉口吐露出了轻柔动听的声音。
　　“嗯，我很快也将突破到大道极巅之境。”
　　“所以想要知晓，为何突破到大道极巅之上的你，不是在更加广阔的天空与世界之中，而是处于这片暗无天日的未知之地。”
　　“若是无法得知答案的话，我可能一辈子都只能止步于远古大能之境，不敢冒然前进。”
　　卡恩闻言点了点头，也坦白了自己的心中所忧虑的事情。
　　“虽然我的回答会让你失望，但是说实话，就连我自身，也不知道我为什么会到这里。”
　　“我满怀壮志的突破到大道极巅之上，想要去探寻更加辽阔的世界，让我神凰族的威名，名扬在更加广阔的世界之上。”
　　“但是在我突破大道极巅之后，我受到了一股冥冥中的指引。”
　　“随着指引就来到了这处地方，度过了七千多万年的孤寂岁月。”
　　“若是早知如此，我愿众生止步于远古大能之境，停留在诸天万界之中。”
　　凰灵听到卡恩的话，早有所预料，脸上露出了悲哀之色，开口说道。
　　现在她的境界必然是提升了的，实力也比过往强大了不知多少，但是空有实力却无用武之地，还不如停留在远古大能之境。
　　“受到了指引？”
　　卡恩听到凰灵的话，对于愿停留的话没有在意，而是若有所思的说道。
　　“对，在我刚刚突破到大道极巅的境界之时，我以为那是常人所说的飞升指引，所以遵随着指引来到了这处地方。”
　　凰灵闻言点了点头。
　　“在这里没有其他，也与你一样突破到大道极巅之上的强者，那么也就是说各自受到的指引有所不同么？”
　　“亦或者说你们都是满怀雄心壮志，才会遵从指引，意思是说这个指引并非是强制性的吗？”
　　卡恩闻言若有所思的说道。
　　“不，突破到大道极巅之境后，会受到一种压迫感，并且有愈来愈强之势。”
　　“所以我也是在匆匆，留下了让我先去探明上方的世界之后，其他的族人再做打算的话语之后，就遵从指引来到了这里。”
　　凰灵闻言开口解释道。
第446章 恶魔浑元
　　“受到无形的压迫感么……那种力量完全不可以阻挡么？”
　　卡恩听到突破到大道极巅之境的一百级，就会受到压迫感，眼神一闪，开口问道。
　　“突破到大道极巅之境，已经凌驾于诸天万界之上。”
　　“我虽称之为压迫感，但你可以视那为来自诸天万界的排斥。”
　　“如果你能够强行抵御排斥，亦或者令自己化身天地，变的彻底的无害，不被天道察觉的话，那么你就可以留在诸天万界。”
　　凰灵听到卡恩的话，就知道卡恩有意突破大道极巅之境，但是又不想那么快离开诸天万界，开口解释道。
　　如今她的境界与实力，早已不是七千万年前所能够相比较的。
　　并且在这没有任何人可以交谈的未知之地，她只能够自娱自乐，思索各种各样的事情。
　　自然也是想过到底能不能，强行抵御压迫感，保持在大道极巅之境，留在诸天万界之中，方法无疑是有的，只是两种都非常的困难。
　　想要抵御，来自诸天万界的越来越强的世界隔绝，说起来简单，但实际上做起来非常的困难。
　　至于化身天地这种神通，也是说起来简单，但实际上远古大能彻底掩盖自身的气息，融身于天地，令天道觉得自己无害，就已经非常的困难了。
　　更别说达到大道极巅之境，想要融身于天地之间，可以说是不可能的。
　　诸天万界的天道，也可称之为是大宇的意志，整个辽阔无垠的大宇，不允许完全超出其意志与力量的存在，
　　远古大能尚且还在大宇的意志的容许之下，而大道极巅则已经超过了，久留于诸天万界，就是埋藏了崩碎整个宇宙星河的可能性。
　　所以必须要让大道极巅之上的存在离开。
　　“那看来就是只要欺骗过天道的意志，那么即使突破到大道极巅之上的境界，也可以留在诸天万界么。”
　　卡恩闻言考虑了一下，开口说道。
　　“也可以这么说。”
　　凰灵听到欺骗天道的意志，这种几乎不可能的事情，在卡恩的口中轻易的说了出来，有些哑然，但是卡恩的这个说法，在某种角度上来说也没错，所以凰灵点了点头，认同了卡恩的这个说法。
　　卡恩得到凰灵的认可，陷入了沉思。
　　一直以来，只要他进入元素圣灵的状态，就可以洞悉整个宇宙的规则，乃至改写宇宙的规则。
　　只是过往，卡恩不曾去那么做过，因为一旦动用了，带来的力量容易让人迷失。
　　不过只是稍稍改写一下，宇宙的规则，欺骗宇宙的意志，让宇宙觉得自己的无害的话，还是可以的。
　　明白了他可以凭借自己的意志，决定去留之后，卡恩一直以来的顾忌在此刻终于消失了。
　　“原来如此，感谢神凰女帝的指点，受教了。”
　　“再来谈一谈，受到指引的是否有所不同的事情吧。”
　　随后，卡恩明白了情况之后，抬起头看向了神凰女帝开口说道。
　　“至于你说的受到的指引不同，我也曾想过。”
　　“因为在我之前，已有龙帝、青帝、神狼大帝数位传奇，早我一步突破到了大道极巅之境。”
　　“我本以为前往更高的世界，可以遇到那些传奇。”
　　“若是在一个更为广阔，且危险的世界的话，我与他们同样来自诸天万界，如果遇到困境应当是可以互相协助一番的。”
　　“不曾想人未见到，却来到了这个暗无天日的世界。”
　　“七千万年来，想尽了各种办法，实力提升了不知多少，但还是无法破开，遍布在这个世界的黑雾。”
　　凰灵一边说着，一边看向了那些不断吞噬着她的神凰真火的黑雾，缓缓说道。
　　凰灵的言语轻描淡写，但是卡恩却感觉到了凰灵内心的不甘、无助还有绝望。
　　“你觉得黑雾世界之外，就一定是突破到大道极巅之上后，变会去到的世界么？”
　　卡恩看了一眼黑雾那密布的规则，心中一震，脑海顿时思绪万千，随后开口说道。
　　“我不知道，不过万事总得要尝试一番，不是吗。”
　　凰灵听到这句话，美眸流露出一些迷茫，随后又化为了坚定，最后化为了无奈，开口说道。
　　这七千万年来，凰灵知道了一个道理，那就是不管她变得多么的强。
　　她都无法突破，那层好似孕育了混沌一切元素的黑雾。
　　卡恩闻言就知道凰灵早已尝试了太多次，如今已经认命。
　　不朽境到底是怎样的一个境界，卡恩也不清楚，恐怕问神凰女帝自身，可能也不清楚。
　　因为神凰女帝这七千万年来，从未与外界取得一丝联系，更未与其他的同境强者交谈过。
　　不过一位拥有无敌道心的强者，沦落到认命这就是自己的劫难之时，那得承受怎样的痛苦，卡恩虽没有体会，但也有种预感。
　　若是他再晚数千万年来到这里，凰灵可能就会彻底疯掉，从此变得浑浑噩噩，直至不知多少年后，不知是否会有的寿终正寝之时，神凰女帝才会得以解脱。
　　“等我一会，我去看一看。”
　　这让卡恩仔细的看着，那阻挡着神凰真火的黑雾，眼神有些闪烁，开口说道。
　　说完，卡恩就欲起身，只是刚刚起身，卡恩就发觉神凰女帝抓住他的手的力量，宛若神锁一般根本无法挣脱。
　　卡恩自成为强者以来，从未遇到过凌驾于自身之上的力量，可如今他算是见识到了。
　　神凰女帝仅仅是简单的一抓，就让他根本无法挣脱。
　　“别这么快离开，好吗？”
　　这让卡恩侧头看向了凰灵，只见凰灵微微仰头看着自己，美眸之中夹杂着祈求与不安。
　　“那你与我一起去吧。”
　　卡恩看到这样的凰灵，张了张口想说让凰灵放心，自己只是去调查一番，并没有离开的想法，但是面对凰灵的目光，卡恩思绪万千的想法，最后化作了一句话。
　　“好。”
　　凰灵听到一起去调查看看，美眸立刻绽放出绚丽的光彩，点了点头。
　　卡恩是她七千万年来，见到的第一个活人，也是第一个能够与自己交谈的人。
　　卡恩从自己的口中了解到了，其想要的信息，所以凰灵很怕卡恩，就这么直接离开了。
　　哪怕卡恩以后到来，是为了从她的口中了解各种各样的事情，她也不会在意。
　　只要偶尔有一个能够谈话的人，舒缓她沉寂多年的孤寂内心就好，否则她都不知道，自己什么时候会疯掉。
　　卡恩看到凰灵的模样，知道一时半会是不可能让凰灵彻底安心下来，然后让自己离开了。
　　倒不是说卡恩无法真的挣脱，这可是动用深渊观想法进入的世界，在这个世界中他可以操纵岁月长河。
　　只要他让岁月再度错位，那么凰灵就无法触碰到他。
　　只是那样做的话，凰灵本来稍稍有些恢复的神志和道心，就会受到巨大的打击，甚至性格和举动都会变得无比偏执。
　　卡恩的本愿虽说是想要来此，得到自己想要知道的答案。
　　如今也已经得到了，可以安心的修炼突破，但是完成了自己的事情，不代表就可以直接一走了之了。
　　换做以往认定直至通往巅峰的道路，本就是孤独的他，那么他可能丝毫不会在意，凰灵的状况直接离开。
　　可是现在他受到希暮雪那个小妮子的影响，渐渐认为修炼之道，并非是孤独的，而是在修炼变强的道路上，可以见识到过往见识不到的事与物，结识不同的人，见证不同的风采。
　　最后走到尽头，可能会感觉到世间皆无趣，但是可以想办法去找那些，让自己感兴趣的事情去做。
　　不然不在乎世间一切事物，那么走到修炼的尽头，拥有无与伦比的力量，也注定是孤独一人。
　　“那走吧。”
　　所以卡恩也只能顺从凰灵的想法，开口说道。
　　凰灵闻言也站起身来，一只手紧紧的握住了卡恩的手掌，根本不愿撒开，带着卡恩飞到了黑雾的前方。
　　“不管我用什么神通都无法攻破这层黑雾，我穿过黑雾之后，也只会回到我的神凰道台之上。”
　　凰灵看着卡恩，说明了一些，自己了解的情况。
　　卡恩闻言伸手直接触碰黑雾，瞬间整个未知之地的黑雾，就像是迎来了迟来已久的主人一般。
　　整个世界开始震动，黑雾化为无数道气息恐怖，体形参天看不清面目，浑身被黑雾笼罩的黑影，跪拜了下来。
　　这种异象让凰灵都有些错愕，过去她触碰了不知多少次黑雾，每次黑雾也不伤她，但也绝不允许她离开。
　　可是现在，凰灵看向了自己抓着的卡恩，此时浑身被黑雾覆盖，身形变得伟岸，一双黑暗中的赤瞳，变得漠然苍生一般的冰冷。
　　看向卡恩的赤瞳之时，凰灵看到了在一片黑雾笼罩之地，无数黑影跪拜正在跪拜，发出了震天的咆哮之音。
　　同时周遭也是如此，这种咆哮凰灵未曾听过，就像是远古神魔之音，但是却能够感受的到这些黑影的崇拜与敬仰。
　　“苍穹极界的深渊之地，恭迎深渊之主的莅临！”
　　而卡恩则是感觉到自己体内的深渊规则被引动，并且听到这道黑影的咆哮的含义，听的清清楚楚。
　　“苍穹极界的深渊之地？”
　　卡恩自身也深感震撼的同时，若有所思的呢喃道。
　　这个世界卡恩未曾听说过，可是听到这些恶魔尊称自己为深渊之主。
　　卡恩隐约察觉到了自己的掌握的【深渊化身】，到底蕴含着多么恐怖的力量。
　　只要是深渊，那么他便是深渊的主人。
　　他想要通过深渊观想法，借助深渊恶魔的力量，但是却未曾想过，他自身便是深渊的化身。
　　在深渊大道上，根本没有任何高于他的恶魔，可以供其借力掌握。
　　“苍穹极界的深渊之地，是什么意思？”
　　凰灵听到卡恩的呢喃，看着眼神不再是刚才对自己露出温柔同情目光，反倒是一片漠然，就像是主宰着天地臣服的魔帝一般，浑身上下流露出无敌意志的卡恩，内心一紧，开口问道。
　　“苍穹极界的深渊之地，那么也就是说还有其他的世界的深渊之地？”
　　卡恩没有回答凰灵的话，而是直接发出了言语。
　　这种言语在凰灵听来，也是晦涩难懂，从未听过，就像是有别于诸天万界的古之语言。
　　“远古五界，荒古八大极界皆有深渊之地。”
　　“分布于不同的岁月轨迹之上，只有我主能够横跨岁月自由前行。”
　　化为黑影的恶魔听到深渊之主的询问，恭敬的回答了。
　　“分布于不同的岁月轨迹之上，那么若是吾有意，彼此能否接轨互通？”
　　卡恩听到回答，开口问道。
　　这里为深渊之地，为何凰灵会在此的原因，卡恩不清楚，不过这个问题影响着他，能否将凰灵从此处带出去。
　　“深渊本就彼此相连，只是受到了诡异分崩离析，位于不同世界与不同的岁月之地。”
　　“我主为深渊的化身，主宰黑暗的存在，世间一切皆如您愿，只要您愿，随时可以接轨。”
　　“岁月之间的深渊彼此接轨，属下恐会将那位存在惊醒。”
　　“为了避免那位存在的察觉，恕属下浑元僭越，恳请深渊之主，三思而后行。”
　　周遭匍匐于虚空的恶魔，发出了回应。
　　掌握深渊大道本为一条通往巅峰的道路，并且也不会被一世困于深渊之地，可是自上一代深渊之主与那位未知的恐怖生灵，争锋溃败之后。
　　那位未知的存在也受到了重创陷入了沉睡，但沉睡之前降下了诡异，使得深渊之地分布于各个岁月轨迹之中。
　　他的这个深渊之地，已经经历了数亿年岁月，未曾诞生深渊之主。
　　昔日同伴不得在相见，更有许多的同道，血脉断绝不存，传承不在，浑浑噩噩，不知自身的为何会存在于深渊之地。
　　依稀只有某些同道记得深渊之地受到了诡异，必须等待深渊之主的再现，才能够解开诡异，使得它们重见天日。
　　如今深渊之主再现，那么就意味着他们反攻的希望终于到来了。
　　浑元看不清这位新一代的深渊之主的实力，但是观其骨龄方才两百岁左右。
　　这种年龄纵使天赋再高，也不可能大道极巅之境，更不用说达到不朽，乃至是超脱境。
　　未达到超脱一切的境界，就不可能与那位存在交锋。
　　“那位存在？”
　　卡恩听到这位不朽境名为浑元的恶魔，竟然提及到了某位存在，眼神一变。
　　这么多年来，卡恩收集到了一个有关于那个不可提及存在的一些线索，那块石碑曾提及某位存在，正在岁月中长眠。
　　过往他不知悉那到底意味着什么，可是现在能够横推过去与未来岁月的卡恩知道。
　　那位存在可能可以横穿岁月，直接在某处未知的岁月中沉眠。
　　“一切待我主的境界，达到超脱一切的境界之时，属下会悉数告知我知道的一切。”
　　浑元听到卡恩的询问，尊敬的回应道。
　　“我不让全部深渊之地接轨，我只是想要把她带回诸天万界的话，会不会惊醒那位存在？”
　　卡恩听到这些话语，就明白这一切都源自于他现在的力量还太过弱小，考虑了一下，开口问道。
　　“仅仅是两个深渊之地的相连，是可以的。”
　　“但请深渊之主切记，未到时机之时，万万不可令深渊之地全部接轨相连，重塑深渊之地。”
　　浑元听到给出了回答与劝告。
　　“那么我该怎么使得深渊之地接轨？”
　　卡恩听到回答与劝告，开口问道。
　　“深渊之主所思所愿，深渊自会回应。”
　　浑元听到这个问题，回应道。
　　深渊之主乃是深渊之地的主宰，不管他的境界与力量是否高于现在的深渊之主。
　　面对深渊的化身，黑暗的意志的存在之时，这等存在随时都可以剥夺他们所拥有的一切力量。
　　所以深渊之主是不可违抗的存在，倒也并非说不可诱骗这位新出现的深渊之主。
　　但数亿年前的那段争锋，受到的诡异让他的诸多同道灭亡，这横跨数亿年的仇恨，让他无时不想报。
　　可他受到了诡异，修为止步于不朽境，无法再精进。
　　固然卡恩现在的境界，在他的面前比一个蝼蚁强不到哪里去，但是卡恩无疑是能够解开他们身上的诡异，重见天日的希望，再现本身种族原有的面貌。
　　所以浑元在见到卡恩这位新晋的深渊之主之时，尽显属下的姿态。
　　因受到了诡异，所以他与其他深渊之地的强者一样，根本无法离开深渊之地。
　　“那么我将她带走，是否会对你造成什么影响？”
　　卡恩听到一切如他所愿，眼神一闪，开口问道。
　　他现在也大概明白了，这个境界高达一百一十七级，达到不朽境的浑元，属于这个苍穹极界的深渊之地的掌控者。
　　那么凰灵会在此，可能十之八九跟浑元脱不开关系。
　　“因深渊之内的生灵受到了诡异，连本命神通都不能再使用，更何况领悟深渊规则掌握黑暗的意志成为新的深渊之主。”
　　“所以属下将某些天赋异禀的后来者，带至深渊，就是希望能够看到新的深渊之主再现。”
　　“其他的一些道友应该也会这么做，只是我当时恰好感知到了她，所以把她接引过来了。”
　　“可如今，深渊之主您的到来，也预示着便不再需要他们了。”
　　浑元闻言尊敬的答道。
　　“那么也就说凰灵，本能到达你说的所谓荒古八极界，但是却被你带到了这里？”
　　卡恩闻言立刻明白了许多，开口说道。
　　“是。”
　　浑元闻言没有否认，直接应道。
　　“那么你为何不告诉她真相？”
　　卡恩闻言开口说道。
　　“因为带她来到了这里，我却不能送她离开。”
　　“只能由她领悟深渊规则，成为深渊之主才能够自主离开。”
　　“若是让她知道，这一切都源自于我造成的，那么届时我将会受到难以想象的惩罚。”
　　“属下口口属实，请深渊之主明鉴。”
　　浑元闻言也没有隐瞒，直接道明了缘由。
　　因为他所用的语言，不是凰灵这个小女娃听的懂的。
　　至于这位新晋的深渊之主，为何懂得使用他们这种语言的问题，浑元没有去考虑。
　　这里可是深渊之地，就算卡恩不会说，也能够听的懂他们的意思。
　　若是凰灵成功的成为了深渊之主，那么等凰灵离开深渊之地后，他会在寻找一个时机，再与凰灵交谈，说明情况，全然不会提为何凰灵会在此的缘由。
　　“没想到你对于自己的所作所为，还是有自知之明的。”
　　卡恩听到这个理由，有些无语的说道。
　　“感谢深渊之主的称赞。”
　　浑元听到卡恩的话，直接受了下来。
　　“我可没有夸你的意思，算了，这个秘密我帮你保密了。”
　　“她现在的境界可不低于你太多，若是让她知道了真相，未来在相见之时，你们之间可是会有一场厮杀的。”
　　卡恩看到浑元没有反倒羞耻，反倒以此为荣的模样，有些无奈的说道。
　　“不愧是我主，通晓事理，度量无疆。”
　　浑元听到卡恩说帮自己保密这件事，尊敬的说道。
　　他所要做的事情不管对错，只要想做就去做，但就算不管对错，他对于这么做之后，会引来的麻烦也是十分清楚的。
　　所以卡恩说他有自知之明，本就是夸赞的话语，也代表着卡恩理解他的做法，并未与他计较。
　　不过将凰灵指引来这里，也不是没有任何收获。
　　因为这位新任的深渊之主，不知因为何种原因想要找到凰灵，但因为想要找到凰灵，最后才来到了他所处的岁月。
　　这越发代表他当初的决定是对的。
　　“你们先隐去吧，我要跟她说明一下情况。”
　　卡恩听到浑元马屁不断，内心更是无奈，开口说道。
　　若是浑元的境界比他低，受到这些马屁，卡恩倒是不介意。
　　可是现在浑元的实力，完全凌驾于他之上，这么一位实力远远高于自己的强者，跟他谈话的时候，左一句深渊之主，又一句我主的，让卡恩实在是承受不来。
　　浑元的本命神通不显，种族不显，明显也是受到了诡异的。
　　只是浑元的境界为不朽境，境界太高，并且活了数亿年岁月，所以知道许多隐秘之事。
　　并且想要知道的事情，也大概了解到了，更多的事情，待他的实力再度变的更强之后，再向浑元询问也不迟。
　　所以卡恩就先让浑元先行退去，考虑一下如何跟凰灵谈一谈了。
　　“感谢深渊之主的大度，时机到来之时，可以再度寻找属下浑元，届时属下认为时机到来之时，属下会告知我主一切。”
　　浑元闻言就知道这位深渊之主，要为他收拾一下烂摊子了，尊敬的说完之后。
　　无数恶魔之影开始隐去，再度变回了黑雾。
第447章 神凰女帝归来
　　待恶魔之影全部隐去，苍穹极界的深渊之地再度变回了黑雾弥漫天地，一切有序的模样。
　　凰灵看到这一切的变化，发现卡恩那漠然冰冷的眼神，化解了开来，同时那股无敌的意志，在此刻也变得烟消云散。
　　刚才卡恩明显是在与那些黑影交谈，卡恩到底是以什么身份，跟那些黑影交谈的，又交谈了什么，凰灵一概不知，但依旧让凰灵的脑海中多了许多想法。
　　“神凰女帝，你应当有很多事情想要问我，不过你的诸多问题我都不能给予你回答，因为时机未到。”
　　“不过我有一个好消息告诉你。”
　　“你要听吗？”
　　卡恩扭头看向，依旧抓着自己的手不放的凰灵，缓缓说道。
　　说太多的话就有可能暴露更多的东西，所以卡恩直接以一句不能回答，还有时机未到直接搪塞了过去。
　　凰灵现在可是一尊不朽境的强者，若是让凰灵知道自己承受七千万年的孤独，原因算是间接性与他有关的话，指不定会如何闹。
　　但是不向凰灵说明真相，卡恩也会给予凰灵一个可以弥补其的好处。
　　“什么好消息……”
　　凰灵听到卡恩的话，顿时也明白了很多，开口说道。
　　“好消息就是我能够带你离开这里。”
　　“并且我可以给予你一个选择，若是你想前往荒古八极界，亦或者是去远古五界，我都可以送你过去。”
　　“就是不知你想要去何处。”
　　卡恩看着凰灵，开口说道。
　　“你为什么……”
　　凰灵听到卡恩可以送自己出去，美眸一缩，本来止住不想问的心情，在此刻暴涨，想要从卡恩的口中知道更多的消息。
　　但是话语还未出，凰灵就感觉自己的玉唇，被卡恩的手指封住，感受到嘴唇上传来的柔嫩，看着近在眼前的卡恩，凰灵的大脑如同宕机了一般，变得一片空白。
　　“不要去想，除了这个问题之外的事情。”
　　“说出你内心最为渴望的选择。”
　　卡恩看着正露出难以置信眼神，有些愣住了的凰灵，手指放开，开口说道。
　　“荒古八极界是什么，远古五界又是什么？”
　　凰灵感觉到唇中的柔软消失，看着眼前的卡恩，无比困惑的问道。
　　“荒古八极界为突破到大道极巅之上的世界，远古五界为诸天万界的五大本源世界。”
　　“你想回五大本源世界的话，即使你无法抵挡威压，我也可以为你欺骗宇宙的意志，让你一直呆在诸天万界之中。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　“欺骗大宇的意志？”
　　“这种事情怎么可能办到？”
　　凰灵听到卡恩的话，一脸不可思议的说道。
　　“万事如我愿，我说能既能。”
　　“你只要告诉我，你想去何处就可以了。”
　　卡恩闻言眼神没有任何心虚，平静的说道。
　　苍穹极界明显是荒古八极界的其中之一的世界，所以卡恩都不用想，凰灵现在实际上就处于苍穹极界之中。
　　若是凰灵想的话，他只要将凰灵送出这个深渊之地，那么就可以让凰灵去到荒古八极界。
　　若是凰灵想要回远古五界，也就是现在的五大本源上界的话，应当也不会多么的困难。
　　因为浑元说过，他的所思深渊既会回应，所以卡恩觉得并不会多么的困难。
　　“我想先回诸天万界，看一看神凰族，之后再去荒古八极界可不可以？”
　　凰灵听到卡恩言语中的霸道，内心深感震撼的同时，美眸闪烁了一下，轻声说道。
　　她既想去见识更加广阔的世界，也想要回故乡之地，看一看自己心心念念的同族的情况。
　　但是卡恩只是给予她一个选择，所以凰灵也不确定这个要求，卡恩能否答应亦或者能够办到。
　　“可以。”
　　卡恩闻言点了点头。
　　“真的能够办到？”
　　凰灵看到卡恩没有任何犹豫的就答应了下来，有些不敢相信的说道。
　　卡恩闻言微微颔首，左手反抓住凰灵的手，右手触碰黑雾。
　　「打开通往西陵界的深渊之地的道路。」
　　卡恩内心暗暗想道。
　　远古五界也有深渊之地，但是卡恩不知道到底在哪。
　　所以卡恩只能带凰灵先回他知道的西陵界的深渊之地，然后在带凰灵出来。
　　随着卡恩的想法一出之时，整个深渊之地开始变换，出现了一条长河，深渊之地的黑雾不断弥漫。
　　凰灵看到这条长河的出现，长河的下游有无数黑影在咆哮争锋，让凰灵的美眸不停的闪烁。
　　她虽未曾见过，但是观场合之中稍微显得有些不太一样的风景，大概能够看的出，这条光怪陆离的长河，可能就是传闻中的岁月长河。
　　这个卡恩究竟是什么人，竟然能够打开岁月长河，前往不同的地方。
　　“走吧，我带你回去。”
　　卡恩直接抓着凰灵的手，直接往岁月长河的下游走去。
　　凰灵现在所处的岁月，乃是卡恩横推未来才能够前往的世界。
　　突破到大道极巅之上的生灵，想要回到下界，就必须要逆流岁月。
　　所以这么多年来，从未有一位大道极巅之上的传奇，回到下界的原因，可能也就在此。
　　明白了这个道理之后，卡恩对于那位未知的存在的实力，也越发的忌惮。
　　他现在能够逆流岁月，其实说起来算是取巧，通过接连处于不同岁月之上的深渊之地，才能够前往。
　　而那位未知的存在，可能并不是依靠这种取巧的手段，而是直接逆转岁月，这种手段简直骇人听闻。
　　不过卡恩也有自信，只要给予自己多一些时间，他必定能够超过那位。
　　下界西陵界的深渊之地，黑雾滚动，整个西陵界的无数生灵还有强者，都匪夷所思的望着深渊之地的方向。
　　停歇了数百年岁月的深渊，在此刻像是迎来了一尊难以想象的恐怖生灵。
　　宛若万界魔主的恐怖气息，如同惊涛骇浪般，直接笼罩住了这个西陵界。
　　让西陵界的无数生灵，都如同倒栽葱一般，眼白一翻直接昏迷了过去。
　　少数几位闻神境强者，只看到一位身穿黑色真龙袍的身影，在此刻降临了。
　　这道身影做为西陵界的生灵，岂能不认识。
　　“远古大魔……”
　　只是他们的口中刚刚吐露出一个字眼，就因为那可怖难以承受的气息，直接震晕了过去。
　　西陵界的深渊之地。
　　恶魔玄龟正在沉眠，突然感觉到整个深渊之地风云滚动，好似有大灾发生，抬头仰望苍穹。
　　“恭迎深渊之主的到来。”
　　恶魔玄龟看到一道有着火焰红发，浑身笼罩着黑雾的身影降临之时，口中发出了恭敬的话语。
　　至于卡恩身边的那个人是谁，恶魔玄龟没有去注意。
　　“恭迎深渊之主的到来。”
　　深渊之地的无数恶魔，在此刻也匍匐在地，发出了震天的咆哮。
　　凰灵刚刚跟着卡恩，从岁月长河中走出，就听到了听不出其意的震天动地的咆哮，美眸无比的惊讶。
　　这些生灵全部都被黑雾笼罩，看不清具体的种族与原有的面貌，并且气息一个个也都无比弱小。
　　远不能跟刚才她在原来的地方，看到的那些参天黑影的气息相比较，但是这些生灵的出现，预示着她来到了完全不同的地方。
　　哪怕还不能交流，却也让凰灵感到了欣喜。
　　因为这代表着她所处的世界，终于不是只有她一人的存在。
　　卡恩感知到熟悉的弱小气息，内心松了一口气的同时，对于深渊之力也有了新的认知。
　　逆转岁月之力啊，这原本是卡恩化为太初神体之后，才敢去想的事情。
　　但是现在仅仅是通过深渊规则，就办到了这一点。
　　“这里就是，诸天万界的下界的西陵界。”
　　“到了这里，你应该知道怎么回去了。”
　　随后，卡恩看着正眨巴着明亮的美眸，完美无瑕的容颜上，欣赏着四周，流露出高兴之色，显得十分具有活力的凰灵，开口说道。
　　“这里是诸天万界的下界？”
　　凰灵听到卡恩的话，长大了玉口。
　　“嗯，所以你现在只要动用神凰道台，你就可以回神凰域了。”
　　卡恩闻言抓着凰灵的手，一步踏落出现在了一望无际的荒野之上，开口说道。
　　“我自己使用神凰道台回去吗？”
　　凰灵看到眼前的荒野，不再是暗无天日的荒芜之地，听到卡恩叫自己回去，看着卡恩的眼神带有一些疑惑。
　　“送你到这里还不够？”
　　卡恩听到这个问题，也有些奇怪的说道。
　　“可是你不是说要帮我骗过大宇的意志吗？”
　　凰灵听到卡恩的话，迟疑了一下，开口说道。
　　“那个之后我会帮你解决的，你现在自己动用神凰道台回去吧。”
　　“我也要先回去了。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　现在的他并不属于本体，所以是不能够通过凰灵的神凰道台，一起回神凰域的。
　　并且这道身体，也不能够进入元素圣灵的形态，所以想要改写宇宙的规则。
　　让宇宙容许凰灵在诸天万界逗留，必须要他变回本体才行。
　　话音落下，卡恩想要松开手，可是凰灵抓都特别紧，根本挣脱不开。
　　“谢谢。”
　　正当卡恩想要叫凰灵松开手的时候，耳旁传来一道如天籁般动听的声音。
　　这让卡恩看向凰灵，发现凰灵一双赤瞳，好似燃起了一团神火，泛发出来的光亮，好似重新变回了，如传闻般传奇一般的风华绝代的自信模样，让卡恩看的都有些愣神。
　　凰灵能够承受七千万年的孤独，道心依旧没有彻底崩坏，足矣看出其道心到底有多么的可怕。
　　只是不得不说，七千万岁月过去，凰灵也差不多要到油尽灯枯的地步了。
　　如今因为他带凰灵出来，让凰灵的道心再次点燃，重现其风采绝代之姿。
　　而见证了这种强大女性，从好似没了生机，到重新焕发生机瞬间，让卡恩的内心都猛然震动了一下。
　　“你帮我解答了我的内心疑惑，我帮你出来，不过是举手之劳罢了。”
　　卡恩感受到内心的浮动，看着眼前发自内心，展现出高兴容颜的倩影，开口说道。
　　而后，卡恩的身形化为虚无，消散不见了。
　　“原来一直是他在谦让我啊……”
　　凰灵站在荒野的虚空之上，看到身旁消失的身影，感受到手中残留的余温，让凰灵有些失神的呢喃道。
　　她一直抓着卡恩的手，就是害怕卡恩会直接离开，卡恩几次也想要挣脱，但是最后还是没有放开。
　　她认为是自己的实力高于卡恩，所以卡恩挣脱不得。
　　但是现在卡恩却直接消失了，这代表着从一开始，卡恩想要离开的话，随时都能够离开。
　　不过想想也是，卡恩连岁月长河都能够横跨，实力高深莫测。
　　「不知什么时候，能够再相见。」
　　凰灵感受到有些惆怅的内心，一边想着的时候。
　　一边拿出神凰令牌，口中吐出一团火焰，化为一只神凰直接点燃了神台。
　　下一步，凰灵踏落在神凰道台之上，化为一团火焰消失在了西陵界。
　　而还在燃烧着虚空，象征着毁灭的神凰真火，化为了生机的火焰，直接修复了被破坏的虚空。
　　神凰域内。
　　正在沉睡等待的凰如玉，正在参悟演天神算的凰玉婉，正在修炼的希暮雪，还有正在藏书阁内，阅览诸多神通法决，考虑如何创造属于自己的神通的九天凛。
　　在这一刻都感知到了卡恩的气息。
　　希暮雪直接睁开眼眸，发现一直融身于天地之间的卡恩，在这一刻有了生灵的气息。
　　“卡恩，你醒啦。”
　　“这次有没有什么收获呀。”
　　希暮雪连忙从床上下来，玉足踩在铺满了神羽，显得无比柔软的地板上，快步来到卡恩的面前，笑着说道。
　　“这次不光是有收获，而是已经圆满结束了。”
　　卡恩看到希暮雪这个小妮子，立刻跑上前来，看到那动人的笑容，卡恩的脸上也情不自禁露出了笑容。
　　“圆满结束了？”
　　“那么就是说，以后你不用在进入那种状态了？”
　　希暮雪听到卡恩的话语，愣了一下，品味了一下卡恩有些惊讶的说道。
　　卡恩闻言站起身来，身体因为坐了太久再度活动，发出噼里啪啦的声音。
　　他从见到神凰女帝开始，内心的那个让他都不敢肆意修炼突破的顾忌消失了。
　　并且了解多了诸多过往，他所没有了解到的消息，同时他还将神凰女帝凰灵带出来了，也算是圆了他的一个心愿。
　　“具体的等那位到来之后，我再跟你们说明吧。”
　　卡恩看着想要得到答案的希暮雪，开口说道。
　　“那位是谁？”
　　希暮雪闻言更加的困惑了。
　　“等见到了，你就知道了。”
　　卡恩闻言笑着说道。
　　而后，卡恩抓住希暮雪的手，一步踏落去到了神殿大厅之中。
　　“老家伙，你这一次醒来，有没有什么收获呀。”
　　凰玉婉人未到，声先到，直接问卡恩的收获。
　　“那当然是有了。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　“真的，这次有收获了？”
　　凰玉婉听到卡恩的声音，身形显现出来之时，美眸带有惊讶之色。
　　“不对啊，换做正常的时候，就算你有收获，你也不会告诉我的呀。”
　　“而是会用其他的话，来敷衍我。”
　　凰玉婉看着满面笑容，心情似乎极好的卡恩，思考了一下，看着卡恩的眼神有些古怪的嘀咕道。
　　“既然如此的反常，那么应该是大收获了。”
　　九天凛的天籁之音也随之响起，从藏书阁迅速赶到的神殿之中，看到卡恩脸上露出的笑容，开口说道。
　　“卡恩道友，不知这一次有什么进展？”
　　凰如玉的声音也在此刻响起，出现在了神殿之中。
　　“除非她还想要在其他地方逗留一下，不然你们很快就会知道了。”
　　卡恩闻言没有回答，而是看向了神殿之外。
　　“她？”
　　凰如玉听到卡恩提到的她，美眸有些疑惑。
　　“她是谁呀，希暮雪你知道吗？”
　　凰玉婉听到卡恩的话，看向了希暮雪。
　　希暮雪闻言也表示不知道的摇了摇头。
　　九天凛则是看到卡恩的目光，看向神殿之外，感觉到了一些非比寻常的气息。
　　卡恩面对凰如玉、凰玉婉、希暮雪、九天凛的目光，没有回答。
　　就在这时，神凰域的虚空点燃的神火，一个流露出古老气息的神凰道台。
　　这个神凰道台的出现，令整个神凰域的神凰族人，都为之一震。
　　“这是谁回来了？”
　　“不是玉樱的，也不是梵澄的。”
　　“这个神凰道台，怎么感觉那么熟悉呀。”
　　神凰域的各个原本正在悠闲的做着各自事情的女性强者，全部都洞穿了山河直接看向了，出现的神凰道台之上。
　　凰如玉感知到神凰道台传来的气息，美眸之中流露出了震惊之色。
　　神凰道台在虚空建立，一道身穿神凰道台，头戴凤冠，有着完美无瑕容颜，浑身上下流露出尊贵气息的女性，在其中出现。
　　神凰族的族人，看到这道跟雕像一模一样的身影，一个个都流露出了难以置信的目光，因为太过震撼，都不知如何用言语来形容自己此时的心情了。
　　凰玉婉看到这道，与自己看了不知多少遍的画像与雕塑，一模一样的身影，长大了玉口。
　　这位女性出现之时，看到眼前熟悉的景色，感知到诸多陌生却同属一源的气息，美眸也不断的颤动。
　　那个卡恩没有骗她，只要动用神凰道台，她就可以回到她的故乡神凰域。
　　“诸位同族，我为神凰女帝，我回来了。”
　　神凰女帝凰灵感觉眼睛一酸，流落下晶莹的泪珠，发出了一声七千万年来，一直都想要道出的话语。
　　“神凰女帝！”
　　“七千万年了，神凰女帝终于回来了。”
　　“这是梦吗？”
　　“真龙族的龙帝好像还没回来吧？”
　　“神凰女帝竟然回来了，那不是说最后后来者的神凰女帝，得到的造化，比龙帝还要多？”
　　仅仅是凰灵的一句言语，就令整个神凰域的女性，全部都沸腾了。
　　“历代凰祖，终于能够毫无顾忌的突破到大道极巅之境了。”
　　“凰如玉凰祖也要突破了么。”
　　本来数千万年来，一直都被慵懒气息笼罩，显得毫无生气的神凰域，在今天却是显得生机勃勃。
　　“老家伙你竟然把神凰女帝，直接带回来了？”
　　“怎么做到的？”
　　凰玉婉看到神凰女帝的身影，抓住卡恩的手袖，不停的摇晃着，想要得到答案。
　　“这些事情，让神凰女帝自己跟你们解释吧。”
　　“我还要为她处理一些事情之后，才算真正办成这件事。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　原本因为神凰女帝的处境并不太好，所以卡恩才想要对凰玉婉隐瞒一些事情。
　　不过现在神凰女帝都回来了，那么自然是不用瞒着凰玉婉了。
　　“你不是回去了吗……”
　　凰灵听到老家伙，还有一道熟悉的声音，朝声音传来的方向望去，看到了身穿黑色真龙袍的卡恩，美眸有些不敢相信的说道。
　　她都以为卡恩是跨越不同岁月，前来的生灵了。
　　所以卡恩要回去，也是回去不同岁月的地方，不曾想，竟然会在这里看到卡恩的存在。
　　“我不是说了吗，你自己回神凰域，之后的事情我会解决的。”
　　“若是我不回归本体，又岂能帮你解决那件事。”
　　卡恩听到这道声音，卡恩一步踏出，跨越无数距离，直接来到了神凰女帝的面前，直接抓住了神凰女帝的手，开口说道。
　　“你……”
　　凰灵的手这次被卡恩主动抓住，看着卡恩有些欲言又止。
　　“别动，很快就会好。”
　　卡恩看到凰灵有些不知所措，想说些什么的模样，开口说道。
　　凰灵听到卡恩的话，乖乖地没有开口。
　　而后卡恩的一头火焰红发化为了无比耀眼璀璨的金发，每一缕发丝都像是包含着神则一般，显得无比神圣，爆发出如同真神一般的恐怖气息。
　　就连神凰域的虚空，在这一刻都无法承受卡恩的神体的重量，开始崩碎。
　　这种气息对于凰灵来说，并不算什么，只不过凰灵有些好奇的打量着卡恩的模样。
　　卡恩的周遭出现了一颗又一颗蕴含着五颜六色的小球，每一颗小球之中，都像是诠释着元素最根本的力量。
　　同时凰灵看到卡恩的眼眸化为了好似神瞳的金色，注视神瞳，就像是在注视宇宙星河一般，令人看到一眼，就终生难忘，浑身上下流露出来的气息，宛若是承蒙天地眷顾诞生的圣灵。
　　卡恩左手抓着凰灵的手，洞悉着凰灵所代表的气息，同时在洞悉宇宙的规则，右手在虚空刻画。
　　若是不欺骗宇宙的意志，凰灵在这神凰域呆不上多久，就会离去。
　　凰灵虽说只是想要看一看神凰域的族人，然后再去荒古八极界，但是如果拥有更多的时间，凰灵必定是希望有更多的时间的。
　　既然答应了凰灵，让其在诸天万界呆多一段时间，那么卡恩自然是不会食言。
第448章 像朋友一样
　　凰灵看着眼前浑身散发着璀璨光辉，宛若圣灵一般，伟岸神圣且帅气的卡恩，有些愣神。
　　“好了。”
　　卡恩修改了宇宙的规则，使得规则认为凰灵的境界不过是远古大能之境后，就松开了凰灵的手，平静的看着正望着自己的凰灵，开口说道。
　　凰灵原本注视着无比帅气的卡恩，有些愣神的。
　　但是此时听到卡恩的声音，回过神来，发现她从回到西陵界后，一直自行抵御的那种无形的压迫感，在此刻彻底消失了。
　　同时，原本无比神圣如同神祇一般的卡恩，在此刻也变回了有着一头火焰红发的卡恩。
　　回想着，刚才浑身上下流露出神圣气息的卡恩，凰灵不知为何感觉到内心有些心跳加速。
　　“神凰女帝，现在只要你不展现出，超过远古大能境界的力量，那么你就可以，一直逗留在诸天万界。”
　　“如若你想离开诸天万界的话，只要释放出你本身的强大力量就可以了。”
　　卡恩看着凰灵叮嘱道。
　　“前往更高的世界，我不会再去到，那个古怪的地方吧？”
　　凰灵听到卡恩认真的叮嘱，开口说道。
　　“不……如果你不放心的话，什么时候你想要前往荒古八极界，我亲自送你上去。”、
　　卡恩闻言刚想回答不会的，只是考虑到浑元说过，其他的深渊之地的掌控者，极有可能也在接引，诸天万界的飞升上去的大道极巅的人物。
　　就连他不能保证，其他深渊之地的掌控者，会不会动用神通，掩盖来自大宇的接引，再次把凰灵也指引过去。
　　那样的话，凰灵指不定又要被困多久，所以卡恩也就改口了，做出了让凰灵能够彻底安心飞升的保证。
　　“好。”
　　凰灵听到卡恩的保证，心中一动，脸上露出了安心的笑容。
　　卡恩的身上于她而言有太多想要弄清楚的谜底了，能够逆转岁月，能够欺骗大宇的意志，能够自由穿梭大道极巅之上的世界，与现在所在的远古五界。
　　那片未知之地为何会因卡恩的到来，发生她从未见过的变化，那些黑影到底与卡恩是什么关系，又到底说了一些什么。
　　她一概不知，种种迹象都表明，卡恩的身份和来历非常的不简单。
　　但是有一点她是明白的，卡恩不知因为什么原因，跟她们神凰族结缘，对于她们神凰族，是没有什么恶意的。
　　甚至愿意主动帮助神凰族，就已经足够让她，不去纠结卡恩的来历究竟为何。
　　“在你跟其他人相聚之前，不如先跟凰如玉道友解释一下情况吧。”
　　“尽管由我来说是可以的，不过还是由你本人向她们交流，应当会更好。”
　　卡恩看到凰灵露出安心笑容，魅力四放的模样，眼神一闪，移开了视线，看向了神殿的方向，开口说道。
　　“我也是这么想的。”
　　凰灵听到卡恩提到凰如玉，想起了当初传来的那道，不知在何处，因为看到自己的身影而惊慌四措的女声，微微点了点头。
　　卡恩听到凰灵没有什么意见，一步踏落直接来到了神殿之中。
　　“晚些时间，我会向你们道明一切情况，此时让我先与这一代的凰祖相聚一番。”
　　凰灵在去神殿之前，美眸扫视四周，看到了一道道过往未曾见过的身影，脸上露出一丝笑容，亲和近人的说道。
　　过去了七千万年岁月，过去与她同代的同族，想必陷入沉睡居多。
　　如今这些，应该都是新生代的神凰族，不过不管是与她同代的，还是新生代未曾谋面的神凰族，都是她的族人。
　　所以凰灵看到她们，都感觉到了一种血脉溶于水的亲近感。
　　“是，谨听神凰女帝的教诲。”
　　“上界到底是什么情况？”
　　“真是好奇呀。”
　　“等神凰女帝与凰如玉凰祖交谈之后，我们就能知道啦。”
　　“反正时间多的是。”
　　“那个远古大魔卡恩，刚才抓住神凰女帝的手，说什么很快就好是什么意思？”
　　“我不知道呀。”
　　“比起这个，我更好奇神凰女帝和那个卡恩，到底发生了什么事。”
　　“神凰女帝竟然能够被男人抓住手，还没有反抗的模样，这才是最令人惊奇的。”
　　神凰域的四周，传来了宛若灵鹊般动听的天籁之音。
　　而后凰灵身穿神凰金袍，举止高贵优雅，莲步轻移走向了神殿。
　　“晚辈第九代凰祖凰如玉，拜见神凰女帝。”
　　凰如玉看到当初在未知之地，看到的神凰女帝越来越近，直到走进神殿之时，身体微屈，对着凰灵行了一个大礼。
　　“不用多礼，我虽与你第一次相见，但是当初你的声音，却是传到了我的耳中。”
　　“我需要感谢你的通融，才得以让我回到故乡。”
　　凰灵看到凰如玉恭敬的模样，来到凰如玉面前双手一伸，将凰如玉的身体扶了起来，笑着说道。
　　“神凰女帝比画卷上的还要漂亮呀。”
　　希暮雪站在卡恩的旁边，美眸充满好奇的打量着凰灵，开口说道。
　　“老家伙你应该不是用神通，幻化出神凰女帝，来糊弄我吧？”
　　凰玉婉看到眼前，跟画卷上和雕像一模一样的绝代身影，还是有些不太敢相信的扯了扯卡恩的长袍，开口说道。
　　“你觉得是真的还是假的？”
　　卡恩看到凰玉婉之前一直口口声声，说着要第一时间听到神凰女帝的消息，如今神凰女帝本人归来，凰玉婉却是有些认怂的模样，脸上露出一些笑容，开口说道。
　　“我就是看不出来，所以才问你呀。”
　　凰玉婉看到卡恩这个时候，还用这些模糊不清的话语，来戏耍自己，美眸有些生气，粉拳直接锤了一下卡恩的后背，说道。
　　凰玉婉的力量对于卡恩而言，如同挠痒痒一般，不过卡恩看到凰玉婉生气到，不顾尊敬，直接动手的模样，就知道凰玉婉此时的心情非常的着急了。
　　“那你想一想，我何时骗过你。”
　　卡恩对于凰玉婉的攻击也没有计较，只是笑着说道。
　　“除了那些听起来很像吹牛的话，好像是没有。”
　　凰玉婉听到卡恩的话，思考了一下，嘀咕道。
　　“晚辈为九尾族的九天凛，在此拜见神凰女帝。”
　　九天凛则是看到凰如玉前辈的动作，看向了眼前宛若星河繁星般，耀眼动人的绝代倩影，尊敬的说道。
　　“九尾族的？”
　　“九玲珑现在是否还安好、”
　　凰灵听到九尾族的看向了九天凛的模样，开口说道。
　　“太祖奶奶追求大道极巅之境无果之后，已经进入沉睡的状态六千万年。”
　　九天凛闻言也彻底确信了眼前这位绝代佳人的身份，尊敬的回应道。
　　九玲珑太祖奶奶，是她们九尾族的第二代狐祖，为当年与神凰女帝争锋那个时代的人物。
　　只是想要突破到大道极巅之境，可没有那么容易。
　　纵观古今，突破到大道极巅之境的传奇女性，仅仅只有神凰女帝和噬空女帝两人。
　　九玲珑太祖奶奶，本也想追求大道极巅之上的境界。
　　但是努力多年，却迟迟寻找不到突破的契机，所以主动进入了沉睡的状态。
　　目的是为了给予九尾族，更多的时间，来积攒一族的底蕴。
　　“幸好她没有突破，不然她的处境可能会与我一般。”
　　凰灵听到九天凛的话，有些感慨的说道。
　　“跟您的处境一样？”
　　“神凰女帝，大道极巅之上的境界，到底是怎么样的？”
　　希暮雪听到凰灵的感慨，有些好奇的问道。
　　“对呀，神凰女帝，大道极巅之上的世界，是不是更加的辽阔无边啊？”
　　凰玉婉也是充满期待的看向凰灵，渴望得到答案。
　　凰如玉则是知道神凰女帝一些大概的处境，所以没有去问。
　　“我是境界虽然提升了许多，但老实说关于大道极巅之上的世界，我却未曾见识过。”
　　“对于大道极巅之上的世界的了解，我可能还没有卡恩知道的多。”
　　凰灵感受到两人的期望眼神，顿了一下，脸上露出一些苦涩，开口说道。
　　“老家伙才远古大能之境，又没去过大道极巅之上的境界，怎么可能知道的比您还多。”
　　凰玉婉听到有些不解的说道。
　　“他的境界虽才远古大能之境，但是他所具备的能力，却不是我等能够想象的。”
　　凰灵闻言看了一眼卡恩，意味深长的说道。
　　“老家伙你到底是怎么把，神凰女帝带回来的？”
　　凰玉婉听到神凰女帝对于老家伙的实力的肯定，看向了卡恩。
　　卡恩这个老家伙的神识回体之后不久，神凰女帝也回来了，所以神凰女帝的回归，必定是跟卡恩脱不开关系的。
　　“具体的事情，现在的你知道还为时尚早。”
　　“不过你以后，想要突破大道极巅的境界的话，无须畏惧，只管前行就好了。”
　　“哪怕你也落入神凰女帝的困境，我也会把你带出来的。”
　　卡恩闻言没有解释太多，因为解释太多的话，凰玉婉和凰如玉道友，她们倒是不怕会多想一些什么。
　　可是凰灵做为受困之人，并且见识到了他与浑元的交谈，内心现在肯定对于他还有诸多的猜测。
　　因为答应了浑元要保密，所以是不可能跟凰灵说的太明白的。
　　否则凰灵的感激，可能转眼间就会化为仇恨。
　　这可是一尊不朽境的强者，凰灵震怒的话，远不是现在的他能够抵御的。
　　待他的实力不惧凰灵，乃至是与其持平亦或者超越凰灵的时候，他才可以视情况告知凰灵真相。
　　“那你总能告诉我神凰女帝的困境是什么？”
　　凰玉婉听到卡恩这算是搪塞，但又给予了保证的话语，知道问不出太多的事情，所以转而问了其他的问题。
　　“这件事还是由我来说吧，自我突破到大道极巅之境后，未曾去到我所设想的世界。”
　　“而是去到了一处被黑雾笼罩，没有任何生灵的，暗无天日且不能出去的未知之地。”
　　“在那里被困七千万年前，所以关于大道极巅之上的世界，我并不了解。”
　　“直到不久之前，卡恩通过大神通寻到了我的踪迹，将我送了回来。”
　　凰灵听到凰玉婉想要知道她的处境，开口说道。
　　关于未知之地那些黑影的显现，还有更多具体的事情，凰灵看卡恩没有说的想法，就知道卡恩不太想谈那些事情，所以也没有说明太多的细节。
　　过去的事情提起纵使有很多心酸，可现在已经回来了，脱离了那个令人绝望的困境，那么就无须去提太多。
　　若是提及过多的话，只会令自己的同族感到不安。
　　凰如玉闻言，美眸有些震撼，当初她看到神凰女帝的处境之时，也曾设想过这个可能性。
　　如若不是七千万年的孤独，又岂会让拥有无敌道心的神凰女帝，如认命般只能绝望的哭泣。
　　只是如今由神凰女帝，亲自说出来之时，凰如玉也感受到了其中的绝望与艰辛。
　　希暮雪听到遍布黑雾，无法出去的未知之地，美眸一闪。
　　她曾亲眼见识过被黑雾笼罩，暗无天日的西陵界深渊，那些恶魔虽然无法看清本体，但无疑是生灵。
　　只是神凰女帝所处的未知之地，却是没有任何生灵，但是结合不能出去的特性。
　　希暮雪估计神凰女帝，可能就是受困于某处深渊七千万年，直到卡恩找到了神凰女帝，才将其顺利带了出来。
　　不过想到神凰女帝，居然能够忍受七千万年的孤独，让希暮雪对于神凰女帝的钦佩油然而生。
　　换做是她，希暮雪光是想象一下，就感觉自己根本不可能承受的下来。
　　“七千万年来，困在一个地方？”
　　“老家伙你当初说的，神凰女帝的身体无恙，但是处境却不明朗，原来是指这个。”
　　凰玉婉听到神凰女帝的话，大脑迅速运转，回想着种种有关于神凰女帝的事迹，看向了卡恩，无比震撼的说道。
　　她设想过卡恩说的，神凰女帝糟糕处境诸多可能性，但是怎么也没想到，神凰女帝竟然从飞升之后，就一直面临这种令人绝望的处境。
　　难怪老家伙次次提到这件事，都会用敷衍的话来搪塞自己。
　　如今神凰女帝直接回来了，所以她现在即使知道了，也只是受到震撼，没有感到顾忌。
　　可如果神凰女帝一直处于那种处境回不来的话，让她听到的话，可能感受与现在完全不同。
　　“你还跟她说过这个？”
　　凰灵听到凰玉婉的话，看向了卡恩，有些惊讶。
　　她都以为卡恩对于凰玉婉隐瞒了各种各样的事情，不曾想竟然提过一嘴。
　　“当时第一次碰面，想要她相信我，所以稍稍提了一些，不过具体的事情，没有详细说明过。”
　　卡恩感受到凰灵惊讶的目光，开口解释道。
　　“原来如此，那我现在能不能全盘托出，让她知道更多的真相？”
　　凰灵闻言征询着卡恩的意见。
　　“我无法左右你的选择，更不想左右你真正的想法。”
　　“你解答了我的疑惑，我解救你出来，彼此算是互帮互助扯平了。”
　　“现在你已经出来了，并且想在诸天万界，呆多久就待多久，所以你想怎么做就怎么做便是。”
　　“不用太在意我的意见。”
　　卡恩感受到凰灵像是在征求自己的意见，开口说道。
　　七千万年的孤独，让凰灵现在的性格，变得有些偏向柔弱的一面，特别对于他更是注重，希望得到他的认可。
　　让这么一位强者依赖自己，的确让卡恩感受到一股莫名的兴奋感。
　　但是卡恩可以肯定，这并不是凰灵以往的作风。
　　按照初次见到凰如玉道友的模样，凰灵做为神凰族的传奇，原有的面貌可能会更加的霸道且自信。
　　“我只是解答了你几个问题，又岂能与你解救我出来的大恩相比较。”
　　凰灵听到卡恩说扯平了，内心一紧一脸认真的说道。
　　“我还有一些事情要处理一下，这件事就先不谈了吧，你先跟她们聊一聊吧。”
　　卡恩看到凰灵的模样，知道想要让凰灵放下内心觉得对自己的亏欠，短时间内是做不到了，开口说道。
　　想要让凰灵渐渐找回过往的自己，需要一段时间。
　　他留在这里的话，凰灵说出的一些话，可能会引到他的身上，然后暴露一些他不想谈及的事情，所以卡恩决定先行规避一下。
　　话音落下，卡恩的身形消失了，直接回偏殿去了。
　　凰灵看到卡恩好似在躲着自己的模样，不知为何感觉有些失落。
　　“神凰女帝您好，还未自我介绍，我叫希暮雪。”
　　希暮雪看到卡恩决定先行躲避的模样，也读懂了卡恩的意思，主动来到神凰女帝的面前，开口说道。
　　“人族的少女？”
　　“你的身上，为什么会有卡恩的气息？”
　　凰灵闻言仔细打量了一下希暮雪，感受到一些跟卡恩类似的气息，有些意外的说道。
　　“这是卡恩为了保护我，在我的体内留下了一道气息导致的。”
　　希暮雪闻言脸上露出一丝笑容，开口说道。
　　“为了保护你，你跟卡恩是什么关系？”
　　凰灵闻言有些讶异的说道。
　　她一眼没能看穿希暮雪的境界，就是因为察觉到了希暮雪的体内拥有卡恩的气息。
　　倒不是她完全看不穿希暮雪的境界，只是想要看穿的话，就必须要破开卡恩留下希暮雪身上的气息。
　　考虑到卡恩，所以凰灵也没有那么做。
　　“这个问题我现在也无法给予你答案。”
　　“不过我并不是卡恩的徒弟。”
　　希暮雪听到这个问题，摇了摇头，开口说道。
　　不知为何，她感觉面对凰灵的时候，这一点必须要说明白。
　　能够让卡恩动心的，必须要具备的特质那就是让卡恩认为不是弱者的女性。
　　神凰女帝的实力，如今到底有多高她不清楚，但是希暮雪本能的感觉到了，凰灵对待卡恩拥有一些想法。
　　现在的神凰女帝，看起来平易近人，但是不用想都知道，这是因为神凰女帝在与不是敌人的她们交谈之时，方才如此。
　　若是对待敌人，神凰女帝无疑就会展现出其强大自信，风华绝代的一面。
　　“不是卡恩的徒弟，却拥有他的气息么。”
　　凰灵看到希暮雪提到卡恩这个名字之时，眼神的渴望，若有所思的说道。
　　“神凰女帝您与卡恩交谈过多少，知道多少事情，方便说一说吗？”
　　“我只有知道你与卡恩交谈过什么，对于卡恩了解又有多少，我才能够决定是否说出我所知道的事情。”
　　希暮雪看到神凰女帝，正在思考一些事情的模样，开口说道。
　　神凰女帝做为七千万年前就踏足大道极巅的传奇，对于这种人物，卡恩可能会与其交谈更多的事情。
　　卡恩会避开，应当也是想她们彼此先了解一些事情，所以希暮雪也是主动打开了话题。
　　“背着他谈论这些事情，他不会生气？”
　　凰灵听到希暮雪的话，考虑了一下开口说道。
　　背着一位强者后面，谈论其一些过往，这种事情是很容易惹出祸事的。
　　卡恩的境界虽然才远古大能之境，但是能力通天，就连她都不能与其相比。
　　所以卡恩的境虽比她低，但丝毫不影响她认为卡恩是一位顶尖的强者。
　　“这点神凰女帝，尽管可以放心，只要不在老家伙做出决定要做某些事情的时候，去打扰他的话。”
　　“不管我们谈论什么事情，老家伙都不会管我们的。”
　　凰玉婉闻言开口说道。
　　“正好我也想问一问你们，关于卡恩的事情，还有这诸天万界的状况。”
　　“你们应当也有很多事情要问我。”
　　“所以我们就来谈一谈吧。”
　　凰灵听到凰玉婉对于卡恩的评价，考虑了一下，开口说道。
　　“请神凰女帝先行入座。”
　　凰如玉听到神凰女帝，决定好好谈一谈，尊敬的说道。
　　“凰如玉，虽然我先行踏出了那一步，但是你为第九代凰祖，现在神凰族的掌控者，对待我不需要如此慎重。”
　　凰灵看到凰如玉一副敬重的模样，开口说道。
　　“可是……”
　　凰如玉听到不需要这么慎重，欲言又止。
　　“我虽回来了，但并不代表，我就剥夺了你身为凰祖的身份。”
　　“你如此的慎重，可能会导致接下来我们的谈话，没有那么愉快了。”
　　“所以放轻松一些，就像朋友一样，聊天就好了。”
　　“你直接称呼我的名字也无妨。”
　　凰灵看到凰如玉想要说些什么的模样，轻声说道。
　　她估计目前在场的几人之中，抛开跟卡恩关系有些不清不白的希暮雪。
　　还有凰玉婉、九天凛这两个小辈，凰如玉对于卡恩的了解应当是最多的。
　　如果凰如玉一直这么慎重的话，那么有些事情，可就没那么容易了解到了。
　　“我明白了。”
　　凰如玉闻言美眸一闪，开口说道。
第449章 修罗场？
　　凰灵看到凰如玉似乎真的明白了的模样，随意在神座台阶之下，找了一个席位，举止优雅的入座了。
　　凰如玉也未曾上去神座与凰灵对立的方向的席位坐下。
　　凰玉婉、希暮雪、九天凛一个个都没有言语，在凰如玉的旁边坐下。
　　“凰灵你与卡恩道友交谈过什么，不知能否先行说一说？”
　　凰如玉看着端坐于对面席位之上，就显得光彩耀人的凰灵，顿了一下，开口说道。
　　“我与卡恩交谈的，并未涉及到什么非常隐秘的事情。”
　　“仅仅是了解到了神凰族现在的盛势，与诸天万界的局势，还有他会寻找我的理由。”
　　“其中也发生了一些事情，让我对他的身份有所猜测，但是情报太少，我无法做出判断。”
　　凰灵听到凰如玉直呼自己的姓名，脸上露出一丝轻笑，开口说道。
　　“神凰族的局势，在你先行踏出那一步之后，平均每千万年我族就会诞生一位凰祖。”
　　“这也是过往留下来的传统，包括初代和二代之外，现在神凰族总计九位凰祖。”
　　“诸天万界目前仅仅只有真龙族和太虚族，能够与我神凰族的势力较量。”
　　凰如玉听到神凰族的局势，简单的说明了。
　　凰灵是第三代凰祖，但是自从凰灵突破到大道极巅之上，凰灵就从凰祖的这层身份升华，不再被誉为凰祖，而是神凰女帝，也是她们神凰族，实力最为强大，并且最受尊敬的女帝。
　　以前凰如玉也曾奢望过神凰女帝会回归，但是也明白，突破到大道极巅之上境界的女帝。
　　诸天万界已不是神凰女帝驰骋的世界与舞台，所以哪怕神凰女帝回来，也只是回来告知一些大道极巅之上的世界的事情之后，便会离去。
　　不过在见到神凰女帝哭泣的绝望之景后，她只希望了解到关于更高世界的消息之后，希望能够在未来的某个时机，解救神凰女帝。
　　只是现在不知卡恩到底施展了什么神通，竟然直接将神凰女帝带了回来，并且卡恩也说明凰灵，想在诸天万界呆多久就呆多久。
　　她与卡恩相识之后，还从未见过卡恩说谎，所以也就意味着凰灵，现在算是回归到了诸天万界，离去的时机尚且未定。
　　这对她们神凰族而言，无疑是一件难以想象的机缘。
　　神凰女帝受困于那处未知之地，但是境界却无疑是提升到了，现在她们都不知道的境界，有凰灵的教导，神凰族将会更加的强盛。
　　“跟卡恩与我说明的相似。”
　　凰灵闻言点了点头。
　　“诸天万界自你之后，相继有七位踏上了大道极巅的境界。”
　　“最早追上你的脚步，噬空碟一族的女帝碟曦，至今也有六千五百万年岁月。”
　　“目前也未曾有什么声息，可能与你一样，受困于某处。”
　　凰如玉听到卡恩说明之后，看着凰灵，继续开口说道。
　　“有这个可能，但不一定。”
　　凰灵闻言美眸一闪，开口说道。
　　“有可能，但不一定吗？”
　　“难道意思是说，凰灵你受困的那处未知之地，不一定会去到？”
　　凰如玉闻言考虑了一下，开口说道。
　　“我也不是很清楚，不过卡恩曾在我面前提到过荒古八极界。”
　　“之后卡恩也说过远古五界，而远古五界乃是我们诸天万界的五大本源世界。”
　　“荒古八极界，应当就是突破到大道极巅之境的强者，可以前往的世界。”
　　“所以我才会说，关于更高世界的事情，卡恩会比我知道的更多。”
　　凰灵闻言也说出了自己知道的一些信息。
　　“老家伙对于诸天万界的情况都不算了解，怎么会知道大道极巅之上的世界的消息？”
　　凰玉婉听到这，无比惊讶的说道。
　　“虽然很难相信，但这些就是我大概知道的一些事情。”
　　凰灵闻言摇了摇头，轻声说道。
　　若是她真的去了荒古八极界，那么荒古八极界的一些事情，还有规则，会面临的处境，都会跟凰如玉说的清清楚楚。
　　以方便未来她们神凰族的其他凰祖，突破到大道极巅之境后，不再是一无所知。
　　但是她却受困于未知之地多年，根本无法说出凰如玉希望得到的消息。
　　“老家伙现在是去做什么啦？”
　　凰玉婉看到从神凰女帝口中，得不到答案，看向了希暮雪开口说道。
　　卡恩那个老家伙，一直都神神秘秘的，现在神凰女帝居然还说，卡恩知道关于那个所谓荒古八极界的事情。
　　让凰玉婉恨不得，立刻找卡恩问一问。
　　“既然卡恩说有事要做，那么现在自然不是问他的时机。”
　　希暮雪看到凰玉婉，想要直接寻求卡恩得到答案，劝解道。
　　“关于卡恩的身份，你们是否知道一些什么？”
　　凰灵看到凰玉婉不是问凰如玉，而是问希暮雪这位人族少女，开口说道。
　　“卡恩的身份，目前我们也只是猜测居多，目前知道的只有一个，那就是卡恩为深渊之主。”
　　希暮雪闻言考虑了一下，开口说道。
　　她没有提及深渊到底是什么地方，只是说明了只要调查卡恩的情报，就能够得到的消息。
　　因为凰灵说出其所面临的处境，实在是太像深渊之地了。
　　再加上凰灵对于卡恩的事情，了解甚少，所以希暮雪也不敢说明太多，担心因为自己，说出了一些卡恩有意想要对凰灵隐瞒的事情。
　　“深渊之主，这个深渊指的是那个禁忌之地，还是说这几千万年来出现的新势力？”
　　凰灵闻言美眸一闪，开口说道。
　　关于禁忌之地的消息，一直放置在神凰圣地内，凰灵过往做为凰祖，自然也是拜读过里面的一些书籍记载。
　　“虽然很匪夷所思，但种种迹象，都指向了那个禁忌之地。”
　　九天凛闻言微微点头，确定了凰灵的猜测。
　　“这个身份如果是真的，那可不得了。”
　　“这个身份现在有多少人知道？”
　　凰灵看到九天凛的点头，脸上露出了考虑之色，开口说道。
　　“已经是万界周知，由卡恩亲自所说。”
　　凰如玉闻言开口说道。
　　“他自己说出来了？”
　　凰灵听到脸上露出了惊色，不敢相信的说道。
　　“卡恩一直在叫我无须迷茫，无须隐藏，只管前进。”
　　“他是这么教导我的，同样他本人的作风更是如此。”
　　“他从未想过隐藏自己的身份与实力，更未惧怕过会惹上什么麻烦。”
　　希暮雪看到凰灵有些无法理解的模样，也有些无奈的说道。
　　卡恩一直是这样教导她这样行事的，但是想要真正的毫无顾忌的前行，是非常困难的事情。
　　就算是强者，心有顾忌也为人之常。
　　哪怕是现在，希暮雪也不想因为一些无谓的事情，就暴露自身天魔女帝传承者的身份，为卡恩引来更多的麻烦。
　　当明知那么做会引来麻烦之时，而且还是为卡恩添麻烦的时候，她的内心总是会有一些顾忌。
　　“虽然因为老家伙霸道的过分，导致老家伙在外的名声有些不太好。”
　　“不过我个人感觉，老家伙是一个好人。”
　　凰玉婉闻言笑着说道。
　　“从不掩饰自己的心绪和行为，恩怨分明说到做到的强者，就算称不上好人，但是与其接触的时候，不需要惧怕那么多。”
　　九天凛闻言也是点了点头，开口说道。
　　她也已经想明白了，为什么她从不渴望折服其他男性，却渴望折服卡恩的原因。
　　就是因为卡恩的强者理念，还有与卡恩相处之时，不需要耗费太多的心神，去琢磨卡恩的行为和言语的意思所导致的。
　　在诸天万界，弱者与强者相处之时，基本都需要去揣摩强者的心思。
　　因为有太多的强者表里不一，表面一套，暗地里一套。
　　可能在自己不知道的时候，就得罪了那位，可以主宰自己生命的强者，而导致死的不明不白。
　　不过跟卡恩相处之时，就完全不需要思考这种问题，所以跟卡恩相处的时候，比与其他强者相处之时，更加的轻松。
　　“卡恩在外的名声有些不太好？”
　　“说来听听如何？”
　　凰灵听到凰玉婉和九天凛对于卡恩的评价，也来了一些兴趣。
　　“可以呀。”
　　凰玉婉闻言立即点了点头。
　　“老家伙在外可是被传为，毁灭数个世界的大魔头，”
　　“虽然某种意义上来说，老家伙决定那么做的时候，的确眉头都不会皱一下……”
　　凰玉婉开始讲解自己对于卡恩的了解。
　　希暮雪、九天凛也会在一旁补充一些细节，不过都是偏向卡恩这一边的好印象。
　　凰灵也是耐心的听着，关于卡恩的一些消息。
　　而在偏殿之中。
　　卡恩一是想要暂时避开凰灵，二也是真的有事情要处理一下。
　　卡恩打开诸天万界的地图，思考着接下来的计划。
　　希暮雪肯定是要继续修炼的，但是他也要快点使用最上级重构灵液了。
　　因为他再次出世的时候，可能有一场大战不可避免。
　　现在他可以毫无顾忌的修炼到一百级，所以对于大战，卡恩是不太担心的。
　　只是需要思考一下，到底要去何处使用最上级重构灵液。
　　这个起码要一千年的时间，所以位置必须要选好。
　　西陵界的深渊之地，虽然安全，但是在那使用最上级重构灵液，化为太初神体的话，恐怕会直接将整个西陵界碾碎。
　　他可是还答应了恶魔玄龟，未来要解除它们身上的诡异的。
　　若是恶魔玄龟等诸多生灵，直接被他的太初神体的神威震死了，那么就履行不了当初的承诺了。
　　所以西陵界的深渊之地，肯定是不能去的。
　　只是这诸天万界，世界虽多，但是能够保证绝对安全且僻静的地方，好像没有了。
　　这让卡恩有些头疼，他进入修炼的状态之时，是感知不到外界的情况的。
　　所以定然是不能被打扰的，神凰域虽是一个安全的地方，他也相信凰如玉和凰玉婉不会打扰到自己。
　　叮嘱一下神凰女帝，应当也不会打扰到自己。
　　但是神凰族可不光只有这三个，在这呆了一百多年岁月，卡恩算是了解到了。
　　神凰族每个都有好奇的通病，对于未知的事物充满了好奇心，这份好奇心是强大的力量所带来的天性。
　　如果他在神凰域进入炼化最上级重构灵液的状态的话，保不准哪个神凰就干扰到了他，所以神凰域也是很难呆得住的。
　　九天梦的九尾族的话，他听闻外界一直在寻找他的踪迹。
　　九尾族一直都被暗中打探，若是知道他在九尾族的话，可能那些与自己有仇的强者，立刻就会赶往九尾族，将他连带九尾族，一次性直接解决掉。
　　思来想去，好像只有神凰族可以让他安然的使用最上级重构灵液。
　　当然还有一个地方，是非常安全的，那个地方就是真龙域。
　　要是他跟龙傲说明一下，龙傲肯定也会保他无恙，让他安然的度过那一千年。
　　龙傲先不说其他，为人来说也是可以相处且信任的。
　　只是想到当初龙傲的怪异眼神，卡恩犹豫了一下，决定还是不去真龙域了。
　　思来想去，好像只有神凰域能够容许他使用最上级重构灵液。
　　这里既能够让希暮雪拥有一些朋友交流，不至于那么孤单，并且也十分的安全，九天凛也需要在此创造神通法。
　　只是想要在神凰域呆着，就必须要跟凰如玉道友商量一下。
　　他现在可以直接修炼到一百级，然后欺骗大宇的意志，让自己逗留在诸天万界。
　　不过在提升境界之前，他觉得先行化为太初神体，可能会更有利于自己的实力提升。
　　因为他的神体越强，越是能够发挥出伊斯塔战灵和元素圣灵，所具备的真正神威。
　　卡恩决定在神凰域使用最上级重构灵液之后，深渊魔瞳看向了神殿大厅之中，看见希暮雪、凰玉婉、九天凛、凰如玉道友、神凰女帝正在谈着关于他的一些传闻。
　　就在卡恩考虑过去跟凰如玉道友谈一谈的时候，突然听到神凰女帝的一句话，让他止住了脚步。
　　“卡恩为深渊之主的话，那你们是否听过卡恩说过其伴侣？”
　　凰灵在了解了关于卡恩的种种传闻之后，好似只是出自好奇心一般，不经意的问道。
　　凰灵这句话一出，顿时凰如玉、九天凛、希暮雪的眼神都为之一变。
　　“果然神凰女帝，你听到老家伙的传闻之后，也好奇老家伙是否有伴侣吧。”
　　只有凰玉婉没有任何影响的，直接笑着说道。
　　“嗯，我也只是有些好奇。”
　　凰灵看到凰玉婉那天真无邪的笑容，顿了一下，开口说道。
　　“以前老家伙，没有找过伴侣，但是就在一百多年前，老家伙找了一位伴侣。”
　　“那位就是号称万古不化的神莲的九尾族的九天梦前辈。”
　　“不过老家伙跟九天梦前辈目前只有伴侣之名，还没有伴侣之实。”
　　凰玉婉闻言开口说道。
　　“以前没有伴侣，直到最近才找？”
　　凰灵听到凰玉婉的话，美眸闪过一些惊讶之色，开口说道。
　　“是呀，卡恩说过他从未寻找过伴侣，也对伴侣没有兴趣的。”
　　“不过九天梦前辈，却是让卡恩，产生了一些想法，真不是知道九天梦前辈是怎么做到的。”
　　“但是之后发生了一些事情，让老家伙决定回应，九天梦前辈的心意。”
　　“所以卡恩就当着诸多远古大能的面，宣告了与九天梦前辈的关系。”
　　“不过在宣告之后不久，大域至尊战结束之后，就来神凰域了。”
　　“一直在寻找您的踪迹了，不过这事情之后，老家伙应该会想跟九天梦前辈，亲近亲近了吧。”
　　“毕竟九天梦前辈，是美名传遍天下的大美人。”
　　“现在没准就是在通过九尾狐玉，跟九天梦前辈联系呢。”
　　凰玉婉闻言点了点头，笑着说道。
　　卡恩听到凰玉婉这丫头，牵扯到这件事，感觉到氛围有些不太对劲的时候。
　　“不太可能，卡恩现在对于那种事情，应该还没准备好。”
　　希暮雪闻言则是直接摆了摆手，斩钉截铁的说道。
　　“嗯，卡恩现在还未彻底做好，面对九天梦奶奶的爱意的准备。”
　　“所以我也觉得不太可能。”
　　九天凛闻言也是开口说道。
　　“卡恩过往对伴侣不太感兴趣，这件事不太可能。”
　　凰如玉闻言脸上露出一丝笑容，开口说道。
　　“嗯。”
　　凰灵听到也是点了点头。
　　卡恩发现神殿大厅的氛围，好似缓和了不少，正想走出去的时候。
　　“怎么不可能啦。”
　　“老家伙向来是以要事为主，先前因为要寻找神凰女帝的踪迹之事，所以没有时间去做顾及其他的事情。”
　　“但如今这件要事，已经解决了，那么卡恩自然也就空闲了下来。”
　　“而空闲下来之后，那肯定是要去做一些，过往没做好的事情呀。”
　　“联络九天梦前辈，增进一些感情不是很正常吗、”
　　凰玉婉听到一致的否认，认真的说道。
　　这种事情，在凰玉婉看来是很正常的，老家伙以前对女性没有兴趣，可是唯独对九天梦前辈动了心。
　　这其中到底是为什么，凰玉婉也不清楚，不过现在算来，卡恩与九天梦前辈，也有百年未见了。
　　在处理完一件要事之后，卡恩肯定是想要与九天梦前辈，联络联络才是。
　　卡恩发现就在凰玉婉说出，自己联络九天梦是很正常的事情之后。
　　九天凛和希暮雪这两个小妮子还好，似乎在思考着一些事情。
　　但是凰如玉道友和还有神凰女帝凰灵两人，脸上的笑容越发的灿烂。
　　虽然这两个笑容都无比绝美耀眼，却让卡恩不知为何感受到了一股寒意，额头情不自禁留下一滴冷汗。
　　「难道九天梦与神凰族有仇？」
　　这让卡恩的脑海中，不禁出现了一个问题。
　　可如果是有仇的话，那么凰如玉道友应当是不可能答应，让九天凛在这住下的才是。
　　更何况他听九天凛说过，凰如玉道友还十分宽容的，直接开放藏书阁和神凰道台，任由九天凛去阅览和演练，看起来也不太像是有仇的样子。
　　为什么感觉没仇，却还会这样想是因为，卡恩不觉得凰如玉和凰灵，对九天梦有意见会源自于自己。
　　神凰族可是从未寻找过伴侣的，卡恩虽然知道自己的实力了得，但还没有自信到，足矣让神凰族都对自己动心。
　　并且他对凰如玉道友也好，凰灵也好，都是尊敬有佳，未曾有过什么越过雷池的行为。
　　若说肢体上的接触，可以说都是迫不得已。
　　而且就仅仅只是那种简单的接触，卡恩可没有自我感觉良好到，那样的接触，就会令凰如玉道友还有凰灵，会对自己产生什么想法。
　　所以也只能从九尾族，是否与神凰族有仇的这个方向去思考了。
　　“关于卡恩的事情我现在也是了解众多了，现在也过去了有些时间。”
　　“希暮雪，你先回偏殿休息一下吧。”
　　凰灵脸上绽放出令天地失色的绝美笑容，看起来心情似乎极好，发出了轻柔动听的声音。
　　因为知道了卡恩的一些消息，所以知道希暮雪跟卡恩的关系，属于最为亲近的。
　　卡恩去到何处，希暮雪就会去到何处，希暮雪在何处出现，卡恩也会在何处出现，两者可以说是同理的，并且希暮雪也是直接跟卡恩住在同一个偏殿之中。
　　她可以直接洞穿神殿的层层阻碍，直接看到卡恩现在到底在做什么。
　　可是那么做的话，可能不太好，所以让希暮雪这个可以直接回房间看一看的人去查探一番。
　　九天凛感觉到不管是凰如玉前辈，还是凰灵前辈，对于九天梦奶奶，都好似有些敌意。
　　这让她的内心也感受到了一些压力，这份压力倒不是说，害怕凰如玉前辈和凰灵前辈，会为难自己。
　　而是感觉到，自己的竞争对手，似乎越来越多所带来的压力。
　　而就在希暮雪，犹豫着是否要回偏殿看一看的时候。
　　这时，卡恩来到了神殿大厅之中。
　　“卡恩你的事情已经处理完了吗？”
　　希暮雪看到卡恩的到来，内心松了一口气，开口说道。
　　“老家伙你在偏殿里做什么呀，是不是在联络九天梦前辈？”
　　凰玉婉看到卡恩的出现，好似要得到卡恩的认同一般，立即问道。
　　刚才仅仅是观察神殿的情况，就让卡恩感觉到一股寒意了，这时凰玉婉这一句话一出。
　　让卡恩的感觉越发的明显，除了询问的凰玉婉，还有根本不担心自己的希暮雪。
　　凰如玉和凰灵乃至是九天凛，都在看向自己，想要知道自己回偏殿到底做什么去了。
第450章 卡恩闭关
　　“如今我通往大道极巅的顾忌已经消失。”
　　“所以我回偏殿，在思考着未来的计划，并未联络九天梦道友。”
　　卡恩脸不变气不喘，若无其事的说道。
　　“九天梦前辈那么漂亮，又是你名义上的伴侣，你为什么不联络九天梦前辈呀？”
　　凰玉婉闻言愣了一下，脸上露出困惑之色，十分不解的说道。
　　“现在还未到时候，待我履行了与九天梦道友的约定之后，再谈那件事情也不迟。”
　　“尽管九天梦是我的伴侣，对于她我还有很多没有做好的地方，但不代表，我就会停止原本计划好的前进步伐。”
　　卡恩看到凰玉婉不懂的模样，开口说道。
　　的确按理来说，他在处理完神凰女帝这件事情之后，联络九天梦，乃是十分正常的事情。
　　不过就卡恩而言，他现在还未解决九天凛身上所具备的麻烦。
　　并且这些年，他一直在考虑如何寻找神凰女帝的事情，导致他根本没有时间，去思考其他太多的事情。
　　尽管他也意识到自己这么做，对于九天梦道友来说，可能算不上是一个称职的伴侣。
　　但是只要他的境界提升了，能够确保完全庇佑住九天凛，那样也是解决了九尾族的后顾之忧。
　　待万事无忧之后，他有很多时间去考虑，如何回应九天梦的爱意。
　　“卡恩你要突破大道极巅之境了？”
　　希暮雪听到卡恩说原有的计划，脸上露出一些惊色，站起身来，有些紧张的说道。
　　“目前这个计划，虽还欠缺一个因素，但毫无疑问已经决定了。”
　　“不过就算我突破到了大道极巅之境，我也可以继续呆在诸天万界。”
　　“所以你可以尽管放心。”
　　卡恩看到希暮雪这个小妮子，脸上露出的紧张与不安，轻声安慰道。
　　希暮雪这个小妮子，目前对于他的各种事情，基本都不会过问了。
　　甚至对于他与九天梦的事情，还愿意主动撮合，并未有过什么不安的表现，可是涉及到他突破大道极巅，有可能离去的事情上，希暮雪就坐不住了。
　　“可是凰灵前辈不是说，大道极巅之上，必定会前往更高的世界吗？”
　　希暮雪听到卡恩，居然可以留在诸天万界，因为卡恩一直以来都口无虚言，所以希暮雪虽感觉有些难以置信，但是内心的不安消失了，有些疑惑的问道。
　　“这个问题，等你的境界与到了远古大能之境，我再告诉你，为何我能够如此，在那之前就不要过多的去思考这件事了。”
　　“并且有一点，我可以给予你保证。”
　　“等你突破到大道极巅之境之时，我会带你一起前往更高的世界。”
　　卡恩闻言，伸手动作轻微的揉了揉希暮雪的头，声音轻柔中带有一些宠溺还有期待。
　　“我不知道，我要多久，才能修炼到大道极巅之境的。”
　　希暮雪听到卡恩决定等待自己大道极巅之境后，带自己一同前往更高的世界，探索未知，内心一颤，开口说道。
　　“你可是我看好的人，所以你要相信你的天赋。”
　　卡恩闻言没有介意的微微摇了摇头，开口说道。
　　希暮雪这个小妮子，内心对于变强的欲望，越是强烈的时候，天赋与气运就会越是恐怖。
　　所以卡恩对待希暮雪的时候，丝毫不会掩饰对于希暮雪天赋的肯定。
　　“嗯，那我会努力，不会让你等太久的。”
　　希暮雪听到卡恩的话，美眸闪烁了一下，攥紧了粉拳，坚定的说道。
　　这一刻凰如玉、凰灵、九天凛、凰玉婉，都察觉到了，卡恩对待希暮雪的态度，是完全有别于他人的。
　　对待九天梦的事情，卡恩觉得理应在真正履行，庇佑九天凛的约定之后，再做打算，看的出来，卡恩对于九天梦这位名义上的伴侣，也是十分用心的。
　　可卡恩却是显得没有那么着急，而是万事皆可解决的从容。
　　但是对待希暮雪露出来的不安，卡恩直接丝毫没有拖沓的表明了态度，表示看好希暮雪的未来，愿意花时间去陪伴，去等待希暮雪的成长，并且哪怕在突破到更高的境界，也愿意等待希暮雪成长之后，再一同前往。
　　「卡恩与希暮雪之间，到底又做下了什么约定，才让卡恩对待希暮雪的态度，如此的特别。」
　　看到这一幕，让凰灵、凰如玉、凰玉婉、九天凛都不约而同的想道。
　　希暮雪自身对待卡恩有所想法，但苦于境界太低，未能得到卡恩的任何，还不能表达的事情，因为希暮雪的处境与自己相近，所以九天凛知道的一清二楚。
　　不过她与希暮雪聊过很多，知道希暮雪并不会介意卡恩的伴侣一事，所以没有感觉到什么压力。
　　但是之前她觉得，希暮雪不会介意，完全是因为，希暮雪本身只是希望能够得到卡恩的认可，表述自己内心的爱意，与其皆为伴侣就已经是完成了心愿。
　　可是现在看来，希暮雪与卡恩的关系，可能不是局限于未来有望成为的伴侣关系。
　　乃至是现在希暮雪与卡恩并未发生过什么越界的行为，卡恩更是将希暮雪当成一个小孩子来看待。
　　可卡恩对于希暮雪的心绪，却是最为注重的。
　　这份注重并未因为卡恩有了九天梦奶奶这位名义上的伴侣，而有所减少。
　　反倒是随着希暮雪的境界飞速提升，卡恩对于希暮雪的期望和看重越来越高。
　　百年岁月过去，现在希暮雪已是登仙境巅峰。
　　距离百族争霸赛，大概还有一千九百年，所以希暮雪在百族争霸赛之前，突破到闻神境已是必然。
　　这种进境速度和天赋，将希暮雪的超绝天赋，体现的淋漓尽致。
　　虽然希暮雪对于自身的天赋，好像并未太多的认知，但是两千岁不到的闻神境，这种事情就算是放眼诸天万界所有种族。
　　除了降生之初，既为闻神境巅峰的天地之灵海月女帝，从未有第二个人做到过。
　　要知道海月女帝是特别的存在，其含天地造化，降生为神，古往今来没有任何人能够与其相比。
　　所以海月女帝不是任何人，希望能够超越的高山。
　　因此希暮雪目前的年龄所达到的成就，将成为另外一个传奇。
　　并未是受天地眷顾，完全是因为自身的天赋太过超然，一路高歌猛进。
　　待希暮雪成长为巅峰之时，希暮雪的成长路途将会成为一个传奇。
　　这个传奇，纵观古今展望未来，恐怕未来万世之间都很无人能够超越。
　　这并未让九天凛感受到什么压力，因为早在之前，她就已经明白，在天赋和战力上，希暮雪、凰玉婉、梦倾城这三人都在自己之上。
　　只是没想到希暮雪的天赋，竟然恐怖到这种地步罢了。
　　凰玉婉则是看着卡恩这个老家伙，对待希暮雪的态度，还有那揉着头的亲昵动作，美眸转了转，不知在想些什么。
　　凰如玉看着卡恩对待希暮雪的态度，因为九天梦，莫名有些浮动的内心，在此刻平息了下来。
　　在不知道卡恩与希暮雪到底做了什么约定的情况下，想要超越希暮雪在卡恩内心的重量，几乎是不可能的。
　　凰灵则是看着卡恩和希暮雪，美眸闪烁着。
　　“好了，我要跟凰如玉道友商量一些事情。”
　　卡恩看到希暮雪的眼神比之过往更加的坚定，没有任何迷茫的模样，说了一句，松开了手。
　　“凰如玉道友，我思索的未来计划，缺乏了一个重要的因素，那个重要因素就在于你。”
　　“所以我想要跟你商量一下。”
　　而后，卡恩的身体转向凰如玉的方向，开口说道。
　　“什么事？”
　　凰如玉听到卡恩这令人浮想联翩的话语，美眸一闪，娇心有些荡漾，不过表面还是假装平静的说道。
　　因为考虑到卡恩的为人，可能并不是那种意思，所以表面要是露出了，什么奇怪的表情的话，很容易引起一些误会。
　　“我在突破大道极巅之前，必定是要修炼一段岁月，再做打算的。。”
　　“而进入那种修炼状态的话，至少千年时间，外界发生的一切事情乃至是岁月的流逝，我都无法察觉。”
　　“所以闭关的地方至关重要，所以需要跟你商量一下。”
　　卡恩直视着凰如玉的美眸，语气轻缓的说道。
　　“卡恩你这一次进入那种修炼状态，要那么久吗？”
　　希暮雪听到卡恩说至少千年岁月，想起了当初卡恩化作的皓日，开口问道。
　　“嗯，尽管我的实力现在即使不增长，也足矣应对无数强敌，但是还不能摆平一切。”
　　“到时百族争霸赛，强者云集，可能会引来更多的仇敌。”
　　“所以必须在下次出世之前，我也需要再提升一下自身的实力才行。”
　　卡恩闻言点了点头，开口解释道。
　　“卡恩，妾身一直以来给你添麻烦了。”
　　九天凛听到更多的仇敌，知道指的是她所引来的麻烦，脸上露出一些歉意之色，微微鞠躬，开口说道。
　　若不是因为她的话，卡恩也不会招来如此多的仇敌，处境变得十分危险，导致卡恩都不得不考虑，再度提升自己的实力。
　　“既然是约定好的事情，我都会摆平。”
　　“你想做什么就做什么，不需要在意他人的目光，更无须在意是否会引来麻烦。”
　　“他人的目光影响不了你什么，引来的麻烦就算你解决不了，我也会帮你尽数解决。”
　　卡恩看到九天凛，有些不好意思的模样，摆了摆手，认真的说道。
　　九天凛目前，已经不在意外界的目光了，可以说距离【唯心之境】让魅惑神通彻底觉醒，仅仅差了一步。
　　而这一步想要解决却是非常的困难。
　　因为这一步，就是九天凛对于他的顾忌。
　　哪怕嘴上不说，但是从平常的言行举止上，还是可以看的出，九天凛的内心，还是在顾忌于自身展现魅惑神通，为他引来的麻烦。
　　这种事情虽然待九天凛登顶远古大能之境，拥有自己解决一切麻烦之后，可能也会慢慢觉醒，但是卡恩还是希望九天凛能够，尽快的尽情展现自己的天赋与神威。
　　觉醒魅惑神通并非是九天凛本人的意愿，他人因为九天凛的强大能力，而产生杀机，打算先除掉九天凛，也并非是九天凛的过错与意愿，但是前者不能逆转，后者却是可以改变的。
　　“卡恩道友你的意思就是说，你想要在我神凰域闭关千年么？”
　　凰如玉听到希暮雪对于卡恩说的话，还有九天凛与卡恩的交谈，却是思考着卡恩一开始与自己说的话，开口说道。
　　“嗯，尽管我自己随手创造一个世界，闭关也是可以的。”
　　“但是那么做的话，我就要带希暮雪这个小妮子还有九天凛这个小丫头，离开神凰域。”
　　“那样可能会耽误希暮雪这个小妮子的修炼进境，还有九天凛创造传承法的进程。”
　　“所以考虑之后，我觉得闭关位置只有你们神凰域适合。”
　　“就是不知凰如玉道友，是否愿意答应了。”
　　卡恩闻言，说出了自己会选择，在神凰域闭关的理由。
　　因为还需要凰如玉道友，帮自己看着神凰域的其他族人，让她们不打扰到自己，所以必须是要把一切都缘由，都说的明明白白。
　　若是凰如玉道友，在知道一切缘由之后，决定帮助自己的话。
　　那么他才可以在神凰域闭关，不答应的话，他也只能另寻他法。
　　说是会影响希暮雪的修炼进境，可不是开玩笑的。
　　因为卡恩觉得自己，若是另外创造一个世界闭关，将希暮雪留在神凰域的话，这个小妮子指不定又会胡思乱想，导致影响修炼的心绪。
　　九天凛应该可以忍受的住寂寞，但是前往他随手创造的世界，创造传承法的进程，必然会受到耽搁。
　　毕竟随手创造的世界，灵气肯定是不可能有神凰域这么充足的，也不可能有神凰族的藏书阁，可以让九天凛尽情的预览。
　　所以卡恩考虑闭关的地方，才会局限于真龙域和神凰域。
　　“你闭关的地方有什么要求？”
　　凰灵听到卡恩要闭关，开口问道。
　　“最好既是在神凰域的天穹，不过只要是你们觉得不碍事的地方，神凰域任何一个地方也可以。”
　　“只要凰如玉道友，能够帮我劝住，其他的那些神凰族人不让她们靠近我就好了。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　神凰族一个个都好奇心爆棚，自己在使用最上级重构灵液的时候，肯定会引起一些异象。
　　要是那些神凰族的族人，一个个都想要凑过来看一看，可能会影响到他最上级重构灵液的效果。
　　“我觉得没什么问题。”
　　凰灵听到对于位置没有什么要求，并且只要不让其他神凰族人打扰到卡恩的两个简单要求，点了点头。
　　“既然神凰女帝答应了，那么我自然也没有拒绝的理由。”
　　凰如玉听到卡恩的话，还有凰灵的点头答应，开口说道。
　　卡恩将神凰女帝凰灵救出来，可以说是帮了她们神凰域一个大忙。
　　也就是所，她们还欠卡恩一个大人情，仅仅帮助卡恩闭关修炼，当然不是什么问题。
　　“老家伙你这刚刚醒来没多久，又要闭关啦？”
　　凰玉婉这时看着卡恩开口说道。
　　卡恩行事太过雷厉风行，且说做就做，都不给自己一些休息的时间，这一点让凰玉婉都想让卡恩休息一下，放松一下心情了。
　　而且她也有很多事情，想要问一问卡恩。
　　“等我闭关完之后，你想问什么，如果我觉得可以让你知道，我会告诉你的。”
　　卡恩看到凰玉婉美眸中的希冀，知道这个小丫头，不想自己闭关的原因，开口说道。
　　“好吧。”
　　凰玉婉听到卡恩都这么说了，也知道想要让老家伙休息一下，是不太可能了，只能乖巧的点了点头。
　　“希暮雪，我这次闭关起码要一千年，所以这个入神石先给你。”
　　“到时梦倾城可能会过来，如果她来了就把这个先交还给她。”
　　“待我闭关结束之后，我再与她借。”
　　卡恩看到凰玉婉也没有纠结了，手中多了一块如水晶球一样的小巧东西，一边叮嘱着一边交给了希暮雪。
　　因为他跟梦倾城约定的暂借，只是一百多年时间，原本神凰女帝的事情没有拖这么久的话。
　　他可以暂时放松一下心情，花一些时间，研究一下入神石内的奥秘。
　　但是寻找神凰女帝的事情，就耗费了百年岁月，距离把入神石交换给梦倾城的时间，已经将近了。
　　所以就暂时不研究了，决定先行闭关，之后再找时间研究一下。
　　“嗯。”
　　希暮雪听到卡恩的话，将入神石收了下来。
　　入神石内藏有许多的奥秘，藏有大机缘，不过这个东西并不是卡恩的也不是她的，而是梦倾城的。
　　尽管卡恩带着进入闭关的状态，梦倾城来了听到应当也会理解。
　　不过这也是卡恩的作风，对于说过的话，答应的约定，从未食言过，说过什么时候会交还一次，就会在什么时候交还。
　　“九天凛，关于我的事情九天梦与你联络的时候，她问什么，你知道什么就说什么。”
　　“并且告诉她，当初约定之事，我正在处理，未来定然不会让她失望。”
　　卡恩看向九天凛，开口叮嘱道。
　　“嗯，妾身会转告九天梦奶奶的。”
　　九天凛闻言微微点了点头，答应了下来。
　　“不知凰如玉道友，觉得那里可以让我暂时闭关？”
　　卡恩将一些琐事都处理交代完之后，看向了凰如玉，开口说道。
　　“既然你觉得天穹最好，那么就在我这神殿的天穹上方吧。”
　　凰如玉看到卡恩叮嘱的模样，闻言开口说道。
　　“那么就麻烦凰如玉道友帮忙了。”
　　“她们可以观摩，但是切忌不能让任何人靠近我。”
　　卡恩听到直接在神殿上方，点了点头，开口说道。
　　“放心吧，就算我不能完全管的住她们，只要凰灵一开口，她们肯定也会听从的。”
　　凰如玉听到卡恩的话，脸上露出一丝笑容。
　　她知道卡恩，对于这次闭关十分的看重，会选择她们神凰域，也是在信任她们神凰族的基础上，才会选择拜托她们的。
　　自然凰如玉也不希望，会让卡恩失望。
　　卡恩闻言点了点头，走出了神殿，一步一步走向了天穹。
　　「兑换最上级重构灵液。」
　　卡恩内心默念。
　　「宿主此时兑换的物品过于珍稀，是否确定兑换。」
　　系统的声音久违的在卡恩的脑海中响起。
　　「确定兑换。」
　　卡恩闻言内心再度确认。
　　决定落下之时，卡恩的手中出现了一个玉瓶，注视玉瓶之中液体，仿佛能够看到古之太虚，混沌初开的古之太初的场景。
　　卡恩在天穹之上站立之时，感觉到后脑勺被锤了一下，一种晕眩感慢慢传来。
　　卡恩没有去抗拒，身形缓缓往后倒去，“滋啦！”一声，一身黑色真龙袍也直接裂开。
　　卡恩那肤如凝脂般的肌肤与纤细的如同女性一样的身体，直接暴露在虚空之中。
　　这一幕让希暮雪、凰玉婉、凰如玉、凰灵、九天凛，乃至是神凰域的各个神凰族的女性强者，都瞪大了眼眸，有点不敢相信的揉了揉自己的眼睛。
　　只是还未等她们仔细打量卡恩的身体，玉瓶打开，神殿之上的虚空变得一片黑暗。
　　天地仿佛回到了混沌之初，没有任何事物的至暗时刻。
　　而后卡恩的身体开始发光，就像是混沌初开之时，诞生的第一颗原始星辰，日轮释放出来的光辉，照耀太初，映照万古，无数大道显现，令人仿佛置身于古之太初的悟道之地。
　　遍布一界的火灵树，在点点光芒的洒落之下，在此刻变得更加妖艳动人，就连神凰域的火桑神树，在此刻神火也变得无比的旺盛，好似受到了滋润。
　　凰如玉和凰灵看到这惊人的一幕，看着弥漫在虚空好似诠释着大道真意的大道神则，她们这时发觉了，卡恩的闭关之地，可以直接给予一界带来天大的机缘。
　　此等梦幻的惊世异象，让整个神凰域的女性强者，一个个都瞪大了美眸，不知到底发生了什么事情。
第451章 单独畅谈
　　“这是怎么了？”
　　“我刚才好像看到，那个远古大魔的衣服突然裂开了。”
　　“我也隐约间看到了。”
　　“那个远古大魔卡恩不是男性吗，怎么身段看起来那么纤细？”
　　“应该是看错了吧？”
　　“身段是小事，问题是他现在到底做了什么。”
　　“过去看一看？”
　　“我也有这个想法。”
　　这等惊世异象，令整个神凰域的女性强者，几乎都被吸引了目光。
　　原本她们就对于，一百多年前，突然入住神凰域的远古大魔卡恩，充满了好奇。
　　只是卡恩一直在神殿之中，她们根本无从去拜访试探。
　　如今她们亲眼看到，卡恩弄出了这种异象。
　　一个个你一言我一语的交谈过后，当即就决定前去查探一下虚实，想要弄明白，到底发生了什么事情。
　　不过一会的时间，一道道靓丽的身影，化为一团赤红的火光，从各处迅速划过虚空，往神殿的方向汇聚而来。
　　凰如玉本来还在回忆着，刚才一闪而过，卡恩的身体展现出来的风景。
　　先前她就感觉卡恩的身体不太对劲，现在看到卡恩刚才的模样，就感觉更加不对劲了。
　　只是这时，凰如玉察觉到一道道气息，往此处赶来，也顾不得思索了，莲步轻移走出神殿，来到了神殿之外的虚空。
　　要是卡恩刚刚进入闭关的状态，就让族人打扰了，先不说卡恩闭关带来的旷世机缘了，更为主要的失信于卡恩，没能做好阻拦其他族人，不要打扰卡恩的约定了。
　　卡恩一直未曾失信于她们神凰族，那么她们神凰族又岂能失信于卡恩。
　　一位又一位有着绝美容颜的倩影，从远处赶来，本来想要去天穹之上看一看造成这个异象的本源的。
　　“凰祖大人，这是发生什么事啦？”
　　“那个远古大魔，到底做了什么？”
　　“神凰域会不会有什么危险啊？”
　　“直接影响一域的异象，这个可容不得半点马虎。”
　　只是看到凰如玉凰祖之后，一个个都按捺住了想要立即打探的心思，围在凰如玉的周围，想要了解一些情况。
　　“这是卡恩道友在闭关，并不会发生什么危险。”
　　凰如玉面对诸多的询问，开口说道。
　　“闭关不应该，选择一个更为隐蔽的地方吗？”
　　“为什么会在这种地方闭关？”
　　“万一被打扰到了，那岂不是前功尽弃？”
　　神凰族人听到远古大魔卡恩正在闭关之后，一个个都充满了困惑与好奇。
　　闭关是什么，都不用说，她们一个个也都懂。
　　她们过往的闭关之地，一般都在自己的沉眠之地。
　　在各自的沉眠之地，可以完全确保自己的闭关修炼不会受到别人的打扰。
　　卡恩既然要闭关的话，那也应该选择一个更为隐蔽，甚至只有卡恩一人知道的地方才是。
　　卡恩为远古大能，随手创造一个世界闭关，那可以说是随手而为的事情。
　　为何会选择在她们神凰域，让她们根本想不通。
　　“卡恩道友的闭关之所，选择在我们神凰域，是有一些缘由的。”
　　“他也深知，你们会因此而动。”
　　“所以先行与我谈过，可以观摩但是不要去打扰。”
　　凰如玉闻言开口说道。
　　卡恩会选择在她们神凰域的主因，有相信她们神凰族，同时也有希暮雪和九天凛的原因。
　　希暮雪跟卡恩的关系目前还不清楚，但是九天凛却是卡恩受九天梦所托，需要照顾的后辈。
　　为了不耽搁两人的修炼进展，所以卡恩才会选择了她们神凰域。
　　并且卡恩提前与自己商量过这些事情，显然也是早就料到了，自己的闭关会引来惊天异象。会引来不了解内情的神凰族人的好奇心。
　　不过换做是谁，看到卡恩引起了异象，任谁都会产生一些想要弄清楚的想法。
　　因为卡恩的这层异象，令人仿佛置身于漫天星辰的万道之间，仅仅是洒落的点点光辉，就滋润着天地神物，蕴含着难以想象的玄奥，但是却并未流露出什么危险的气息，让人自然也就没有惧怕的心思了。
　　这样就更是加剧了，想要探究真相的想法在内心滋生。
　　“这等异象绝世仅有，参悟的话对于你等必然会有大好处，可以借此创造传承法。”
　　“不过卡恩闭关的时间，仅仅千年，在这千年间到底能否创造出独属于自身，并且足矣传世的传承法，就看你等的悟性。”
　　凰灵这时开口说道。
　　凰如玉的这些话只是劝告，并不能完全阻止族人对于卡恩的好奇，
　　但是只要提出卡恩的闭关，带来的好处，并且这个机缘是有时限的，让她们明白时间的紧迫性，那样才更容易安抚住族人的好奇之心，让她们全部都将心思转向创造传承法之上。
　　也只有这样，才能够完全安抚住她们各自的小心思。
　　“闭关仅仅千年？”
　　“这么短？”
　　“还没我睡一觉的时间长。”
　　“这真的是闭关吗？”
　　“可能是假以闭关的名义，来博取我等的好感？”
　　“不是博取我等，是博取凰祖和神凰女帝的好感吧？”
　　“不管是博取谁的好感，不过能够借此创造传承法，这好像是一个不世机缘呀。”
　　“若是能够创造出独属于我的传承法，那么我应当就可以进军远古大能之境了。”
　　“总算是有一件有趣的时间，可以打发时间了。”
　　“虽然千年时间很短，但至少打发了一些时间。”
　　“等远古大魔卡恩醒来，到时在问问到底为什么会这么做吧。”
　　“我们问有用吗？”
　　“笨蛋，我们问没用，神凰女帝和凰祖大人问肯定有用。”
　　“说的好像有点道理。”
　　一众样貌美丽的神凰族女性强者，听到神凰女帝都开口了，你一言我一语吱吱喳喳的讨论了起来。
　　神凰域自从跟天妖域彻底分离以来，卡恩不是第一个拜访神凰域的男性，因为过往神狼族和玄龟族，亦或者是真龙族，偶尔就会前来一次，讨论一些事宜。
　　可是卡恩毫无疑问是第一个入住的男性，并且在此逗留了一百多年岁月。
　　一百多年时间对于她们来说，是很短暂的岁月，可是一个外人并且是男性，能够居住于此，象征的意义却是非常不同的。
　　因为卡恩，她们打探了各种关于卡恩的消息，只是外界关于远古大魔卡恩的情报，实在是太过稀少了。
　　不过虽然卡恩的身份不明，但是不影响她们了解到，卡恩是一名霸道无边的远古大能。
　　她们也试探过凰玉婉，没有心机的凰玉婉，也没有说明太多，只是说老家伙（卡恩）来这办一件大事。
　　卡恩传闻霸道无边，对于她们的心中，并不会留下什么坏印象，因为论行事现在的三大远古帝族，在外行事之时谁不霸道。
　　尽管卡恩在神凰域住的岁月，她们一个个都没有发现卡恩的霸道，反倒是发现卡恩安分守己，一直老老实实的呆在凰祖的神殿就是了。
　　因此引起了许多的传闻，猜测凰祖和卡恩的关系到底是什么。
　　如今卡恩这又像是要给予她们神凰域大好处一样，自然也就难免让她们联想到卡恩跟凰祖还有神凰女帝的关系了。
　　“别胡思乱想了，我与卡恩道友并不是你们想的那种关系。”
　　“而且神凰女帝说的对，这可是一次不世机缘，都趁此机会参悟一下，看看能否研究出独属于你们各自的神通吧。”
　　凰如玉听到这如灵鹊般动听的声音，本来是一种令人感到心神舒畅的事情，但是听到她们谈论的内容，猜测着自己与卡恩的关系，脸色严肃了起来，认真的说道。
　　一般在发生大事，她要召集诸多同族的时候，一个个都会主动听命于她。
　　可是在平时的时候，神凰族的族人对于她就没有多么的惧怕，更多的是抱有尊敬。
　　可是现在涉及到八卦的事情，都说三个女人一台戏，更何况神凰域的诸多女性，全部汇聚在一起，想要阻止她们的八卦之心，可没有那么容易。
　　所以凰如玉也是直接道明了，自己与卡恩并不是那种关系。
　　“好。”
　　“嗯，等我的好消息吧，凰祖大人。”
　　“我一定会为神凰族留下一些更为厉害的传承的。”
　　诸多神凰族女性，听到凰如玉大人都亲自否认了，并且一脸严肃的模样，一个个也暂时止住了八卦的心思，将心思放在了创造传承法的事情上。
　　一个个也都开始离去，回自己的沉眠之地去了。
　　远古大魔卡恩的这个异象，直接影响一个大域，所以不管是在何处，都可以感受到天穹之上的那颗宛若古之太初诞生的星辰，散发出来的浩瀚波动。
　　卡恩的实力到底有多强，她们未曾领教过所以也不清楚，但是仅仅是观这异象。
　　就知道卡恩的实力和神通，绝非一般远古大能能够相比较的。
　　“没想到神凰族的各位前辈，还有这样的一面。”
　　希暮雪看着一个个兴致高涨，一边议论着各自离去的漂亮大姐姐，有些感慨的说道。
　　她在神凰域住了一百多年，还是第一次看到神凰域的各位前辈，如此活跃的模样。
　　“没有感兴趣的事情，一个个自然也就懒散了，不过在有了感兴趣的事情，亦或者是要做的事情的时候，她们就会有不同的面貌。”
　　“这一点果然是从古至今都未变呀。”
　　凰灵听到希暮雪的感慨，开口说道。
　　虽然这些同胞的面貌，让她感觉有些陌生，但是看到她们的行事作风之后，却让她感觉无比的安心。
　　平时不管多么懒散，可是对待感兴趣的事情的时候，一个个都是兴致高涨，不会有任何迷茫与惧怕。
　　这象征着神凰族人各个都在年轻之时，培养出了无敌的道心。
　　“凰灵前辈，观摩卡恩此时闭关的异象，真的能够创造出独属于自己的传承法吗？”
　　九天凛一双异色瞳，看着神殿之外天穹之上的星辰，还有一条条如深渊般玄奥晦涩的大道，开口问道。
　　“只要拥有足够的见识与底蕴的话，并且与天赋的话，观摩卡恩闭关产生的这等异象，就算不能创造出独属于自己的传承法，也能够为自己的实力带来极大的提升。”
　　凰灵闻言开口说道。
　　就连她主动施展，都不能演化诸天万道，让世间生灵尽情的领悟神通法，只能够演化极致神凰大道与神火之道。
　　而卡恩仅仅只是闭关，就弄出了这种阵仗，让凰灵对于卡恩的真正身份，越发的好奇。
　　不过这一切，也只有等卡恩结束闭关之后，才去询问了。
　　为何不是试探，是因为与希暮雪、九天凛。凰玉婉、凰如玉的交谈中，她已然明白。
　　试探是没有用的，要是卡恩愿意说，那么只要去询问，那么卡恩就会说。
　　卡恩不愿意说的，不管怎么问，怎么试探都是没有任何用处的。
　　“不知卡恩这一次闭关突破之后，实力又会强到什么地步。”
　　希暮雪看着天穹之上，比之先前她看到更为璀璨夺目的星辰，美眸倒映着星辰，开口说道。
　　作为看过卡恩之前那次闭关状况的她，能够明显的察觉的到，卡恩这次闭关比之先前那次要还可怖的多。
　　并且这一次卡恩明确说了要一千年，那么卡恩闭关突破之后，实力究竟会强到何种地步，简直是难以想象。
　　这让希暮雪感受到压力的同时，也知道自己绝不能耽搁。
　　必须要抓紧一切时间，让自己快速的进步，追赶卡恩的脚步才行。
　　卡恩愿意等待她突破到大道极巅，在一同前往更高的世界，这让她感觉到看卡恩对于自己的看重。
　　但是仗着卡恩的看重，不代表她就能够肆意妄为的做自己一切想做的事情。
　　或许也可以这么做，但是希暮雪想要，比之过往更加努力的去回应卡恩的期待。
　　“老家伙应该不会真的想要，以一人之力，镇压诸天万界所有强者吧。”
　　凰玉婉听到希暮雪的话，想起了当初她觉得卡恩吹牛的话，开口说道。
　　老家伙的实力目前已经是深不见底，再做提升的话，到底会达到何种地步，凰玉婉完全没有什么概念。
　　但是老家伙说过，只要他愿意，万事皆可成。
　　因为九天凛的原因，卡恩被诸多远古大能盯上，这种处境无比的危险。
　　只是卡恩现在所做的，就是在想办法，让自己可以直面并解决那种危险的处境。
　　面对诸多远古大能的杀意，没有畏惧更没有想过，以其他的方式去逃避，而是选择让自己变得更强，再去面对。
　　见识到卡恩如今的所作所为之后，凰玉婉对于老家伙奉行的强者理念，有了一种更为清晰的认知。
　　“是与不是，到时即可见证。”
　　“你们先去做自己的事情吧，我和凰如玉会看着他的。”
　　凰灵闻言开口说道。
　　虽然已经告诫过神凰族的族人，但是卡恩闭关的时候，还是需要有人看着。
　　凰玉婉还需要再修炼，希暮雪和九天凛两人也要修炼。
　　只有凰如玉暂时还不用修炼，凰如玉距离大道极巅之境，也相差不远了。
　　不过在凰玉婉成长为神凰族的第十代凰祖之前，凰如玉显然无法安心的，踏出那一步。
　　而她早已踏足自己都不知道称之为何的境界。
　　目前能够融身于诸天万界，是因为卡恩欺骗了大宇的意志，同样她目前是不需要修炼的。
　　所以能够在此看守卡恩的闭关的，也只有她们了。
　　她也想趁此机会，好好了解一下，自从自己离开诸天万界之后，这七千万年来发生的大事。
　　“有劳凰灵前辈了。”
　　希暮雪闻言对着凰灵微微鞠躬，感激的说道。
　　“等老家伙醒来，我一定要好好问问他。”
　　“母亲，我去修炼拉。”
　　凰玉婉知道母亲和神凰女帝，会守在这里，也没有任何担心了，。笑着说道。
　　她想要从卡恩的口中得知更多的消息，她就必须要提升自己的实力，直到得到卡恩的认可之时，内心好奇的一切事情，卡恩才会给予她解答。
　　现在显然还不是突破到大能的时机，但是能够进一步的提升自己的实力和底蕴。
　　以便未来突破大能之境时，能够让自己立刻跨越过一方大能之境，直接达到一世大能之境的神威。
　　“晚辈也去继续观览藏书阁的神通，希望能够在卡恩闭关之前，积攒足够的底蕴，创造出独属于自己的传承法。”
　　“这里就拜托两位前辈了。”
　　九天凛闻言也是微微鞠躬，礼貌尊敬的说道。
　　同时她也要主动联络一下九天梦奶奶，告知一下卡恩现在的行动，好让九天梦奶奶安心。
　　“去吧。”
　　凰灵看到她们一个个都没有玩心，而是想要再度精进的模样，开口说道。
　　希暮雪直接回了偏殿，凰玉婉也是回了自己的房间，九天凛再度去了藏书阁。
　　并且在藏书阁中，拿出了联络九天梦奶奶的神石，联络了起来，告知着卡恩的收获，还有卡恩要她转告给九天梦奶奶的话语。
　　“凰如玉，跟我聊一聊。”
　　“近七千万年来发生的一些大事，还有出现的人物吧。”
　　凰灵右手一挥，身后出现了两个神凰王座，身姿优雅的坐了上去。
　　“嗯，我也正有此意，时间还有很多，我慢慢跟你说吧。”
　　凰如玉坐在自己身后的神凰王座之上，右手一挥神火点燃虚空，一个金红色的桌台出现在了王座之间，并且从中拿出了一些美味的点心和仙果，开口说道。
　　凰灵现在短时间内，是不可能离开诸天万界了，那么自然神凰女帝要了解一下诸天万界的形势。
　　先前希暮雪、九天凛还有她的女儿，这些晚辈在场，所以不能畅聊诸天万界的局势。
　　可现在她们三人都各自去做自己的事情之后，她们也要在此看守卡恩的闭关。
　　自然也就有大量的时间，来慢慢讲述这些年来发生的大事。
　　“抛开与你一样踏足大道极巅之上的人物。”
　　“这些年来，诸天万界也是出现了很多传奇一样的人物。”
　　“其中被誉为有望突破到大道极巅之境的人物也有不少，只是选择突破的却是很少。”
　　“原因可能是，他们在诸天万界还有所留恋，也有你们这等先人一步踏足大道极巅之境的前者，一直未曾传来什么消息的缘故，所以一直没有突破，还逗留在诸天万界。
　　“麟角族也在六千多万年前，没落了。”
　　“因为麟角族的老祖，想要追寻大道极巅之境，带着一族的诸多强者举族踏入了禁地。”
　　“至今未归，想必也是已经遭遇了不测。”
　　“过往能够与我们天妖族正面争锋的人族，目前衰弱了许多。”
　　“虽然人族，目前有西纹上界人族的大帝落神，南斗上界的先天帝王身的君临大帝，这两位目前已经活了至少四千万年岁月，镇压了一个盛世称帝的传奇。”
　　“不过人族的本性，你我皆清楚，虽然举族强者联合起来，足矣撼动任何一个远古帝族，但是一直都处于内忧外患的局面。”
　　“目前可以说仅仅只有落神大帝和君临大帝，两人在想办法稳定人族的局势。”
　　“所以经过这么多年的休生养息，人族的势力底蕴，虽然已经有了当年的锋芒，但是人族在诸天万界的地位与声望，却是越来越弱了。”
　　凰如玉考虑了一下，打算先跟凰灵讲述目前诸天万界的巅峰强者，还有各族的形势。
　　凰灵虽然早已突破了大道极巅之境，可现在能够融身于诸天万界，跟卡恩有莫大的关系。
　　并且卡恩当时也提了一句，凰灵想要离开诸天万界的话，只要展现其原本的力量就可以了。
　　这就意味着，凰灵暂时是不能够展现超出远古大能之境的实力的。
　　不过以凰灵过往的超绝战力，哪怕实力仅仅只能够发挥出远古大能之境的实力，也是难寻对手。
　　只是就算再难寻对手，也起码要了解现在后世的各种各样的人物。
　　凰如玉慢慢的讲解着，凰灵也是认真的听着近七千万年来发生的一些大事和目前是各族的局势。
　　都说远古帝族强大，但事实上远古帝族能够恒古长存，不单单是因为各自有神体和不世传承法。
　　再强大的种族，可能都会因为一时的决策导致没落，就连过往与她们神凰族同为远古帝族的神狼族、玄龟族，目前都已经没落的不知所踪了。
　　所以想要一族走的长远，一族的最高掌控者，对于一族的走向的决策方针也是非常的重要。
　　而如何做出正确的决策，那么就必须要了解各族的密辛，他族的壮大与没落。
第452章 死期将近
　　凰如玉将七千万年来发生的大大小小的事情，慢慢讲给凰灵听之后，时间不知不觉过去了一年的时间。
　　凰灵对于上界的局势，也有了更为全面的认知。
　　也了解到了现在诸天万界的位于巅峰的强者，到底都有谁。
　　不过在知道了罗颜的一生之后，凰灵对此也有些惋惜。
　　毕竟女性能够登顶大道极巅的传奇，基本没有多少。
　　她们神凰族哪怕是女性远古大能最多的种族，这么多代凰祖，也仅仅是诞生了凰月影这么一位，能够确保必定能够踏足大道极巅的人物。
　　只是凰月影为了推演她的方位，直接受到反噬，数千万年过来，都未能恢复苏醒过来。
　　为何会如此，凰灵隐约也有些明白了，因为她所处的未知之地，是横跨了不知多少年岁月的。
　　就凰如玉说过，卡恩为了搜寻她，横推过去一亿四千万年岁月，在推进未来至少一亿年岁月，最终才找到了她。
　　根据她与卡恩一起离开未知之地的时候，那处地方并未没有其他生灵，只是那些生灵，根本不曾在她面前显现。
　　凰月影虽说掌握无上大神通【演天神算】但是推演横跨了一个纪元的岁月，并且凰月影还是推演两位实力不知比其强大多少，境界未知的生灵踪迹，所以直接受到了极为恐怖的反噬。
　　不过受到了反噬陷入沉睡也是一件好事，否则凰月影要是也踏上了她的老路，可能会在某处未知之地，逐渐变得疯疯癫癫。
　　因为只要凰月影愿意，知晓的事情，必定是能够比她多的，而处于未知之地，懵懂无知是一件好事，反而知道的越多越是会成为累赘。
　　“百族争霸赛还在举办么，那么到时我也去看一看好了。”
　　最后，凰灵听到凰如玉提到最近会举办的盛事，开口说道。
　　“你去可以，不过最好变换一下样貌。”
　　“不然你的回归，会让真龙族和太虚族出现一些难以预料的反应。”
　　凰如玉听到凰灵打算去凑凑热闹，打发一下内心沉寂已久的苦闷，也没有阻止，但是对凰灵做出了限制。
　　神凰女帝凰灵的实力是她们神凰族的最强，地位也是目前神凰族无人能够超越的。
　　不过这一代的凰祖是她，那么她才是最高掌权者，自然是要衡量利弊。
　　神凰女帝的回归，可能会让真龙族和太虚族产生一些过激反应。
　　毕竟不管是真龙族还是太虚族一族的大帝，都突破到了大道极巅之境。
　　为何神凰女帝回归了，他们一族的龙帝和虚帝没有回归，他们必定是会想要弄清楚的。
　　而事实上凰灵的回归，是因为卡恩的缘故，而并非是神凰女帝依靠自己的神力，横跨两界回归的。
　　并且凰灵也不能发挥出，超出远古大能之境的实力，到时若是逼急了那两个帝族，就算是过去有一些友谊也没有用处，而是会想方设法的试探。
　　凰灵就算对上界的情况，并不清楚，但是境界却是实打实的提升了，神凰不死决也被开创到了一个新的高度，这个传承，一定是要留在神凰族的，她们神凰族可以借此再度壮大。
　　她们能够想到这一点，真龙族和太虚族定然也能，其他的一些大族也会想到。
　　凰灵只能够发挥远古大能实力的限制，现在只有少数人知道，所以可以对外界形成威慑。
　　可当凰灵在诸天万界呆够了，离开之时，她们神凰族的处境，可能就会变得万界皆敌。
　　争先恐后的想要夺去她们神凰族的传承，一窥大道极巅之上的境界的奥秘。
　　那样哪怕她们神凰族为远古帝族，也无法承受，所以神凰女帝回归的消息，是不能够泄露到外界的。
　　“嗯，我明白。”
　　凰灵听到凰如玉的要求，也没有拒绝，直接点了点头。
　　“你先去跟神凰族的小一辈聊一聊吧。”
　　“她们一直都在等待你的召集。”
　　凰如玉听到凰灵没有拒绝的模样，也放心了下来，开口说道。
　　现在神凰族成年的诸多强者，亦或者是成年许久，早已成名的神凰族强者，全部都在参悟卡恩闭关带来的万道齐天的壮观异象。
　　但是神凰族还有很多没有成年的，她们都是听着神凰女帝的传闻长大的。
　　所以对凰灵十分的崇拜，对于凰灵先前说的，之后会去找她们也是非常的听从。
　　即使她的这处神殿，目前被异象包裹，一个个也是安分守己的等待着凰灵处理好这边的事宜，在去寻找她们。
　　“好，那么你先在这看一会。”
　　凰灵闻言内心也早有这个打算，点了点头。
　　而后，凰灵站起身来，莲步轻移，漫步于诸天万道的异象之下，如同一位光芒无限璀璨夺目的神女一般，缓缓往远处走去。
　　神殿之外，只剩下凰如玉一人。
　　凰如玉抬眸望着天穹之上，那颗完全看不透深浅，释放着浩瀚波动的太初星辰，美眸有些闪烁。
　　每当她认为对于卡恩的了解多了一些的时候，卡恩就会显现出更多难以摸透的秘密。
　　卡恩闭关引起的异象，闻所未闻，见所未见。
　　她还是第一次听说，仅仅是闭关修炼的异象，能够引起如此恐怖的阵仗。
　　不过不论如何，卡恩的这次闭关，给予了她们神凰族一个天大的机缘。
　　凰如玉先是返回了自己沉睡之地的房间，将里面的用神凰羽织成的床，抬到了神殿之外。
　　曼妙动人的身体，如柳枝般优雅的躺在了金红色的大床上，舒舒服服的闭上了眼眸，同时神识始终覆盖在整个神凰域。
　　一直以来她在沉睡之地沉睡时，也是这么做的。
　　不过现在为了履行约定之事，不让任何人打扰到卡恩的闭关，所以凰如玉决定暂时在神殿外睡上千年。
　　神凰族的族人虽然都好奇心爆棚，但是看到她之时，必定还是要先行向她问好的。
　　尽管这千年睡的应该没有那么舒坦，不过这一切都是值得的。
　　凰灵编纂了一个故事，跟神凰族的后辈慢慢的讲述。
　　她在未知之地呆了七千万年岁月的事情，是不能够散播出来的。
　　凰玉婉知道是因为一开始就了解到了她的事情，所以知道真相不可避免。
　　不过神凰族除了凰如玉和凰玉婉之外，其他人都是不了解她的事情的。
　　甚至都不知道，卡恩来神凰族办的大事究竟是什么。
　　所以可以让神凰族安心的话，凰灵也不介意编纂一个故事。
　　当凰灵跟一个个后辈聊完，时间过去了数年，回到神殿外的时候，发现了正在休息的凰如玉。
　　她回到了自己的神宫，神凰之羽织成的种种事物，即使过去了漫长岁月，也依旧是一尘不染。
　　她的故居也是没有什么变化，只是打开衣柜之时，发现当年放在此处的三件裹亵衣裳，此时少了一件。
　　让凰灵想起卡恩，手握着自己的私人物品找到自己之时的场景。
　　让凰灵的绝美容颜上飘起两朵红晕，如晚霞般红艳，内心有些害羞。
　　只是她与卡恩说明了，能够理解卡恩当时的难处，所以并不在意。
　　若是现在她亲自去开口讨要的话，就显得自己非常在意一样。
　　所以考虑过后，凰灵还是压下了内心的想法。
　　等卡恩什么时候想起，主动要还给她的时候，她在收回来就好了。
　　而后，凰灵也将故居内的神床抬到了凰如玉的神殿之外，两人直接在各自的大床上睡下。
　　时间过去的很快，希暮雪从每隔一个月会从偏殿出来一次，到后来每隔一年，之后变成了十年。
　　因为境界越来越高，修炼提升的时间也是越来越久。
　　在卡恩进入闭关状态五百年之时，希暮雪成功的突破到了闻神境。
　　本来希暮雪早就可以突破了，只是为了巩固自身的境界，所以压制了自己突破的速度。
　　她完成了卡恩开始之初，给她设立的几个阶段性目标，而现在的阶段性目标，希暮雪也十分的清楚。
　　卡恩要她能够在闻神境巅峰之时，可以直接斩杀一方大能，正面与一世大能交锋。
　　所以她要将每个境界的极限潜力，都完全压榨出来之后，才能够进一步突破。
　　凰如玉和凰灵也时不时会睁开眼眸，看一看上方卡恩闭关的状况。
　　不过卡恩的闭关，一如当初般璀璨夺目，映照天地。
　　两人都没有发现闭关五百年的卡恩，气息有什么增长，对此还感到有些奇怪，一起讨论过。
　　只是考虑到卡恩言出必行的作风，所以就算感觉有些奇怪，所以两人还是没有去打扰，静待卡恩出关的那一天。
　　时间缓缓过去，又过去了数百年。
　　有别于全部进入闭关状态，显得无比安静祥和的神凰域。
　　外界却是因为百族争霸赛还有千年左右就会开启，开始热闹了起来。
　　之前至尊争霸赛不会出战的强者，在这次必然也会参加，所以讨论的强者变得更多了。
　　这将近千年岁月过去，关于远古大魔卡恩的讨论也渐渐变少了。
　　因为实在是没有任何，关于卡恩踪迹的消息。
　　近千年来发生的大大小小的事情有很多，藏宝阁的最高掌控者玉临风，历经数十万年岁月，成功踏足一世大能之境，令藏宝阁的地位有了显著的提升。
　　藏宝阁终于脱离了，必须要依附其他大能才能够生存的局面，让人族的局势也稍稍发生了一些变化，变得暗流涌动。
　　一些强大种族的翘楚，也开始纷纷现世出来走动，一个个都是出来看看热闹。
　　于此同时皇天界。
　　历经一千多年岁月，梦倾城也成功参悟了，远古大能传承法【入梦】出关了。
　　梦倾城刚刚出关，就想要离开皇天界，联络凰玉婉，打算去神凰域看一看。
　　只是还未等梦倾城离开皇天界，一道身形伟岸身影，出现在了梦倾城离开的道路上。
　　“父亲。”
　　梦倾城看到这道伟岸的背影，愣了一下，脸上露出了尊敬的模样，身形微微鞠躬，举止端庄优雅的叫道。
　　“倾城，刚刚闭关完，这是要去哪里？”
　　梦道衍听到女儿的声音，转过身来，看着梦倾城，开口说道。
　　“女儿要回皇天阁看一看，顺便女儿也与凰玉婉约定好了，待我做好准备之时，前往神凰域观览一番。”
　　梦倾城听到父亲询问自己的打算，轻声答道。
　　“你去拜访好友，为父不阻止你。”
　　“但是你不觉得你有一些事情，要与为父谈一谈么？”
　　梦道衍听到自己的宝贝女儿说要去神凰域走一走，眼神微眯，意味深长的说道。
　　“父亲指的是卡恩么？”
　　梦倾城听到父亲这意味深长的话语，美眸一转，感觉到父亲与过往的不同的态度，立刻想到了什么，开口说道。
　　“你为何直呼其名？”
　　梦道衍听到女儿对于卡恩的称呼，心中出现了一些浮动，开口说道。
　　“父亲，您误会了。”
　　“卡恩并不是像外界传的那般是一个狠辣无情，杀人不眨眼的大魔头。”
　　“反而是女儿知道的最好接触的远古大能，并且也是他并不在意我称呼他为什么，所以女儿才敢直呼其名。”
　　梦倾城闻言态度认真的解释道。
　　父亲一般是不管她的事情的，但是只要管了，就意味着父亲很重视这件事情。
　　“为父懂，耳听为虚，眼见为实的道理。”
　　“所以为父并不在意他的传闻如何。”
　　“为父想要知道，那个卡恩为何能够住入你的皇天阁。”
　　“是他强行逼你那么做，还是说你自己同意的？”
　　梦道衍闻言开口说道。
　　远古大能的名声就没有几个真正是好的，就连他在外的传闻，也是被人传的如同神魔一般。
　　所以梦道衍对于卡恩这位远古大魔的名声，并未多么的在意。
　　毕竟经历过相似的事情，思绪又岂会被外界无数蝼蚁给予的印象所左右。
　　他要知道的是，自己的女儿与卡恩一起行动，到底是出自女儿的本愿，还是其他的原因。
　　“既然父亲想要知道，那么女儿来跟父亲谈一谈与卡恩第一次见面，到入住我的皇天阁的详细经过吧。”
　　梦倾城听到父亲的询问，就知道如若父亲没有了解到事情的全貌，定然是不允许她出去了。
　　梦道衍闻言没有回应，只是看着自己的女儿，打算仔细听一听。
　　“我与卡恩的第一次见面，是在我刚刚在外战斗之后，回到皇天阁休息的那几天说起……”
　　梦倾城也知道父亲此时的没有回应，是什么意思，开始慢慢讲解了起来。
　　梦道衍听到卡恩一位远古大能，竟然会因为一点灵石，跟自己的女儿讨价还价，说自己女儿的皇天阁入住的费用过于离谱，眼神有些匪夷所思。
　　“是不是觉得卡恩这么一位远古大能，居然跟我一个小辈，争论入住费用是否高昂的有些太假了，觉得他是装的？”
　　梦倾城看到父亲的眼神，就看出了父亲的心中所想，轻笑着说道。
　　梦道衍微微颔首，到了远古大能之境，灵石可以说是唾手可得，即使不用自己去刻意夺取灵石。
　　也有无数想要依附于自己的生灵，会争先恐后的送上灵石。
　　所以灵石不过只是一个数字，只要能够达到目的的话，花了多少根本不用在意。
　　“女儿我当时也是这么想的，觉得他是一个怪人，竟然想要以这种理由靠近我。”
　　“不过看他好似真的完全不认识我，并且说只是看我皇天阁僻静，想要暂住几天，所以我同意让他住了下来。”
　　“打算看一看他究竟想要弄什么名堂。”
　　“后来渐渐了解之后，那完全是因为卡恩初次来到上界，对于各种事情都不了解导致的。”
　　“可当时的卡恩，如一开始说的那样，在我的皇天阁，真的就只是暂住了几天，并且未曾与我搭话，就离去了，”
　　“而那次离去，也就是卡恩在上界仅有的少数战绩，远古大魔的名号的由来……”
　　梦倾城看到父亲点头，继续讲解了起来。
　　梦道衍也是慢慢听着女儿的讲述，看着女儿谈到卡恩之时，脸上情不自禁露出的轻笑，若有所思。
　　就女儿谈到的跟卡恩的接触来说，卡恩的确不像是别有用意接近自己的女儿的。
　　而且接触以来，卡恩也未对自己的女儿有过什么依仗着实力，强行做出的无礼之举。
　　“为父已经知道事情的经过了，你的确没有受到他的胁迫，才会这么做的。”
　　“不过你可知道那个卡恩现在的处境？”
　　梦道衍听完之后，开口说道。
　　“还请父亲指点一二。”
　　梦倾城听到父亲谈到卡恩的处境，内心虽然有些猜测了，但是相较于见识如渊的父亲，她的猜测始终还是缺少了一些确定性。
　　“你认为九尾族的天梦女帝，过往的追求者有多少？”
　　“直言你心中的预估也无妨。”
　　梦道衍背负着双手，缓缓说道。
　　“传闻九天梦女帝在远古大能之境，也不乏追求者，应当有五位吧？”
　　梦倾城听到父亲谈到九天梦前辈过往有多少追求者，有些不确定的说道。
　　“九尾族天生媚骨，本就对于男性具有天然的吸引力，同时九天梦为九尾族狐祖，能够与其结合所带来的好处。”
　　“九天梦在远古大能之境的追求者，明面上就多达十六位。”
　　梦道衍看到自己女儿不自信的模样，开口说道。
　　“怎么会有那么多……”
　　梦倾城听到足足有十六位，有些不敢相信的说道。
　　“我说的这些都只是明面上的。”
　　“还有一些看上了九天梦，却因九天梦的万古不化的传闻，导致没有去行动的远古大能，所以保守估计二十位以上。”
　　“诸天万界的女帝就只有稀少的那么几位，不过一个个都独善其身，并未寻找伴侣，所以从未引起过什么妒恨。”
　　“可是现在其中一位女帝，做出了妥协，委身于他人，自然引起了诸多的嫉妒和杀意。”
　　梦道衍闻言开口说道。
　　“那么父亲您的意思是说，盯上卡恩的敌人多达十多位？”
　　梦倾城闻言面露惊色的说道。
　　尽管卡恩的实力很强，她也认为卡恩不惧一切，但是她没有料到，卡恩的敌人竟会如此之多。
　　“只是因为九天梦女帝的话，可能只有会有三到五位可能会因爱生恨，想要杀了卡恩。”
　　“而会引发诸多远古大能，大规模决定联手的。”
　　“主要还是那个卡恩，还庇佑了那位成长起来，能够撼动男性远古大能地位的异类，九尾族的九天凛。”
　　“这件事直接成为了，最后引燃战火的契机。”
　　“这些年光是为父偶尔听闻，出来走动打探卡恩去向的远古大能，就多达十二位。”
　　“而且这还只是明面上，丝毫不掩饰自身动机的巅峰强者，隐藏在暗处的，尚且不知有多少。”
　　梦道衍看到自己女儿被吓到了的模样，开口说道。
　　“那父亲您的意思是，禁止我与卡恩接触么……”
　　梦倾城听到引动这么多杀机的原因，主要还是因为九天凛之后，瞬间就理解了形势，但是考虑到父亲会专门与自己谈这些事情的目的，开口问道。
　　“为父不想左右你的决定，不过为父要给你一个劝告。”
　　“除非那个卡恩不出世，否则一旦出世，卡恩就是一个将死之人。”
　　“你若是与其交谈的越多，那么到时他陨落之时，你的内心可能也会越发的难受。”
　　“现在考虑远离疏远的话，届时你可能就不会那么伤心了。”
　　梦道衍语重心长的说道。
　　听完女儿对于卡恩的印象，他知道女儿对卡恩的印象并不坏。
　　并且女儿也与卡恩身边的那个人族少女，结为了好友。
　　之后他们相见的话，应当也可以成为一个可以交谈的朋友。
　　若是寻常的事情，梦道衍也不是不可以考虑施以援手。
　　只是卡恩这次面临的处境，就算是他插手，想要阻止卡恩的陨落，也是不可能的。
　　所以他必须要让女儿认识到，卡恩死期将近的事实。
　　“父亲你觉得卡恩一定会死吗？”
　　梦倾城听到父亲的话，美眸颤动了一下，开口说道。
　　“他的实力我不清楚，不过就算再强，想要同时面对那么多的远古大能的联合，是完全不可能的。”
　　“就连你父亲我都不得不佩服的天魔女帝罗颜，也在五位巅峰强者的围攻下陨落了。”
　　“而那个卡恩这次面对的阵仗，远不是罗颜那一次能够相比的。”
　　梦道衍看到女儿有些动摇的模样，开口说道。
第453章 梦倾城到来
　　“话我也已经说完了，到底怎么做，就看你自己了。”
　　随后，梦道衍看到自己女儿陷入沉思的模样，开口说道。
　　“如果卡恩真的死期将近的话，那么我更是要去与其接触。”
　　“因为未来有可能就再也见不到了。”
　　梦倾城听到父亲，给出了劝告并未左右自己的意志，考虑之后，开口说道。
　　“既然这是你的决定，那么你就去吧。”
　　梦道衍看到自己的女儿，没有因为自己的劝告，选择远离卡恩，也彻底明白了状况，开口说道。
　　在听到卡恩死期将近，都没有选择远离卡恩，反倒是想要珍惜这段不久的岁月。
　　意味着自己的女儿，真的未曾受到过什么胁迫，全部都是出自女儿的本来心愿。
　　“谢谢父亲。”
　　“待百族争霸赛结束之后，我就会突破大能之境。”
　　“在那之前，就让我在外多游历一番吧。”
　　梦倾城闻言脸上露出了笑容，开口说道。
　　她现在也真正认识到了九天凛，目前在诸天万界诸多远古大能心中的印象，撼动诸天万界，男性远古大能地位的异类。
　　这还是自己的父亲，在知道自己与九天凛为好友的情况下，说的比较婉转的话语了。
　　若是卡恩真的陨落了，那么希暮雪和九天凛必定是会随之而亡了。
　　如若这两位好友都随之而去的话，那么她想要再遇到理念相同，并且彼此欣赏对方天赋的知己好友，可能再也没有那么容易了。
　　所以她不管卡恩，是否真的死期将近，她只知道自己还想要与希暮雪、九天凛她们再相处一段时间。
　　而后，梦倾城直接往神殿外走去，踏入在神殿外的一个传送阵中，身形消失了。
　　梦道衍看到梦倾城的举动，长长地叹了一口气。
　　转身进了神殿之中，打算跟自己的妻子谈一谈，然后久违的出去走动一下了，谁叫他只有这么一位女儿。
　　※※※※※※
　　梦倾城通过传送阵离开了皇天界，来到了西纹上界的荒芜大域之中的一座大城之外，想要去海月城还需要一些时间。
　　不过在赶往海月城，看一看皇天阁的情况之前，梦倾城拿出了一个刻有神凰印记的晶石，一道真元传了进去。
　　不到一会，神凰晶石闪闪发光。
　　“喂喂喂，梦倾城吗？”
　　神凰晶石之中，传出了一道悦耳动听的声音。
　　“嗯，我这边的事情已经办好了，你来西纹上界的海月城接我怎么样？”
　　梦倾城听到凰玉婉这充满活力的声音，绝美的容颜上露出一丝轻笑。
　　“好啊，那你在那等等我，我很快就到。”
　　凰玉婉听到去海月城接梦倾城，一口答应了下来。
　　因为神凰道台去到西纹上界，并不是指定方位的，所以指定一个地点碰面是最好的。
　　“好。”
　　梦倾城闻言点了点头，只是发现神凰晶石已经开始暗淡，显然凰玉婉直接就开始行动了。
　　感觉到凰玉婉这有些反常的行动速度，梦倾城若有所思。
　　「看来凰玉婉那边发生了一些好事。」
　　梦倾城很快就察觉了凰玉婉的心思，一边想着，一边轻车就熟的，往一个方向走去。
　　虽然回皇天界的位置不是固定的，但是从皇天界出来的位置却是固定的，所以前往海月城的道路，对她而言也早已熟悉。
　　经过一天多时间的赶路，跨越了四个跨域传送阵。
　　梦倾城很快就来到了明月大域的海月城外。
　　她发现刚刚来到之时，没有感知到凰玉婉的气息，就知道凰玉婉还没有到达。
　　不过也没有着急，在诸多人排队进海月城的情况下，莲步轻移，举止优雅的漫步于虚空，走进了海月城。
　　过程之中守门的强者，没有任何阻拦。
　　“这简直就是神女啊。”
　　“那位是谁呀。”
　　“为什么她不用进行登记，就直接进去了？”
　　正在城门排队登记信息的诸多生灵，看到这一幕，有的看到梦倾城的模样，露出了痴迷之色，有的则是显得无比的困惑。
　　“如果你的境界达到闻神境，只要登记一次，往后就不需要再登记了。”
　　“而且你连她都不认识，你是刚刚从下界飞升上来的？”
　　“是啊，十几年前刚刚上来的，不过她很有名吗？”
　　“等你进到海月城，打听一下皇天阁的来历，你就知道了。”
　　大门的众多生灵在不断的议论。
　　梦倾城对于诸多的议论没有在意，直接返回了皇天阁中。
　　皇天阁关闭了接近千年岁月，此时梦倾城刚刚回来。
　　皇天阁内的一些侍女，境界略微都有了提升，感知到法阵被触动，楼阁的大门被打开，一个个都苏醒了过来。
　　很快，她们看着身穿一身华丽红裙，气质高贵样貌美丽的倩影款款走了进来。
　　“梦倾城大小姐，欢迎回来。”
　　一个个也立刻来了精神，尊敬的叫道。
　　皇天阁虽然闭阁千年，但是内里却是一直都有人打理，所以显得一尘不染，光滑如新。
　　“怎么少了一些人？”
　　梦倾城美眸扫视，发现来的人少了几人，并且阁内也没有其他的气息，开口问道。
　　“灵菀和尤凝都突破到登仙境巅峰，一起携手出去历练了。”
　　“说待梦倾城大小姐，回来的时候，她们也会回来。”
　　“需要我通知她们吗？”
　　一位样貌靓丽的侍女，闻言开口说道。
　　“我还要再出去一趟，所以暂时不用了。”
　　“而且既然到了登仙境巅峰，也该出去历练长一长见识了。”
　　梦倾城听到有两人突破到登仙境巅峰，出去历练了，也明白了过来，微微摇了摇头，开口说道。
　　“梦倾城大小姐刚刚回来，就要出去吗？”
　　侍女听到梦倾城的话，有些惊讶的说道。
　　一般梦倾城大小姐回到皇天阁，都会暂歇一段时间，再考虑出去的，如今刚刚回来，就打算再度外出。
　　还未等梦倾城解释，就感知到一道熟悉的气息，来到了海月城外。
　　“嗯，你们先继续打理一下皇天阁吧，没到登仙境巅峰之前，别到处乱跑。”
　　让梦倾城只能放弃嘱咐，开口说道。
　　这些侍女都是在刚刚飞升上来后不久，来到海月城听到她当时的招募，然后来到她的手下的。
　　这么多年来，梦倾城虽未一直注意着她们的修炼进展，但是每隔一段时间也是会发现她们偶尔的成长的。
　　雏鹰终有长大之时，在她们的境界突破到了可以自保之后，梦倾城也不会去强留，毕竟人生有别，各自有梦。
　　“是。”
　　侍女听到梦倾城大小姐的话语，也知道梦倾城大小姐现在就要离开了，尊敬的点了点头。
　　随着侍女的应答之后，梦倾城离开了皇天阁。
　　“走吧。”
　　凰玉婉看到梦倾城出现之后，立刻拿出了神凰令牌，开始启动，笑着说道。
　　“看来是发生了什么大好事呀。”
　　梦倾城看到凰玉婉急匆匆，就要把自己王神凰域领的模样，笑着说道。
　　“等看到了你就知道啦。”
　　凰玉婉闻言没有解释太多，而是笑着说道。
　　随后，梦倾城随着凰玉婉踏上了神凰道台，消失在了海月城外。
　　※※※※※※
　　神凰域内
　　一个神凰道台显现。
　　梦倾城刚刚从神凰道台中出现，就看到一颗宛若要照亮万古的巨大星辰，高挂于天穹之上。
　　星辰仿佛要扫尽一切黑暗般，熠熠生辉，照亮着整个世界。
　　星辰的周遭，万道横空，玄奥深邃的道意，好似发出了阵阵来自远古的咏唱之音。
　　“那颗星辰难道就是火桑神树？”
　　此情此景让梦倾城的美眸也出现了一些震撼之色。
　　她设想过神凰域蕴含的种种景象，但是未曾想过神凰域竟然会是这番光景。
　　“这个怎么可能会是火桑神树，这是老家伙闭关弄出来的阵仗。”
　　凰玉婉看到梦倾城的震撼之色，脸上露出了高兴的笑容，开口说道。
　　“这是卡恩弄出来的阵仗？”
　　梦倾城听到凰玉婉的话语，知道凰玉婉称呼的老家伙只有一个，无比惊讶的说道。
　　“对呀，老家伙说为了应对，之后会遇到的诸多敌人，所以决定闭关修炼一下，这就是他闭关弄出来的阵仗。”
　　“不过老家伙的事情现在先不用管，反正他还要一些时间，才能出来。”
　　“到时老家伙到底能够达到什么地步，也不是我们能够理解的，去在意也无用。”
　　“我先带你见见我的母亲，还有为你介绍一个人。”
　　凰玉婉闻言点了点头，一边说着一边牵起梦倾城的手，往前飞去。
　　神凰女帝目前并未传到外界，显然母亲是不想让太多外人知道了。
　　不过梦倾城早就知道，老家伙来她们神凰域，是为了找寻神凰女帝。
　　而如今神凰女帝直接回来了，这个消息，凰玉婉一直都想要快点告诉梦倾城，分享自己内心的喜悦。
　　如今梦倾城终于来了，凰玉婉自然也就迫不及地的想要带着梦倾城去一窥神凰女帝的风采了。
　　梦倾城听到凰玉婉的话，任由凰玉婉牵着，抬眸看着那颗硕大的星辰，内心有些感慨。
　　就连她的父亲，都感觉根本不可能应对的局势。
　　卡恩却是决定主动闭关，之后去直面那种危险，这个男人的作风，果然还是一如既往的霸道啊。
　　本来梦倾城也担心，卡恩下次带着希暮雪和九天凛出世，去参加百族争霸赛的时候会遭遇什么不测。
　　可是现在，梦倾城不知为何却有种安心的感觉。
　　“你要带我去见什么人呀？”
　　而后，梦倾城才想起凰玉婉刚才说的话，好奇的问道。
　　“等见到了你就知道了，你绝对会吓一跳的。”
　　凰玉婉闻言笑着说道。
　　「该不会……」
　　梦倾城看到凰玉婉如此高兴的模样，脑海中闪过种种想法，最后锁定在了一个可能性上，内心有些不太敢相信的暗暗道。
　　随后，梦倾城被凰玉婉牵着，一路往神殿的方向赶去。
　　还未到达神殿，梦倾城就看到两位有着绝代风华的身影，正在神殿外的两张无比华丽的大床上休息着。
　　两位都穿着神凰金袍，一头如火莲般艳丽的红发，此时无比柔软的洒落在大床上，气息看起来无比的柔和且平静。
　　看到这两位都近乎有着完美无瑕容颜的女性，其中一位是凰玉婉的母亲凰如玉。
　　凰如玉是第九代凰祖，为神凰族近千万年来最具有代表性的女性，所以梦倾城也曾看过凰如玉的画像。
　　而梦倾城看到另外一位正在闭眸歇息的人影，美眸闪过了难以掩盖的震惊之色。
　　若说诸天万界，近千万来，无数女性生灵，向往的存在究竟为谁的话，相信不管是谁都会说是天魔女帝罗颜。
　　可若是不局限于近千万年，而是纵观整个诸天万界的历史的话。
　　那么受尽崇拜与向往的女性强者，有两个人，神凰女帝与噬空女帝这两位踏足了大道极巅的传奇。
　　关于神凰女帝的事迹和画像，时隔七千万年，目前外界已经近乎消失了。
　　但是古籍对于神凰女帝的文字描述，却是一点都不少。
　　天赋映照万古，镇压盛世而起的女帝，同代无一人能够与其成争锋的传奇。
　　哪怕梦倾城也未曾亲眼见过神凰女帝，但如今看到凰玉婉的母亲凰如玉，身着神凰金袍的情况下，旁边的身影也身着此等衣裳。
　　结合凰玉婉迫不期待，想要为自己介绍的高涨心绪，梦倾城对于这位，有着完美无瑕容颜的倩影的身份，内心已经确定了。
　　“婉儿这位是谁，介绍一下吧。”
　　凰如玉感知到女儿刚刚急匆匆的出去，如今又立刻回来了，并且神凰域内多了一股陌生的气息，睁开眼眸，看到了梦倾城之后，开口说道。
　　虽然她知道梦倾城是谁，但是还是需要真正的介绍认识一下的。
　　“来外人了？”
　　凰灵听到凰如玉的话，揉了揉还有些迷糊的美眸，声音慵懒的说道。
　　“母亲，这位就是我之前跟你说的过的好友，梦倾城。”
　　凰玉婉闻言笑着说道。
　　“梦道衍的女儿么，我是婉儿的母亲凰如玉。”
　　凰如玉闻言从床上走了下来，脸上露出了柔和的笑容，声音轻柔的说道。
　　“梦道衍的女儿？”
　　“婉儿还跟她认识？”
　　凰灵听到梦道衍的女儿，本来有些迷糊的，立刻精神了起来，抬眸看向了凰玉婉身边的人影，开口说道。
　　她跟凰如玉聊过很多，在她离开之后，诸天万界也诞生了不少的传奇，而其中之一就是【醉梦大帝】梦道衍。
　　“嗯。”
　　凰如玉闻言点了点头。
　　她之前跟凰灵讲解诸天万界的历史，并未提及太多小辈。
　　“这位就是我的母亲，而另外一位就是我们一族的传奇神凰女帝。”
　　凰玉婉看着梦倾城，脸上露出了开心之色，介绍道。
　　“晚辈梦倾城拜见凰如玉前辈，凰灵前辈。”
　　梦倾城听到凰玉婉的介绍，确信了内心的猜想，虽然凰灵看起来没有任何危险，更无法察觉出凰灵的强大，但还是尊敬的说道。
　　她也不曾想到，卡恩说追寻神凰女帝的踪迹，不光是找到了神凰女帝的踪迹，居然还让神凰女帝回来了。
　　这可是一位七千万年前就踏足了大道极巅的传奇，如今到底达到了什么地步，根本难以想象。
　　“既然是婉儿的好友，就不用那么拘谨。”
　　“神凰域的许多地方，你都可以看一看，不过切忌不能去打扰上方的那个人就可以了。”
　　凰灵看到梦倾城拘谨的模样，笑着说道。
　　“两位前辈在此，难道是为了看守卡恩的闭关么？”
　　梦倾城听到神凰女帝没有禁止自己在神凰域四处走走，更没有叮嘱自己不要去火桑神树附近，反倒是告诫自己不要打扰上卡恩，美眸一闪，开口说道。
　　凰灵听到梦倾城提到卡恩，就知道梦倾城不光跟凰玉婉认识，并且也跟卡恩认识。
　　“没错。”
　　同时梦倾城仅仅是通过自己的一句话，就察觉到了她们两人会在此歇息的目的，美眸一闪，而后凰灵的脸上露出一丝令天地失色的笑容，微微点了点头。
　　“既然你与卡恩认识，那么就代表你也知道一些事情。”
　　“不过具体的事宜，还是让婉儿与你说明吧。”
　　凰如玉看着梦倾城开口说道。
　　她们已经在这守了多年，距离卡恩出关之日已经不再久远。
　　不过越是到了最后关头，就越是不能放松警惕，否则前功尽弃的话，那么看守这么久，就一点都无用了。
　　“晚辈的确是知道一些事情，只是未曾想到卡恩，不光找到了神凰女帝，竟然使其随之回归。”
　　梦倾城闻言点了点头，开口说道，言语中丝毫没有掩盖自身的惊讶。
　　“不光是你，就连我自身也有些惊讶。”
　　凰灵听到梦倾城的话，立刻就明白，梦倾城了解的事情不止是一些半点，而是完全知道卡恩来她们神凰域的目的，所以凰灵也没有掩饰太多，笑着说道。
　　不过凭借梦倾城这么聪慧的思绪，卡恩透露一些，梦倾城可能就会以管窥豹，直接洞悉事情的大体事宜。
　　相较于还年幼，显得不成熟的希暮雪和凰玉婉，还有因为常年需要避世，不能随意外出的九天凛，梦倾城的见识，显然是在三人之上，懂得非常多的事情。
　　凰灵并不讨厌与这样的人交谈，因为跟这样的人交谈，会非常的轻松。
　　一些话根本不需要说的太透彻，就能够让对方明白自己的意思。
　　梦倾城听到凰灵没有否认，是与卡恩一起回归的，内心对于卡恩的能力，也有了一个新的认知。
　　虽然不知道卡恩到底是怎么把神凰女帝带回来的，但那绝对是施展了大神通导致的。
　　对于卡恩的实力越是认知，梦倾城就越是安心。
　　因为这样意味着，卡恩真的有可能挺过父亲所说的死期将近的困难局面。
　　“那么晚辈先与凰玉婉，相聚一番。”
　　“若是有机会，再来拜见两位前辈。”
　　旋即，梦倾城开口说道。
　　“嗯。”
　　凰如玉看到梦倾城迅速的理解的状况，微微点头。
　　“希暮雪还在闭关，我带你去看看她的情况，顺便把九天凛叫来，一起聚一聚。”
　　凰玉婉听到要由自己跟梦倾城解释情况，决定把希暮雪和九天凛也叫上。
　　这么多年，她们各自都在做着不同的事情，所以彼此的偶尔出来走动的时机，基本都错过了。
　　现在梦倾城到了，趁此机会，凰玉婉自然是想要相互见面聊一聊了。
　　“好。”
　　梦倾城闻言笑着应道。
　　她也很想知道希暮雪和九天凛，这些年到底准备的怎么样了。
　　希暮雪到底是否突破到了闻神境，九天凛又是否寻找到了属于自己的道路。
　　凰玉婉她倒是没有去问，因为凰玉婉的心思虽然看似好猜，但是凰玉婉对于实力的隐藏，却是让人根本看不出任何头绪。
　　不过她已经将【入梦法】尽数掌握，实力远超过往，所以哪怕凰玉婉的实力也提升了许多，若是要正面对决的话，她也不会惧怕。
　　凰玉婉牵着梦倾城的手，立刻就往偏殿走去。
　　“看来婉儿与她的关系，还不错。”
　　凰灵看到凰玉婉那亲近梦倾城的模样，开口说道。
　　“知己难寻，旗鼓相当的对手更是难寻。”
　　“婉儿与她既是知己也是对手，自然如此。”
　　凰如玉闻言笑着说道。
　　她听闻过梦倾城与自己女儿在外的一些事迹，两人互为对手，若是不拼尽全力，根本分不出胜负。
　　大域至尊战一别之后，相隔千年梦倾城才过来，显然也是已经做好了，应对不久之后的百族争霸赛的准备。
　　强者与强者不一定是会相互吸引的，但是天赋相近，理念相近的强者，却是会相互吸引，并且结下深厚的友谊的。
　　希暮雪、九天凛、梦倾城还有她的女儿，就类似于这种关系。
　　所以彼此的感情就会非常的要好，属于能够谈及各种私密事情的至交好友。
　　并且凰玉婉相信，就算梦倾城知道了神凰女帝的事情，即使她不去嘱咐梦倾城不要外传，梦倾城也不会去声张。
第454章 撒娇成功
　　梦倾城随着凰玉婉进入了偏殿之时。
　　希暮雪也感知到了外面的气息，睁开了美眸。
　　“好久不见。”
　　希暮雪看到梦倾城和凰玉婉之后，脸上露出一些笑容。
　　“我去把九天凛叫来。”
　　凰玉婉看到希暮雪直接醒了，笑着说完，就迅速离开了。
　　“梦倾城，卡恩说你可能会在他闭关的时候过来，所以先将这个交到了我的手上。”
　　“现在这个就先还给你吧。”
　　希暮雪则是从床上起身下来，从储物戒指中拿出了【入神石】放到了梦倾城的手中。
　　“嗯，顺便我们也可以进去里面聊一聊。”
　　梦倾城听到卡恩还惦记着当初随口答应的约定，微微点了点头，开口说道。
　　“好，不知梦倾城你这些年，准备的怎么样了。”
　　希暮雪闻言也点了点头，开口说道。
　　近千年的时间，她已经为闻神境初期巅峰，再给予她一些时间，她就可以着手准备突破闻神境中期了。
　　实力可以说是大有长进，目前她的实力极限，究竟达到了什么地步，未能施展天魔降临法，她自身也不知道。
　　不过一切等她，观摩一下各个强者的战斗状况就知道了。
　　“已经做好了准备，若是在准备我就压制不住我的境界，要突破了。”
　　梦倾城闻言没有说的太细，但也简单的说了一些情况。
　　如今她距离大能之境，可以说是仅仅只差临门一脚，只要放开压制，找个地方闭关几年，随时都能够突破到大能之境。
　　很快九天凛也跟着凰玉婉，来到了偏殿之中。
　　梦倾城说要进入神石内慢慢聊，九天凛也没有介意。
　　她的手中也有一块入神石，所以常常进去休息，因为入神石里，可以让她暂时忘记被无数人敌视和疏远的局面。
　　只是九天凛跟着梦倾城等人，一起进入入神石之后，在一望无际的辽阔大海之上的明媚小岛上，闲聊了起来。
　　谈起了各自这些年的一些收获。
　　九天凛也已经做出了选择，决定要将魅惑一道走到尽头。
　　创造的传承法自然也是能够与自己的魅惑神通，相辅相成的传承法。
　　凰玉婉则是根本不提演天神算，那是她与她的母亲才知晓的秘密，尽管之后终究会暴露，但是目前还未到时候。
　　梦倾城也只是说明，回到皇天界内领悟传承法了。
　　虽然希暮雪不知道，但是凰玉婉和九天凛脸上都有些动容。
　　因为梦倾城回皇天界接受的传承，除了【醉梦大帝】梦道衍创造的【入梦法】之外，就没有其他传承法值得梦倾城去学习了。
　　梦倾城的实力本就强大，且是非常难以应对的对手，如今掌握了入梦法，梦倾城的实力可以说远超过往。
　　当梦倾城、凰玉婉、九天凛听到希暮雪，很快将要突破到闻神境中期的时候。一个个都被吓了一跳。
　　“你什么时候突破到闻神境了？”
　　凰玉婉看着希暮雪无比惊讶的问道。
　　“卡恩进入闭关状态五百年的时候吧，那个时候我就已经突破了。”
　　“这些年一直在挖掘闻神境初期的极限，目前感觉距离这一境界的极限，已经很近了。”
　　“最多百年岁月，我就会再做突破。”
　　希暮雪闻言没有隐瞒，笑着说道。
　　“卡恩若是醒来，发现你取得了这种进步，定然会很高兴吧。”
　　梦倾城听到希暮雪的话语，有些感慨的说道。
　　卡恩给予了两千年岁月，让希暮雪去突破到闻神境，不曾想时间还未过半。
　　希暮雪就已经提前达到了，卡恩所要求的目标，这种天赋，简直就是前无古人后无来者。
　　梦倾城如今越发理解，为何卡恩愿意停留驻足，等待希暮雪的成长。
　　“真是了不起。”
　　九天凛也是有些惊讶的说道。
　　以希暮雪的天赋，相信要不了多久，就会直接追赶上她们的脚步。
　　不过她也已经寻找到了自己前进的方向，拥有属于自己的依仗，即使境界被追平也无碍。
　　“我也很想看到，卡恩在知道，我已经是闻神境初期之时露出来的表情。”
　　希暮雪闻言也有些高兴的说道。
　　若不是为了挖掘闻神境初期的极限，她早已是闻神境中期。
　　这个境界或许还是不能让卡恩认为她是一名强者，但是自己正在一步步靠近着卡恩，所认定的那个强者境界。
　　四女再度闲聊了起来，聊起了外界这些年发生的种种事宜。
　　过往一般涉及到这种事情，都是梦倾城来说的，不过这一次倒是换成凰玉婉来说了。
　　凰玉婉这些年一直在参悟演天神算，但是偶尔也会听一听族内其他姐姐说的外界之事。
　　毕竟自己没时间出去，难道还不能打听一些关于外界的趣事不成。
　　不过凰玉婉的说明，总是缺乏重点，所以希暮雪、梦倾城、九天凛有时只能够通过一些信息，猜出凰玉婉到底想说什么。
　　虽然有些费脑细胞，但是彼此也早已习惯。
　　“卡恩居然还有这种见识？”
　　而后聊了一段时间，九天凛听到凰玉婉提到的造化神殿，并且里面布满了看不懂的字符的事情，但是卡恩却看得懂的事情，有些惊讶的说道。
　　“对啊，很奇怪吧，梦倾城都说查遍古籍都找不出那种语言。”
　　“但是老家伙一眼就看出来了，而且还说造化神殿里有大机缘。”
　　“不过他一直在忙于其他的事情，一直没有研究。”
　　“不知这次闭关出来之后，老家伙会不会空闲下来，研究一下入神石。”
　　凰玉婉闻言点了点头开口说道。
　　“估计卡恩暂时会空闲下来，但是研究入神石的事情，估计还要再延缓一段时间。”
　　希暮雪闻言想起了卡恩当时的不断施展神通，修炼的模样，开口说道。
　　“这样啊，那就只能再等等了。”
　　凰玉婉闻言明白了过来，开口说道。
　　卡恩闭关千年，真正说起来已经非常短了。
　　她们神凰族还未成年的时候，必须要通过沉眠来长身体，往往沉眠一次就已是万年岁月。
　　卡恩做为一位远古大能，仅仅是闭关千年岁月，可以说是短的不能再短了。
　　甚至凰玉婉都有些怀疑，就这点闭关时间，卡恩的实力真的能够提升么。
　　她希望老家伙休息一下，只是因为她想要问卡恩各种各样的事情，解决她内心顿生的种种疑惑。
　　实际上卡恩会不会太累，她从未考虑过，因为远古大能之间的大战旷日持久，都丝毫不显疲态，仅仅是做完一件事，就立刻去闭关，怎么可能会累。
　　“反正现在也讨论不出结果，不如先去玩一玩吧。”
　　梦倾城听到卡恩还要再做修炼，开口说道。
　　“好呀，这次人这么多，一起玩肯定很有趣。”
　　九天凛听到要一起在入神石内到处玩一玩，开心的说道。
　　过往她一直都是一个人在入神石内，看遍各种各样的风景，独自领悟天地的玄妙。
　　虽说那也别有一番风味，但若是可以她也不想那样，也想有属于自己的朋友，跟自己一起看遍这山水与天地。
　　“嗯，暂时先不管老家伙了，等他醒来之后，一切就明白了。”
　　凰玉婉听到也决定暂时不管卡恩了，笑着说道。
　　希暮雪也没有什么异议，这些年一直在修炼，偶尔也是需要放松一下心情的。
　　四女都放下了内心一直思考的事情，一起在入神石内到处玩了起来。
　　时间不知不觉中过去了几年。
　　正当四女玩的有些忘我之时，突然她们都感觉到了自己的肩膀被人拍了拍。
　　凰玉婉的神魂回体，刚刚睁开美眸的时候，发现母亲正看着自己。
　　“母亲，怎么啦？”
　　凰玉婉看到母亲的时候，意识到她跟希暮雪她们在入神石内，玩的浑然忘我，都不知过去了多久，她以为母亲这次叫醒自己，可能是在责怪自己，所以说的话都有些心虚的样子。
　　“母亲我没有责怪你的意思，不过卡恩就要苏醒了，你不想看看他出关的样子么。”
　　凰如玉开口说道。
　　“要看要看！”
　　凰玉婉听到母亲没有责怪自己的意思，反而是卡恩要出关了，所以才提醒自己，立即站起身来，美眸闪闪发光的说道。
　　梦倾城、希暮雪、九天凛也都相继苏醒了过来，听到了凰如玉前辈的话。
　　一个个也都感知到了神凰域内的玄奥气息，此刻正在迅速的降低，并且高挂于天穹的星辰之光，在此刻也开始暗淡收缩。
　　这种开始收敛的迹象，明显就是出关的征兆。
　　所以一群人立即出了偏殿，来到了神殿之外。
　　而此时围观的人不光是她们，神凰域内的一切女性强者，早已来到了附近，一个个仰望着头，好奇的看着上方的星辰。
　　千年来一直都不能打扰，早就让神凰域内的各个神凰族人，对于远古大魔卡恩充满了好奇。
　　如今卡恩终于要出关了，自然一个个也都第一时间来到了附近，想要看一看卡恩这千年到底在做什么。
　　宛若太初星辰一般的浩大星辰，慢慢收敛，就像是要熄灭了一般，不断的暗淡。
　　一道人形之影出现在了这耀眼的光芒之中。
　　这道人影的身高看起来无比的小，但是这道人影散发出来的气息，就像是太初诞生的第一位生灵，浑身弥漫着圣光，释放出一股用言语难以形容的玄妙气息。
　　当光芒彻底收敛之时，卡恩一头红发飘扬，屡屡发丝都像是蕴含着星辰之光一般，在虚空起舞。
　　在无数人的好奇目光之下，卡恩睁开了眼眸。
　　这简单的一个动作，就像是混沌初开一般，天地开始震动，一道眸光射出，如太初之光破灭一切般，所过之处虚空直接出现了一道令人胆寒的虚空深渊。
　　“轰！”的一声，整个神凰域都为之天摇地动，像是要毁灭一般。
　　但是没有吓到神凰族的任何一人，因为神凰女帝在此。
　　比起这阵破坏，她们一个个都打量着卡恩的身体，看到卡恩的肌肤与纤细的身材。
　　发觉卡恩的身体线条，有种近乎完美的感觉之时，一个个美眸都有些闪烁。
　　内心在啧啧称奇，没想到远古大魔卡恩看起来那么霸道，衣裳之下竟然会是这副模样。
　　“没想到老家伙不光手显得那么纤细，身体也是一样呀。”
　　凰玉婉看到卡恩的身体之后，开口说道。
　　“如果不是知道卡恩是男人，光是看这个背影，都会感觉他是一位女性吧。”
　　九天凛看着卡恩的背影，听到凰玉婉的话，也有些感慨的说道。
　　“嘘～这些话，可不要在卡恩面前说，不然卡恩肯定会生气的。”
　　梦倾城听到两人的话，低声说道。
　　“不会的，之前凰玉婉去抓卡恩的手的时候，卡恩不也没有生气吗？”
　　希暮雪看到梦倾城小心翼翼的模样，笑着说道。
　　凰灵和凰如玉则是看着，卡恩那还未曾有丝毫感情的空洞赤瞳，都知道卡恩这是刚刚出关苏醒，并未控制自身的力量，所以才会引起这阵破坏。
　　她们都谨慎的看着这一切，若是卡恩再度爆发更多的冲击的话，她们就必须要阻拦一下了。
　　只是立刻，卡恩的赤瞳出现了点点光辉，变得有神。
　　卡恩的思绪回归，还未等他体会一下体内的力量，就看到了自己的眼前有一道深渊。
　　卡恩右手一抬，眸光破坏的深渊直接开始复苏，就像是岁月倒流一般，在无数人的目光之下，迅速的恢复了原貌。
　　而后卡恩感觉到无数目光正在打探着自己，随着感觉传来的方向扫视了一下，发现神凰域的女性强者，还有希暮雪等人正在打量着自己，眼神有好奇，有惊奇，有玩味，也有疑惑。
　　这让卡恩看了一眼自己的身体，发觉自己根本没有穿任何衣服。
　　这让卡恩的身体顿了一下，随后黑雾弥漫，再度出现之时，已经是身着黑色真龙袍的模样。
　　过程之中，卡恩没有露出任何害羞的模样，因为他知道，自己越是那样的话，反而越会引起一些误会。
　　倒不如直接表现自己不在意，才能够打消这些神凰族的女性的好奇之心。
　　他也是对此有所预料，所以才在考虑之后没有去真龙域的。
　　不然龙傲当时仅仅是抓了一下他的双肩，然后就用奇怪的眼光打量着自己了，若是自己浑身光着的话，他都不知道龙傲那个老家伙到底又会想一些乱七八糟的东西。
　　卡恩身穿黑色真龙袍之后，浑身释放出霸道的气场，从天穹降落，来到了神殿之中。
　　过程中卡恩没有表现出任何不适应的表现。
　　神凰族的女性虽然都没有寻找过伴侣，但是不代表不知那种事情。
　　不过她们向来都以强者自居，看到男性的身体，更多的是出自强者的心态，而不是出自小女子的心态。
　　所以一个个也没有任何害羞的心思，只是她们发觉卡恩也不在意之后，一个个都有些失望。
　　“多谢凰如玉道友和凰灵道友的看守，闭关很成功。”
　　卡恩来到凰如玉和凰灵等人的面前，看着两位开口说道。
　　“约定之事，自然是要遵守的，恭喜出关。”
　　凰如玉闻言笑着说道。
　　“你这个闭关是在修炼神体？”
　　凰灵闻言回忆着刚才卡恩释放出来的气息，还有眸光破灭天地的威能，开口说道。
　　“更多的我不能告诉你们，不过这次闭关的确与我的肉身有关。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　他早已拥有了神体，如今使用了最上级重构灵液，已经化为了太初之体。
　　太初之体的威能卡恩还未去体会，但是他可未曾忘记，最上级重构灵液对于太初神体的描述，可以随意遨游岁月而行，无视因果。这已经完完全全超越了神体的威能。
　　“老家伙，你出关的时候，怎么没有天地动荡世界破灭的景象呀？”
　　凰玉婉看到卡恩下来之后，听到这些话，知道问卡恩闭关的成果显然是没用的了，所以好奇的问了一个问题。
　　“你想看到那种景象的话，我倒是可以施展给你看看。”
　　卡恩看到凰玉婉，居然这么问，内心也起了一些心思，脸色认真的说道。
　　“不要，我只是好奇的问一问，没有要真看的想法。”
　　凰玉婉看到卡恩一副认真的模样，连忙摆了摆手有些认怂的说道。
　　老家伙的实力深不可测，若是要让世界破灭的话，随手一击应当就可以做到。
　　而且卡恩的表情看起来一点都不像是开玩笑，要是自己真的说想要看一看的话，万一卡恩把神凰域给拆了，那可就完了。
　　“这次我可难得答应你，在除了战斗之外展示，你确定不想看一看？”
　　卡恩闻言认真的说道。
　　“不要，真的不要。”
　　凰玉婉闻言不断的摆着手，退到了梦倾城的身后。
　　“卡恩你就别打趣凰玉婉了，她也只是好奇。”
　　梦倾城看到凰玉婉被吓到的模样，知道卡恩是在开玩笑，有些无奈的说道。
　　卡恩说过不喜欢在除了战斗之外的情况下，展现属于自身的实力，所以卡恩的这些话显然只是在逗弄凰玉婉。
　　就算凰玉婉要看，卡恩肯定也会以其他的理由忽悠过去。
　　“你的事情已经办好了么。”
　　卡恩看到被梦倾城一眼看穿，脸上的认真之色也化解了开来，开口问道。
　　“嗯，大概几年前完成了，然后来到了这里。”
　　梦倾城闻言点了点头，开口说道。
　　“卡恩，妾身已经寻到了要前进的道路了。”
　　“卡恩你这次闭关之后，是空闲下来了，还是说要在修炼一段时间？”
　　九天凛看到卡恩苏醒，开口说道。
　　关于这个问题，她跟希暮雪、凰玉婉、梦倾城都讨论过。
　　她们基本都倾向于卡恩会休息一段时间，只有希暮雪觉得卡恩会立即去修炼。
　　这个问题之前是讨论不出结果的，不过现在卡恩醒来了，也就可以问一问答案了。
　　“我虽然闭关了千年，但是现在的实力还未达到暂时的极限，所以还要在闭关一段时间吧。”
　　卡恩闻言握了握拳头，感受到体内的力量，考虑了一下，开口说道。
　　他需要动用超速学习时间，让自己达到一百级，也就是突破到大道极巅之境，到时不管有多少牛鬼蛇神，他都会一一扫平。
　　希暮雪听到卡恩的话，脸上露出了一丝轻笑，对着梦倾城、凰玉婉、九天凛比了一个耶的手势。
　　“怎么会突然问这个？”
　　“难道是有什么着急的事情？”
　　卡恩看到希暮雪那莫名开心的模样，看着九天凛开口问道。
　　“没有，妾身这些年在神凰域呆的挺好的，并且也已经彻底想清楚了未来前进的方向。”
　　九天凛看到希暮雪的手势，听到卡恩的话，微微摇头笑着说道。
　　“老家伙你就休息一下，好不好嘛。”
　　“一点点时间就好，我有好多事情想问你。”
　　凰玉婉知道卡恩是在开玩笑之后，听到卡恩又打算去修炼，直接抱着卡恩的手臂，轻轻摇晃着卡恩的手臂，撒娇道。
　　“虽然我接下来还要修炼，不过并不需要闭关。”
　　“所以你想问什么事情，我倒是可以跟你说一说。”
　　“不过我不保证，你问的全部事情，我都会回答。”
　　卡恩被凰玉婉摇晃着手臂，看到凰玉婉那希冀的目光，考虑了一下，开口说道。
　　反正只是解答一下凰玉婉内心的疑惑，也耽搁不了多少时间，所以卡恩决定暂时休息一下也是可以的。
　　“嗯。”
　　凰玉婉看到自己这次撒娇成功了，高兴的点了点头。
　　凰如玉看到自己的女儿，居然没有礼貌的向卡恩撒娇，本来是想要对凰玉婉说教一番的。
　　卡恩的性格虽然是很好相处的，但是自己的女儿这么撒娇，无疑是在打乱，卡恩原本规定好的计划。
　　只是凰如玉看到自己女儿的撒娇成功了，那么她自然也没有什么想要说教的了。
　　“那么先进去再聊吧。”
　　不过在知道卡恩决定暂时休息一下后，凰如玉开口说道。
　　因为不光自己的女儿有很多想问的，她跟凰灵也有很多想要通过卡恩了解的事情。
　　她相信希暮雪也是想要跟卡恩，说明一些这些年的修炼收获的。
第455章 过往
　　神凰族的女性强者，看到卡恩闭关出来后，直接与凰祖还是神凰女帝，走进了神殿。
　　一个个虽然都好奇卡恩的事情，但是直接闯入神殿去听，显然不太合适。
　　所以一个个在附近观望了一下，就各自散了开来。
　　反正以后的时间还有很多，打听一下卡恩的事情，那还不是简简单单的事情。
　　卡恩跟着众女进到了神殿之中，随意找了一个位置坐了下来。
　　希暮雪非常自然的，来到卡恩的身边一同坐下。
　　凰玉婉本来是想要直接坐在老家伙身边的，毕竟又不说没坐过，只是考虑到母亲还在场，还是需要保持一些礼仪的，所以才相隔希暮雪的位置坐下。
　　梦倾城则是知道需要适当保持一些距离，所以坐下非常的自然。
　　九天凛虽然很想成为卡恩所认为的强者，并且视自己为一位女性，而不是一位后辈，那样她才可以尽情的展现自己的魅力，但现在显然还不到时候。
　　凰如玉和凰灵，则是位于卡恩的对面坐下，莫说在场有希暮雪等人在场，即使没有，她们也不会轻易的直接位于卡恩的旁边坐下。
　　“不知你们想要问些什么？”
　　卡恩坐下之后，感觉到众女的目光全部看着自己，都没有开口，主动打破了平静。
　　“老家伙，你是不是知道那个什么荒古八极界的事情呀？”
　　凰玉婉看到卡恩主动打破宁静，立即问了出来。
　　凰玉婉这个问题一出，凰如玉、凰灵、希暮雪、九天凛都齐齐看向了卡恩。
　　梦倾城虽然不知道那是一个什么地方，不过看凰玉婉问的架势，显然那个荒古八极界，涉及的事情应当极为的隐秘，所以也看向了卡恩，想要听一听卡恩是怎么说的。
　　“这个问题恐怕要让你们失望了，关于荒古八极界的事情，我也只是知道，那是属于大道极巅之境才会前往的世界。”
　　卡恩听到凰玉婉居然是先问这个问题，感觉到一道道注视自己的目光之中的好奇与困惑，顿了一下，开口说道。
　　“大道极巅才会前往的世界，那老家伙你是怎么知道的？”
　　凰玉婉听到这些话，内心中又新生了其他的困惑，但是最为主要的，凰玉婉立即问了出来。
　　梦倾城听到凰玉婉的这个疑问，内心也是止不住的暗暗点头。
　　关于大道极巅之上所涉及的世界，诸天万界没有任何记载。
　　若说荒古八极界真的是大道极巅之上的强者，才能够前往的世界，卡恩究竟又是如何知道的。
　　这个问题看似简单，但是根据卡恩的回答，可以流露出许多的信息。
　　九天凛也是一直在思考这个问题，卡恩知晓大道极巅之上的世界，那么到底是如何知道的，这一点九天凛想过种种可能性。
　　就连卡恩是大道极巅之境的强者，因为受到重创才来到诸天万界避难的可能性都想过。
　　只是考虑到希暮雪当时说到的，跟卡恩相识的情况，并且自己与卡恩接触以来，就没有感觉卡恩什么时候虚弱过，所以卡恩受伤下凡的可能性是有，但是并不高。
　　可是除了卡恩是从荒古八极界下来的可能性之外，九天凛真的是想不到任何，卡恩能够知晓那个神秘世界的途径了。
　　希暮雪看着卡恩，对于这个问题，虽然仔细考虑过，但是没有忧虑过。
　　当初跟龙傲前辈接触的时候，卡恩显然是不知道大道极巅之境的强者，会前往更高的世界的。
　　甚至在了解之后，卡恩还说过，若是到时龙傲前辈，先卡恩一步，突破到了大道极巅的话，还麻烦龙傲前辈，之后照顾一下。
　　可是卡恩在找到神凰女帝之后，却又知道了大道极巅之境世界的一些情况。
　　所以希暮雪猜测，多半是跟神凰女帝呆的那处疑是深渊之地的未知之地有关。
　　只是这些仅仅只是她的猜测，不管真相理由如何，她未来也会与卡恩一起前往荒古八极界，一探那里的风光。
　　凰如玉和凰灵都看着卡恩，想要看看卡恩到底会说出什么话语，来解释这个问题的关键。
　　“这个问题涉及的事情很多，所以我暂时不能与你们说明。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　若是凰灵没有被他带出来，亦或者说凰灵现在不在场的话，卡恩倒是可以说，自己是与某位生灵打听到的。
　　可凰灵在场的情况下，一旦自己这么说了，那么凰灵立刻就会产生种种想法，明白自己为何会在那里的真相。
　　哪怕不管他第一次见到凰灵，还是接触到凰灵之后，都感觉凰灵的性格柔弱且温顺，并且也是一个对于恩情极为看重之人。
　　但是他无法保证，凰灵在知道，自己与苍穹极界的深渊之地的生灵有关系。
　　甚至自己还算是他们的主人的情况下，会不会认为自己所做的一切都是在骗她，然后引起凰灵偏执的一面。
　　一旦引起的话，仅凭现在的他，根本无法让凰灵冷静下来，所以一切都还未到时候。
　　用谎言来欺骗众女的话，不是不可以，只是一个谎言一旦编下，那么就得以无数个谎言来圆自己所说过的话。
　　因此卡恩只能以暂时不能说明来搪塞她们，应当说用来搪塞凰灵。
　　卡恩不知道凰灵是如何看待自己的，可只要凰灵一日不知真相，那么即使内心有诸多的想法，也会因为没有彻底确定，对他抱有一些好感。
　　至少不会把自己所说过的话，往带有恶意的方向去想。
　　卡恩的回答早在希暮雪的预料之中，所以没有多么的惊讶。
　　梦倾城则是一直在观察着卡恩的神情，刚才卡恩说出这番话的时候，眼神情不自禁的瞄了神凰女帝一眼，显然这件事可能涉及到了神凰女帝，大有隐情了。
　　只是就算梦倾城聪颖过人，可是在这几乎没有任何线索的情况下，猜出卡恩到底为何意，也无法办到。
　　凰灵刚才也感觉到了卡恩的目光，她隐约察觉的出，卡恩不愿意说明的原因，在于自己。
　　“这个问题不能说吗，那老家伙你的深渊之主的身份，指的到底是什么呀？”
　　“西陵界的深渊之地与你有关，中央天界的深渊之地与你也有关系吗？”
　　凰玉婉听到卡恩的回答，也没有多加纠缠，直接换了一个问题。
　　自己的母亲和神凰女帝，包括她们对于卡恩的身份都有很多的猜测，但是没有得到卡恩的肯定，所以仅限于猜测。
　　只是先前卡恩将神凰女帝带回来之后，就立刻进入了闭关的状态，导致根本没有询问的时间。
　　如今卡恩总算是打算歇息一下了，凰玉婉自然是想把自己一直想要知道的事情，问一问了。
　　“中央天界也有深渊么，这件事我倒是第一次听说。”
　　“不过不管深渊在何处，只要是深渊，那么我便是深渊之主。”
　　卡恩听到凰玉婉的话，有些惊讶但很快还是淡然的说道。
　　浑元说过远古五界也是拥有深渊之地的，只是过往卡恩也不知道诸天万界的深渊之地究竟在何处。
　　他在海月城的时候，一直在收集信息，在中央天界同样也是如此。
　　但是从未在任何生灵的口中，听到过关于上界深渊之事，所以根本不知道远古五界的深渊究竟在何处。
　　可是不管在何处，只要是深渊，那么他便是其中的主人。
　　凰如玉和凰灵看到，卡恩好像也是第一次听说中央天界还有深渊，但是惊讶过后，卡恩后面那句话之时，眼神没有任何心虚，就像是在说一件理所当然的事情一般。
　　考虑到卡恩的为人，卡恩这些话的可信度很高。
　　也正因为可信度太高，卡恩这句话流露出来的信息量，无比的巨大。
　　“这么厉害，那当时我说那是一个小地方的时候，你为什么没有否认呀。”
　　“一般强者掌下的势力范围，不管多大，一旦被说地方小，都会生气吧，为什么你没有生气呀。”
　　凰玉婉听到卡恩的话，嘟囔着嘴开口说道。
　　“因为西陵界的深渊中，的确属于一个小地方，所以你当时说的也没有错。”
　　卡恩闻言看了凰玉婉一眼，开口说道。
　　他虽然知道深渊之地涉及的事情很重大，但原先也只是知道，西陵界有深渊之地。
　　事后慢慢了解之后，才知道不光西陵界有深渊，诸天万界乃至是荒古八极界都有深渊。
　　也因为见到了浑元之后，卡恩才真正认识到了深渊所代表的含义，明白了何为深渊的化身。
　　他为深渊的化身，既是深渊的主人，只要他愿意将深渊规则遍布所到之处，那么他所到之处既为深渊。
　　只是那样的道路，会令整个诸天万界动荡，所以即使明白了，卡恩也不曾想那么做过。
　　诸天万界不应当只有深渊那暗无天日的景色，而是应当各自有各自的风貌才是。
　　他可不想走遍诸天万界，目睹的皆是暗无天日的深渊之景。
　　“卡恩你真的是从西陵界的深渊走出来的？”
　　凰灵听到卡恩的话，有些动容的说道。
　　“希暮雪应当也与你们提到了一些，所以你们应当也有了一些猜测。”
　　“而我的回应是，没错。”
　　卡恩看到凰灵动摇的模样，点了点头。
　　“那你为何会从西陵界的深渊之地中走出来？”
　　凰灵看到卡恩点头回应，脑内思绪万千，最后开口问道。
　　卡恩将自己，从那处未知之地带出来之时，她看到了岁月长河之中，皆为暗无天日的天地，那些天地之中蕴养着无数的黑影。
　　所以卡恩说自己为所有深渊的主人，凰灵的内心还是有些相信的。
　　只是为何深渊存在如此漫长的岁月，一直从未有生灵从中走出，卡恩却从中走了出来，这个问题也是一直在困扰着凰灵。
　　“因为我通过希暮雪知道了，深渊之地外还有不同的世界，所以我就出来了
　　卡恩闻言也没有隐瞒，开口说道。
　　这对于他来说是非常正常的一件事情，尽管他刚刚来到这个世界的时候，不明白这个世界的情况。
　　但是通过希暮雪，了解到深渊之地外，还有不同的地方的时候，他就决定出去看一看，所以这么回答也没有任何虚假。
　　“希暮雪说的居然是真的……”
　　凰玉婉听到之后，长大了小嘴，无比惊讶的看着希暮雪。
　　“幸好你的性格与想法，并不是像传闻那般邪恶。”
　　凰如玉看着卡恩，美眸闪过一些复杂，开口说道。
　　卡恩的实力目前在她看来，根本深不见底，而且能力也是常理无法理解。
　　凰灵与她谈过，她所处的地方与诸天万界的岁月并不相同，可是卡恩却带着凰灵直接回道了诸天万界，这其中的神通，根本无法想象。
　　卡恩也曾谈过，无比张狂的我愿既我能，若是卡恩真的跟传闻那般残暴不仁，且邪恶成性的话。
　　那么卡恩这位深渊之主的走出，按照卡恩展现出来如风驰电掣般，丝毫不曾拖沓的行动力，将会是诸天万界的劫难。
　　待诸天万界的诸多种族，意识到问题，决心联合起来对敌的时候，可能早已不知陨落了多少生灵，破灭了多少世界。
　　“我就当这是凰如玉道友，对我的夸奖吧。”
　　“不过不管是过往的我，还是受到希暮雪这个小妮子，发生了一些转变的我。”
　　“若非是特殊的事情，不然我都不会产生彻底破灭诸天万界的想法。”
　　“因为不管实力强弱与否，都具备生存的权利。”
　　卡恩听到凰如玉的话，知道凰如玉是出自诸天万界远古帝族的方位，来看到当初刚刚从深渊之中走出来的自己，脸上露出一些笑容，伸手揉了揉希暮雪的脑袋，开口说道。
　　希暮雪听到卡恩的话，被揉着脑袋，微微低下的头的脸颊变得一片红润。
　　她一直感觉的出卡恩的性格，正在往正常生灵的方向走着，现在更是决定重拾过往的七情六欲。
　　只不过卡恩还是第一次，亲口说是因为遇到了自己，发生了转变，这番话让希暮雪感觉内心，比吃了蜜还要开心。
　　“老家伙你因为希暮雪发生了转变？”
　　“我怎么就没看出来呀。”
　　凰玉婉听到卡恩的话，有些困惑的说道。
　　上次卡恩决定重拾七情六欲，决定答应九天梦前辈，与其成为伴侣之时，她可以明显察觉的出，卡恩发生了一些转变。
　　但是凰玉婉知道，老家伙所说的因为希暮雪发生的转变，显然指的不是那件事，而是更早与希暮雪相遇之时，发生的事情。
　　很有可能就跟卡恩与希暮雪那不清不白的关系有关。
　　这个问题一出，梦倾城、九天凛也来的兴趣，因为凰玉婉想到了这一点，她们也想到了这些。
　　她们一直都很好奇，到底卡恩答应了希暮雪什么约定，才导致卡恩愿意一直带着希暮雪。
　　按照她们之前了解到的，卡恩对于美人的看法，卡恩显然不是因为希暮雪的美貌，才会带着希暮雪的。
　　凰如玉和凰灵也是看着卡恩，想要知晓卡恩到底发生了什么改变。
　　“我曾与希暮雪论道，谈论修炼之道究竟为何。”
　　“我所奉行的是踏向巅峰之路，注定伴随着孤独，所以接触的生灵，一切皆为过客。”
　　“而她奉行的修炼之道，乃是修炼的道路上，从来都不会孤独，反倒会因境界的提升，能够结识不同的人而高兴，能够探索不同世界的风貌与精彩而保持前进的动力。”
　　“尽管当时的她还无比的弱小，说法也没有与之匹配的实力，使其的话具有说服力，导致听起来无比的天真，但是毫无疑问，她的理念与我完全相反。”
　　“所以我才决定停留，打算看一看，她所奉行的修炼之道究竟如何。”
　　卡恩闻言眼神露出了回忆之色，脸上情不自禁露出一丝笑容，开口说道。
　　那是过往的他，虽然时隔的岁月并不算久，但是对于卡恩来说，过往的他，却已经是近乎忘却的自己。
　　他相信没有遇到希暮雪的他，将会与现在的自己，完全走上两条截然不同的道路。
　　梦倾城听到卡恩的这番话，想起了当初卡恩与自己初见之时，说过的话。
　　不管她觉得卡恩的为人如何，她与卡恩之间不过是人生之中的一个过客。
　　当时她就觉得，卡恩这个人非常的奇怪，甚至认为卡恩，就是故意说那种古怪的话，引起自己的注意的。
　　毕竟欲情故纵的手段，她见识的太多了。
　　但是未曾想到，那竟然是卡恩对待修炼之道的理念，不过如今卡恩的修炼之道的理念，已经发生的改变。
　　最可以证明卡恩发生改变的，无疑就是她现在还坐在这里，能够随意与卡恩面对面交谈，产生不同的交集。
　　“原来如此，没想到你以前就这么具备胆识。”
　　凰如玉听到这番话，总算是知道为何希暮雪与卡恩的约定究竟为何，但同时也无比的惊讶与佩服的说道。
　　卡恩说希暮雪当时还弱小，境界到底有多高她不清楚，但绝对不会超过蜕凡境。
　　面对一位远古大能，竟然敢跟卡恩辩论何为修炼之道，这到底需要蕴含多大的勇气，简直是难以想象的。
　　再加上先前那次质疑卡恩的做法为弱者的行为，导致卡恩重拾七情六欲。
　　这已经是两次敢于直面卡恩的实力带来的恐怖，而做出的行为了。
　　“凰如玉前辈谬赞了。”
　　“不过卡恩虽然以前奉行的理念是注定孤独的，气场看起来非常的可怕，但是他本人给予我的第一印象，却是非常的好相处。”
　　“再加上一些其他的因素，所以冲动之下就说出来了。”
　　希暮雪闻言有些害羞的说道。
　　从卡恩救下自己的那一刻起，她对卡恩的印象，就一直是往好的方向看的。
　　所以后来在看到，那如梦似幻的场景之后，知道了卡恩的孤独之后，冲动之下才说出那番话。
　　不管是以前还是现在，现在想起来，希暮雪都知道以前的自己，实在是太过天真。
　　但是希暮雪却不曾后悔过说出那番话，并且为了那个约定而努力前行着。
　　凰灵听到夹杂着冲动，也没有意外。
　　对待一位实力远远高于自己的强者，有些话语向来都是带有一些冲动与天真才能够说的出来。
　　正好希暮雪撞上了卡恩这么一位，想法与行为异于常人的巅峰强者，所以没有激怒卡恩。
　　反倒是引起了卡恩的一些兴趣，类似于找到了可以打发时间的趣事，顺势就做了出来。
　　而如今希暮雪的理念却是已经在影响着卡恩的作风，尽管之前听闻卡恩对敌时的霸道作风还未变，但是卡恩的理念也已经发生了些许的转变。
　　这些转变堆积起来，将有可能让卡恩真正的做出改变，变为一个拥有正常生灵情感的生灵。
　　这也让凰灵，明白了希暮雪在卡恩内心的地位。
　　希暮雪虽还年幼，实力也无比的弱小，但无疑是让卡恩做出改变之人。光是这一点，希暮雪在卡恩的内心，就是不可替代的存在。
　　卡恩的行事即使是现在都抱有强烈的目的性，只要是其想做的就会立即想办法去做。
　　若是卡恩的理念没有改变，她们所见到的卡恩，将会与现在能够自然露出笑容，并且极为容易相处的卡恩，截然不同。
　　那样的卡恩到底会是怎样的，凰灵想了想也没有正确的预估。
　　因为卡恩太过神秘，并且思维异于常人，很难以正常强者的思维，去揣测卡恩的作为。
　　而现在的卡恩，也隐藏了无数秘密，但至少能够猜出卡恩的一些想法，询问卡恩，也会回答诸多的疑问，凰灵感觉挺好的。
　　九天凛听到这番话，美眸有些闪烁，知道卡恩现在也属于理念转变的阶段，待卡恩彻底转变过来之时，那么就意味着她真正有了机会。
　　“原来是这种转变呀。”
　　凰玉婉则是思索了一下，恍然大悟的说道。
　　以前她向卡恩撒娇，这个老家伙根本都不搭理自己，好似冷血无情般直接拒绝。
　　可是现在卡恩不知道因为什么原因，在自己屡次撒娇之后，终于还是答应了自己，决定休息一下，这其中的变化看似，但实际上却是意义重大。
第456章 八百年够了
　　“卡恩道友，现在外界有很多敌人正在打探你的消息，你可有把握应付？”
　　“我们神凰族，可以助你一臂之力。”
　　随后，凰如玉看着卡恩开口说道。
　　卡恩将神凰女帝解救回来，于神凰族有大恩，所以即使因为卡恩，而与诸多强者为敌，凰如玉也不会介意。
　　梦倾城听到凰如玉决定要插手，卡恩再次出世之时面临的险境，美眸闪过一些亮光。
　　若是卡恩是自己的伴侣的话，她倒是可以请求父亲帮忙。
　　父亲看在她的份上，看在唯一的女婿的身份上，必定会帮忙。
　　哪怕卡恩于她有大恩也一样，同样可以恳求父亲帮忙。
　　可是她与希暮雪的关系要好，跟卡恩的关系，却是谈不上多少，充其量只能谈的上是朋友。
　　这件事情上要是一旦插手进去的话，那么将会与十多位远古大能为敌。
　　仅仅是朋友的身份，她根本无法向父亲开口，让父亲出手解救一下卡恩将要面临的困境。
　　但是神凰族不一样，卡恩于神凰族有大恩，所以凰如玉前辈直接就打算报恩了。
　　卡恩只要答应下来的话，出世面临的危险局面，将会获得极大的缓解。
　　不说卡恩能不能胜过他们，但至少不可能陨落。
　　“凰如玉道友的好意，我已经领会到了，这件事我会处理的。”
　　“若是到时敌人的数量，超出了我的应付范围，我不会吝啬，寻求神凰族的帮助的。”
　　卡恩听到外界有很多强者，打听自己的消息，也没有意外，笑着说道。
　　他的仇敌，现在到底有多少，卡恩自身也不清楚，因为他又没有关注外界的消息。
　　不过根据九天凛带来的威胁性，还有当时大域至尊战上那些老东西露出的杀机，保守估计，十位远古大能的敌人是绝对有的。
　　神凰族除去神凰女帝凰灵的话，一族也不过九位远古大能。
　　虽然九位听起来很多，可还在活动的，也就凰如玉一位，其余的基本都陷入了沉睡状态。
　　凰如玉主动提起，并且直言要帮自己，这无疑是需要极大的决心的。
　　因为一旦要帮他，那么凰如玉必定就要把神凰族的先祖一一唤醒。
　　若是神凰族遇到灭族危机的话，这样唤醒非常的正常，不过为了他这位外人，唤醒诸多先祖并且帮助他杀敌，这其中包含了任谁都看的出来的诚意。
　　不过他可不是一个喜欢食言的人，若是没有那样的实力，他又岂敢接受九天梦的好意，并应下庇护九天凛的约定。
　　因此这件事从始至终，卡恩就未曾想过要依托他人的手段，但是面对凰如玉道友的好意，卡恩也未曾把话说的太满。
　　他自身有信心应对一切，可是那些敌人会盯上自己的主要原因，还是因为九天凛对于男性的恐怖威胁。
　　甚至只要杀了九天凛，他们可能就会想要直接撤退，认为自己不会因为一个死人与他们不死不休。
　　“很多人盯上了卡恩是什么意思？”
　　凰灵听到凰如玉和卡恩的交谈，有些疑惑的问道。
　　“这些事情属于小辈之间的事情，所以忘了跟你说。”
　　凰如玉听到凰灵的困惑，也才意识到，自己未曾跟凰灵说过这件事。
　　她先前跟凰灵谈的主要是各个种族的大势，还有各个种族崛起的传奇。
　　九天凛觉醒九种神通，天赋无双，并且掌握魅惑众生的神通，未来必定会是一个传奇，只是九天凛的年龄还太小，所以凰如玉就把这茬忘记跟凰灵说了。
　　凰如玉很快就跟凰如玉简单的说了一个大概。
　　“先前五个异族联合，这次居然还更多。”
　　“难道现在各族强者的联合，已经这么常见了吗？”
　　凰灵听完有些惊讶的说道。
　　换做七千万年，各个种族崛起之时，可谓是群雄逐鹿，展现不世锋芒，因此各个种族之间可以说都具有不同的恩怨。
　　当时想要在诸天万界站住脚跟，必须要看自己的种族实力和底蕴到底够不够硬，不够硬的，将会被淹没在当年的争锋浪潮之中。
　　现在诸天万界还存在的种族，在远古时期或多或少都出现了一些天赋惊人的先祖。
　　虽然如今诸天万界的局势开始稳定，但是彼此之间，应当还是有一些旧怨的。
　　之前听闻罗颜被五位远古大能围攻的事情，她就觉得已经算是破例了。
　　巅峰强者都有各自的傲骨，除了自己同族的强者，基本很少会愿意放下自尊联合其他种族的。
　　但如今居然有更多的远古大能要联合来对付卡恩，应该说对付九天凛这么一个小辈。
　　“平常的时候基本也是各扫门前雪，只有出现难以达成的共同目标时，才会摒弃前嫌联合起来。”
　　梦倾城闻言开口说道。
　　近数千万年各族强者的联合次数屈指可数，但是每一次联合都是想要铲除撼动了诸天万界局势的敌人。
　　天魔女帝是如此，九天凛虽还未到那种地步，可是九天凛身上蕴含的危险性，已经近乎让所有男性强者都产生了危机感。
　　就连她的父亲，并不管外界的事宜，在查探了一些消息见识到九天凛的魅惑神通之后，虽因为知道九天凛是她的好友，未盯上九天凛，却也没有丝毫掩饰的表达出了自己的忌惮。
　　所以毫不夸张的话，没有男性会想让九天凛活下去。当然，此时正在自己身边坐着，不受九天凛魅惑神通影响的卡恩除外。
　　卡恩能够不受魅惑的原因，梦倾城也已经有了一个大概的答案。
　　那就是卡恩连自己的七情六欲，都能够主动选择压制。
　　可要知道七情六欲乃是万灵之常理，强者会随着的实力的增强，减少对于许多事情的欲望，但是减少欲望，不代表欲望就会完全消失。
　　而卡恩只要愿意压制欲望的话，不管是待人还是待己，卡恩都能够以一个理智到恐怖的方位来审视。
　　先前甚至被希暮雪质疑自身的理念，卡恩都能以理智的角度来审视自身，然后意识到自身的做法的确出了差错，决定改正过来。
　　所以也就只有卡恩，能够不在意九天凛成长起来所带来的危险性。
　　远古大能想要杀死九天凛并不困难，随手一击就足矣。
　　可困难的是，如何杀死受卡恩庇护的九天凛。
　　在她们的印象中，卡恩的性格并不可怕，但是卡恩的实力却是毋庸置疑的强。
　　在外界的印象中，卡恩不但实力深不可测，作风也是霸道无边，且还有远古大魔的传闻，几乎都认为卡恩就是一个疯子。
　　要是得罪了卡恩，很可能就是不死不休的局面，所以为了确保能够抹除九天凛，也就引起了诸多远古大能的共同联手。
　　“到时我倒要看看，谁那么大的胆子。”
　　凰灵闻言，知道了梦倾城说的那个难以完成的目标，指的是什么，美眸变得冰冷了下来。
　　卡恩将她从未知之地解救出来，对此她一直想找办法汇报卡恩的恩情。
　　只是卡恩说不在意这个恩情，并且也是这么做的，并未想要以这个恩情，让自己去做一些事情。
　　所以让凰灵对卡恩始终感觉有种亏欠。
　　如今居然有人想要联手对付卡恩，她又岂能坐视不管。
　　她若是施展超出远古大能的实力，就会离开诸天万界，但是在施展自己最根本的实力的时候，不管是谁，她都有信心可以直接抹去。
　　随着凰灵的眼眸变的冰冷，整个神凰域就像是刮来了九幽寒风，天地的氛围都变得无比的冰寒彻骨，令人胆寒。
　　希暮雪、九天凛、梦倾城、凰玉婉包括凰如玉，也是第一次看到凰灵直接动怒的模样。
　　整个神殿像是将至冰点一般，变得寂静无声。
　　凰灵回归之后，性格看起来平易近人，甚至让人感觉到凰灵的无害，跟巅峰强者，根本搭不上边的样子。
　　但凰灵绝不是一个，如其外表那般看起来美丽且性格温润的女性。
　　神凰族对于凰灵的记载非常的清楚，凰灵生于各个种族都在争锋崛起，群魔乱舞的混乱盛世，一路上不知立下了多少杀伐，杀的那个时代根本没有种族，敢掠神凰族的锋芒，而后踏上了大道极巅之境。
　　神凰女帝回归以来，感觉凰灵无害，只是因为凰灵没有动怒过，反倒因为能够回到故乡之地，所以心情一直保持愉悦高兴，才导致的。
　　如今卡恩被盯上，只是稍稍动怒还未展露杀机，就直接爆发出了，近乎令人窒息的压迫感，让凰如玉都不敢多言。
　　“凰灵道友，这是一个很好的机会，可以让我知道我的敌人到底都有谁。”
　　“明面上的敌人从来都不是什么麻烦，藏在暗处的敌人才是最难对付的，所以不用如此动怒。”
　　“你们神凰族想要帮忙的心思，我已经彻底领会，所以我也不会推辞，不过还是再等待一下时机吧。”
　　卡恩看着释放出恐怖威压的凰灵，顺手释放出数道黑雾，庇护希暮雪、凰玉婉、梦倾城、九天凛，让她们不会因为这阵威压，而吓的太过，而后开口说道。
　　原本他是视情况而定，再看看是否让神凰族插手的，毕竟这件事影响甚大，他自身是不怕，只是牵连到整个神凰族不太好。
　　可是凰灵无比的霸道，看那架势俨然有一旦看到自己的敌人，就决定直接诛杀之势。
　　阻止凰灵是完全不可能的，所以卡恩也不得不改变自己的口风。
　　“不好意思，失礼了。”
　　“那就让我静待时机吧。”
　　凰灵听到卡恩直接接受了她们神凰族的帮助，如万年玄冰一般的冰冷美眸，如遇到暖阳般融化了开来，脸上露出一丝仿佛往万花绽放般的笑容。
　　“嗯，事情就这么定了。”
　　“你们还有没有要问的事情，如果暂时没有了，那么我就要去修炼，为下次出世做些准备了。”
　　卡恩看到凰灵这绽放出来的绝美笑容，眼神出现了一些浮动，若无其事的别开了视线，站起身来，自然的说道。
　　“想要知道的问你，你又不愿意告诉我，所以暂时没有了。”
　　凰玉婉闻言直接说道。
　　“可以在远处观看你的修炼么。”
　　梦倾城听到卡恩要去修炼，内心有些好奇卡恩到底是怎么修炼的，所以开口问道。
　　“只要不打扰到我就可以。”
　　卡恩闻言没有拒绝。
　　“妾身也要去看。”
　　九天凛听到居然可以看一看卡恩到底是怎么修炼的，也立刻来了兴致。
　　“老家伙的修炼不就是打坐吗？”
　　凰玉婉听到可以去看卡恩修炼，开口说道。
　　“不是的，卡恩还会施展神通修炼。”
　　希暮雪闻言笑着说道。
　　“那我也要去看一看。”
　　凰玉婉听到老家伙的修炼，不是打坐也不是睡觉，内心也产生了一些兴趣。
　　“可以是可以，不过你们可别忘了自己的事情。”
　　卡恩看到她们一个个，兴致高涨也没有拒绝，只是提醒道。
　　“我已经做好了准备，就算百族争霸赛明天开始，我也可以直接出战。”
　　梦倾城闻言悠然自若的笑着说道。
　　“妾身会注意一下时间的。”
　　九天凛听到卡恩的劝告，轻启红唇，吐舌如兰发出了如天籁般动听的轻语。
　　她找到了属于自己的道路，如今要做的就是结合过去千年阅览藏书阁带来的磅礴见识，创造出能够契合魅惑神通的传承法。
　　这必定也是需要大量的时间的，不过难得可以看一看卡恩究竟是如何演练神通的，九天凛自然也是不想错过。
　　“我虽然还未准备完全，但也差不多啦。”
　　凰玉婉闻言一脸尽管可以放心的姿态。
　　“我会在那之前，竭尽所能的提升自己的。”
　　希暮雪闻言笑着说道。
　　卡恩看到她们一个个都知道自己到底要做什么事情之后，也没有去多管了，提步往外走去。
　　“卡恩道友的神通，我一直都好奇的紧，不知能否让我观览一番？”
　　这时，凰灵也款款的站起身来，开口问道。
　　卡恩施展的神通不怕希暮雪她们看，完全是因为这几个小丫头的实力还太低。
　　若是让远古大能级的强者观看的话，这就已经算是冒犯了。
　　“只要凰灵道友，不会觉得我的神通入不得眼的话，当然可以。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　他现在的实力虽然不俗，但是凰灵为不朽境的强者，他所施展的神通，在凰灵眼中可能非常的弱，甚至抬不上台面。
　　当然并非说他的掌握的神通不行，这只是因为境界差距带来的眼光差距。
　　“我也不知我的境界到底达到了什么境界，但是并不代表我就会嫌弃他人的神通。”
　　“每一种神通都有不同的奥妙，见识的多了反倒有可能带来一些感悟。”
　　凰灵看到卡恩不介意她看，笑着说道。
　　“那么我带卡恩道友去神凰演武场吧。”
　　凰如玉听到卡恩不介意凰灵看，也就代表不介意她看，也站起身来。
　　卡恩要修炼神通的话，肯定是需要一个可以施展的地方的，而神凰域适合修炼施展神通的地方只有一个，那就是神凰演武场。
　　卡恩虽在神凰域呆了岁月不算短了，但是她知道卡恩从未在神凰域到处走过，所以卡恩可能连神凰演武场，究竟在哪里都不知道。
　　因此她为卡恩带一带路，顺道看一下卡恩究竟掌握怎样的神通。
　　“那就有劳凰如玉道友了。”
　　卡恩闻言也没有拒绝。
　　凰玉婉看到母亲和神凰女帝也要一起去没有意外，老家伙神神秘秘的，这一次决定修炼施展神通的机会，当然不可能错过。
　　“老家伙你修炼的话，会不会变回本体呀。”
　　但也是因此，凰玉婉想到了一个问题，好奇的问道。
　　“会。”
　　卡恩听到凰玉婉说的变回本体，知道这个小丫头指的是伊斯塔战灵形态下的自己，不过对于这个问题，卡恩也没有隐瞒直接点了点头。
　　他修炼到一百级，自己身负的种种神通都是要通过超速学习时间演练的，自然伊斯塔战灵也是要施展的。
　　“好耶！”
　　凰玉婉听到这次能够看到变回本体，施展威能，心情更高的开心了。
　　一群人随着凰如玉往外走去。
　　“变回本体是什么意思？”
　　凰灵看着凰玉婉好奇的问道。
　　“就是之前那次，老家伙抓着神凰女帝您的手，不知做了什么事情的时候的那副神圣帅气的模样。”
　　“老家伙说过那个，才是他的本体。”
　　“而且只有在认真战斗的时候才会展现出来。”
　　“没想到这次修炼居然也会展示。”
　　凰玉婉闻言露出一个笑脸，开口说道。
　　凰灵闻言美眸闪烁了一下，其他人不知道那次卡恩抓着她的手，到底想要做些什么。
　　不过她自身却是明白，卡恩变成那副模样之后，主要是为了帮自己欺骗大宇的意志。
　　尽管她也不知道，卡恩为什么能够做到这种匪夷所思的事情，但是她却不否认卡恩变为的那副模样，非常的帅气。
　　特别卡恩身上那股，神圣不可侵犯的气质，宛若真神一般，让人容易心生敬畏感之时，内心也容易产生一种想要将其拉下凡尘的想法，也难怪卡恩平常，不以那副形态示人。
　　不光是凰灵感兴趣，凰如玉、梦倾城、九天凛、希暮雪也是来了兴趣。
　　以前希暮雪也不是没有见过卡恩修炼，只不过当时的她还太过弱小，看到的只是卡恩施展神通带来的惊人异象和威能。
　　不能看到施法者的卡恩到底是什么模样的。
　　可是现在她的实力提升了太多，尽管还是有可能看不懂卡恩施展的神通，但只是看卡恩变化的模样，定然是可以了。
　　卡恩除了平常的这副模样，有几种完全不同的模样。
　　一种是浑身被黑雾包裹，如同魔帝一般的恐怖模样，也有如同真神一般的神圣不可侵犯的帅气模样。
　　这一直都让希暮雪有些好奇，卡恩到底还有没有其他不为人知的模样。
　　如果有的话，那么这一次可能就可以见到，自然一个个都是兴致满满，打算好好的看一看了。
　　随后，在凰如玉的带领下，众人来到了流露出沧桑气息无比庄严的神凰演武场。
　　神凰演武场的地面和四周都有神凰族特有的印记，还有神凰之影，令人感觉无比的神武。
　　同时神凰演武道场，弥漫着一股玄奥的规则，令人思绪通常，心绪平和，仿佛与大道更近一些。
　　卡恩等人的到来，让原本就在神凰演武道场的一些神凰族少女，好奇的投来的目光。
　　她们都认得九天凛、希暮雪、因为她们听说过，这两位都是凰玉婉姐姐的好友，并且凰玉婉姐姐还带她们两人游历过神凰域。
　　可是梦倾城她们却不认识，但既然能够来这里，那么肯定跟凰玉婉姐姐有关系。
　　因为这些年来也就只有凰玉婉姐姐，带了一些外来回神凰域。
　　至于那位身着黑色真龙袍，红发赤瞳，样貌帅气，浑身上下流露出威严气息的男人，光是看性别，她们就知道这位是谁了。
　　除了那位第一次来到神凰域，就直接称呼凰祖为道友的远古大魔卡恩，还能有谁。
　　她们也曾在远距离看过卡恩，但像这一次这么近距离看到卡恩，还是第一次。
　　一个个都停下了修炼，一双又一双如琉璃般美丽的美眸，好奇的打量着卡恩，想要看看这个一直呆在凰祖的神殿里的卡恩，来这里到底想要做些什么。
　　“神凰女帝，凰祖大人好。”
　　不过看到凰祖大人和神凰女帝一同走近，一个个发出了稚嫩动听的叫声。
　　“卡恩你修炼应该不用太久吧？”
　　凰如玉看到这些神凰族少女，才意识到一个问题，开口问道。
　　“不需要太近，百族争霸赛开始之前的八百多年时间足够了。”
　　卡恩闻言看到这些停下修炼，一个个露出像是打量珍稀动物的目光，打量着自己的少女，没有与她们计较，知道凰如玉的意思，开口说道。
　　他要在这演练神通的话，那么这些神凰族的小辈，就不能够在这无忧无虑的修炼神通了，不过他需要修炼的时间，的确不需要太久。
　　“那我先让她们去睡一觉吧。”
　　凰如玉听到百族争霸赛开始之前，也明白了过来，开口说道。
　　神凰族睡眠以万年起步，这些小辈还在成长阶段，所以让她们再睡个几百年，也不是什么问题。
第457章 大道极巅
　　“神凰演武道场，需要暂借给卡恩道友修炼一段岁月。”
　　“你们先去休息一下，千年之后神凰演武道场就可以正常使用了。”
　　凰如玉听到八百年时间足够，心领神会，来到十多位神凰族少女的面前，脸上露出一丝轻笑，温和的说道。
　　“远古大能级别的强者要演练神通？”
　　“凰祖大人，我们能不能先在这里看一会呀？”
　　十多位神凰族的少女听到凰祖说神凰演武道场，要暂借给远古大魔卡恩使用千年，一个也都没有吵闹，但是止不住内心对于卡恩的好奇心，想要看一看这个卡恩，到底施展怎样的神通法。
　　凰如玉闻言脸上露出一些为难，看向了卡恩。
　　“无碍，只要不打扰到我，谁都可以观览。”
　　卡恩感受到凰如玉的目光，看出了凰如玉的为难，开口说道。
　　他掌握的神通法，都不是观览过后就能够修炼的。
　　不管是伊斯塔战灵的力量，还是元素生灵的力量，都是卡恩想教也教不了其他人的能力。
　　想要通过观摩他的修炼，洞悉他的弱点，更是不可能。
　　伊斯塔战灵的战斗本能，战斗越久就会越强，所以想要以一时展现的力量，来彻底洞悉他的力量，是完全不可能的。
　　自然卡恩从未惧怕过，让其他的生灵观览自己的修炼。
　　“麻烦卡恩道友了。”
　　凰如玉听到卡恩不介意，内心松了一口气，开口说道。
　　“不麻烦。”
　　“你们先退远一些吧，我要开始修炼了。”
　　卡恩闻言微微摇了摇头，开口说道。
　　而后，卡恩一挥手一阵阵黑雾，直接笼罩住了凰玉婉、希暮雪、梦倾城、九天凛，还有未曾离开的那十多位神凰族少女。
　　希暮雪、九天凛、梦倾城、凰玉婉看着笼罩住自己的那层黑雾，知道卡恩这次是认真的，所以都到了万里之外。
　　凰灵看着笼罩住希暮雪她们的黑雾，美眸有些闪烁，深深的看了一眼正准备展示神通进行修炼的卡恩，也一并退让了开来。
　　凰如玉带着被黑雾包括的十多位还未反应过来的后辈，退开了一些距离。
　　卡恩脚步一踏神凰道场，整个道场开始震动，一座座世界山出现。
　　同时卡恩的一头鲜艳如火焰般的红发，在此刻镀上了一层神圣的金色，一头璀璨耀眼的金发飘扬，屹立于神凰道场之上，宛若真神降世。
　　肉眼可见的金色光辉，化作光圈不断的从卡恩的身体扩散开来，看起来无比的神圣。
　　更为特别的是卡恩那双如琉璃般的赤瞳，此时变为了金色的神瞳，神瞳一片漠然，浑身上下流露出了漠视苍生，无敌于天地的恐怖气势。
　　这股威压就在散发出去的时候，神凰道场的神凰印记开始发光，一声响彻天地的凤鸣声响起。
　　整个神凰演武道场就像是活了一般，开始抵御卡恩爆发出来的威势。
　　凰灵和凰如玉，看着卡恩的神瞳流露出来的绝对意志，感知到这股恐怖的气息，心中一凛。
　　处于战斗状态的卡恩，就像是独立于世界之外的未知生灵一般，漠然无情的注视着这世间的一切。
　　让两人都感觉到，此刻的卡恩无比的陌生且极具危险。
　　“哇塞，他还会变身耶。”
　　“凰祖大人，他是什么种族呀。”
　　“我怎么从来没听说过。”
　　神凰族那十多位少女，因为被黑雾笼罩所以感受不到这股威压，感觉不出卡恩的危险，只是看到这个卡恩突然变了一副模样，变得非常的帅气，一个个认真打量之后，感觉跟自己印象中看过的各个种族都不符合，所以纷纷有些好奇的问道。
　　“认真看，不要多问。”
　　凰如玉听到她们好奇的话语，开口说道。
　　她知道卡恩为深渊之主，但不代表她知道卡恩是什么种族，所以这个问题她也是回答不上来的。
　　卡恩脚下一踏神凰道场，神凰道场不断的震颤，三十座世界山随之出现，右手金光闪烁，化为了煌龙堰月。
　　凰如玉和凰灵看到卡恩手中的神矛，感受到神矛上的恐怖锋芒，两人的脸色都变得凝重。
　　而仅仅是一瞬，两人看到卡恩开始动了，提着那把神兵直接往前冲去，宛若神灵起舞，姿态具有一种难以用语言形容的美感。
　　煌龙乱舞的动作太过迅速，光辉照耀天地，刺穿一切的意志充斥着整个神凰道场。
　　而后卡恩手持煌龙堰月战在世界山的另一端，就像是从未动过一般。
　　凰玉婉、梦倾城、九天凛、希暮雪，还有那十多位神凰族少女，只看到卡恩的身体，突然从世界山的一端，眨眼间就到了另一边，根本没看清到底发生了什么。
　　可是在她们揉了揉眼睛，想要弄清楚卡恩到底做了什么的时候。
　　三十个灰蒙蒙的浩大世界山，无一例外，像是被无上神兵斩中了一般，爆发出震天动地的轰鸣声，湮灭在了一阵白光之下。
　　卡恩施展的神通，她们根本看不懂，但是看到三十个世界山仅仅是一瞬就湮灭的恐怖威能，身体都止不住的有些颤抖。
　　每一个世界山都代表着一个世界，可以孕育无数生灵，三十个世界山的大小已经足矣比一个大域的范围还要辽阔。
　　而卡恩在施展了一招她们根本看不清的神通之后，就将这些世界上全部都毁灭了。
　　仅仅是一瞬就毁灭一个大域，斩灭无尽生灵带来的恐怖之感，让她们的生存本能感觉到了难以遏制的胆寒还有难以压制的畏惧感。
　　传闻远古大能的强者，可以直接毁灭一个大域，镇杀亿万生灵。
　　她们神凰族的凰祖也是，将本体施展到最大之时，扇动翅膀就能够毁灭半个大域。
　　听起来无比的神武，让她们心驰神往，但是大多都只是传闻，未曾亲眼见过。
　　可是现在亲眼所见之时，才感觉知道这到底多么的恐怖，因为若是这一击落到大域上的话，就足矣让一个大域无数生灵直接泯灭。
　　凰灵和凰如玉则是看清了卡恩的动作，也正因看清了，两人都知道了卡恩的恐怖。
　　卡恩这招神通的根本，并不是手中持有的那件神兵，而是卡恩那近乎完美的战斗技巧。
　　毫不夸张的说，卡恩的战斗技巧，是她们见过的所有敌人之中，最完美的，完美到动作之间没有任何破绽可言，完美到令她们刚才仿佛看到了神灵在起舞。
　　而这完美到极致的近战技巧之下，蕴含的恐怖威能足矣直接斩灭远古大能的肉身。
　　尽管远古大能的肉身破碎，也不会伤到什么，但是仅仅一招，就能够让人根本来不及反应与逃脱的陨灭。
　　卡恩一踏神凰道场，世界山再度出现，如行云流水般各式各样的招式开始施展了起来。
　　世界山不断破灭而后又复生，卡恩的动作极为迅速，却始终拥有一种近乎完美的美感。
　　进入了伊斯塔战灵形态，并且动用超速学习时间的卡恩，直接进入了忘我的修炼状态之中。
　　卡恩并不是没一招都让人完全看不清动作的，就比如最为简单的直刺，不管是凰玉婉还是梦倾城亦或者是九天凛，就连希暮雪都能够看的清楚。
　　“老家伙都已经这么强了，居然还会去练这种基础的招式吗？”
　　凰玉婉看到卡恩基础的直刺和上挑都一遍又一遍，不厌其烦的修炼着，有些感慨的说道。
　　随着实力的提升，许多威力较小的招式，就会随着力量的提升而渐渐不再使用。
　　“正是因为一直没有忘记，修炼这种基础的招式，所以卡恩的招式，才会打磨到如今的地步。”
　　凰灵听到凰玉婉的感慨，看着卡恩那令人完全找不出任何缺点的直刺，美眸有些闪烁开口说道。
　　远古大能随手一击就可以破碎世界，而卡恩早已可以做到这一点，却依旧忘我般修炼着这些像是刚刚踏上修炼之路，最为基础的招式。
　　卡恩手持神矛一招一式之间，爆发出来的威能，每一击都可以破碎十多个世界。
　　这种基础的招式，卡恩甚至能够如转瞬即逝的流星雨一般刺出万次。
　　一次两次爆发出来的威能可以阻挡，可是这上万次的直刺，爆发出来的威能，却是难以想象的。
　　并且凰灵也察觉到了，卡恩那近乎不合理般的力量掌控。
　　卡恩从开始进入修炼状态之后，摧毁世界山之时，没有一丝一毫的力量余威泄露出来，扩散到周围。
　　这也是希暮雪这群小辈，能够近距离观摩卡恩修炼的主要原因。
　　不然卡恩随手一招，爆发出来的残存余威扩散在神凰道场的话，就算希暮雪和凰玉婉她们，有卡恩的那层看不出来历的黑雾庇佑，希暮雪她们也必须要退到更加遥远的距离才行。
　　毕竟进入修炼状态的卡恩，现在看起来，对于周围到底有没有其他生灵，没有任何注意。
　　而是全神贯注的一次又一次重塑世界山，然后施展各式的神通。
　　不得不说观览卡恩的修炼，有一种赏心悦目的享受感。
　　同样的招式在卡恩的手中，却像是每一次都不一样，包含了森罗万象般的变化。
　　“卡恩的腰怎么能够做到那么柔软的，才是我想要知道的。”
　　凰玉婉关注的是卡恩的修炼招式，而她关注的是卡恩的动作。
　　虽说神体，可以承受种种冲击，并且也可以做出许多不同的动作，但是男性强者的战斗技巧，大多都偏向大开大合，有一种击碎一切的狂霸之气。
　　而卡恩展现出来的每一招，毫无疑问都极具威能，并且具备刺穿一切的恐怖威能。
　　但是卡恩施展招式之间，却没有任何缓冲的时间，接连施展出来之时，就像是难以用言语形容的舞蹈，有种令人惊叹的美感。
　　只是卡恩做出来的一些动作与招式之间的衔接，就连梦倾城看到，都感觉有些不可思议。
　　一次两次哪怕是百次，梦倾城也能做的出来，但是卡恩却是成千上万次，并且看起来没有任何吃力的迹象。
　　就卡恩的身体柔软度，让梦倾城身为女性都有种自愧不如的感觉。
　　“这个恐怕只有问卡恩，才能知道了。。”
　　九天凛听到梦倾城一说，也注意到了卡恩的动作，发现了卡恩那近乎逆天的柔软肉身，开口说道。
　　卡恩的招式衔接之间，没有任何间隔，并且千变万化，令她看了这么久，都没有找到卡恩施展招式之时，流露出来的一丁点破绽。
　　常理来说，这是因为卡恩的实力远远高于她们，所以才会如此的。
　　但是九天凛感觉这跟卡恩的肉身，可能有着巨大的关联，所以就算问卡恩，也不一定能够得到答案。
　　她仅仅是看就能够感觉的出来，卡恩那完美的战斗技巧，跟肉身有关，那么这很有可能就是，卡恩会如此强大的根本。
　　而涉及到一位强者的强大根本之时，一般是根本得不到任何答复的。
　　“老家伙的身体真的有点柔软呀。”
　　凰玉婉听到她们的话，也注意了起来，有些惊叹的说道。
　　希暮雪听到她们的话，也注意到了卡恩的动作，脑海浮想联翩，想到那些难以言明的场景，绝美的白嫩脸蛋，不知不觉变得有些红润。
　　旋即，希暮雪摇了摇头，散去了脑海中那些害臊的想法。
　　现在她都还没有得到卡恩的认可，成为卡恩认为的强大女性，想那种伴侣之间才会做的事情，还太早了。
　　若是让卡恩知道，自己不是想着如何变强，而是在想这些乱七八糟的事情，都不知道卡恩会怎么看待自己。
　　凰如玉看着卡恩的手，想起了一些事情，美眸不断的闪烁。
　　卡恩则是进入超速学习状态之后，近乎忘我的修炼着。
　　时间一点一点过去，卡恩在神凰演武道场修炼的消息，传遍了神凰域。
　　神凰族的女性基本都跑过来围观，看到卡恩展现出来的强大，一个个都真正认识到了何为巅峰强者。
　　还有为什么卡恩直呼凰祖为道友，凰祖没有任何介意的模样。
　　希暮雪、九天凛、凰玉婉、梦倾城在看了半年左右，就回神殿修炼去了。
　　因为希暮雪发现仅仅半年时间不到，卡恩招式之间的威能更加的恐怖了，这意味着卡恩的正在以肉眼可见的速度在变强着。
　　虽然看卡恩修炼是一种享受，但是她也有她需要做的事情，那就是抓紧时间变强，好追赶上卡恩的脚步。
　　九天凛也是在见证了何为强大之后，想要快点创造属于自己的传承法，让自己变得更加强大。
　　她的内心有一个渴望达成的目标，那就是她的魅惑神通，威能强大到足矣魅惑到卡恩。
　　若是能够做到那一步，那么她的魅惑神通可能才真正的抵达了巅峰。
　　凰玉婉则是看到老家伙，连基础的招式都不厌其烦的修炼着，感觉自己以前留下的根基还是不够强，所以打算回去好好磨砺磨砺。
　　梦倾城看到卡恩的修炼，知道何为精益求精，打算重新审视一下自己创造的传承法，看看是否能够变得更强。
　　只有凰灵和凰如玉一直看着卡恩的修炼。
　　因为达到她们这种级别的强者，观看卡恩这种强者的修炼，就已经能够为自己带来一些收获。
　　※※※※※※
　　时间不知不觉过去八百多年。
　　「宿主达到了百级，伊斯塔战灵觉醒为知源·战斗法师」
　　「领悟太古之力、炫纹之源·太古神光、太古化身、太古星河·殒灭。」
　　「元素圣灵成功觉醒为知源·元素师。」
　　「领悟元素之源、元素交响、宇宙寂灭·宇宙之歌。」
　　卡恩忘我的修炼因为脑海中出现的声音，还有体内开始融合的力量，才停止了下来。
　　大量的知识涌现进脑海之中，让卡恩感觉这一刻天地万物乃至是大宇，在卡恩的眼中都像是变得截然不同了。
　　构成宇宙的种种元素此时在卡恩的眼中，都变得清晰明了，就像触及到了元素的本源。
　　卡恩看了一下自己的资料面板。
　　姓名：卡恩
　　年龄：两千一百三十八岁
　　性别：男性
　　种族：不明
　　职业：知源·战斗法师、知源·元素师
　　等级：一百级
　　境界：大道极巅之境
　　生命力：？？？
　　体质：永恒不灭体、太初神体
　　这些卡恩都没有去注意看，而是在看神通那与脑海中符合多出来的几种神通。
　　太古之力：融合贝亚娜与使徒化身两者的力量，获得更高境界的力量。
　　炫纹之源·太古神光：变身为普希娅，聚集炫纹的力量使武器进化，向前方进行刺击，威能足矣撼动宇宙。
　　太古化身：融合贝亚娜和使徒化身的力量，变身为太古之存在的高贵战场女神普希娅，免疫万法，免疫一切异常状态。
　　太古星河·殒灭：变身为普希娅，可以将存在于太古宇宙中的所有元素和贝亚娜融合为一体，创造出太古星河，使其爆炸，威能可以破灭宇宙。
　　元素之源：完全掌握圣灵符文中蕴含的真理，完美理解世间一切元素的本源
　　元素交响：可以融合元素使其交响，破灭一切。
　　宇宙寂灭·宇宙之歌，将自身周遭的一切引导至宇宙空间，使用元素的力量，将宇宙空间中的行星化为元素世界，使行星相撞，粉碎一切。
　　卡恩看着这几种神通，内心也有些震撼。
　　不管是太古星河·殒灭还是宇宙寂灭·宇宙之歌，都远超卡恩目前所掌握的一切神通。
　　这两招都为终极大杀招，基本不能够随意使用。
　　不然一招直接将宇宙破灭了，那他就要通过岁月长河，前往其他不同岁月的宇宙了，否则他将会处于一切破灭的荒芜宇宙之中。
　　而后，卡恩看着太古化身的描述，那个免疫万法和免疫异常状态，卡恩在见识到凰灵的恐怖实力之后。
　　知道免疫的只是实力不会远超自己的对手的能力，而面对实力和境界都远远高于自己的强者之时，依旧能够对自己造成一些伤势。
　　不过他现在拥有永恒不灭体和太初神体，造成一些伤势根本就不是什么问题。
　　「系统，变为战场女神普希娅，意思是说我动用太古化身的力量时，会变为女性么？」
　　只是这些都不是卡恩关注的点，看着上面的描述，卡恩的内心虽然感觉几乎不可能逆转了，但还是抱着仅存的一丝侥幸，的向系统发出了疑问。
　　毕竟这关系着，他能不能在保持现有性别的情况下，发挥出自己最为巅峰的力量。
　　「是。」
　　系统的回答简洁又干脆。
　　「你不是说我二次觉醒之后，就不会变为女性了么？」
　　卡恩听到系统冰冷无情的回答，心中一沉，再度问道。
　　「宿主上次问的是，关于伊斯塔战灵的事情，并未涉及三次觉醒的事宜。」
　　系统听到卡恩的询问，回应道。
　　卡恩听到系统的回应，想骂系统根本不讲理，这种事情不早点提醒自己。
　　但也知道跟系统争论，这种事情是无用的，所以也只能安慰自己，目前的自己实力，已经足够强大，不一定需要用到太古化身的力量。
　　不过若是那位不可提及的存在，需要他动用太古化身，才能够战胜的话，到那时也不是拘泥于，是否会变为女性的这种小事的时候了。
　　只是卡恩也突然感觉到了世界传来了一种无形的压迫感，在挤压着他的神体。
　　卡恩的神瞳，释放出无量光，洞悉宇宙规则，直接修改宇宙规则，使得这个宇宙融得下他的存在。
　　凰灵和凰如玉看到卡恩停下了修炼，并且玉指在虚空中划动，像是在做着什么。
　　凰如玉没有看懂，不过也知道卡恩应当修炼完成了。
　　只有凰灵看着卡恩的动作，考虑了一下，美眸出现了一些惊色。
　　卡恩曾帮她骗过大宇的意志之时，就曾有过这个异象和举动。
　　如今卡恩再度做这个举动之时，那么也就意味着卡恩想要再度骗过大宇的意志。
　　而为何要欺骗大宇的意志的原因，凰灵只是想了想，就知道不是为了别人，而是为了卡恩自己。
　　可是先前的卡恩不用这么做，而如今的卡恩却要这么做。
　　代表卡恩可能达到了纵观万古岁月，都鲜少有人能够达到的大道极巅之境。
　　不过这个猜想有些过于疯狂，以至于凰灵也有些不太敢相信。
　　虽然卡恩说过他也要踏向大道极巅之境，并且因为自己的话，知道了一些情况，不再有所顾忌。
　　可哪怕是距离大道极巅只差半步，也是需要经过漫长岁月的修炼，等待一个契机的。
　　而距离卡恩与她说出那番话，至现在时间过去了不到两千年，卡恩就达到了大道极巅之境，这几乎是不可能办到的事情。
　　可是看着卡恩的举动，凰灵却感觉卡恩像是真的踏出了那一步。
第458章 再度现世
　　卡恩修改了宇宙的规则，使得这个宇宙认为他还停留在远古大能之境后，那种无形的压迫感就随之消失之后。
　　卡恩解除了伊斯塔战灵的形态，一头璀璨的金发变回了鲜艳的红色。
　　尽管多了太古化身的力量，不过使徒化身依旧会是他最为常用的形态。
　　卡恩一步踏落，来到了凰灵和凰如玉的面前。
　　“卡恩道友已经修炼完毕了？”
　　凰如玉看到卡恩收敛了气息变回了平时的模样，开口问道。
　　“嗯，多谢凰如玉道友通融，将神凰演武道场暂借于我。”
　　卡恩闻言脸上露出了一丝笑容，微微点了点头。
　　“你已经突破了？”
　　凰灵看到卡恩，脸上露出的帅气笑容，脸上有些惊疑的问道。
　　“什么突破了？”
　　凰如玉听到凰灵的话，有些迷糊的说道。
　　“难道……”
　　只是话音刚出，凰如玉联想到卡恩，到底能够做出什么突破，思考种种可能性之后，凰如玉脸上的迷糊，立刻变回了难以置信。
　　“我的确已经突破到了大道极巅之境。”
　　“不过此事不要声张，我不想给希暮雪那个小妮子，太多的压力。”
　　卡恩闻言点了点头，身体走近两人，彼此之间相隔半米不到，低声说道。
　　他想要等希暮雪突破到大道极巅之境，再一同前往荒古八极界。
　　若是让希暮雪知道，现在的他就已经达到了大道极巅之境的话。
　　对于卡恩而言，他拥有永恒不死的寿命，时间的概念早已对他没有任何作用，所以等待希暮雪一段时间，根本就不是什么问题。
　　可是希暮雪那个小妮子，却肯定不会这么想，反而会觉得一直让自己等待，而胡思乱想导致背负更多的压力。
　　前进的动力，只要适当有度的话，恰恰能够发挥出最大的效果，如若背负太多的压力，只会适得其反。
　　“你这就突破啦？”
　　凰如玉听到卡恩的确认，樱唇微张一脸震惊的说道。
　　“万事如我愿，我既然说了，那么就必定会做到。”
　　“不过还请凰如玉道友，先行为我保密。”
　　“待我认为时机成熟之时，我会亲自告诉她们的。”
　　卡恩闻言脸上露出一丝淡然的笑容，开口说道。
　　“这可不是想做就能够办到的事情呀。”
　　凰如玉看到卡恩脸上帅气迷人的笑容，有些震撼的说道。
　　古往今来所有远古大能都想要踏出那一步，达到大道极巅之境，可是真正做到的，却只有稀少的有些可怜的二十人不到。
　　卡恩如横空出世般，从西陵界的深渊之地走出，来到上界岁月不到三千年。
　　只因卡恩放下了内心的顾忌，潜心闭关修炼两千多年，就直接踏出了那一步，这种事情实在是太过匪夷所思。
　　这究竟是一个怎样的男人啊，无双天赋都无法用来形容卡恩的妖孽之处。
　　“有凰灵道友的传授，以凰如玉道友的天赋，未来必定也能够踏出那一步的。”
　　“我只不过是先你一步罢了。”
　　“掩盖一下心绪吧，不然等一下，去见那几个小丫头的时候，被她们知道了，又不知道会怎么闹。”
　　卡恩看到凰如玉掩盖不住内心的震撼模样，开口说道。
　　“好。”
　　凰如玉闻言深呼吸了一下，平息了一下表面的神情，点了点头。
　　“你不打算昭告天下么。”
　　凰灵开口问道。
　　她先前见识过，卡恩横穿岁月的手段之后，对于卡恩会突破到大道极巅之境，早就有所准备，只是没料到卡恩会这么快突破，才会感到震惊。
　　“我要是昭告万界的话，只会让记恨于我的敌人，将自己的獠牙隐藏的更深。”
　　卡恩听到凰灵的询问，眼神闪烁了一下，开口说道。
　　“原来如此，倒是我的考虑有所欠缺了。”
　　凰灵闻言立刻意识到了自己问了一个傻问题。
　　尽管她让卡恩带回来了，可是于诸天万界的无数强者而言，从古至今还从未有过一位，突破到大道极巅的强者回来过。
　　要是传出卡恩突破到大道极巅之境的消息，卡恩若是还在诸天万界，那么就无人敢打九尾族一点主意。
　　可同时也会让诸天万界的强者，知道卡恩不久之后就会离开。
　　只要在卡恩离开之前，隐藏好自己的一切意图，那么待卡恩离开之后，九天凛将会处于不可逆转的死境。
　　所以卡恩是不可能昭告万界，将自己的威名传遍这诸天万界，令无数人为之敬畏的。
　　“没事，凰灵道友只是出自常理的角度，思考这件事情罢了。”
　　“这件事情就暂且盖过吧。”
　　“我去看一看希暮雪那群小丫头，都在做些什么。”
　　“她们现在都在哪？”
　　卡恩闻言没有介意的摇了摇头，开口问道。
　　“她们都在我的神殿里，跟我来吧。”
　　凰如玉闻言直接跟，卡恩说明了希暮雪等人所在的地方。
　　卡恩此人非常遵守约定，答应过她，不得在神凰域释放感知之后没，卡恩在神凰域呆了多年，从未有一次大范围释放感知，查探神凰域的各个地方。
　　“嗯。”
　　卡恩对于神凰域的各个地方的分布，并不如何了解，所以想要找到回神殿的路的话，也必须要四处找一找才行。
　　不过凰如玉愿意带路的话，那么自然也就省去了这个麻烦。
　　而后，凰如玉、凰灵带着卡恩一路往神殿的方向走去。
　　路上卡恩感觉到，神凰族一个个有着靓丽容颜的女性和少女，一个个都对自己露出了敬畏的目光。
　　这到底是为什么，卡恩也没有去多想，因为神凰族的人，一个个都是天不怕地不怕的主，且想法也古灵精怪的很。
　　不过不管想法如何，反正只要不对他释放出恶意，卡恩都不会去管。
　　当凰如玉、凰灵、卡恩来到神殿之外时。
　　神殿内的希暮雪、九天凛、凰玉婉、梦倾城都睁开美眸。
　　因为卡恩要修炼，所以卡恩的气息在这八百多年间，一直都感知的非常清楚。
　　只不过卡恩释放的气息源头，始终都位于距离这里有着遥远距离的神凰演武道场。
　　可现在卡恩的气息，越来越靠近神殿，这就意味着卡恩停止了修炼。
　　让她们一个个也都停下了手中的事情，往神殿大厅的方向走去。
　　刚刚来到大厅的时候，卡恩也是刚刚来到。
　　“老家伙你现在是修炼完了吗？”
　　凰玉婉看到卡恩之后，直接问道。
　　“是啊。”
　　卡恩闻言笑着点了点头。
　　“那也就是说可以出去玩了吗？”
　　希暮雪听到卡恩修炼完毕，高兴的说道。
　　“嗯，你现在已经到了闻神境中期，天赋可嘉，可以适当休息一些时间了。”
　　卡恩看了一眼希暮雪，发现希暮雪这个小妮子，短短两千年竟然从登仙境中期，修炼到了闻神境中期，宠溺的揉了揉希暮雪的头，没有吝啬自己的夸赞。
　　希暮雪听到卡恩的称赞，内心无比的喜悦，觉得自己这些年一心修炼，没有白费。
　　“现在距离百族争霸赛开始，还有三年，倒是可以出去到处走一走，顺便了解一些对手的消息。”
　　梦倾城闻言也没有意见，笑着说道。
　　因为看到卡恩的修炼，让她这些年重新审视了自己创造的传承法，做了一些改进，她的实力变得更强了。
　　“嗯。”
　　九天凛也是点了点头，打算一起出行去到处看一看。
　　其实她对于在外界走动，个人是不太喜欢的，虽然因为卡恩她不会遇到什么危险，不过她面临的女性之敌的局面，是现在不可能改变的。
　　基本上在外走动，很容易听到一些让人心情变得糟糕的流言蜚语，不过跟能够跟自己的数位好友，一起到处去玩，也是第一次，所以九天凛也不想错过。
　　“我也出去走一走吧。”
　　凰灵闻言也来了一些心思，开口说道。
　　“凰灵你出行的话，需要掩盖一下样貌才行。”
　　凰如玉看到自己的女儿，想要跟着卡恩出去玩一玩没有制止，也没有一起出去游玩的想法，不过听到凰灵也想出去走走，开口告诫道。
　　凰灵听到凰如玉提醒自己，没有丝毫不耐烦的点了点头。
　　凰如玉看到凰灵始终记得这件事情，脸上也露出了放心的笑容。
　　“凰如玉道友，感谢你这些年的照顾。”
　　卡恩听到她们一个个都决定要出去走一走，对着凰如玉脸上露出了感激的笑容。
　　“怎么说的好像，这次离开之后，你就不再来了一样。”
　　凰如玉听到卡恩这句话，脸上的笑容一僵，心中不知为何，有些失落的说道。
　　这句话一出，希暮雪、九天凛。梦倾城。凰玉婉、凰灵的眼神都为之一闪，全部看向了卡恩。
　　“我没有那个意思……”
　　卡恩感受到她们全部莫名其妙的全部看向了自己，看着凰如玉那僵住的神情，还有失落的美眸，感觉氛围有些不太对，连忙说道。
　　“那你是什么意思？”
　　凰如玉闻言，抬起美眸看着眼前这位自接触以来，到现在要离别，都始终充满谜团的男人，幽幽的说道。
　　“我本应在完成了，当时我与你的约定之后，就要离开。”
　　“不曾想，在神凰域逗留多年，麻烦了你，所以才想对你表示真挚的感谢。”
　　“未来我还会再来的。”
　　卡恩感觉到凰如玉这幽幽的语气中似乎带有一些埋怨，开口解释道。
　　“未来是什么时候？”
　　凰如玉闻言接连发出了询问。
　　卡恩只要是答应了的事情，哪怕是口头上答应的，是肯定会履行的，可是现在，卡恩用未来还会再来这么模糊不清的话，就算不上是什么约定。
　　想到卡恩之前带着九天凛，来神凰域的时候，卡恩那好似要迫不期待离开神凰域的言语与表现。
　　让凰如玉此时不知为何，想要从卡恩的口中得到一个肯定的答复。
　　不然卡恩的这次离开之后，想要再相见就不知是多久之后了。
　　“百族争霸赛结束后，我要带着希暮雪到处游玩放松之下，之后依旧会寻找适合修炼的地方。”
　　“若是凰如玉道友不介意的话，到时我带她来神凰域修炼，不知是否可以？”
　　卡恩思考了一下凰如玉想要传达的意思，思索了一下之后，开口说道。
　　适合修炼的敌方，这诸天万界肯定有很多敌方，只不过像神凰域这么优渥的修炼环境，却是极少数。
　　虽然卡恩不想给予希暮雪太多的压力，但是也想要希暮雪，能够尽快的进境突破，神凰域也就成为了最优的选择。
　　而且会这么决定，主要是卡恩感觉凰如玉有些不太对劲，话里有话的样子1。
　　只是这几个小妮子都在这里，所以卡恩也不好当着这几个小妮子的面，当面问凰如玉。
　　所以卡恩试探一下凰如玉的意见，若是凰如玉同意的话，之后他找个时机，跟凰如玉单独好好谈一谈，看看凰如玉到底想要说些什么。
　　“可以。”
　　凰如玉听到卡恩之后的行程，要为希暮雪寻找一个修炼之地，美眸闪过一些亮光，点了点头。
　　“那么我们就先出去走一走了。”
　　“待外面的事情解决之后，我会再来叨扰的。”
　　卡恩看到凰如玉的美眸散发出来的亮光，察觉到凰如玉的心情莫名其妙的变好了，开口说道。
　　希暮雪听到之后还会再来神凰域，也没有什么意见，反正只要在卡恩身边，呆在哪里都一样。
　　先前她感觉神凰域缺乏活力，是因为当时她跟凰玉婉的关系还没那么要好。
　　而且也是第一次到神凰域，卡恩又一直处于无法交流的状态，所以才会感到孤独。
　　可是现在不一样了，因为凰玉婉的原因，希暮雪还是很喜欢神凰域的。
　　“母亲百族争霸赛的时候再见。”
　　凰玉婉闻言对着母亲挥了挥手。
　　凰如玉闻言也对着女儿，挥了挥手。
　　为何她不一起到处走一走，是因为远古帝族的每一代的掌控者，若非某些特定的盛大场合，基本是不能随意出去走动的。
　　不然很容易引起一些纷争，还有其他种族的猜忌。
　　“凰如玉道友，还会去观览百族争霸赛么？”
　　卡恩闻言有些意外的说道。
　　“一般来说，可以去也可以不去。”
　　“我们远古帝族即使没有强者前去坐镇，也无人敢打我们一族的翘楚的主意。”
　　“不过这一次，玉婉这孩子会参加，所以我打算去看看。”
　　凰如玉闻言笑着说道。
　　这是她本来就计划好的事情，凰玉婉做为她的女儿，她当然想要亲临现场，看一看自己女儿与其他种族翘楚之间的争锋。
　　“那么到时候再见吧。”
　　卡恩闻言也明白了缘由，开口说道。
　　而后，卡恩转身往外走去。
　　梦倾城也跟了上去，在知道凰如玉前辈也会前去之后，她更加的安心了。
　　在她看来，到时卡恩身边汇聚的强者越多越好，那样才能确保卡恩不会面临陨落的危险。
　　凰灵的凤冠隐去，完美无瑕的容颜上，脸上多了一层金红色的面纱，遮掩住了眼睛下的容颜，只流露出了一双宛若神晶铸成的灵动赤瞳。
　　这由她的神凰真火所化，只要不是超出她的境界之人，是不可能洞悉她的容颜的。
　　脸上盖上了一层面纱之后，这让凰灵的魅力没有丝毫减少，反倒天增了一些朦胧的神秘之美。
　　这样必定还会引来大量的目光，不过引来注视并不是什么问题，只要身份没有暴露即可。
　　而后，凰玉婉、希暮雪、九天凛、凰灵也都跟了上去。
　　“卡恩，我们现在是先去哪呀？”
　　希暮雪开口说道。
　　“先去落神大域走一走。”
　　“你要参加百族争霸赛的话，我还要先去拜会落神一下才行。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　不光要去拜会一下落神，之后他还要去真龙域一趟，告知龙傲那家伙一些消息。
　　一直困扰着神凰族的顾忌，也是真龙族的顾忌。
　　只不过先前他一直在处理自己的事情，所以没有时间去拜会龙傲，不过现在事情基本都已经解决，所以卡恩现在有的是时间，去处理这些事情。
　　“到时我要回避一下么？”
　　凰灵听到要先去拜会人族的落神大帝，开口问道。
　　“这个随你，若是你想见一见在你之后出现的大帝，也可以顺道去看看。”
　　“不想见的话，你可以在落神大域走一走，看一看。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　凰灵此时戴上了一缕面纱，这个面纱卡恩不是看不穿，不过要是想要看穿的话，也必定会被凰灵自身察觉。
　　哪怕这个面纱只要稍稍用一些神通就能够看穿，落神也会看在凰灵是跟他一起来的缘故，而不敢逾越，所以根本不用担心，凰灵的身份会暴露。
　　他要去跟落神谈一下希暮雪参加百族争霸赛的事宜，若是交谈愉快的话，之后他在考虑，是否透露一些关于大道极巅之上的事情给落神。
　　落神从接触以来一直都表达了善意，可是这份善意，目前还不值得让卡恩透露如此重要的消息给落神。
　　“那我也要去看一看。”
　　凰灵闻言立刻也来了兴趣。
　　她听凰如玉说过，落神被誉为有望登临大道极巅的传奇，目前支撑人族的两位大帝之一，毫无疑问是一位巅峰强者。
　　所以凰灵在听闻落神的事迹之后，也是抱有一些好奇，想要看看落神到底是怎样的一个人。
　　卡恩右手开始在虚空刻画，一道布满星辰罗纹的道门出现在神凰域的天穹。
　　卡恩右手一推道门“轰隆！”一声，道门轰然打开。
　　“老家伙你好像变的比以前更厉害了？”
　　凰玉婉看到卡恩这一次不是轰击道门，而是轻描淡写的直接推开道门，瞪大了美眸，无比惊讶的说道。
　　“修炼自然是要有所收获的。”
　　卡恩闻言笑着说道。
　　“那你有什么收获呀？”
　　凰玉婉闻言好奇的问道。
　　“口头上说你也无法理解，不过不用着急。”
　　“很快你就能够见到，我到底有什么收获了。”
　　卡恩闻言淡然的说道，而后走进了道门。
　　希暮雪、九天凛、梦倾城、凰灵也直接走了进去。
　　凰玉婉则是思索了一下卡恩话语里的意思，也明白了过来，也跟着走进了道门。
　　老家伙说过，为了应对九天凛带来的诸多敌人，所以打算提升一下自身的实力。
　　现在盯上老家伙的强者可不少，卡恩这两千年到底有没有做好充分的准备，很快就能够得到见证了。
　　※※※※※※
　　明月大域，海月城外。
　　一扇道门在天穹出现，引来了许多生灵的注视。
　　海月女帝则是望着这扇道门的出现，有些无奈，打算看看究竟又是谁来了。
　　这两千年来，前来打探远古大魔卡恩消息的强者层出不穷，一方大能和一世大能的到来，她倒是可以不用搭理。
　　不过打开道门的若是远古大能，她就要口头上应付一番，所以她必须要关注这次到底又是谁来了。
　　只是海月女帝注视的时候，发现海月城那个方位附近，几乎所有男性生灵都陷入了失神的状态。
　　整个海月城的天穹也天降光羽，异象频生为本就美丽的海月城，添加了一种截然不同的美丽风景线。
　　只是能够让无数男性如同丢失灵魂的傀儡一般的异象，诸天万界只有一个人能够办到，那就是有魅惑众生之名，也是当下众多远古大能，都想要找到并将其斩杀的九天凛。
　　「该不会九天凛，现在就要出世了吧？」
　　海月女帝看着这些异象，内心有些怀疑的暗暗道。
　　若是九天凛出世的话，那么就代表远古大魔卡恩，也要一同出世了。
　　无数女性生灵也是，在看到原本正在跟自己交谈，亦或者是跟自己走着的男性同伴和伴侣，全部都变成这副模样。
　　一个个也都察觉到了什么，全部看向了道门，美眸之中出现了敌意，鄙视与厌恶。
　　除了那个，现在声名已经传遍万界的妖女，能够让自己的同伴在不见其影的情况下陷入失神的状态之外，就没有第二个人能够做到了。
　　随后，海月女帝看到道门之中走出了数位人影。
　　其中梦倾城、凰玉婉、九天凛、希暮雪的身姿，特别的瞩目。
　　只不过海月女帝的目光，直接落在了其中站在最前方身穿黑色真龙袍的男性，还有与男性并肩而行，身穿身穿神凰金袍，容颜被面纱遮盖，看不清面目的红发女性身上。
　　身穿黑色真龙袍的男性，毫无疑问就是远古大魔卡恩，而另外那一位，海月女帝感觉到了强烈的神凰族的本源气息。
第459章 落神的震撼
　　无数生灵看到道门中走出的身影，一个个都瞪大了眼眸。
　　但凡是常常居住于海月城的生灵，或多或少都感觉到了正在有远古大能在找寻远古大魔卡恩的踪迹。
　　这些年以来，却从未传出任何一丁点关于卡恩的消息。
　　如今卡恩这个正主终于出现，意味着远古大能之间的战争，随时都有可能一触即发。
　　“卡恩道友，明月大域目前还容不得你的到来，请见谅。”
　　海月女帝看到卡恩现世之后，知道战斗随时都会一触即发，所以委婉的让卡恩离去。
　　她可不想自己的明月大域，成为卡恩与其他巅峰强者之间点燃战火的场地。
　　远古大能之间的交锋的余威，哪怕一开始的试探，也会有无数生灵随之逝去。
　　“能够理解，待事情解决之后，若是有闲情我会再来海月城做客的。
　　卡恩感知到海月女帝的目光，听到这道逐客令，没有生气，开口说道。
　　海月女帝执掌明月大域多年，可以说这里是海月女帝多年的心血。
　　他的身上背负那么多的仇恨，尽管那些敌人需要一些时间收集到他现世的消息，然后蓄谋才会行动。
　　可是这件事情未能解决之前，海月女帝显然是不允许他进入明月大域的。
　　“卡恩道友能够谅解就好。”
　　“若是下次，我们还能再见，到时妾身定然亲自迎接于你，向你赔罪。”
　　海月女帝听到卡恩只是路过这里，安心了不少，缥缈动听的声音在虚空响起。
　　“海月女帝言重了，你有你的难处罢了，谈不上什么赔罪。”
　　“所以哪怕未来，我们能够再相见，也不用做到如此地步。”
　　卡恩闻言微微摇了摇头，开口说道。
　　海月女帝话语里的意思，非常明显，那就是他能否承受的住，即将到来的杀劫，若是承受不住，那么他将陨落，这一次见面将会是永别。
　　若是承受住了，那么之后再来海月城，不管待多久，只要没有释放出什么恶意，海月女帝就不会再让自己直接离去，跟他前几次来海月城一样。
　　至于亲自接待赔罪一事，卡恩并不认为海月女帝需要做到那种地步。
　　各自都有着不同的立场，海月女帝只是出自明月大域的掌控者的立场，禁止自己入内，免得让明月大域受到殃及而已。
　　倘若仅仅因为这种事情，他就会生气的话，那么他早就灭杀了不知多少生灵了。
　　海月女帝听到卡恩，竟然拒绝了自己的邀约，美眸一闪。
　　“我们这就离去。”
　　卡恩不知道海月女帝到底什么思绪，只是留下一句话后。
　　他直接带着希暮雪、凰玉婉、梦倾城、九天凛直接消失在了海月城外，往落神大域的位置走去。
　　凰灵看了一眼，位于极远处的一处神宫之中的绝美身影，美眸闪烁了一下。
　　凰如玉曾经说过，海月女帝也被誉为，有望突破大道极巅的天地圣灵，实力高深莫测。
　　这么一位实力位于诸天万界巅峰的强者，请一位生灵离开明月大域，用了还请谅解，已经相当的礼貌客气了。
　　不过凰灵也知道，现在不是思考这些的时候，释放出感知，随着卡恩的气息，化为一道火焰消失在了虚空之中，也跟了上去。
　　“老家伙，海月女帝说下次见面，会好好招待你这种好机会，你竟然直接拒绝啦？”
　　凰玉婉被卡恩带着瞬间跨越无数山河，前往落神大域的道路上，有些难以置信的说道。
　　“她请我离开，本身就已经表现出了足够的礼貌。”
　　“我也没有对此生气，她也就没有什么，需要向我赔罪的理由。”
　　“所以拒绝了不是很正常么。”
　　卡恩闻言淡然的说道。
　　“那可是海月女帝耶，不知多少强者想要进明月神宫看一看，都没有机会，更别说由海月女帝亲自迎接了。”
　　“这种难得的亲近机会，你竟然不把握住。”
　　凰玉婉闻言有些无语的说道。
　　“她本就不用做到那一步，我只是实话实说罢了。”
　　“至于你说的难得，是于其他生灵而言。”
　　“倘若我想要入她的神宫，与其单独聊一聊的话，随时都可以办到。”
　　“只是看我愿不愿意那么做。”
　　卡恩闻言淡定的解释道。
　　关于大道极巅之境的消息，是所有远古大能都想要知道的。
　　他想要跟海月女帝亲近的话，只要透露出些许消息，别说进明月神宫跟海月女帝见面了，就算是在明月神宫内住下来，都不是什么难事。
　　亦或者他可以许诺，在海月女帝突破到大道极巅之后，可以让往返诸天万界和荒古八极界。
　　许下一些承诺，只要让海月女帝相信自己拥有那种能力，那么同样可以直接入住明月神宫，使其待自己如座上宾。
　　只是他没有那么做的必要，也不想那么做。
　　尽管常理来说，能够结交一位美名满天下的女帝，的确是一件幸事。
　　可是现在他的身边，聚集了诸多的女性，若是当着她们的面那么做了。
　　原则上是没有什么问题的，因为她们都管不了自己，但指不定希暮雪她们又会如何作想了。
　　凰玉婉听到卡恩这充满信心的话语，翻了个白眼，叹了一口气。
　　她感觉自己试图扭转卡恩这个老家伙的想法，完全就是浪费力气。
　　希暮雪看到凰玉婉叹气的模样，捂嘴轻笑。
　　卡恩拥有自己的行为准则，除非卡恩真的做错了，不然想要扭转卡恩的行为准则，基本是不可能的。
　　所以希暮雪从来都不担心，卡恩会去沾花惹草之类的。
　　因为卡恩并不是那种，愿意费时费力主动去靠近他人的强者。
　　不过别人只要是厚着脸皮来靠近卡恩的话，只要为人不是太差劲，那么基本上都能够跟卡恩成为朋友。
　　“下次有机会的话，我倒是想要跟海月女帝聊一聊。”
　　“凰如玉当时提到她的时候，对于她的夸赞可不少。”
　　凰灵听到卡恩的话，开口说道。
　　“海月女帝美名传天下的事情，人尽皆知，我当然也知道。”
　　“不过与其发生一些交集的话，引来的麻烦，可能一点都不会比我现在惹上的麻烦来的少。”
　　卡恩看到凰灵对海月女帝感兴趣，开口说道。
　　“这个我同意。”
　　梦倾城听到卡恩意识到了这个问题，也是附和道。
　　卡恩与九天梦前辈目前还未真正结为伴侣，仅仅只是名义上的伴侣，父亲都说，可能会有三到五位远古大能，向卡恩寻仇。
　　海月女帝虽然不是九尾族，并不具备天生媚骨，可是海月女帝为天地公认的天生女帝。
　　性情温润如水且心善的建立海月城，多年以来与诸多强大的种族，都保持着一股友好的关系。
　　看上了海月女帝的男性远古大能，就算比九天梦前辈少，也不会少到哪里去。
　　目前卡恩的危险处境都还没有得到缓解，倘若再增添一些强敌，那么卡恩可能就真的会陨落了。
　　“想要得到无数人垂涎的美人，会伴随着一些麻烦，是理所应当的事情。”
　　“没想到你居然还会怕麻烦？”
　　凰灵闻言脸上露出一丝轻笑，发出了带有一丝笑意的动听声音。
　　这几个小妮子不知道，但是她可是知道，卡恩现在可是已经达到了大道极巅之境的强者。
　　而且卡恩还是那种，哪怕使用超出了远古大能的力量，也能够在被大宇驱逐后，强行返回诸天万界的强者。
　　倘若换做其他的男性强者，拥有这种力量，早就为所欲为，做一切自己想要做的事情，得到自己一切想要的了。
　　“我不惧麻烦，可不代表我喜欢主动去招惹麻烦。”
　　卡恩闻言开口答道。
　　九天凛听到卡恩不喜欢主动招惹麻烦，美眸一闪。
　　她虽美貌惊天下，但无疑她现在本身就代表着一个麻烦，可是卡恩当时却是主动招惹了她这个麻烦。
　　卡恩愿意庇佑自己的主因，是因为卡恩现在是九天梦奶奶的伴侣。
　　可是最初，卡恩帮助自己的时候，原因定然不是因为九天梦奶奶。
　　想到这，让九天凛的心情有些雀跃，至少卡恩为了自己，愿意做出一些不同的举动。
　　一群人说着的时候，卡恩等人一路到来了落神大域。
　　卡恩刚刚踏入落神大域的时候，顿时落神就感知到了卡恩的气息。
　　“卡恩道友，上次一别之后，我一直在等待你来拜访于我，我们畅谈一番。”
　　“不曾想，这一等就是两千年不见啊。”
　　落神感知一放，发现了卡恩一行人的踪影，脸上露出了笑容，直接发出了带有笑意的神音。
　　卡恩现在的处境的确非常的危险，不过这并不是他会疏远卡恩的理由。
　　因为他知道卡恩明辨是非，哪怕是要与诸多强敌战起来，也不会直接在他的落神大域发生交锋。
　　而且卡恩的身边还带着一位，目前人族最为耀眼的翘楚希暮雪，若是可以的话，落神不介意帮卡恩一手，帮其度过目前面临的危机。
　　“我有我的事情要办，所以才拖延了这么久。”
　　卡恩听到落神这一如往常，带有善意的话语，笑着说道。
　　“来神殿一叙，再细说吧。”
　　落神听到卡恩的话，开口说道。
　　而后大道神树伸出一条神枝，化为神道从天边而来，出现在了卡恩的面前。
　　“卡恩跟落神的关系，难道很好吗？”
　　凰灵看到落神这么热情的模样，有些奇怪的向凰玉婉等人问道。
　　海月女帝直接让卡恩暂时别去明月大域，落神这边却是欢迎卡恩的到来。
　　这让凰灵很难不觉得，卡恩跟落神的关系很要好才会如此。
　　“姐姐，我也不知道，他们的关系，什么时候变得这么好了。”
　　凰玉婉闻言，也是疑惑的摇了摇头，开口说道。
　　神凰族内除了称呼自己的母亲为分清之外，一般称呼比自己大的都叫姐姐，比自己小的就叫妹妹，没有什么前辈晚辈一分。
　　能够脱离姐姐妹妹这个范畴的，神凰族内目前只有神凰女帝和历代凰祖，都是称为第几代凰祖大人，亦或者是神凰女帝。
　　若是平常的话，凰玉婉也不敢逾越的直接称呼神凰女帝的为姐姐。
　　不过母亲早就告诫过她，在外不要暴露神凰女帝的身份，让她在外，称呼神凰女帝为姐姐，所以此时才敢这么叫。
　　“我听传闻说男人之间，但凡是有一些共同的兴趣爱好，就很容易成为朋友。”
　　希暮雪闻言看着卡恩脸上露出的笑容，开口说道。
　　“我可以确定，这个不是传闻。”
　　九天凛闻言深有体会的说道。
　　痴迷于自己的男性有很多，但是痴迷于自己的男性，彼此之间并不会成为仇人，反倒莫名其妙的成为了朋友的情况，她见了不知多少。
　　虽然卡恩的思维与作风有时很难琢磨，不过排除那偶尔的思维想法，卡恩不用说也是一位男性。
　　所以跟其他男性强者成为朋友，是很正常的一件事情。
　　“不管怎么样，先跟上去吧。”
　　“老家伙都要走远了。”
　　凰玉婉闻言看着已经踏上了这条神道的卡恩，正在往前走去，说了一句立刻跟了过去。
　　希暮雪、梦倾城。九天凛、凰灵也都连忙跟了上去。
　　落神大域的无数人族，看到身穿黑色真龙袍的卡恩，往落神大帝的神殿走去。
　　一个个如同炸开了锅一般，远古大魔卡恩现身落神大域，拜访落神大帝的消息，立刻传荡了开来。
　　卡恩等人前进的很快，很快便来到了落神大帝的神殿之中。
　　落神看着随着卡恩一同前来了，除去熟面孔希暮雪、九天凛、凰玉婉、梦倾城之外，还多了一位带着一缕面纱，看不清面目，但是可以看出大概身份的曼妙女性。
　　身穿神凰金袍，却没有戴着凤冠，那么就可以排除是神凰族的凰祖。
　　但也无疑是神凰族的女性，只是这位女性，到底神凰族的哪一位，落神却是看不出来，也不敢冒然动用神通去通过面纱窥其样貌。
　　不管是因为这个女性是跟卡恩一同来的，还是因为这个女性神凰族的身份。
　　两个他都不得随意直接通过面纱，看其面貌，因为这是一个相当失礼的事情，一旦做了，那么就等于卡恩还不止，还得罪了神凰族。
　　“各位请入座吧。”
　　只不过落神暂时没有关注于跟卡恩一同前来的女性，看向了卡恩
　　按照卡恩的性格，行事一般都极具目的性，属于那种不会闲着没事，跑过来跟你闲聊的类型。
　　所以卡恩这次前来，必定也都带有一些目的。
　　不过不管目的如何，也得等卡恩等人坐下之后，再慢慢细说。
　　凰灵看到落神如此客气的模样，美眸有些惊讶。
　　凰如玉不是说落神同样镇压了一个盛世么，按照这么恐怖的实力，落神的本性应当也是霸道无边的。
　　只是面对卡恩，还有卡恩带来的她们却如此的客气。
　　卡恩闻言没有在意，直接来到一个席位坐下。
　　希暮雪等人见状，也都相继在卡恩的身边坐下。
　　“以我对卡恩道友的了解，无事不登三宝殿，你这次前来拜访于我，肯定是有事想要与我谈一谈吧。”
　　看到他们都相继坐下之后，落神目不斜视的直视着卡恩，开口说道。
　　“嗯，这次来想要跟你谈一谈让希暮雪这个小妮子，参加百族争霸赛的事情。”
　　卡恩闻言也没有废话，开门见山的说道。
　　“希暮雪天赋无双，并为我人族的在大域至尊战上夺得至尊之名，若是下一次，百族争霸赛她想要参加，我定然不会推辞，甚至会主动去寻你，谈一谈这件事。”
　　“可是这一次，她的境界应当不足矣参加吧。”
　　落神闻言脸上露出一些为难，开口说道。
　　倘若希暮雪的年龄再大一些，突破到了闻神境，他会毫不犹豫就答应这件事情。
　　可是希暮雪目前，也才两千多岁，要知道两千多岁，无数人可能都还没能达到登仙境，就算达到了通常也是刚刚突破不久，基本突破到闻神境的都要以万年起步。
　　想要修炼到闻神境巅峰，就更是要经过多年的沉淀。
　　希暮雪的天赋和实力都相当恐怖，这两千年时间，可能希暮雪突破到了登仙境巅峰。
　　当然以希暮雪的天赋，越阶应战对付一般的闻神境巅峰的强者，落神是相信的。
　　可是百族争霸赛出战的强者，基本都为异族翘楚，基本都是横扫同境的存在。
　　哪怕他相信希暮雪能够越一个大境界败敌，可面对那些异族翘楚的时候，希暮雪必定就会面临真元与底蕴的不足的问题。
　　“境界的问题，你不用担心，希暮雪这个小妮子，已经突破到了闻神境中期。”
　　“虽然境界上还有一些弱势，不过实力上，我相信她足矣为人族出战。”
　　卡恩看到落神为难的模样，也知道落神在想些什么，开口说道。
　　“你说她已经突破到了闻神境中期？”
　　落神听到卡恩的话，腾的一下立刻站了起来，难以置信的看着坐在卡恩身边，看着如之前那般，样貌和气息，没有发生什么太大改变的希暮雪，不可思议的说道。
　　“落神前辈，晚辈的确已经突破到了闻神境中期。”
　　希暮雪闻言脸上一丝轻笑，开口说道。
　　“你现在也才两千一百多岁吧？”
　　落神看到希暮雪点头，虽然有些难以置信，但是知道卡恩与希暮雪不可能，在这种事情很容易看出真假的事情上撒谎，脸上露出了震撼之色。
　　希暮雪闻言微微点了点头。
　　再度得到希暮雪的确认，落神重新坐了下来，但是脸上难掩震惊之色。
　　“落神，我想让她参加百族争霸赛的事情。”
　　卡恩看到落神深感震撼的模样，提醒道。
　　“本来百族争霸赛，就不限制名额，我起初不想让她参加，只是因为不想这么好的苗子，在百族争霸赛上受挫罢了。”
　　“既然她突破到了闻神境中期，那么我没有理由不让她参加。”
　　“卡恩道友你可真的带来了，一个好消息啊。”
　　“之后我会把希暮雪参加的名额，填上去的。”
　　“不过卡恩道友，我有一个问题想要问问你，不知能否告知一二？”
　　落神听到卡恩的话，连忙点头，笑着说道。
　　“既然你答应了就可以了，至于你的问题，先说来听听，我再决定是否回答。”
　　卡恩知道这次来拜访落神，谈一谈让希暮雪这个小妮子，参加百族争霸赛的事情，本就是必然成功的事情，不过引起落神好奇的事情，他还是要根据问题来考虑，是否要回答。
　　“自从我从你的口中，得知了关于神凰女帝的消息，让我现在心生魔障，对于那一步产生了更多的顾忌。”
　　“这些年来，你去神凰域应当也是为了调查神凰女帝的事情。”
　　“如今两千年过去，是否有什么眉目，可否透露一些消息？””
　　落神闻言说出了自己这数千年来，一直苦恼着，想要得到答案的问题。
　　希暮雪、九天凛、梦倾城、都惊讶的看向了卡恩，卡恩居然跟落神大帝，说了这件事。
　　而凰灵因为听到落神，提及到自己的事情，看向了卡恩。
　　只有凰玉婉知道当初卡恩这个老家伙，为了取信于自己，当初当着落神大帝的面，说明了一些事情，所以落神大帝知道卡恩的行踪与目的，并不奇怪。
　　“暂时还没什么进展，我还在调查之中。”
　　“若是追寻到了，我会告知于你的。”
　　“毕竟你的魔障，也算是受到了我的一些影响。”
　　卡恩闻言面不改色的说道。
　　卡恩这话一出，凰玉婉立刻也有些惊讶了，因为这还是她第一次看到卡恩说谎。
　　神凰女帝现在正在此处，莫说取得什么进展了，寻找神凰女帝的事情，可以说是大功告成了。
　　“此事看来也不能着急，我就慢慢等吧。”
　　“此事于我而言，关乎能否解开我现在的心魔。”
　　“所以还请卡恩道友，信守承诺。”
　　落神听到卡恩的话，本来深感期待的内心，冷却了下来，一脸复杂的说道。
　　“可以，待我的调查取得成果之时，定然会告诉你。”
　　卡恩看到落神心情有些复杂的模样，脸色平静的说道。
　　他离去诸天万界之前，若是落神依旧是如此，没有因为什么事情，而对自己产生什么敌意的话。
　　那么他肯定是会告诉落神，让其没有任何顾忌的前行，只是现在还远远不到时候。
第460章 到底是谁
　　“既然此事还未有结果，那么此事先暂且揭过，聊聊其他的事情吧。”
　　“卡恩道友，不如帮我介绍介绍这位是谁？”
　　落神听到卡恩答应，知道此事虽然还经过等待，但未来应当能够得到一些消息，所以内心的顾虑减缓了不少，笑着说道。
　　他指的自然是坐在卡恩身边，脸带面纱的曼妙女性。
　　“你应该也看的出她为何种族，她的身份我不方便仔细介绍。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　“不愧是卡恩道友，神凰族也决定插手么？”
　　落神听到卡恩的话，眼神一闪，开口说道。
　　卡恩现在甚至可以说，处于随时都有可能陨落的处境，他愿意让卡恩拜访于自己。
　　是因为他认为卡恩是一个可以结交的朋友，并且他也想要从卡恩的口中知道，神凰女帝的情况究竟如何了。
　　所以卡恩面临诸多强者围攻之时，他也得施以援手，避免卡恩陨落，导致的自己的心魔终生难以解脱。
　　这并非是卡恩故意用计谋，引诱自己造成的，所以落神也没有，记恨于卡恩。
　　不过神凰族的人，此次一同与卡恩现世，并且卡恩对于其身份还说不好言明。
　　这自然是让落神想到，因为卡恩追寻神凰女帝踪迹之事，导致知晓卡恩面临的处境之后，决定下场插手了。
　　远古三大帝族，真龙族、神凰族、太虚族一直都像高挂于天之上，事不关己的俯瞰世间万千生灵的争锋。
　　偶尔出世也只有百族争霸赛，带着自己一族的翘楚出来观摩一番，基本是不可能插手于不同种族的交锋的，所以也就有了下场一说。
　　“算是吧。”
　　卡恩闻言看了一眼凰灵，而后再看向落神，微微点了点头
　　凭借他的实力，卡恩现在根本不惧威胁。
　　不过就算他想要阻拦凰灵，凰灵肯定也是想要帮忙了，所以落神说的神凰族决定插手，的确也没有什么问题。
　　“倒是我冒昧了。”
　　落神听到卡恩不想多谈关于此女子的模样，眼神一闪，主动退让，避开这个话题。
　　这个女子没有戴着凤冠，并且戴着面纱显然也是有意隐藏自己的真实身份。
　　神凰族强者如云，就算除去已经消失了七千万年的凰灵，神凰族也有九位凰祖坐镇。
　　这位女子一同前来，十之八九就是九位凰祖之一，实力通天。
　　他镇压了一个盛世崛起称帝，实力众观诸天万界也难寻敌手，但是他并不敢说吃，神凰族的九位凰祖任何一位，他都丝毫不惧。
　　神凰族现存的九位凰祖之中，有强有弱，其中最强的既为第六代凰祖凰月影，还有现在的第九代凰祖凰如玉。
　　他曾见证过凰月影的崛起，对于凰月影他只能用诡异来形容。
　　因为凰月影，出道到成为神凰族的第六代凰祖从未有人能够真正伤到凰月影，哪怕是对阵同为帝族的真龙族和太虚族，也是如此。
　　只是凰月影在任凰祖的岁月并不长久，只有几百万年，然后就进入了沉眠的状态。
　　凰玉婉的母亲凰如玉，崛起成为凰祖岁月非常的短，两百万年不到就已经成为了远古大能，天赋惊世。
　　凰如玉出世游历的岁月也不长久，但是出世的那几次，所过之处压的所有对手都不得不主动收敛起锋芒，做出让步。
　　其原因就在于凰如玉实力恐怖的同时，行事霸道无边，没有任何人能够使其低头让步。
　　只要胆敢忤逆其意志，就以实力见真章，也被誉为神凰族性格最为霸道的凰祖。
　　落神对凰玉婉并不了解，不过就他看到的凰玉婉，跟其母亲凰如玉比起来，简直就是一个性格温柔的乖乖女。
　　说起来凰如玉跟卡恩的性格，还有些相似之处，同样的不惧麻烦，同样的不会畏惧因为自己的什么行为与言语，会得罪其他种族的强者。
　　当年凰如玉还跟天魔女帝罗颜大战过一次，战斗过程之中，罗颜取得了上风，不过最终的结果却是，天魔女帝罗颜那个疯女人，面对凰如玉，生平第一次做出了退让，没有与神凰族彻底撕破脸皮。
　　得罪其他帝族也不能得罪神凰族，也就成为当世现存远古大能之间，流传的一个常识。
　　现在神凰族决定下场帮助卡恩，只要卡恩的实力与其性格表现的相似，能够同时对阵三到四位远古大能，短时间内不会再战不济的话。
　　其余的远古大能，随着神凰族的出手，将会替卡恩解决。
　　而且卡恩的身边的梦倾城，背后的梦道衍。
　　梦道衍是女儿控的事情，乃是远古大能之中都周知的一件事。
　　梦倾城与卡恩走的那么近，哪怕卡恩和梦倾城并未到那一步，可只要梦倾城表现出不想让卡恩陨落的想法，梦道衍肯定也不会坐视不管的。
　　还有九天凛背后的九尾族，可能也会出手，尽管数量上，卡恩这边还是处于劣势，但绝不是那种，没有任何逆转契机的危险绝境，所以落神才决定对卡恩也施以援手。
　　他所需要做的，不是彻底杀死那些盯上卡恩的强敌，只要击退他们，让他们放弃盯上卡恩的想法即可。
　　可如今神凰族的下场，将卡恩处于危险处境的局面，彻底扭转了过来。
　　反倒是那些盯上卡恩的远古大能，处于危险的状态了。
　　必须要看清形势后，在决定是否出手，不然再过不久，诸天万界将会陨落一些远古大能，令诸天万界的局势发生巨大的改变。
　　“没事，你会在意也正常。”
　　卡恩听到落神想要主动回避这个问题，没有丝毫介意的笑着说道。
　　神凰族这个种族的数量不多，巅峰强者更是基本都数的过来。
　　在这个时期跟他一同现世，不用想也知道，现在他身边坐的这位，至少是神凰族远古大能。
　　“卡恩道友大量，这次我也可以助你一臂之力，帮你度过即将到来的难关。”
　　落神听到卡恩主动揭过了此事，内心松了一口气，开口说道。
　　“那就多谢落神道友的好意了。”
　　“不过我虽现世，那些家伙还没有那么快来寻我。”
　　“我暂时也不想打草惊蛇，所以静待时机吧。”
　　卡恩听到落神主动提出要帮自己，虽然足矣应付，但也承蒙了落神的好意。
　　他自身知道自己可以应付，可是在其他人的眼中，他所面临的局面估计十之八九认为这是他的死劫。
　　他与落神的关系谈不上是至交，落神会帮自己的原因，可能月是出自需要他活着，继续追寻神凰女帝踪迹，乃至以后告诉落神，解开落神的心魔有一些关系。
　　不过不管出自何等理由，愿意在这个时期，主动帮助自己的都算是雪中送炭。
　　卡恩向来是他人如何待己，己如何待人，所以面对落神的好意，卡恩没有拒绝。
　　“那就容我在做壁上观一会吧。”
　　落神听到卡恩暂时还不想打草惊蛇，眼神一闪，立刻明白了卡恩言语中的意思，开口说道。
　　卡恩这是打算将那些盯上自己的人，全部引出来再一举覆灭。
　　所以在那些盯上卡恩，隐藏在暗处的强者还未出来之前，他就不得表明自身的立场。
　　察觉到这个想法之后，落神有些暗叹，卡恩果然是一个疯子。
　　外界对卡恩的印象虽然很多都有夸张成分，但在某种程度上，说卡恩是一个杀人不眨眼，行事毫无顾忌的疯子这件事上，却是没有错。
　　就算是他，若是面临这种局面，只要是能够动用自己的力量，还有自己的盟友的力量，避过此次死劫。
　　就已经算是万幸，可卡恩却是打算以猎物的方式出现，再以猎人的方式屠戮那些盯上自己的敌人，俨然有不解决不罢休之势。
　　能够有这个想法，并且将之付诸于行动的，不是疯子那还能是什么。
　　“落神道友，果然见识过人与你谈话，倒是省去了很多麻烦。”
　　卡恩闻言脸上露出一些笑容，点了点头。
　　梦倾城听到卡恩和落神大帝，交谈的话虽少，但是却直接谈下了合作的事宜，也有些心惊。
　　外界和她的父亲都认为卡恩的身后没有什么助力，会这么想的原因也很简单。
　　卡恩出现在上界的岁月并不久，并且来历太过神秘，而且卡恩的作风还有做出的事迹，导致卡恩已经得罪了，非常多的强者。
　　所以卡恩此次现世，面临的是类似于墙倒众人推的局势，诸多强者恨不得直接斩了卡恩。
　　面临这种局面之下，莫说是朋友就算是亲人，可能都会直接离你远去，能够在面临墙倒众人的局势下，能够不在背后捅你一刀，都已经算好了。
　　愿意在这种局势下帮忙的，基本都是至交，亦或者是想要报恩的。
　　神凰族愿意直接帮助卡恩，度过这个难关，是因为卡恩把神凰女帝凰灵带回来了，这可以说是天大的恩情。
　　不过落神居然也愿意帮忙，这完全出乎了梦倾城的意料。
　　不过越是出乎意料，就越证明卡恩的处境越来越安全了，这让梦倾城反倒是更加的放心了。
　　凰灵听到落神主动要帮卡恩，也有些惊讶。
　　落神跟卡恩的关系，光是看这次说要帮忙，就感觉并非只是朋友那么简单，甚至能够说的上是至交。
　　毕竟这算是站队的体现，若是卡恩挺不过，那么落神的下场也好不到哪里去。
　　她们神凰族不惧强敌，具有足够的底气挺卡恩度过这次难关。
　　落神的实力很强，但肯定没有她们神凰族强大，想要站队帮忙肯定是有诸多的顾忌和考量。
　　不过考量之后，落神决定帮忙也算是拥有大勇气和大决心。
　　希暮雪则是没怎么在意，因为从始至终希暮雪就没担心过，卡恩会陨落。
　　若是实在危险了，卡恩还可以去寻求龙傲前辈的帮助。
　　在她看来龙傲前辈跟卡恩关系，虽然相处的不算久，但也应该相当要好的。
　　所以只要卡恩主动去找龙傲前辈帮忙，那么龙傲前辈十之八九就会答应。
　　九天凛听到这些，知道算是在谈自己的事情，没有言语。
　　因为她所面临的危机，绝不是现在的自己能够解决的，只能将希望寄托于卡恩的身上。
　　不过卡恩非常的可靠，所以九天凛从来都没有不安过，只是一直以来感觉，在这件事情上太过麻烦卡恩了。
　　若不是因为她，卡恩也不用专门的闭关修炼一次，好应对诸多强敌。
　　“那么是否要把戏做足了？”
　　落神听到卡恩的话，知道卡恩打算先收敛一些锋芒，把那些人引诱出来，所以问道。
　　“不用，我在这呆不久就会离去，你在我离开之后，把希暮雪要参加百族争霸赛的名额，填上去就好了。”
　　“我这两千年一直呆在神凰域，所以对外界的形势，我暂时还不清楚。”
　　“不过你与我的那些敌人一样，一直呆在外界，对于我的处境肯定都非常的了解。”
　　“哪怕我和你谈成了，让希暮雪这个小妮子，参加百族争霸赛的事宜，也只会认为你是出自人族的立场，才会答应，而不会认为你会选择帮助我度过劫难。”
　　“反倒是我与你做一出，闹的分崩离析的戏码的话，希暮雪参加百族争霸赛的事宜，就很容易引起一些误会了。”
　　卡恩闻言微微摇了摇头，缓缓说道。
　　落神想要帮自己做一出戏，可以看的出落神的诚意。
　　若是被外界认为他与落神的仇敌的话，那么那些躲在暗中的人，就会更加容易的跳出来。
　　只是卡恩自己是打算慢慢来，想要将恨不得杀了自己亦或者是杀了九天凛的远古大能逼出来的话，最有效的还是他表现出弱势的一面。
　　卡恩相信有很多敌人，都不会吝啬于在他与对手激战，陷入弱势却又始终差一点陨落的时候，增添一把火，送自己一程。
　　“倒是我没考虑这一点了。”
　　落神闻言也明悟了过来。
　　远古大能都是老谋深算的家伙，想要欺骗他们的目光非常的困难，只有做足了算计，才能够骗的过他们。
　　所以有些时候，想要刻意的去欺骗，反而更加容易露出马脚。
　　“嗯，所以有什么事情聊的，现在就聊一会吧。”
　　“再过一会，我就要离去了。”
　　卡恩看到落神明白之后，微微颔首，开口说道。
　　为何卡他敢告诉落神这些，是因为卡恩根本不怕落神会说出去。
　　就算落神说出去了，卡恩也始终能够表现出差点将死，却又迟迟不死的局面。
　　因为没有人知道，他的实力极限究竟在何处，所以表现出那一面，不是什么难事。
　　可一旦这个消息走漏了，那么就代表落神选择站在了他的对立面，到时将要面临他的清算，这个就看落神到底如何想了。
　　落神听到卡恩说再呆一刻钟就会离去，知道这也算是，给外界一个烟雾弹。
　　只要他后续把希暮雪的名额报上去，意味着卡恩与自己谈成了，让希暮雪参加百族争霸赛的事宜，而后想要寻求自己的帮助，但是自己却没有同意。
　　“聊聊其他的事情么……”
　　“那卡恩道友你与九天梦道友，打算何时举办大婚啊？”
　　不过既然卡恩要聊聊其他的事宜，落神考虑了一下，笑着说道。
　　卡恩与九天梦目前算是名义上的伴侣，暂时还未彻底结为伴侣，这算是诸天万界众所周知的一件事情。
　　只是到底什么时候才会结为真正的伴侣，还得看之后什么时候传出卡恩与九天梦大婚。
　　目前卡恩的本人就在自己的面前，所以落神的八卦之心也是有一些的，所以也就问了出来，这也算是聊家常的琐事，没什么不能说的。
　　只不过落神此话一出，卡恩还未发话，落神就感觉到神殿的氛围好似变得有些安静了下来。
　　坐在卡恩身边那位，带着红色面纱的神凰族不知名强者的气场，变得有些冷冽。
　　导致整个神殿的温度在无形之中，都降了下来，让落神感觉到有股背脊发凉的感觉。
　　让落神内心有些犯嘀咕，难道自己说错了什么话，得罪了这位？
　　“这件事暂时还不着急，目前我还未能履行与九天梦的约定。”
　　“一切还得等我解决了一些琐事之后，才能确定到底什么时候。”
　　卡恩对于氛围没有什么感觉，若有所思的考虑了一下后，开口说道。
　　他与九天梦是伴侣不假，但是他还要继续前行，九天梦是九尾族的狐祖，需要照看九尾族，所以他与九天梦就算成为伴侣，也不可能终日相伴在一起。
　　因此到底何时举办大婚，他还要跟九天梦好好谈一谈才行。
　　“那等确定了时间，知会一声，虽说拿不出什么绝世大礼，但是我的贺礼想必不会让你失望的。”
　　落神看到卡恩说出这番话后，不知为何神殿的氛围又变得平和了不少，尽管落神感觉自己提错了话题，可既然提出来了，那么肯定是要有所表示的。
　　不过通过卡恩这番话，也可以看出，卡恩对于无数远古大能，认为卡恩必死的死劫，其实卡恩自己本身从头到尾，都没有多么的在意。
　　卡恩根本不认为自己会死于这个劫难，所以做事都是循序渐进慢慢处理。
　　察觉到这一点后，让落神倒是有些期待，看一看那场好戏的开幕了。
　　“到时你要去见九天梦，不妨也带上我如何？”
　　“我想要见一见，追求者满天下的天梦女帝到底是怎样的一个人。”
　　凰灵听到卡恩的话，开口说道。
　　“你想要认识九天梦的话，等百族争霸赛开启的时候，你应该就能认识了。”
　　“九天凛要参加的情况下，九天梦不可能不到场的。”
　　“为何要之后，跟我一起去见九天梦？”
　　卡恩闻言有些奇怪的说道。
　　“百族争霸赛始终是公众场合之下，展现的只是表象，私下的时候到底又是怎样的面貌，我想要见识一下。”
　　凰灵闻言开口说道。
　　“说的好像也有些道理。”
　　卡恩闻言若有所思的说道。
　　他在神凰域，见到的凰灵和凰如玉，性格看起来都不怎么霸道，甚至相当的温顺亲人。
　　可实际上仅仅是听凰如玉和凰灵在外界留下的传闻的话，根本没有人会觉得，两人会如此的平和近人。
　　九天梦已经在他的面前，展现过魅力四射柔情似水的一面，所以卡恩对于九天梦私下的性格模样，倒是有所见识了。
　　不过凰灵显然还是没有见过的，对此抱有好奇也很正常。
　　“这么说那就是可以了，那么之后带我一起去。”
　　凰灵听到卡恩觉得自己的话有些道理，开口说道。
　　她倒要看看九天梦这个狐狸精，到底有什么魅力，让本来一心只想着修炼的卡恩动心。
　　落神在对面，听到这个神凰族的女性强者，跟卡恩的谈话，感觉到了一股非同寻常的意味。
　　这个不知名的女性，似乎对于卡恩的伴侣九天梦，带有一些敌意。
　　这个敌意究竟源自何处，落神思考了一下想到了一个可能性，但是那个可能性太过荒唐，所以也没有仔细去深想了。
　　更倾向于这只是女帝之间，女性自然有的比较之意。
　　不过因为考虑到了，那个近乎荒唐的可能性，让落神也有些好奇，这个带着面纱的神凰族远古大能，究竟是神凰族的哪一位凰祖。
　　既然这个神凰族女性强者，不认识九天梦，那么就代表是九天梦崛起之前，就已经成为凰祖的存在了。
　　算起神凰族的凰祖换代的时间，那么应该至少是第七代凰祖往前数。
　　再考虑到神凰族让这个人与卡恩一同出世，目前算是暂时的庇护卡恩的安全。
　　「该不会凰月影真的被唤醒了吧……」
　　想到这位神凰族女性强者，至少是包括第七代凰祖，并往更加久远推进的凰祖，落神的脑海中闪过名字，随后锁定在了一个名字之上，有些心惊的想道。
　　神凰族的第六代凰祖凰月影，已经有数千万年没有现世了，要是此时再现世，那可真的是一个，可以震动万界的大消息。
第461章 你正常一点
　　“我还没去过九尾族呢，我也要去看。”
　　凰玉婉听到老家伙，答应到时带神凰女帝一起去，也来了兴趣，看着卡恩兴致满满的说道。
　　“好。”
　　卡恩看到凰玉婉这个小丫头，也被激起了好奇心，早已习惯。
　　百族争霸赛后，他需要等待希暮雪这个小妮子的成长，所以有大量的闲暇时间。
　　九天梦那里必定是要去一趟，跟其亲自谈一谈的，带多一个两个人去，也没有什么问题，所以卡恩也就没有拒绝。
　　而且神凰族去九尾族玩的话，更是能够增添一些九尾族的威势。
　　让他未来暂时离开诸天万界，也不用太过惧怕九尾族，会遭遇什么不测。
　　“卡恩道友，看来你也不容易呀。”
　　落神看到卡恩身边围绕的一位位美女，看到她们一个个都打算跟去的模样，略微有些感慨的说道。
　　“为什么会这么说？”
　　卡恩听到落神的话，有些不明所以的说道。
　　“卡恩道友未来会明白的。”
　　落神看到卡恩还未意识到问题所在，没有解释太多。
　　他也经历过卡恩目前面临的情况，不过他寻找的伴侣，境界大多都比较低，全部都在闻神境巅峰之下，并不会刻意去寻找那些天赋卓越的伴侣，所以安抚她们的情绪，更加的简单。
　　不过卡恩目前身边围绕的，一个个天赋都相当的惊人，并且都大有来头。
　　若是未来她们之间，发生了一些纠纷的话，那么卡恩想要安抚她们的情绪，可没有那么容易。
　　卡恩听到落神的话，陷入了沉思，琢磨着落神到底为什么会突然这么说。
　　“呵呵～老家伙你也被敷衍了。”
　　凰玉婉看到卡恩陷入沉思，似乎想不明白的模样，轻掩红唇发出了银铃般动听的笑声。
　　一直以来老家伙都是用未来会明白，亦或者时机未到来敷衍她，现在卡恩却被落神大帝用类似的话敷衍了。
　　她也没有去在意落神的话到底是什么意思，反正看到老家伙总算有一件不明白的事情了，让她莫名的感到高兴。
　　九天凛也听明白了，落神暗指的是什么，只是目前来说，落神完全误会了，她们与卡恩的关系，她们其中任何一位，跟卡恩都未达到那种关系。
　　甚至她们这几位之中，能够得到卡恩认为是一位女性的，恐怕只有神凰女帝一人。
　　不过这个误会，九天凛觉得并不坏，所以没有想去解除误会的想法。
　　希暮雪则是因为听到落神的话，联想到了一些事情，白嫩细致的脸蛋，则是变得一片红彤彤的。
　　被误会了就被误会了，凰灵完全不屑于解释这种事情。
　　不过落神给予凰灵的印象，也不知是不是因为卡恩在场的原因，让她觉得落神，这个人的心机，并不怎么重，反倒是相当的坦诚。
　　梦倾城闻言，知道落神大帝显然是误会她们与卡恩的关系，所以才会那么说。
　　不光是本身就对卡恩抱有爱意的希暮雪、九天凛、凰玉婉、神凰女帝，包括她都被概括了进去。
　　本身梦倾城是打算解释一下，她与卡恩目前并没有什么。
　　“卡恩你既然一开始，没听明白，那么你想也是没有任何头绪的。”
　　不过梦倾城看到卡恩，认真的思考了起来，明白卡恩对那种事情目前还并不热衷，开口劝道。
　　卡恩的实力虽说高深莫测，可不说实力而是说情感之事，落神大帝才是那个过来者。
　　等什么时候，卡恩真正开窍了，那么卡恩立刻就能明白，落神大帝所说的不容易，指的到底是什么。
　　卡恩听到梦倾城的劝告，想了一下的确无从考究，也暂时放弃了思考落神的话，到底是什么意思的想法。
　　“算了，到时百族争霸赛开始的时候，我带着希暮雪直接到场应当没什么问题吧。”
　　反倒是直接看着落神，问道。
　　“希暮雪曾在大域至尊战上，代表我们人族出战。”
　　“所以只要我之后把她的名额提交上去了，到时你带她直接到场就可以了。”
　　“不过卡恩道友要记得，百族争霸赛开始的时间不足三年了，可别错过了时间。”
　　落神看到不光是希暮雪等一众小辈没有解释，就连那位不知名的神凰族女性强者，也没有解释，越发的确信了自己的猜测，不过听到卡恩的询问，笑着说道。
　　“好，那么之后再见吧。”
　　卡恩闻言知道该问的都已经问了，该谈的也已经谈成了，点了点头，站起身来，开口说道。
　　“好，这次我就不送卡恩道友离去了。”
　　落神之前就已经知道了卡恩的作风，再加上现在时期特殊，所以也没有挽留，开口说道。
　　“神凰女帝的事情，最多百万年，必定会有一个结果。”
　　“落神道友，你就安心的等待一段时间吧。”
　　卡恩闻言微微颔首，在带着希暮雪等人离去之前，看了落神一眼，留下了一道话语。
　　落神听到这句话，看着卡恩的离去，一双眼眸如同引燃了神火一般，变得无比明亮。
　　卡恩刚才说未能取得什么进展，尽管失望但也知道是没有办法的事情。
　　因为想要追寻神凰女帝踪迹，了解清楚神凰女帝为何哭泣的原因，必定不是那么容易的事情，所以他也做好了，等待千万年悠久岁月的准，不曾想卡恩竟说最多百万年。
　　这个时间虽然也不短，但对于落神来说却算不上多么的长久，这无疑是一个非常好的消息。
　　这让落神有些感慨，果然有些时候，抛弃一些计谋，坦然相对才能够取得最好的成果。
　　落神敢肯定若不是他愿意主动迎接卡恩，并表示自己愿意鼎力相助的话，卡恩就不会告知自己这些事情。
　　※※※※※※
　　而随着卡恩一同离开的希暮雪等人，离开神殿之后。
　　“老家伙，你跟落神大帝到底是什么关系呀？”
　　凰玉婉看到卡恩，开始释放出一层黑雾，封闭虚空，显然是打算进行跨界的准备，有些好奇的问道。
　　这话一出，希暮雪、九天凛、梦倾城、凰灵、也都看向了卡恩。
　　她们对于卡恩与落神的关系，也是有些在意。
　　“接触以来我对他的印象并不差，所以我与落神属于非友非敌吧，”
　　“不过现在属于是友非敌，算的上是朋友吧。”
　　卡恩一边刻画着真龙域的世界道纹，随口说道。
　　落神愿意放下身段，厚着脸皮靠近自己，并且没有散发什么敌意，而是一直散发着善意的一面，既然于自己无害，那么接触一下，顺其自然的谈成一些各取所需的合作，不是什么坏事。
　　这一次来拜访，本应也是顺其自然的事情。
　　他想要让希暮雪参加百族争霸赛，历练增长一些见识，落神想要人族得到更好的名次，稳固人族的局势。
　　不过落神竟然选择站队，帮他度过难关，不管他到底需不需要落神的帮助。
　　光是在这个节骨眼上，愿意帮助自己的，也是带有极大的诚意了。
　　所以卡恩也就给予了落神一些希望，使其不用在未能得到自己的准信之前，一直处于忧虑的状态下。
　　百万年岁月，对于无数生灵来说非常的漫长，不过落神这个老家伙都活了四五千万年了，再等多百万年也不是什么问题。
　　他看的出来这一点，落神也定然是这么想的，所以他给予的提醒，也算是给落神一个定心丸。
　　“这还只算的上是朋友么？”
　　梦倾城闻言有些惊讶的说道。
　　“不是朋友，那你认为我与他是什么关系？”
　　卡恩听到梦倾城的问话，手中的动作不停，开口回道。
　　“在这个重要关头，选择帮你的忙，我都以为你与他属于至交好友了。”
　　梦倾城闻言开口说道。
　　“他愿意帮我，是他考虑到我这边可能会有的助力之后，觉得只要他再参上一手，虽然还有一些风险，但不足矣致命，只要保我不陨落就已经足够了。”
　　“九天凛是否会因此而死，我想应该并不在落神考虑的范围之内。”
　　“他能够做到的，只是看在我的份上，不与其他宵小一样盯上九天凛，想要致九天凛于死地，就已经算是给了我的面子。”
　　“就算九天凛陨落了，导致盯上我的那些敌人退去，他帮了我也是事实。”
　　“那么关于神凰女帝的这件事情上，只要我取得了成果，我就会告诉他。”
　　“大道极巅之上的世界，到底是否会到神凰女帝先前所到的未知之地，面临不可挽回的绝境，是目前落神最想要知道的事情。”
　　卡恩闻言缓缓说道。
　　“老家伙你跟落神大帝的谈话，不是只谈了几句吗？”
　　“这里面，还有这么多弯弯绕绕的吗？”
　　“那么这不只是单纯的交易吗，你还说落神大帝与你算是朋友。”
　　凰玉婉听到卡恩的话，长大了小嘴一脸惊讶的问道。
　　刚才她看卡恩跟落神大帝的谈话，只不过寥寥几句，落神大帝就直接决定帮卡恩了。
　　所以从旁观者的角度来看，都会认为老家伙跟落神大帝的关系相当的要好。
　　“你说这位交易也不算错。”
　　“只不过远古大能之间交谈，必定会涉及到一些利益。”
　　“落神虽然没有那么多心机，想要算计于我，但若是没有利益的驱使，他怎可能在这种紧要的关头，决定站在我这边，帮助我与诸多强者为敌。”
　　“所以哪怕落神的出发点，是由利益驱使的。”
　　“所以我与他同样也算是朋友。”
　　卡恩闻言耐心的解释道。
　　卡恩的这番话，让希暮雪、九天凛、梦倾城、凰玉婉如醍醐灌顶，恍然大悟。
　　可也是在明白的时候，觉得达到远古大能的老家伙之间的相交，实在是太过麻烦。
　　梦倾城因为出来历练的岁月比较久，对于这方面的事情，自认为也是有所了解，但是如今听卡恩的这番话，她才知道自己了解的，并没有那么的透彻。
　　果然远古大能一个个心机都太重，若是没有同样的眼界，根本无法看穿对方的心中所想。
　　凰灵听完卡恩对于朋友的看法，也是若有所思。
　　她们神凰族因为实力强劲，所以一直都是独行者居多，很少会与某些别有用心的人交朋友。
　　再加上过往她崛起的时代，为群雄并起的时代，能够相信的只有自己的族人，跟各族联手的机会几乎没有，所以她也没有经过这么多弯弯绕绕。
　　卡恩应当也是类似于独行者的，不屑于用太多的心机和计谋的，去结交朋友的。
　　只不过卡恩不屑于用，不代表不懂得，这其中的门道。
　　明白其中谈话都暗藏玄机之后，凰灵也很快没有去在意了。
　　因为她只要按照以前的作风在外行事即可，只需依靠自己一族的力量，根本不需要与其他种族联手。
　　“卡恩你该不会是要去真龙域吧？”
　　旋即，凰灵注意到卡恩刻画的世界道纹，有种熟悉的感觉，开口问道。
　　“嗯。”
　　卡恩听到凰灵的询问，开口说道。
　　“你怎么知道真龙域的世界道纹的？”
　　凰灵看到卡恩点头，有些难以置信的说道。
　　“因为罗颜的天魔炼狱法内，就记载了真龙域的世界道纹。”
　　卡恩闻言没有隐瞒，开口说道。
　　他当然知道为何凰灵会如此惊讶，因为真龙域跟神凰域同样，世界道纹应当都是不外露的。
　　如果不是天魔炼狱法内就有的话，那么他估计想要遇到真龙一族的人，必须也要等到，百族争霸赛的时候，才能够看到。
　　并且遇见真龙族的强者，也不代表他就能够得到真龙族的世界道纹。
　　凰灵听到卡恩居然提到了天魔女帝罗颜，有些意外，因为凰如玉跟她说起罗颜的事迹之时，从未谈及过这件事。
　　能够得到真龙域的世界道纹，说明罗颜生前与真龙族的关系极好。
　　否则断然不可能会把极为隐秘的世界道纹，告知罗颜。
　　“卡恩你去真龙域，妾身能够进去吗？”
　　而九天凛听到要去真龙域，国色天香的绝美容颜上，秀眉微皱，脸上露出一丝忧愁，有些不安的问道。
　　去神凰域没事是因为，神凰域内全部都为女性，不会因为受到她的魅惑影响。
　　可是真龙一族男性女性皆有，并且也是以男性为尊，她去到真龙域的话，可能会因为自身无法控制的魅惑神通，魅惑住到真龙族的男性强者，导致引起一些杀机。
　　“放心吧，龙傲前辈人很好的。”
　　“虽然不知道卡恩，要去真龙域做什么，不过只是去拜访一下的话，龙傲前辈肯定不会生气的。”
　　希暮雪看到九天凛有些害怕去真龙域，会不受欢迎，开口说道。
　　“既然我敢带你去，那么就自然有信心把你安全的带出来。”
　　卡恩闻言看了一眼九天凛，知道九天凛顾虑的不是不受欢迎，而是顾忌安危之事，开口安抚道。
　　“既然你觉得没问题，那么妾身也不介意。”
　　九天凛听到卡恩这番极具安全感的话语，美眸闪烁了一下，脸上露出一丝笑容开口说道。
　　梦倾城听到跟罗颜有关，看了一眼希暮雪，也大致明白为何希暮雪能够浸泡化龙池了。
　　卡恩与真龙族的关系，可能还算的上是不错，但是希暮雪能够浸泡化龙池的根本原因，可能就是因为罗颜与真龙族的龙祖，为至交好友。
　　第九代龙祖龙傲，看在希暮雪乃是至交好友的传承者的份上，可能才决定，给予希暮雪一些帮助，让希暮雪尽快的变得强大。
　　一边说着的时候，卡恩已经刻画完了真龙域的世界道纹。
　　化为一座大如天擎的巨大门扉，卡恩直接推开门走了进去。
　　希暮雪看到满脸笑容的走了进去，算起来也有很长一段时间没有看见龙傲前辈了，也不知道龙傲前辈，现在在做些什么。
　　神凰族和真龙族乃是自古以来的盟友，只是凰玉婉没有去过真龙域。
　　凰灵则是时隔太久，也没有去过真龙域，所以对于去真龙域，也是抱有一些期待，想要看看真龙域内的情况。
　　梦倾城拉着九天凛的手，也直接走了进去。
　　在卡恩等人进入道门之后，卡恩释放的黑雾直接铺天盖地的涌向了道门，直接将道门吞噬的无影无踪。
　　卡恩虽然不惧被他人发现自己的行踪，不过真龙域的世界道纹还是相当重要的，不能轻易的暴露，所以施展了一些小手段，彻底掩盖了自己到底前往何处的痕迹。
　　落神感知到包裹卡恩等人的黑雾散去之后，卡恩等人的踪迹也彻底消散，也没有去在意。
　　因为不管，卡恩现在到底去哪了，按照卡恩的性格，肯定会在百族争霸赛，开始的时候，出现的。
　　※※※※※※
　　真龙域
　　因为百族争霸赛还有三年时间不到就要开始了，所以龙傲也没有以沉睡度日，而是左拥右抱着两位娇艳欲滴的美人，悠闲懒散的躺在龙床之上。
　　只是就在这个时候，龙傲感知到一道玄妙的波动，一道道门出现在了自己的感知之中。
　　知道真龙域世界道纹的在诸天万界没有几个。
　　龙傲在思考着到底是谁来了，旋即脑海中闪过一道身穿黑色真龙袍的身影，让龙傲原本因为刚刚云雨完，有些疲惫的心神，腾的一下立刻就变得精神抖擞，从龙床上直接弹了起来。
　　“亲爱的，怎么了？”
　　“怎么突然这么大反应？”
　　本来依偎在龙傲怀中的美人，看到自己的相公直接，挣脱了她们的怀抱，站起身来，发出了如丝如棉的动听声音，带有疑惑的问道。
　　“有贵客来了。”
　　龙傲站起身来，右手释放出龙源直接覆盖住了自己的爱人，左手拿起放置在一旁的金色真龙袍，一边穿着衣服一边说道。
　　虽然知道卡恩为男性，不过龙傲总感觉，要是让卡恩看到自己这副模样，自己在卡恩心中的印象，可能会降低不少。
　　换做过往对于一位男性是否降低了对自己的评价，龙傲从来不会去在意。
　　可是面对卡恩的时候，不知为何他就是不想如此，想要尽量给予卡恩一个好的印象。
　　很快就在龙傲穿好衣服的时候，龙傲身形直接离开了房间，往外走去。
　　也是在龙傲刚刚离开神殿的时候，一道身穿黑色真龙袍的身影，身后跟着几个人，从中走了出来。
　　龙傲感觉到一道视线直接跨越了遥远距离，一瞬就锁定了自己。
　　“龙傲，我此次有重要的事情，要来与你谈一谈，出来相聚一番吧。”
　　卡恩看到龙傲有些匆匆忙忙的样子，口中发出神音，响天彻地般在真龙域回荡。
　　龙傲听到卡恩此次到来，是有要事想谈，一步踏落虚空。
　　仅仅一步，龙傲就跨越了十万山河，还有苍茫的大地，来到了卡恩的万米之外。
　　刚刚来到，龙傲看着与卡恩一同前来的人影，眼神一闪。
　　“卡恩，两千年不见了吧。”
　　“做为久别重逢啊，来抱一个。”
　　龙傲对于卡恩身边的人，除了那位带着面纱的神凰族强者之外，全部都认识，不过也没有上来就问身份，脸上露出帅气的笑容，张开双手走进卡恩，热情的说道。
　　“我来找你是有正事要与你谈，别给我玩这些虚的。”
　　卡恩看到龙傲伸出双手，想要与自己相拥，开口说道。
　　“哈哈哈～卡恩你还是一如既往啊。”
　　龙傲看到卡恩的眼神渐渐变得冷漠，知道显然是不能趁着这个机会和借口，抱卡恩一下了，但也没有尴尬的笑着说道。
　　“你给我正常点，不然我可走了。”
　　卡恩听到龙傲的笑声，看到龙傲的笑脸，不知为何内心有些不爽，额头青筋隐隐显现，开口说道。
　　“好了，好了，不开玩笑了。”
　　龙傲听到卡恩这前脚刚来，后脚立刻就要走似乎有些生气了的模样，脸上的笑容立刻掩盖了下去，脸色变得严肃的说道。
　　凰玉婉、凰灵、梦倾城、九天凛看到真龙族的第九代龙祖龙傲，面对卡恩的时候居然是这副模样，感觉有些大跌眼镜。
　　凰灵回忆着凰如玉对于龙傲的评价，凰如玉的应该是说过，龙傲的性格应当相当冷漠的才是，面对卡恩的事情，却是显得这么热情。
　　因为印象完全对不上，让凰灵有些奇怪的看着龙傲。
　　凰玉婉很难想象，这位看起来样貌相当帅气，却没有显现出丝毫霸气的男人，是跟自己的母亲齐名的第九代龙祖龙傲前辈。
　　梦倾城也是，完全没想到声名传遍万界，杀伐震天号称有望成为第二位龙帝的龙傲，居然会是这副模样。
　　九天凛看到这位龙傲前辈，完全没有因为自己的到来，而生出任何敌意，甚至都没有关心她的到来，反倒是关注点全部在于卡恩的身上，而且还如此热情的模样，有些奇怪。
　　“龙傲前辈，好久不见。”
　　只有希暮雪看到龙傲之后，脸上露出了笑容，微微鞠躬礼貌的说道。
　　“嗯，很久不见，我还以为想要再见到你们两个本身，需要等到百族争霸赛的时候。”
　　“没想到卡恩居然提前来拜访我了，这可真是令人高兴啊。”
　　龙傲看到希暮雪乖巧的模样，笑着说道。
第462章 龙傲的小心思
　　“龙傲，我这次来，是想跟你谈一谈，关于大道极巅之境的事情。”
　　“若是你不想听，我现在就可以走。”
　　卡恩看到龙傲这没个正经的模样，语气平静的说道。
　　他来拜访龙傲并非是来求援之类的，只是想透露一些消息给龙傲，让龙傲可以没有顾忌的前行。
　　并且也算是间接给予龙傲，一些关于龙帝的事情。
　　“先坐下再谈吧。”
　　龙傲听到卡恩这如同寒风一般，平静冷冽的语气，脸色也严肃了起来。
　　说完，龙傲转身往真龙神殿的方向走去。
　　在他的下方，有无数男性生灵此时陷入了痴呆的状态，就像是被什么蛊惑了心神。
　　若是九天凛不是受卡恩的庇佑的话，光是这种情况的出现，就足矣让龙傲考虑，是否要直接抹杀了九天凛。
　　哪怕卡恩觉得这是不齿的行为，但是九天凛本身对于男性的克制性太强，毫不夸张的说，未来仅凭九天凛一人，就能够影响诸天万界各族的形势。
　　不过九天凛现在的确是受着卡恩的庇护，所以龙傲也就没有去计较了。
　　“龙傲前辈跟老家伙，到底是什么关系呀，怎么看起来那么热情呀。”
　　凰玉婉看着走在前方的龙傲，对着希暮雪，无比好奇的低声说道。。
　　若不是卡恩，称呼这个帅气的金发男人为龙傲，她都不敢相信，这位居然会是跟自己母亲齐名的，威震万界的第九代龙祖龙傲了。
　　“龙傲前辈一直都是这么热情呀。”
　　“所以我都说了，龙傲前辈很好相处的。”
　　希暮雪闻言笑着说道。
　　她跟龙傲前辈接触以来，除了一开始有些惧怕之外，后来就感觉龙傲前辈是一个很好的前辈，并且丝毫不会吝啬于称赞自己。
　　虽然不知道为什么，卡恩不太喜欢跟龙傲前辈交谈，一副拒人千里之外的样子，不过龙傲前辈却还是非常的热情。
　　“不不不，这其中肯定是有原因的。”
　　“若是他待谁都那么热情，那么他就不会在外界，留下那种传闻了。”
　　梦倾城听到希暮雪说龙傲，本来就是这样的人，摆了摆手开口说道。
　　如果不是听卡恩说过，真龙域的世界道纹，是从罗颜留下的传承法内得知的，光是看着一幕，她都认为是卡恩跟龙傲的关系太过要好，所以才得到了真龙域的世界道纹了。
　　亦或者是卡恩跟龙傲有过什么，难以偿还的大恩情了。
　　“龙傲前辈，在外界有什么传闻吗？”
　　希暮雪闻言有些疑惑的说道。
　　在外界她偶尔也会听闻到一些，关于某些大帝的传闻，但是关于龙傲前辈的传闻，她却是没怎么听过。
　　凰如玉前辈的传闻，也是一样，她从未听说过。
　　“这个地方谈不方便，之后再跟你细说。”
　　梦倾城看到希暮雪好奇的模样，看了一眼走在最前方的龙傲，低声说道。
　　就连凰灵对于龙傲展现出来的热情，感觉都有些迷糊，美眸不断的从卡恩和龙傲的背影，来回看着。
　　尽管卡恩对神凰族有大恩，不过凰如玉平时与卡恩交谈的时候，基本都是十分严肃的。
　　龙傲做为这一代真龙一族的族长，却展现出如此不正经的模样，怎能让人不感觉卡恩跟龙傲之间有些猫腻。
　　卡恩对于她们的目光没有去管，他就是因为知道龙傲这家伙，可能会有一些反常的反应，所以当初才会考虑，在神凰域闭关，而不是跑到真龙域来。
　　现在看来，当初他的选择，有多么的明智。
　　龙傲根本不在乎那些异样的目光，只是带着卡恩一群人来到了真龙神殿之中。
　　希暮雪也是第一次来真龙神殿，看着这大气恢弘无比庄严的神殿，美眸有些惊叹。
　　“不用客气，随便坐吧。”
　　龙傲直接走向一个坐席，随口说道。
　　卡恩也没有客气，直接找了一个席位坐了下来。
　　希暮雪等人，就连凰灵也是老老实实的坐在卡恩的身边。
　　正常前来拜访的话，她们神凰族是能够受到真龙族以最高的礼仪来欢迎的。
　　不过她们这次是随着卡恩一起前来的，而且她的身份也不宜暴露，所以凰灵也就没有什么出格的表现。
　　“卡恩你说的关于大道极巅之事，指的到底是什么？”
　　龙傲在卡恩的对面坐下，直视着卡恩开口说道。
　　“我找到了关于大道极巅之上世界的一些消息，并且关于你们龙帝的情况，或许也有些收获。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　虽然卡恩感觉龙傲此人没个正经，而且是一个老色龙，但是龙傲毫无疑问算是自己真正的朋友，是可以信任的。
　　所以对于龙傲，卡恩还是说出了一些龙傲想要知道的消息。
　　“此事从何说起？”
　　龙傲听到卡恩竟然提到了龙帝，眼神一闪，开口问道。
　　“我这些年正在找寻神凰女帝的踪迹，尽管并未完全取得成果，但也了解到了一些，不为常人所知的事情。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　“你怎么会跟神凰女帝扯上关系？”
　　龙傲听到卡恩的话，有些古怪的说道。
　　“这事说来话长，等我慢慢与你解释。”
　　“这事得从我观摩天魔炼狱法，也想要创造出一种类似的神通说起……”
　　卡恩闻言将来龙去脉，慢慢的与龙傲讲了个明白。
　　“你借的到底是什么力量，竟然会去到那种诡异的地方。”
　　龙傲听完卡恩说明的缘由之后，有些震撼的说道。
　　“你的这个问题，涉及到了我的立根之本，所以不方便细说。”
　　卡恩闻言摇了摇头，开口说道。
　　“理解，不过你的意思也就是说，我们一族的龙帝也有可能困于那种未知之地么？”
　　龙傲看到卡恩不愿意回答，也没有去追问，而是表达理解之后，脸色凝重的说道。
　　“不一定，他有可能处于某处未知之地，但也有可能前往到了荒古八极界。”
　　“假若你们一族的龙帝，困于某处未知之地的话，只要他的道心与神凰女帝那般，拥有难以动摇的道心的话。”
　　“那么龙帝，十之八九也是身体无碍，最多道心因为长久的孤独，受到了一些影响。”
　　卡恩闻言摇了摇头，开口说道。
　　他只是追寻到了，神凰女帝多在的苍穹极界的深渊之地，并未找过所有深渊之地，所以也不能断言龙帝正困于某处。
　　不过即使困于某处，只要让龙傲知道龙帝的身体无忧，也足够了。
　　凰灵听到卡恩夸赞自己道心稳固，脸上露出了一丝笑容，但同时内心也有些唏嘘。
　　如果不是她年轻时建立的无敌道心，还有一直心心念念着神凰族的局势，会不会因为自己的离去，而导致变得衰弱。
　　正是抱着这样的牵挂，才让她那亘古久远的孤独岁月之中，坚持了下来。
　　一直担忧着某件事，本不是她的风格，但是多年的孤独让她时常担心受怕，无比的懊悔，自此也成为了她能够保持住道心的曙光。
　　“意思就是几率各一半么。”
　　龙傲听到卡恩的话，若有所思的说道。
　　“不过不管你们一族的龙帝，去到了未知之地，还是前往荒古八极界。”
　　“你们龙族的龙帝，想要回归的话，概率都非常的渺茫。”
　　“一处是因可能困于未知之地，无路如何都出不去。”
　　“一处是就算去到了正确的世界，他想要回到诸天万界，也是千难万难。”
　　“所以你们龙帝消失八千万年，可能也不只是遭遇到了什么不测，也可能在荒古八极界站稳了脚跟，只是想回不能回罢了。”
　　卡恩闻言点了点头，缓缓说道。
　　龙傲知道卡恩不是危言耸听之人，而是向来有什么事情，就直说什么事情，所以没有怀疑，卡恩言语中的真实性。
　　卡恩也没有理由欺骗自己，毕竟卡恩劝告自己不要前行的时候，代表着卡恩同样也是在顾虑着这件事，不能轻易的踏出那一步。
　　“原来如此，那么也就是说，我若是突破了，也有可能会去到那处未知之地。”
　　“所以想劝我，在你没有追寻出真正的答案之前，老老实实的停留在远古大能之境是么？”
　　只是龙傲考虑到卡恩所说的话语，得出的消息，若有所思的说道。
　　卡恩看到龙傲从自己的口中听闻这个消息，没有暴怒也没有怀疑自己别有用心的欺骗于他，而是在考虑着他到底该如何做，这充分的证明了龙傲对于他话语里的真实性，还是极为相信的。
　　“在我告诉你确切的消息之前，若是你能这么做就最好。”
　　“因为我既然告诉你了，那么就代表我有信心，追寻到真正的答案。”
　　“之后你我皆可毫无顾忌的踏出那一步。”
　　不过也是因此，卡恩再度点了点头。
　　事实上他已经彻底找寻到了答案，只是神凰女帝的身份不宜暴露，所以卡恩才没有立刻告知龙傲，事情的真相。
　　“我自然是相信你的。”
　　“不过真没想到啊，大道极巅之境，居然还有这样的秘辛。”
　　龙傲听到卡恩这极具自信的话语，有些感慨的说道。
　　他为何会相信卡恩的话语，不光是因为他当初抓住卡恩的肩膀，浮想联翩的事情，想要看看卡恩的女身的模样，对于卡恩有不同寻常的想法。
　　主要是因为卡恩曾明确表达过，想要继续向前的意志，那股意志太过具有感染力。
　　并且卡恩的天赋，也是他听闻过最为妖孽的存在，年仅一百多岁，就达到了远古大能之境，并且生来就具备洞悉天地一切规则的恐怖本命神通。
　　龙傲相信哪怕过去未曾有人突破到大道极巅之境，那么卡恩就将从未那个第一位。
　　卡恩绝对不可能止步于此，所以卡恩追寻大道极巅之境之上的事情，是必然的。
　　可以说只要卡恩一日不放弃，前进的步伐，那么关于这种事情，他就没有什么好怀疑的。
　　“不管是否有什么秘辛，好好处理你在诸天万界顾虑的事情，慢慢等待即可。”
　　“时机到了，我会告诉你想要知道的消息，让你没有任何顾忌的前行的。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　“不用你说，我也打算这么做。”
　　“好了，这件正事谈完了，你该跟我介绍介绍与你一同前来的人都有谁了吧。”
　　龙傲感受到卡恩的善意，脸上露出了高兴的笑容。
　　知道卡恩这次前来寻找自己的正事，就是这一件，正事谈完之后，龙傲自然也就将目光看向了卡恩身边的女性。
　　“龙傲前辈您好，我是凰玉婉，我听母亲说过您。”
　　凰玉婉听到乖巧礼貌的自我介绍道。
　　不管龙傲前辈是否和蔼，不管真龙一族是否跟神凰族是过去的盟友，在第一次见面的话，她作为神凰族的后辈，是需要表现出一些尊敬的。
　　“凰如玉的女儿么，我也听说过你的事迹。”
　　龙傲看到凰玉婉乖巧的模样，没有摆什么架子，笑着说道。
　　他之前调查关于罗颜的事情的时候，连带着目前活跃在外界的小辈的消息，也一并收集到了，所以是知道凰玉婉的一些事迹的。
　　知道凰玉婉是神凰族目前最为耀眼的翘楚，也是他儿子龙霄的对手。
　　“晚辈梦倾城，拜见龙傲前辈。”
　　梦倾城也是尊敬礼貌的自报姓名。
　　“你的父亲这些年，出来走动了几次，想必也是因为你与卡恩走的距离比较近的关系。”
　　“不知你的父亲，对于你与卡恩接触的事情，如何作想？”
　　龙傲看到梦倾城的自我介绍，开口说道。
　　梦道衍可是著名的女儿控，对于梦倾城的保护可以说是非常的周到，根本不让超过闻神境以上的大能去擅自接触梦倾城。
　　所以龙傲也有些好奇，梦道衍到底是如何看待，自己的女儿跟卡恩的接触的。
　　“家父对此并没未提及什么，所以晚辈也不知。”
　　梦倾城听到龙傲前辈说自己的父亲出来走动了几次，知道在暗指着什么，不过脸色不变的开口说道。
　　父亲没有阻止她与卡恩的接触，只是尊敬她个人的想法。
　　这本应是一件好事，可若是说出来的话，卡恩对于情感之事并不怎么明白，所以可能听不懂。
　　但是在场的除了卡恩之外，却都或多或少明白一些意思，说出来的话很容易衍生一些误会，所以梦倾城只能说对此并不知情。
　　“是么。”
　　尽管梦倾城说不知情，但龙傲却是知道了梦道衍的打算，开口说道。
　　卡恩目前在外界的局势并不明朗，按照常理来说梦道衍应当，阻止自己的女儿与卡恩接触了。
　　这可以说是不近人情，但是为了不被引火上身，这是最为正常的做法。
　　可既然梦道衍没有阻止，那么就代表梦道衍决定观察一下，自己女儿跟卡恩到底是如何相处的，是否又有其他的苗头，再决定如何处理这件事。
　　不过看梦倾城坐在卡恩身边，如此习惯的模样，卡恩受到围攻的时候，梦道衍应当也不可能坐视不管了。
　　“晚辈九天凛，拜见龙傲前辈。”
　　九天凛也是尊敬礼貌的说道。
　　“虽然可能意不在于你，但是你的身上不可否认，蕴含了太多的危险。”
　　“不过看在卡恩的份上，只要你以后成长起来，不打我真龙族的主意，我真龙族一族就不会对你们九尾族出手。”
　　龙傲看到九天凛仅仅是露出一丝轻笑，尊敬礼貌的自我介绍，就散发出无形的波动，勾动着他的心弦，轻松的压制了这股由魅惑神通带来的种种想法，开口说道。
　　“感谢龙傲前辈的大量。”
　　九天凛闻言脸上露出了一些感激，口中发出了天籁之音。
　　龙傲前辈此时的话，无疑是在表明立场，选择站在了卡恩这一边。
　　虽未表明要帮助她度过这次劫难，可表明了这样的想法，那么未来九尾族就少了一个足矣直接覆灭她们九尾族的大敌。
　　“这位神凰族的道友，名讳为何？”
　　龙傲看到她们相继自我介绍之后，看向了相隔着凰玉婉，也算是坐在卡恩身边的人影，开口说道。
　　“凰月影。”
　　凰灵闻言轻启红唇，吐露出了一个名字。
　　真龙族与神凰族是盟友，所以知道两族之间的一些秘事，同时也了解各自一族的底蕴。
　　所以龙傲可没落神那么好糊弄，因此对于龙傲，她需要一个掩盖自己真实身份的身份。
　　凰如玉说过，凰月影因为想要推演自己的踪迹，而陷入沉睡数千万年。
　　外界真正认识并对凰月影熟悉的强者，基本也都陷入了沉睡。
　　现在在外流传的只有凰月影的事迹，所以她以凰月影的身份在外自居，是不用担心暴露自己的身份的。
　　“没想到你们神凰族，为了卡恩这件事，居然把你都唤醒了。”
　　龙傲本身对于这个脸带面纱的身影的身份，就有一些猜测，可是没料到居然会是凰月影，有些震惊的说道。
　　“卡恩要为我族，追寻神凰女帝的踪迹，在那件事未完成之前，他还不能陨落。”
　　凰灵闻言丝毫不见慌乱的说道。
　　她本人就在这里，所以卡恩与她们神凰族的约定，早就已经完成了。
　　只是为了避免走漏风声，引起更大的风波，所以凰灵也只得圆卡恩所撒下的谎言。
　　“原来如此，晚辈过去就曾听闻过，凰月影道友的事迹，
　　“对您的实力，非常的敬仰，不曾想居然还有见到本人的机会。”
　　龙傲听到凰灵的话，脸上露出了尊敬之色，有些感慨的说道。
　　凰月影是继神凰女帝之后，公认的最强凰祖，从出道到成为凰祖乃至到沉睡的数百万年活跃在外的岁月中，就没有受过一次伤。
　　并且根据他们真龙一族的记载，凰月影就像是能够洞悉敌人一切动机和意图般，从未受过一次伤，并且也从未有人在其手中占得先机，仿佛拥有未卜先知的能力一般。
　　未卜先知的能力显然是不可能的，因为不说战斗，光是说远古大能的思维与想法，都充满了太多的不确定性，更别说在瞬息万变的激战之中了。
　　可是他们一族的第六代龙组，还有太虚族的第六代虚祖，当年就是被凰月影压制的抬不起头。
　　这可是一位实力无限接近于无敌，未尝一败的大人物，如今神凰族为了庇护卡恩，居然将凰月影都唤醒了，也可以表明神凰族对于卡恩所面临的处境非常的重视了。
　　也是凰月影说起来算是他的前辈，所以龙傲在得知对方是凰月影的时候，脸上情不自禁的露出了一些敬仰之色。
　　虽然身份上，他为这一代龙祖与凰月影对等，但是凰月影早他数千万年，就已经名扬万界，早已是一位传奇一般的存在。
　　凰玉婉听到龙傲前辈，对于凰月影凰祖无比的敬仰，有些暗自好笑。
　　仅仅是凰月影前辈，就让龙傲前辈如此，若是让龙傲前辈知道，这不是凰月影前辈，而是她们一族的神凰女帝的话，恐怕会更加的敬仰。
　　“龙傲道友见笑了，只要活的足够久远，那么一切事情皆有可能。”
　　凰灵感受到龙傲的敬意，美眸也露出了一些笑意，开口说道。
　　梦倾城、希暮雪、九天凛看到龙傲前辈，展现出敬仰的一面，脸上也忍住不禁的露出了一些笑意。
　　卡恩听到凰灵自称凰月影，他不知道凰月影到底是哪一位，不过看龙傲的样子，就知道凰月影肯定早于龙傲不知多少辈的神凰族的巅峰强者之一。
　　“凰月影道友，现在还要隐藏身份。”
　　“要是让外界的人知道她出来了，到时那些盯上我的敌人，可能就不敢行动了。”
　　“所以龙傲你应该知道，该怎么做吧。”
　　不过既然凰灵这么自称自己，卡恩自然也是顺着凰灵的话说道。
　　龙傲闻言一副心知肚明的模样，点了点头。
　　卡恩的行事作风偏向于直接解决问题的根本，所以彻底引诱出那些在暗中盯着卡恩的人，是必然的。
　　卡恩面临的危机，在龙傲看来根本就不是什么事。
　　因为别人不知道，可是他却是知道卡恩的妖孽之处。
　　这两千年过来，卡恩的实力必定又提升了不少。
　　而且只要卡恩求助于他，那么只要卡恩答应，让他私下看一看卡恩的女身，那么不管是多么困难与麻烦的事情，他都会义不容辞的答应帮忙处理，不为别的，就是为了满足一下内心的好奇心。
　　只不过，随着神凰族决定插手这件事，龙傲感觉想要让卡恩答应让自己看女身的模样，希望变得非常渺茫。
　　不过希望变得渺茫，不等于没有，他还是要耐心的做壁上观，再等一等。
　　万一有神凰族帮忙，卡恩还是陷入了弱势的话，那么到时他提出这么一个小小的要求，卡恩十之八九也会答应。
　　毕竟真到了那种紧要关头，他又不是让卡恩化为女身与自己结合，只是满足好奇心看一看而已，就算卡恩会鄙视自己，可也不至于跟自己绝交不是。
　　说起来这也怪不得他，谁叫卡恩当时算是说漏嘴了，让他知道了卡恩，居然能够自由变换性别。
　　而且还不只是普通的幻化，而是改变性别的根本，这种事情就算龙傲见识多广，也从未听说和见过，当然要抓住每一个能够让自己长见识的机会了。
第463章 从长计议
　　“对了，龙傲前辈，不知道龙霄现在在哪里？”
　　“我们能不能跟他见一见呀？”
　　凰玉婉看到卡恩与龙傲前辈，开始闲聊的模样，有些好奇的问道。
　　“龙霄五百年前，就出世游历了。”
　　“现在不在族内，我也不清楚他到底去哪里了。”
　　“所以你想要见他的话，只能等百族争霸赛开始的时候了。”
　　龙傲听到凰玉婉有些好奇的模样，开口说道。
　　“他也出世游历了吗。”
　　凰玉婉听到龙霄居然出去了，不能提前先见一见，绝美精致的脸蛋上露出了明显的失望神情。
　　“想要见面也不急于一时，反正百族争霸赛还有几年就开始了。”
　　龙傲看到凰玉婉这浮于表面，没有丝毫掩盖的失望之色，开口说道。
　　他没有误会凰玉婉是否对自己的儿子有意思。
　　因为他知道这是凰玉婉，打算先了解一下自己的劲敌，所以才会说想见一见龙霄。
　　他的儿子龙霄，出世游历的目的，就是想要去了解百族争霸赛，一些值得注意的对手。
　　顺便也顺应他给自己儿子的任务，不要闷在真龙域，该出去走动走动，寻找几位红颜知己成家了。
　　虽说他们真龙族与神凰族，乃是自古以来的盟友，但是深知神凰族的生存根本的他们，从来都不会打神凰族的主意。
　　神凰族美女遍地，且天赋卓越，血脉的高贵程度，丝毫不弱于他们真龙族。
　　可正因如此，哪怕他们真龙族跟神凰族，一直以来都互有来往，比其他种族更加的拥有机会。
　　可是他们真龙族从未打神凰族的根本，就在于神凰族一族本身就没有寻找伴侣，才能繁衍后代的根本。
　　再加上那恐怖至极的天赋和实力，带来的与生俱来的傲气。
　　这是真正以女性为尊的种族，一切事情都主张自己解决，而不只是口头上说说。
　　甚至做起来比他们这些男性强者，还要来的绝情。
　　所以就算龙傲承认，神凰族的女性一个个不管是从样貌还是出身来说，都极具吸引力，可是考虑到结为伴侣后的生活的话，龙傲光是想一想就感到害怕。
　　因为没准自己寻找到的神凰族伴侣，实力会高于自己，那样在家中根本就没有主导权。
　　反正诸天万界的美人那么多，何苦要找神凰族，这些很难驾驭的女性。
　　也是因为他们真龙族的龙祖，在远古的时期就认识到了这一点，留下了可以跟神凰族做盟友，但绝不能做伴侣的祖训。
　　致使他们一族，从未打过神凰族的主意，所以跟神凰族的关系，一直都还算不错。
　　若是两族之中有强者结为伴侣，他们真龙一族大多都风流成-性，基本是不可能老老实实的吊死在一颗树上的。
　　这算是他们一族的天性，心胸宽阔心怀天下美人。
　　可是他们一族的天性，必然会引起神凰族的不满，一旦闹崩，那么影响的可就是两族的友谊。
　　所以龙傲又岂会因为凰玉婉如此明显的失望之色，就浮想联翩，误会凰玉婉与自己的儿子之间，是否发生过什么事情。
　　“嗯，我知道啦，谢谢龙傲前辈。”
　　凰玉婉闻言思考了一下，点了点头，笑着说道。
　　她想要见龙霄，是因为龙霄虽未出世游历，但是龙霄为真龙族这一代公认的翘楚，乃是与自己齐名的劲敌。
　　所以能够早点见面，了解一番的话，有利于之后交锋的时候，可以做些准备。
　　不过就算不能立刻见到，凰玉婉也仅仅只是有些失望而已，并不会感到多么的可惜。
　　“龙霄是一个什么样的人呀？”
　　希暮雪听到凰玉婉跟龙傲前辈的谈话，有些好奇的看向了梦倾城问道。
　　“我个人也不是很了解，不过自古以来排除某些横空出世，镇压盛世的传奇。”
　　“百族争霸赛的前三甲，基本在远古三大帝族的翘楚之间角逐。”
　　“龙霄是真龙族的翘楚，而太虚族的翘楚为虚无双。”
　　“哪怕凰玉婉跟他们未曾谋面，不过在被选中为一族翘楚的时候，那么他们之间就已经成为了，需要谨慎对待的对手了。”
　　梦倾城发现希暮雪看向自己，开口说道。
　　“希暮雪你之前不是在真龙域待过吗？”
　　“难道那次你没有见过龙霄？
　　九天凛看到希暮雪居然不了解这些事情，想起了什么，有些意外的问道。
　　希暮雪浸泡过化龙池，并且看龙傲前辈跟卡恩的关系熟络的程度来说，希暮雪理应来说，应该已经见过龙霄了。
　　“没有呀，当初我们在真龙域只是在真龙演武道场呆着。”
　　“而且呆了没多久，我们就离开了。”
　　希暮雪闻言摇了摇头，开口说道。
　　所以给她的感觉就是，真龙域的真龙不像神凰族，那么具有好奇心。
　　“他们不是不想去看，只是卡恩与我为道友，所以他们对于卡恩的到来，更加的慎重。”
　　“担心是否会说错什么言语，激怒了卡恩，从而导致我将怒于他们，所以才一个个都不敢过去围观的。”
　　龙傲闻言缓缓说道。
　　真龙一族大多都不惧战斗，但是怕麻烦，明知惹上有可能引得一屁股麻烦的，基本都会避而远之。
　　因为卡恩刚刚来到真龙域的时候，闹出了一些阵仗，并且还传出他送卡恩带来的人族少女进入化龙池。
　　所以真龙域的生灵，还有自己的子嗣，都知道他待卡恩如贵客，所以基本避而不见。
　　凰玉婉闻言立刻明白了过来，对上远古大能，不管是真龙族还是她们神凰族，基本都是远离的。
　　虽说出身于远古帝族，在起点就已经立于诸天万界无数强者之上，但是并不包括在远古大能之上。
　　远古大能大多都是一些，立下了不知多少杀伐留下了许多传奇事迹的巅峰强者，并且城府极深，远不是她们这种小辈能够与其勾心斗角的。
　　所以减少与这些巅峰强者接触，就是尽量减少了产生麻烦的可能性。
　　她第一次跟卡恩聊起来，还是因为卡恩直接叫她过去，说有事要问自己。
　　不然她到天骄万魂塔观摩，遇到卡恩最多会好奇卡恩的身份，而不会主动凑上去跟卡恩谈话。
　　卡恩先前来过真龙域，在这呆的期间，没有龙傲前辈的主动介绍的话，龙霄定然是不敢冒然过来私自接触卡恩的。
　　因为卡恩又不是那种故意隐藏身份与实力，扮猪吃老虎的巅峰强者。
　　对于扮猪吃老虎的强者，你还能以一开始不知道身份，来洗脱自己的一些无知无礼行为。
　　老家伙肯定是不屑于扮猪吃老虎的，不过梦倾城跟卡恩的接触，就类似于这种。
　　梦倾城跟她们私下聊的时候说过，第一次见面对于卡恩的印象，卡恩的性格有些霸道，不过却是一个连一点灵石都会计较，像是刻意接近自己的男人。
　　所以梦倾城也曾在跟卡恩的接触中，表现过一些无礼的表现。
　　不过听希暮雪说，卡恩当初真的就只是想找个落脚之处，因为看中了皇天阁，所以梦倾城这个皇天阁的主人的一些无礼的话，在卡恩看来才无足轻重。
　　可是对于直接表明了，自己与龙傲前辈为同一级别的卡恩。
　　若是私下接触，留下了什么坏印象，那么就算卡恩不计较，那么之后被龙傲前辈知道了，肯定也会严厉的训斥一顿。
　　出身越是高贵，性格越是高傲，可是性格高傲不代表任何时候，都是一副目中无人的模样，反而是更加懂得，各种暗中的规矩，该狂的时候狂，该怂的时候就要怂。
　　不过在知道龙霄面对卡恩这个老家伙，会感到忌惮不敢随意靠近之后。
　　凰玉婉大概也知道龙霄的一些为人了，这绝对不是一个自持天赋和出身，就目中无人的对手，反而心思非常的谨慎且沉着的对手。
　　至于龙傲前辈说的，他的子嗣会害怕他震怒这一点，凰玉婉也是深有体会。
　　她的母亲平时，让她感觉那是全天下最好的母亲，对自己的各种要求和撒娇基本是一呼百应。
　　可是她做错了事，惹怒了母亲的时候，她就感觉母亲变得非常可怕。
　　不过只要她认识到了错误之后，母亲就不会与自己计较。
　　这还是她的母亲，只有她这么一个女儿的前提下。
　　龙傲前辈的伴侣，根据传闻来说，至少也有二十位以上，诞下的子嗣数量有多少，外界没有流传，不过十个肯定是有的。
　　既然是十个以上，那么就不可能受到龙傲前辈的独宠，任由其犯下任何错事，都不会计较。
　　反而可能会因犯下一些错事，见到龙傲前辈更加严厉的一面，从而导致龙傲前辈的子嗣，更加懂得何为谨慎行动。
　　不过想到龙傲前辈是如此，这让凰玉婉看着卡恩，脑海出现了一个疑问。
　　不知道老家伙以后生下子嗣之后，对待自己的子嗣又是什么态度。
　　凰玉婉想象了一下，却是一点都想象不出来，因为卡恩的思维太过古怪。
　　很难去猜测不知活了多少年，如今才打算寻找伴侣的卡恩，当父亲时的模样。
　　“你这么看着我做什么？””
　　卡恩看到凰玉婉看着自己，滴溜溜的转的赤瞳，开口说道。
　　“我在想一个关于你的问题。”
　　凰玉婉听到卡恩发问，笑着说道。
　　“什么问题？”
　　卡恩听到凰玉婉这个小丫头，不知为何又想到自己的身上去了，看着凰玉婉满脸笑容，那眨巴眼睛充满了期待，似乎想要自己问是什么问题的样子，顿了一下，开口说道。
　　“我在想老家伙以后你要是成婚了，诞下伴侣的话，你会怎么对待你的子嗣呀？”
　　凰玉婉听到卡恩发问了，脸上露出了开心的笑容。
　　这话一出，不光是希暮雪、九天凛、梦倾城、凰灵都看向了卡恩，就连龙傲也有些感兴趣的看向了卡恩。
　　卡恩可以自由改变性别，不过看卡恩的作风无疑是男性自居的。
　　也不知道凰如玉的这个女儿凰玉婉，到底是想了一些什么古灵精怪的事情，突然问出这个，有些不着边的问题。
　　不过既然凰玉婉问出来了，龙傲自然也是有些感兴趣的。
　　因为他作为人父，深知其中的不容易，若是太过仁慈的话，容易教出狂妄成性的子嗣，若是太过严厉的话，虽然可以让自己的子嗣修炼有成，但同时会让自己的子嗣非常的惧怕自己。
　　平常遇到什么麻烦，根本不会想着来寻求自己这位父亲的帮助，而是自己想办法解决，哪怕因此碰壁也甘愿那么做。
　　这些都是龙傲曾经历过的过程，曾让龙傲头疼不已，所以深知成为一位合格的父亲，并非是一件易事。
　　就是不知卡恩，到底是如何看待这件事的。
　　卡恩听到凰玉婉这个小丫头，突然问出这种古怪的问题，愣了一下。
　　“你说的这个问题，我也没有经历过。”
　　“等我什么时候，真正成为父亲之后，到时你在问的话，我才能告诉你答案。”
　　不过卡恩感受到诸多的目光，看着凰玉婉，有些无奈的说道。
　　梦倾城因为太过聪慧，懂得如何把一件原本正常无比的事情，运用聪明的头脑，用言语的力量歪曲成别的意思。
　　而凰玉婉同样也非常的聪明，但是心性并不成熟，导致其思维太过活跃。
　　让他根本猜不透凰玉婉，到底是联想到了什么事情，才会突然问出一些问题。
　　这个问题并未涉及到什么非常隐秘，说不得的事情，所以卡恩也不是不想给出凰玉婉一个答案。
　　只是他还没有经历过那个阶段，所以说自己一定会是什么样的，只不过是满口空谈。
　　现在冒然说出来了，未来他就要因为现在的话，而去努力维持那个形象了。
　　“这样呀。”
　　凰玉婉听到卡恩也说不准的样子，美眸转了转，一副明白了的模样。
　　老家伙的责任心太强，且遵守自己说出的话，所以此时不是敷衍自己，而是真的不知道，所以不敢说出什么确定的话语。
　　不过越是这样，越是增添了凰玉婉的好奇，想要未来什么时候，看看卡恩真正成为人父时的模样。
　　“卡恩没想到你还会说出，这种保守的话啊。”
　　龙傲听到卡恩说未来才能清楚，有些意外的说道。
　　“保守不保守我不知道。”
　　“不过我这个人，我向来是知道便知道，不知便不知。”
　　“凰玉婉这个小丫头，问的这个问题，暂时涉及到我的知识盲区了。”
　　卡恩闻言脸色认真的解释道。
　　“哈哈哈～不着急。”
　　“待这件事处理完，这个问题很快就不会是你的知识盲区了。”
　　“毕竟现在诸天万界，有谁不知道你的名义上，已经有了九天梦道友这位伴侣。”
　　“你与九天梦道友结合诞下的子嗣，到底是怎么样的，让我也有些期待呀。”
　　龙傲看到卡恩认真的模样，哈哈笑道。
　　只是龙傲话音刚落，就感觉被凰月影扫了一眼，一股被盯上的感觉传来，满面的笑容僵住了。
　　这让龙傲有些纳闷，自己也没做啥啊，怎么凰月影好像突然看自己不顺眼了。
　　“这件事目前还未落定，所以成为人父之事，还得从长计议。”
　　卡恩听到还有不久了，没有丝毫着急的说道。
　　事实上他拥有永恒的寿命，到底要不要诞下子嗣，也是他需要考虑的问题。
　　虽然他拥有永恒的寿命，但是不代表自己的子嗣有。
　　因为系统里的生命之水和重构灵液之类的，只有他一个人能够使用。
　　若是他与九天梦结合，诞下子嗣，常年的陪伴留下了深深的感情的话，那么未来他必然要面临，自己的伴侣死去还有子嗣一同死去的痛苦局面，所以此事必须要好好考虑清楚才行。
　　“既然卡恩你有自己的考量就好。”
　　龙傲刚才感觉到来自凰月影的敌意，随着卡恩的这句话出现，又随之消失了，内心有些犯嘀咕的同时，也没有过多的去提这件事了，而是顺应卡恩的话，主动结束了这个话题。
　　不过凰月影的反应，让龙傲感觉从未寻找过伴侣的神凰族，是不是看上了卡恩那恐怖到极巅的天赋，而心动了。
　　“嗯，不过到时大婚的话，必定是会邀请你一起前来的。”
　　卡恩听到龙傲，不知为何突然不想多谈这个话题了，也没有去多想，只是微微点头，开口说道。
　　“一言为定。”
　　龙傲闻言笑着说道。
　　不过说完之后，龙傲悄悄观察了凰月影一眼，发现凰月影没有暗自发怒的模样，内心不知为何松了一口气。
　　凰月影的名声太盛，导致无形之中有一种压迫感。
　　「强大的女人生起气来，还是一如既往的可怕啊。」
　　让龙傲有些暗自感慨的想道，罗颜是如此，凰月影也是如此，都为强大的女性，在生气震怒的时候，爆发出来的压迫感，简直让人根本不想靠近。
　　他虽然不知道凰月影对卡恩抱有什么想法，不过龙傲大概是知道了，若是自己提到卡恩的伴侣一事，会引发凰月影对于自己的不满。
　　“卡恩你在外界，现在估计会被人拒之入内。”
　　“所以在开始之前，不妨在我这呆上一段时间。”
　　旋即，龙傲看着卡恩开口说道。
　　为何会这么说，因为他都不用想，现在跟卡恩牵扯上关系的，多半会受到一些牵连。
　　他与卡恩早就认识了，所以根本不介意此时跟卡恩接触。
　　不过其他的远古大能就不一样了，在卡恩与诸多强者分出胜负之前，没有人会想要跟卡恩牵扯上一些关系。
　　就算只是让卡恩进入他们的大域，可能都会引起他们的顾忌。
　　所以卡恩想要在外界自由自在的行走的话，得等卡恩跟那些盯上卡恩远古大能分出个生死。
　　“我的事情已经处理完了。”
　　“暂时没有其他的要事要做了，所以你们想要去哪里玩？”
　　卡恩听到龙傲邀请自己暂时在真龙域做客，没有立即回应，而是看向了希暮雪等人。
　　龙傲的话不无道理，就连海月女帝那边，都暂时拒绝自己入内了。
　　他跟海月女帝说实话无冤无仇，不过也是因此，海月女帝才不想因为他的强行逗留，以此之间产生什么仇恨。
　　其他的一些与自己没有仇恨的远古大能，应当也是如此，会礼貌的让自己暂时离开。
　　“我还没在真龙域内玩过呢。”
　　希暮雪闻言笑着说道。
　　“可以在真龙域内探险吗？”
　　凰玉婉听到龙傲前辈的邀请，还有卡恩的话，也明白了意思，不过没有感觉到什么失望，而是兴致勃勃的说道。
　　神凰族和真龙族乃是自古以来的盟友，她们一族的前辈肯定是来拜访过真龙族的。
　　可是凰玉婉没有来过，更别说参观一下真龙域到底是什么模样了。
　　如今听龙傲前辈的意思，应当是给予了她们在此探险的机会，凰玉婉自然是不会拒绝了。
　　“能够在真龙域内观望一下的话，的确是一次不容错过的机会。”
　　梦倾城闻言也没有意见，笑着说道。
　　真龙族的龙傲前辈，不会计较她无意识间魅惑到真龙族的男性生灵，所以在此处呆上一段时间，自然是好的，毕竟越安全越好。
　　“你决定吧。”
　　凰灵以前就来过真龙域，不过也算是时隔多年的来拜访了，所以也是不介意看看真龙族这些年到底发展的怎么样了，跟她们神凰族比，到底谁沉淀的底蕴更加的强。
　　“那么就让我在这叨唠一段时间吧。”
　　卡恩听到她们并不抗拒逗留在真龙域一段时间，看向了龙傲，开口说道。
　　“跟我客气什么。”
　　“你愿意在这呆一段时间正好。”
　　“我本来就像跟你说一说，我这些年收集的一些情报。”
　　龙傲闻言笑着说道。
　　卡恩果然是办完事就要离开，幸好自己做出了挽留。
　　他还想要多跟卡恩聊一聊，看看能不能寻得机会蛊惑卡恩，私下变为女身给自己看。
　　而且就算排除这个私欲，他想要告诉卡恩一些情报，也是认真的。
　　卡恩虽然强大，并且有神凰族的帮忙，形势发生了巨大的改变。
　　但是盯上卡恩的敌人，特别是敢于在明面上直接搜寻卡恩情报的，就没有一个是容易招惹的。
　　不说别的，卡恩至少要知道盯上自己的那些人，大概走的是什么道路，免得被阴导致阴里翻船了。
请假一天
　　思路不是很清晰，让我仔细想一想，明天恢复更新，今天之后，这个月不会再请假先了。
第464章 搅屎棍
　　卡恩听到龙傲，想要跟自己谈一谈自己会遇到的那些强敌的事情，尽管他自己能够，直接洞悉敌人的一切底细，不过龙傲明显不知道他拥有这个能力。
　　若说他告诉龙傲不需要了解，因为自己一切都知道的话，未免有些太惊世骇俗了些。
　　“希暮雪你先跟、凰玉婉、梦倾城、九天凛她们一起去到处逛一逛吧。”
　　“不要擅自进入真龙域的禁地。”
　　“随后我处理完这边的事情，也会过去的。”
　　考虑到这也算是龙傲的一片好意，所以卡恩看向希暮雪等人，开口说道。
　　“我真龙域的禁地都有强者把守着，她们应当是不会明知故犯跑进去的，所以不用太过在意。”
　　龙傲听到卡恩有意了解，笑着说道。
　　“嗯。”
　　希暮雪闻言也知道，卡恩和龙傲的前辈的意思，乖巧的点了点头之后，站起身来。
　　虽然她也很好奇，现在盯上卡恩的敌人都有谁，不过这明显还不是她们这种境界的人，能够去了解的。
　　就算了解到了，她们也帮不上卡恩什么忙，反而自己可能会因为听到敌人的恐怖来历，而感到担心。
　　反正不管强敌如何，卡恩肯定会想办法解决的，所以没有必要去为自己徒增不安。
　　凰玉婉也明白这个道理，所以没有想着撒娇留下来旁听。
　　九天凛和梦倾城也直接跟着希暮雪还有凰玉婉，一同离开了，打算去好好看看真龙域，又有什么绝景。
　　“既然她们都先暂时离开了，那么就让我先来说明一下，卡恩你目前在明面上的敌人吧。”
　　龙傲看到那几个小丫头都离开了，一抬手圣金色的龙源直接包裹住了神殿，看着卡恩还有凰月影，开口说道。
　　卡恩现在的敌人，绝对不只是只有明面上那么一些远古大能的敌人，潜伏在暗中，静待时机的敌人，肯定会更多。
　　不过潜伏的敌人，没有那么容易揪出来，所以暂时是不用管的。
　　听到只是明面上的，卡恩的眼神也是为之一闪。
　　因为敢于直接在表面上，表达对自己的敌意的，那么他们肯定都有无敌的道心，坚信自己能够与自己正面抗衡。
　　也是这种敢于在明面上行动的，比那种暗中潜伏的还要危险的多，主张以自身的实力就可以解决一切。
　　“卡恩现在明面上的敌人，有多少位？”
　　凰灵闻言开口问道。
　　“就近两千年来说，敢于在表面上行动并且光明正大，想要搜寻卡恩踪迹的有七位。”
　　“那七位分别是不动大帝、苍茫大帝、厄运大帝、葬神大帝、煞鸣大帝、混沌大帝、还有破灭大帝。”
　　“这七位都明确表示过，若是谁敢阻拦其杀死九天凛，那么就将庇护其之人一并斩杀，神挡杀神，魔挡灭魔。”
　　龙傲闻言脸色也严肃了起来，开口说道。
　　现在诸天万界，谁人不知，九尾族的九天凛，正受着卡恩的庇护，所以这七位巅峰强者，放言出来的谁挡杀谁，就是在向卡恩发出战书。
　　而这七位同样也是诸天万界，位于顶端的老怪物。
　　“不动大帝？”
　　“冥族居然也打算出手么？”
　　凰灵听到这七位知道不动大帝这个名号，是独属于冥族大帝的名号。
　　“若非因为九天凛受到卡恩的庇护，恐怕就连我也会顾忌于那个小丫头的成长性，而观望局势，考虑是否出手。”
　　“九天凛对于你们这些女帝，亦或者是以女性为尊的种族而言，并没有那么可怕。”
　　“但是对于以男性为尊的种族而言，九天凛就是一个可能以一己之力，覆灭一族的存在。”
　　龙傲闻言缓缓说道。
　　这些事情卡恩必然也是懂得，所以龙傲也不怕直接说出来。
　　“我看九天凛那孩子，心性不坏，反倒是有些乖巧无比的安分守己，甚至不喜到外界行走，又岂会走到那一步。”
　　凰灵听出了龙傲对于九天凛的忌惮，有些惊讶的说道。
　　九天凛这些年，在神凰域，可以说是深居简出，除了偶尔与希暮雪还有凰玉婉一样，会出来看看，卡恩闭关的情况之外。
　　其余的时间基本都是在闭关，从未说过要离开神凰域，跑到外界去走一走。
　　她和凰如玉也跟凰玉婉聊过，知道九天凛自身因为女性之敌的局面，根本不喜在外界行走。
　　“凰月影道友，你也应该知道心思是会改变的。”
　　“现在的安分守己，可能只是因为力量的不足，所带来的被逼无奈。”
　　“而当九天凛突破到远古大能之境，普天之下恐怕只有极少数，远古大能可以与其争锋。”
　　“力量与地位的变化，将会让一个强者的性情发生极大的转变。”
　　“一位行动向来保守，甚至不主张杀戮的强者，变得性格乖张行事无所顾忌。”
　　“这在诸天万界，不是一件稀罕的事情。”
　　“我看在卡恩的份上，不计较九天凛的危险。”
　　“因为九天凛看在庇护她的卡恩的份上，即使心思发生改变，只要我们真龙族不与九尾族，发生什么冲突，自然也不会盯上我们，所以我才愿意放任她的成长。”
　　“这其实从某种程度上而言，我也是做下了一个赌注。”
　　“不过我愿意做下这个赌注，不代表其他强者愿意做下这个赌注。”
　　龙傲听到凰月影为九天凛辩解，缓缓解释道。
　　龙傲自身对于九天凛这个小女娃，没有什么恶感，毕竟九天凛有着祸国殃民般的美貌，光是看九天凛，就有一种赏心悦目心情舒畅的感觉。
　　甚至因为九天凛现在是受着卡恩的庇护，甚至让龙傲有种爱屋及乌的感觉，也将其当做自己的一个后辈。
　　但是这份心态，既有卡恩的原因，也有他目前实力远远高于九天凛，所带来的从容。
　　这其中只要欠缺了一个因素，那么就很容易产生，趁九天凛还弱小的时候，将其杀死，永绝后患的想法。
　　按照卡恩奉行的理念，这或许是属于弱者的做法，可是弱者的做法，不代表就是错的。
　　理念这种东西，向来都是因人而异，没有绝对的正确与错误。
　　每位强者最后坚持自己的理念，并为之付出行动。
　　卡恩应当也是明白这一点，所以在决定庇护九天凛的那一刻起，已经做好了准备，与那些跟自己理念相悖的强敌厮杀了。
　　远古大能之间会发生厮杀，要么就是因为有太大的利益，要么就是彼此的理念完全不合。
　　不然彼此都会达到自己想要的目的后，见好就收，而不至于走到拼杀个身死道消的地步。
　　“九天凛那个小丫头的处境，我很清楚，继续说明一下，他们的情况吧。”
　　卡恩听到龙傲提到是因为自己，才决定不盯上九天凛，眼神一闪，开口说道。
　　他感觉若是凰灵不在这里的话，龙傲这个老色龙的说辞，可能都会不一样。
　　“【不动大帝】冥落创造出了【渡世神法】。”
　　“分神转世渡劫，一世为五百万年，每渡一世就会越强，转世的皆为冥族，每三世都只会主修一种道路。”
　　“其前三世身执掌神罚、灭敌于世界之外。”
　　“六世身主张神魂法、灭敌其形不显，敌人就已经消亡。”
　　“九世身融合，使得其不动明王体远超过往，返璞归真，以肉身破万法。”
　　“至今出手过两次都是仅靠神体，就逼得远古大能败退，不敢与其拼尽一切。”
　　龙傲闻言脸色微微凝重了起来，开口说道。
　　按照他们一族的记载【不动大帝】冥落，早在五千多万年前，就已经称帝。
　　当年还曾与噬空女帝争锋，败给噬空女帝后，噬空女帝不久便突破大道极巅之境，离开了诸天万界。
　　因为男性生灵的自尊，还有对于更高的境界的向往，所以冥落一直想要突破大道极巅之境。
　　因此创造出了这种恐怖的传承法，过往冥族的一些天赋极为卓越恐怖，受到无数人忌惮的翘楚，在最后才知道那是冥落的转世身。
　　目前冥落的实力，到底有多么恐怖，暂时还不可知，不过冥落过往的每一个转世身，都非常的强大。
　　融合这么多世的力量，冥落随时都有可能，突破大道极巅之境。
　　亦或者可以说，正因为冥落突破大道极巅的时日将近，所以在踏上大道极巅之境之前，想要为冥族扫平一些阻碍。
　　卡恩横空出世，目前还未对诸天万界的局势造成什么影响。
　　可是接下来的这一战，卡恩将会让诸天万界多年沉稳的局势，变得动荡。
　　再加上九天凛这个潜藏的危险，造就了众多远古大能联合。
　　所以只要联合斩灭，那么这次联合的强者还有异族，将会留下一个可以继续合作的机会。
　　这些都是可以加固冥族地位的重要因素，足够让冥落安心的踏上大道极巅之境，也不需要担心冥族的局势。
　　可以放心的相信，只要冥族不是遭遇什么重大变故，就不会衰弱。
　　“以同根同源的力量，层层融身，令自身的实力突破原有的界限，真的了不得。”
　　“对上他的时候，我会注意一下的。”
　　卡恩听到关于不动大帝冥落的一些传闻，脸上也有些认真了起来。
　　冥落不光选择了一条可以通往大道极巅的道路，而且还是那种蕴含了无限可能性的恐怖道路，并且目前看来，已经接近走到完美。
　　若非他现在已经突破到了，一百级的大道极巅之境，只要释放，就拥有可以直接扭转一切战局的力量，那么【不动大帝】冥落，毫无疑问会成为他的一位大敌。
　　尽管他自身拥有永恒不灭身，肯定是不会输的，但是仅凭远古大能之境的力量，想要在众多强敌的围攻下，斩灭冥落绝非易事。
　　凰灵听到脸色也微微有些凝重了起来。
　　目前冥落虽还未突破到大道极巅之境，但这绝对是一个自信到极点，且极具野心和耐心的狠人。
　　若是困于一个境界数千万年，哪怕是道心坚定的远古大能，可能也会觉得自己天赋不足，而放弃选择沉睡度日。
　　冥落选的这条道路现在看来已经成功了，可这完全是冥落创造出了正确的传承法，不然要是其中一个环节错了。
　　自己并不能分神转世那么多世身的话，那么冥落将有可能前功尽弃，并且因为耗费太多的岁月，很难再有更多的时间，来让自己选择另外一条道路继续前行，那么带来的遗憾与悔恨足矣让冥落的道心直接崩溃。
　　“第二位苍茫大帝为玄苍族的大帝，掌握一念苍茫的神术，出手没有任何预兆，且能力涉及到了一些岁月之力，可以让天地转瞬之间，度过不知多少岁月。”
　　“当年他与人族的君临大帝同出一世，威名仅次于君临之下。”
　　“也有一个说法就是，若非苍茫大帝与神通天然克制于他的君临大帝同为一世崛起，他也将镇压一个盛世而称帝。”
　　龙傲听到卡恩会注意，继续说明起了第二个。
　　敢于直接明面上叫嚣卡恩，并且要斩杀的卡恩，可谓一个个都是狠人。
　　论对天地意志的掌控，诸天万界没有任何强者能够比的过先天帝王君临，想要在君临面前干涉天地，那无疑就是在班门弄斧。
　　但是只要不是对上君临大帝，那么苍茫大帝的所创造的传承法，就不惧一切敌。
　　“涉及到岁月之力的对手的话，不用在意，直接说下一个吧。”
　　卡恩听到可以操纵一个天地的岁月，眼神一闪，开口说道。
　　“他的神通有些难以应付的，卡恩你不看看君临大帝当年击败他时的留影么？”
　　龙傲听到卡恩说直接说下一个，有些意外的说道。
　　“不用，若是他掌握的主要力量是其他的大道，那么对我还有些棘手。”
　　“不过仅仅只是涉及岁月之力的话，于我没有任何作用可言。”
　　卡恩闻言摇了摇头，开口说道。
　　凰灵听到卡恩的话，也没有意外。
　　虽然能够使得大范围的天地的岁月，发生流转，的确是相当恐怖的神通。
　　想要击溃这种神通的话，必须要能够经历岁月都不会削减多少威力的神通，才能够真正伤到苍茫大帝。
　　而且远古大能的能够经历漫长岁月，但不代表拥有永恒的寿命。
　　所以对上苍茫大帝的话，跟其战斗的越久，可能就要流逝越多的寿命，大多数远古大能遇到苍茫大帝，一般是不会与其撕破脸皮的。
　　可是单论对于岁月之力的涉猎的话，凰灵就没听说过比卡恩更为恐怖的。
　　卡恩直接带她渡过岁月长河，并且还横推亿年岁月，找到了自己的踪迹，卡恩又岂会惧怕敌人会岁月之力。
　　龙傲听到卡恩的话语，虽然有些难以相信竟然还有生灵不惧岁月之力的，不过考虑到卡恩，掌握世间一切元素法则，并且洞悉天地一切规则，不惧岁月之力，也不是完全不可能。
　　“既然你心里有数就好。”
　　所以龙傲也没有自作主张的，强行让卡恩看苍茫大帝过去战斗的留影，开口说道。
　　就是可惜了他为了让卡恩提前做些准备，专门去搜集的关于苍茫大帝的一些珍贵的战斗留影了。
　　“葬神大帝为葬族的大帝，掌握的乃是【万物凋零】神法，可以葬送天地万物，不管是生灵与物，乃至是敌人的神通也可以使其瞬息凋零，不复全盛之威。”
　　“并且结合了他一身传承法，演化而出的葬神鞭，也是世间罕见的神兵。”
　　“对上他的时候，需要小心他用出神兵之时，结合他所掌握的传承法，实力完全不是同一个层次的。”
　　“三千万年前，在他还未称帝之前，就曾败过无数敌，风头一时无两，败于太虚族之手。”
　　龙傲继续说明，敢于在明面上盯上卡恩的强者。
　　败给太虚族并不是什么掉价的战绩，因为对上太虚族，要么具备强盛到极致的近战神通，要么具备可以化解无数神通的恐怖防御神通。
　　就算是他们真龙族还有神凰族，对上太虚族战斗起来，都感觉太虚族太过棘手。
　　更别说是其他不具备强横神体，还有本命神通种族出身的异族翘楚了。
　　想要击败他们目前仅存的三大帝族，必须要全面性的强大，哪怕只有一个弱项，都不足矣胜过他们三个种族。
　　想要镇压一个盛世，可不光是需要天赋和机缘的，还需要一个终极气运。
　　而这个终极气运就是，与那些镇压一个盛世同时代的神凰族、太虚族、真龙族的翘楚的天赋没有那么恐怖。
　　他们三个种族之内的诸多远古大能之中，也是有一路崛起，未尝一败，强到近乎无敌的远古大能的。
　　要是与他们一族的那些无敌远古大能同出一世，那么想要镇压盛世称帝的难度，就会困难到近乎不可能。
　　“连神通都能够凋零么，我会注意的。”
　　卡恩听到龙傲提到的这个葬神大帝掌握的神通，点了点头。
　　他目前突破到了一百级，实力不惧一切敌，但是他不能一上来就展现这种力量，那样的话，只会让盯上自己的敌人根本不敢出来。
　　所以他就必须要主动压制，一些自己的实力，来跟这些强者纠缠一些时间，要是真中了这些神通，他是不会死，可是痛苦是在所难免的。
　　神通都能凋零的话，那么神体应当也会凋零，卡恩可不想尝试五脏六腑腐朽凋零带来的痛楚。
　　“煞鸣大帝所行之道与诸天万界无数生灵所走的道路，有些截然不同。”
　　“他掌握的是一种名为煞气的力量，能够天地之中无形无影的煞气，而恢复自身的实力。”
　　“并且煞气也能够影响敌人的心神，而恰恰在战斗中无法保持冷静的心神的话，很容易破绽百出。”
　　“所以对上他的时候，必须要稳住心神，不过卡恩你那么理智，应当是不会受到什么影响。”
　　“还有煞鸣大帝崛起之时，实力在同境之中算不上最强，不过他却的声名却是那一世最广的。”
　　“原因就在于他的身体乃至是神魂都破灭的不成渣了，甚至连生命本源都受到了重创，气息变得无比衰弱，灰溜溜的逃遁之后，，无数人都以为他死了情况下。”
　　“过了数十万年，他就像是复活了一样，活蹦乱跳的。”
　　“也是因为好似拥有吸收煞气而复活的能力，导致基本上诸天万界，有什么大战和热闹，他都会参上一脚。”
　　“这一次诸多远古大能，想要联手讨伐你，应该也是他闲的无聊，想要凑一凑热闹了。”
　　龙傲听到卡恩的话，想要接下来要提到的人，脸色变得有些怪异的说道。
　　煞鸣大帝自出道以来，成为远古大能之后，参合过太多的大事，甚至生命本源都受到了重创，导致就连他们一族的过去的龙祖，都认为煞鸣大帝已经死了的情况下，再过了几十万年却又如奇迹般现世，活蹦乱跳的。
　　这绝对是一个无数强者，都不想招惹的灾星，就连他们三大远古帝族，都不太想理煞鸣大帝这个坑货。
　　过往他们三大远古帝族，没有跟煞鸣大帝交过手，因为煞鸣大帝虽然喜欢参合各种各样的大事，但是却没有主动跟他们三大远古帝族撕破脸皮。
　　这次煞鸣大帝，应当是觉得卡恩没有什么助力，再加上闲的没事做，打算来凑凑热闹了。
　　对龙傲来说，煞鸣的实力并不算非常的棘手，可就是很烦，煞鸣仗着近乎不死的能力，完全没有强者的尊严，反而跟一个搅屎棍一样。到处惹事。
　　龙傲相信这也是无数人，对于煞鸣的看法。
　　“不是因为九天凛，那个小妮子的成长性，威胁到了他，而是他闲的没事做？”
　　卡恩听到龙傲的话，皱了皱眉，有些无法理解的说道。
　　“他就是这么一个人，哪里有轰动诸天万界的大事的时候，他都会去刷一把脸。”
　　“而且向来是叫嚣的最狠，最不怕死的一个。”
　　龙傲看到卡恩皱眉眼神也有些怪异的模样，点了点头。
第465章 征求意见
　　“他的实力在你看来，是否棘手？”
　　卡恩听到煞鸣大帝的消息，皱着眉头开口说道。
　　仗着不死的能力，闲的无聊到处蹦跶的敌人，无疑是很烦的。
　　“单对单的情况下，他的实力于我而言不算麻烦。”
　　“不过他的实力也是巅峰强者之一，只是并非位列前茅的那几位。”
　　“只需要注意别被他的煞气，影响到心神就没有什么大碍了。”
　　龙傲听到卡恩的话，开口说道。
　　煞鸣大帝的确不是位列最前列的巅峰强者之一，但也容不得小觑。
　　特别是在参与某些联手围攻的大事的时候，每多一位对手，往往有可能，会成为打破局势的关键所在。
　　这一次盯上卡恩的，基本都可以确定要么因九天梦而起，要么因为九天凛而起。
　　只有煞鸣大帝，可以确定，这个祸害绝对是沉寂太久，感觉太过无聊了，想要掺和一下。
　　“他的行事怎会如此的毫无顾忌，他的种族呢？”
　　凰灵听到龙傲的话，有些无法理解的说道。
　　“根据记载，他无所顾忌，到处祸害的开始，是因为在他闭关突破远古大能之时。”
　　“他的种族遭遇不测，被青云族举族灭掉了。”
　　“他出关之后，一人与青云族开始了鏖战。”
　　“那一战持续了二十多万年，凭借一人之力将青云族连战四位远古大能，二十七位一世大能，青云族彻底灭族。”
　　“事后，他在煞鸣族的遗址静坐万年后，开始狂笑，称自己一直以来都太过谨慎忍让太多，才会导致这样的恶果。”
　　“他的性情也是在那个时候，开始大变，变得无所顾忌，到处惹是生非。”
　　“之后外界也有以【不死大帝】称呼他的，不过他自己本人还是选择，以煞鸣大帝这个名号自居。”
　　“他本人的踪迹，并不难寻找，一直都是在煞鸣族的世界遗址内居住。”
　　龙傲闻言也理解凰月影，为何不理解煞鸣大帝的行为，脸色有些复杂的说道。
　　煞鸣大帝已是煞鸣一族，最后的大帝，也是煞鸣族最后一位纯血生灵。
　　哪怕其与异族女性结为伴侣，繁衍后代，也不可能再生下纯正的血脉，而没有纯血就意味着，煞鸣一族一脉的传承法，根本无法流传下去。
　　同族之内安排联姻，在很多女性看来，应当属于不公平，甚至有些残忍的规矩，可实际上男性也属于被安排的对象之一。
　　在这个力量至上，强者为尊的世界，男性拥有太多的选择权。
　　外界有太多符合自己审美与喜好的女性，并不是全部都一定会拘泥于自己的族群之内的女性的。
　　但为何男性会遵守同族联姻的规矩，就是因为同族联姻，并不只是愚钝的规矩，而是为了让自己一族的传承，还有立根之本的本命神通，一直流传下去。
　　他们真龙族有化龙池，在某种程度上，可以无须遵守这个规矩的，哪怕是混血也可以通过化龙池，不断改变血脉。
　　但龙傲自身也是甘愿，受到同族联姻的规矩，经由先祖的筛选，为自己挑选两位正室。
　　哪怕直至现在，他并没有那么喜欢，自己的正室，可是经过筛选的同族联姻，诞生下的血脉无疑是最为强大的。
　　他的子嗣中有许多已经达到了一世大能之境，而如今有望成为远古大能的血脉，就是他与正室生下的龙霄。
　　神凰族这一代的翘楚小祖宗凰玉婉，还未成年就已是闻神境巅峰。
　　而他的儿子龙霄，也是丝毫不差，九十万岁突破到闻神境巅峰，如今九十七万岁，并且完美掌握了，他对于所有子嗣都会教导的神通。
　　并且自创了一部名为【神龙道】的传承法。
　　若不是因为他的指示，要其在成为大能之前，不要错过与其他两大帝族的争锋，早已到了一世大能之境。
　　“仅剩一人了么……”
　　凰灵听到这个煞鸣大帝，不以更为霸道的【不死大帝】行走在外，而是以老旧的名号在外行走，不知为何有些唏嘘。
　　“这个我也会注意一下的，继续说明吧。”
　　卡恩听到煞鸣大帝的过往，若有所思的说道。
　　这个煞鸣大帝的实力绝对是很强的，可到底是不是真的拥有不死之身，到时他需要观望一下，煞鸣大帝掌握的神通。
　　“【厄运大帝】通天命，也可以称其为【九劫大帝】
　　“此人无比的棘手，跟他战斗的时候，会引来各种各样的劫难，三灾九难，真元逆乱，天道排斥、神体崩溃，暗伤爆发，种种好似厄运笼罩的降临的劫难都会降临。”
　　“在诸天万界我们这些同境之中，也流传着一个说法。”
　　“诸天万界最想要共同杀敌的大帝之中。”
　　“除了那些踏上了大道极巅的传奇，还有罗颜那个单挑无敌的疯子之外，厄运大帝仅仅排在这些传奇之后。”
　　“与他战斗总会使得敌人蒙受厄运，然后暴露出种种一瞬即逝的弱点和机会。”
　　“而远古大能之间的战斗，往往也是因为一步错，步步错才会导致败亡。”
　　龙傲听到卡恩让自己继续说明下一位，想到接下来提的这位，脸色变得凝重。
　　也是因为厄运大帝，也决定出手的时候，才会让卡恩被其他的远古大能，认为是必死之境。
　　本身罗颜引得五位异族的巅峰缘大能一同联手，是目前无人能够超越的大阵仗，可是卡恩面对的阵仗，却是犹过之而无不及。
　　这种阵仗若是卡恩的身后，没有足够强大的助力的话，无疑就是必死的局面。
　　“这个厄运大帝于我无碍，继续说明吧。”
　　卡恩听到可以引动三灾九劫，天道排斥，真元逆乱等，眼神一闪，开口说道。
　　这个厄运大帝对于无数远古大能来说，应当是非常不想碰到的敌人，可是对他而言，他不惧一切异常的状态，想要击溃他必须要以绝对纯粹的力量，才能够威胁到他。
　　就算厄运大帝有一些手段能够伤到他，可是他拥有永恒不灭身，所以并没有多么的惧怕。
　　“这个也无碍？”
　　“确定不要再听听，对付他的计策？”
　　龙傲听到卡恩的话，瞪大了眼睛，难以置信的看着卡恩。
　　“不用，他的神通奈何不了我。”
　　卡恩闻言摇了摇头，开口说道。
　　凰灵看到卡恩如此云淡风轻的模样，脑海中浮现出了卡恩先前的那次千年闭关。
　　卡恩说过那次闭关是在修炼神体，而卡恩的神体到底强到了什么地步，又拥有什么神通目前还不得而知。
　　不过现在看来应当非常的恐怖，可以直接无视世间无数神通了。
　　“既然你觉得没事。”
　　“那么我就来说说，最后两位混沌大帝和破灭大帝吧。”
　　龙傲听到卡恩的话，看到卡恩没有任何担心的模样，知道自己说再多也没用，所以也就顺着卡恩的话，说了下去。
　　“嗯。”
　　卡恩闻言微微点头，一副让龙傲直接说下去的模样。
　　“混沌大帝始无，传承法是【混沌原典】其他大多的神通尚且不知，不过他有一双【混沌魔瞳】一眼混沌一念虚无，可以泯灭万法，世间绝大多数远程神通，对他都无用。”
　　“到时他在一旁掠阵的时候，你需要小心一些。”
　　龙傲见状将自己知道的一些消息说了出来。
　　“他的信息怎会如此之少？”
　　卡恩和凰灵听到龙傲的话，卡恩还没有什么想法，不过凰灵却是注意到了龙傲似乎对这个混沌大帝也不了解。
　　“凰月影道友您有所不知，他的来历有些神秘，种族目前也没有人知道，并且向来深居简出，不问世事。”
　　“拥有混沌大帝的名号，也是因为一个恐怖的战役，威名才开始传播。”
　　“仅仅知道他称自己的传承法为【混沌魔典】展现过其中的【混沌魔瞳】神通。”
　　“远程神通法在攻击到他之前，就已经泯灭，并且一道眸光，直接令数个世界直接化为虚无，威能惊天。”
　　“实力到底有多强，目前外界都没有具体的消息，不过仅观混沌魔瞳，想要破解就不是一件易事。”
　　龙傲听到凰灵的询问，脸上露出一些尴尬，开口说道。
　　“不过既然他不问世事，而且种族未知的话，那他为何会盯上九天凛？”
　　凰灵闻言若有所思的说道。
　　“他过去曾是九天梦道友的追求者。”
　　龙傲闻言看了凰月影一眼，开口说道。
　　“难道他不知道，这么做也不可能得到女性的芳心么。”
　　凰灵听到原来是因为九天梦，才会带来的敌人，翻了一个白眼。
　　“这凰月影道友你就有所不知了，本着我得不到，别人也别想得到的原则的男性强者，可不少。”
　　龙傲看到凰月影翻了个白眼，认真的解释道。
　　“这完全就是男性的自傲还有占有欲在作祟吧。”
　　凰灵听到龙傲这样的理由，有些无语的说道。
　　“也可以这么理解。”
　　龙傲听到有些尴尬的说道。
　　不过拥有强大的力量，拥有无与伦比的自信心还有内心自然衍生的占有欲，的确是大多数男性生灵，与生俱来的心理。
　　原本如天穹之皓月一般，遥不可及的九天梦，突然决定与其他男人结为伴侣，这自然是引起了过去某些追求者的嫉妒。
　　混沌大帝只不过是敢于明面上直接战出来的，实际上九天梦的追求着，躲在暗中寻找时机的肯定也不会少。
　　等卡恩演一出戏码，才能看到卡恩到底有多少敌人在暗中盯防了。
　　“远程手段基本无用么，听起来倒是有些能耐，我会注意的。”
　　卡恩则是没有关注，这位混沌大帝到底为什么会盯上自己，而是关注着龙傲表达出来的有限情报，思考了一下，开口说道。
　　对卡恩而言，不管敌人到底是因为什么原因，盯上了自己，只要成为了自己的敌人，那么他就要将对方斩灭，永绝后患。
　　“破灭大帝掌握的是【破灭九转】可以破灭万物，攻击的威能也被称为杀伐的极致。”
　　“对付他必须要以绝对强大的力量，碾压过他才能够在正面取得胜势，不然将会被他一直压制。”
　　“他也是卡恩你目前已知的七位敌人之中，最为强大的存在。”
　　“他虽未做到镇压一个盛世称帝，但是他崛起之时，很少有敌人能够让他出第二招，往往都是一招直接分出了胜负乃至是生死。”
　　龙傲知道卡恩会注意之后，继续说明起了最后一位破灭大帝。
　　过去他们真龙一族的先祖，曾在闻神境巅峰，压过了破灭大帝，但是那一战赢的也不轻松，直到现在都还有着明确的记载，先祖破灭大帝实力的看重。
　　破灭大帝成为远古大能之后，破灭九转肯定比年轻之时更强，目前到底强到了什么程度，尚且还未可知。
　　“这其中任何一位，都算不上是我的对手，不过全部加起来，倒是有些棘手。”
　　卡恩听到龙傲对于破灭大帝的评价，还有龙傲没有丝毫掩饰的忌惮，眼神闪烁了一下，开口说道。
　　一对一莫说是这七位，就算是过去踏足大道极巅的传奇，在远古大能之境与自己争锋，也没有任何胜算可言。
　　如何在这七位的夹击之下，表现出差点要死又迟迟不死的局势，肯定需要耗费许多的心神了。
　　“虽然有些棘手，不过到时你想要我相助于你的话，直接传唤我的名字就可以了。”
　　“我到时必定是会在附近观战的。”
　　龙傲看到卡恩也认真了起来，笑着说道。
　　他没有立刻说明自己帮助卡恩，就必须要卡恩答应自己一个条件。
　　按照他对卡恩性格的了解，要是自己一旦那么说了，卡恩肯定是不想搭理自己的。
　　所以先帮卡恩，让卡恩欠自己一个人情，自己再提出想要单独看看，卡恩变化为女身的模样的小要求，卡恩十之八九就会答应。
　　“我会视情况而定的。”
　　卡恩听到龙傲这番话，总感觉有些不太对劲，看了一眼满脸笑容，似乎十分乐意帮助自己的龙傲，点了点头。
　　一旦他展示出自己的全部实力，不管多少敌人都不会是他的对手。
　　不过展示全部的实力的话，意味着他要动用【太古化身】太古化身，自己的样貌到底会变成怎么样，卡恩也不清楚。
　　比起欠龙傲一个人情，让龙傲提出一个要求，总比好过在无数生灵的注视下，展现自己的另外一面。
　　“你们真龙族这一次，也打算插手么？”
　　凰灵听到龙傲直言可以帮助卡恩，有些意外的说道。
　　“目前还没有，不过卡恩若是有需要的话，我会鼎力相助的。”
　　“况且我也很久没有活动活动筋骨了。”
　　龙傲闻言笑着点了点头。
　　“卡恩于你们真龙族有大恩么？”
　　凰灵听到之后，有些奇怪的说道。
　　卡恩于她们神凰族有难以回报的大恩，此次下场插手可以说是必然的。
　　卡恩又是做了什么事情，才让真龙族愿意鼎力相助的，让凰灵也有些好奇。
　　毕竟插手卡恩这件事，可不是一件小事，而是有可能需要引动全族之力，才能够度过的难关。
　　尽管希暮雪是说过，卡恩跟龙傲的关系很好。
　　这个从她们跟着卡恩刚到真龙域，从龙傲对待卡恩的态度，看起来，倒是真像那么一回事。
　　不过看卡恩对待龙傲的态度，却是说不上多么的热情，反倒是卡恩似乎有意在跟龙傲保持一些距离，属于正常的朋友关系。
　　但是应当还未到那种，曾一起出去闯荡，一起去做各种各样，只有男性之间一起行动，畅谈自己的理念与目标，一同论道共患难的至交好友的地步。
　　可是现在看龙傲的说辞，让凰灵完全看不透卡恩与龙傲的关系，到底是不是真的是很好的朋友了。
　　“我与卡恩一见如故，他若是有难我肯定是会帮忙的。”
　　龙傲闻言脸色不变的笑着说道。
　　凰灵听到好朋友，虽然感觉仅仅是这个理由，就让龙傲愿意鼎力相助有些奇怪，不过若真的是好朋友的话，在好朋友有难的情况下，施以援手倒也不算奇怪。
　　“没想到，你们的关系那么好呀。”
　　所以凰灵也没有多么的怀疑，看向了卡恩，有些惊讶的说道。
　　“他的话有些时候，只听一半就好了。”
　　卡恩感受到凰灵惊讶的目光，开口说道。
　　“什么叫我的话只能听一半？”
　　“我跟你说的，哪些不是真的？”
　　“我也跟你说了啊，那一次并非……”
　　龙傲听到卡恩对于自己的评价，无比帅气的面容上露出一丝错愕，想要辩解。
　　只是龙傲刚刚说到那一次的时候，就被卡恩冷冷的扫了一眼，口中即将脱口而出，想要为自己辩解的话，立刻咽了下去。
　　凰灵看到龙傲硬生生咽下了，脱口而出的话，有些委屈巴巴的看着卡恩，内心更是疑惑，。。有些不太明白，龙傲说的那一次到底指的是什么事情。
　　不过现在看来，龙傲对待卡恩这么热情，极有可能跟龙傲刚才想说，却又不敢说的事情有关了。
　　难道龙傲，做过什么亏欠卡恩的事情，现在所做的都是在弥补卡恩？
　　可是什么亏欠的事情，大到让龙傲甚至不惜唤醒过去的先祖，也要弥补卡恩？
　　凰灵的脑海中的想法不停的转，思来想去也没有什么太大的头绪。
　　可是卡恩禁止龙傲说，那么她自然也不可能去找龙傲打听什么事情了。
　　这让凰灵又好奇，又苦恼的看着卡恩，试图寻求一个答案。
　　“敌人的事情我已经了解了。”
　　“感谢你的情报，接下来我要在真龙域转一转……你若是想过来找我，你就给我正常点，不然我可不敢保证，会不会出手直接揍你一顿。”
　　卡恩看到凰灵看着自己那好奇到极致的目光，知道龙傲刚才想说又没能说出来的事情，已经引起了凰灵的好奇之心，站起身来，看着委屈巴巴的龙傲，开口说道。
　　原本他是想要说出一些话，威胁一下龙傲，让龙傲正常一点的。
　　不过龙傲为自己收集这些情报，也算是一片好心。
　　要是自己那么绝情的说出什么话，感觉似乎又有些不太好，所以卡恩原本口中想要威胁龙傲的话，收敛了不少。
　　“来者即是客，上次没能带你好好看看我这真龙域。”
　　“这次就让我来带你们，观览一下我这真龙域吧。
　　龙傲听到卡恩这变得有些委婉的话，眼神一亮，一本正经的说道。
　　卡恩看到龙傲那从委屈巴巴，立刻变得喜上眉梢的兴奋模样，若是凰灵不在此处的话，他倒是可以干脆的拒绝。
　　因为只是在真龙域到处转一转而已，他跟希暮雪她们一起到处走一走就好了。
　　不过龙傲都把话这种份上了，若是自己拒绝了话，不知凰灵会胡思乱想一些什么乱七八糟的。
　　凰灵跟希暮雪她们的关系，现在可是很不错的，凰灵跟她们之间完全没有什么隔阂。
　　所以不用怀疑，若是凰灵想不明白的话，肯定会去征求希暮雪等人的意见和想法。
　　希暮雪、凰玉婉、九天凛卡恩倒是不担心，不过要是凰灵将一些细节，告诉了梦倾城的话。
　　没准可能会让梦倾城那个思维和想法，有些奇怪的女人，猜测出一些什么。
　　“嗯。”
　　所以卡恩有些无奈的点了点头，没有拒绝龙傲要带自己一起在真龙域转一转的邀请。
　　凰灵看到龙傲想要跟卡恩一起在真龙域转一转，不是看龙傲自身的想法，而是在寻求卡恩的意见，美眸之中的疑惑更多了。
　　按照常理来说，做为东道主带来客一起在自己的地盘转一转，算是一个礼仪，只要做出来了也可以代表东道主对于客人到来的看重。
　　可是看龙傲和卡恩的交谈，却不像是这么一回事。
　　反倒是龙傲到底能不能尽东道主之谊，要看卡恩个人想还是不想，这到底是为什么，凰灵怎么想都想不通。
　　不过凰灵虽然过往也来过真龙域，可截至目前也要已经有七千万年岁月了。
　　这七千万年过来，真龙域到底是怎么一个模样，她也想要看一看。
第466章 真龙族的方针
　　看到卡恩答应，龙傲直接站起身来，往外走去，帅气的面容上，充满了笑容，任何人都可以看出龙傲此时的心情极好。
　　若是让龙霄看到自己这严厉的父亲，居然会露出如此丝毫不掩饰的高兴之意，也会感到震惊。
　　怀疑这到底是不是他印象中，伟岸强大、且严厉的父亲。
　　卡恩看到龙傲满面笑容的模样，内心反倒是有些无奈。
　　俗话说的好，伸手不打笑脸人，更何况龙傲对自己表现的那么热情，让他想要拒绝都没有那么容易。
　　不过龙傲应该知道什么话该说，什么话不该说的。
　　所以哪怕卡恩感觉跟龙傲一起观览真龙域，并不太好，但毕竟已经答应了下来，只能祈祷不会发生一些突发的事件了。
　　“先跟那几个小丫头汇合吧。”
　　“这次我可以带你们观览一下我真龙域的无上龙脉，还有越龙门、祖龙圣地……”
　　龙傲带着卡恩走出龙神殿的时候，满面笑容的说道。
　　“祖龙圣地，那不是你们一族的禁地么。”
　　凰灵听到龙傲居然打算带她们去看祖龙圣地，有些惊讶的说道。
　　就算卡恩于她们一族有大恩，神凰圣地那种地方，她们也未曾想过带卡恩进去观览一番。
　　毕竟那里沉睡的都是神凰族的各位凰祖，若是冒然带卡恩进入，有可能惊醒她们。
　　虽说苏醒了，也可以重新进入沉睡，但若是没有什么特别的理由，惊醒了她们。
　　那么可就要开盛大会议，当着无数同族的面，进行教导了。
　　“机会难得，不管是哪里都可以去。”
　　龙傲闻言则是没有丝毫介意的笑着说道。
　　卡恩连他们一族的禁地化龙池，都进去过了，只是带卡恩观览一下祖龙圣地也没有什么。
　　反正不管是卡恩还是凰月影，都不会打他们一族禁地的念头。
　　“不用去那种地方，你带我们，在可以去的地方，到处转一转就好了。”
　　卡恩听到祖龙圣地是禁地，知道那里属于真龙一族，各位龙族的沉睡之地，开口说道。
　　他本来的计划，只是来真龙域告知龙傲一些消息，然后看希暮雪等人的意思，想要去哪里走一走，玩一玩都随她们。
　　只是盛情难却，不好拒绝龙傲的邀请，才在真龙域呆上几年。
　　“可以。”
　　龙傲听到卡恩对祖龙圣地没有什么兴趣，虽然有些遗憾，不过也是点了点头。
　　而后，龙傲释放出感知，立刻感知到了希暮雪等人的气息，带着卡恩还有凰灵，往那边赶去。
　　“卡恩，你这些年，一直都在神凰域调查神凰女帝的事情么？”
　　带着卡恩赶往希暮雪那边的路上，龙傲随口问道。
　　卡恩这两千年的行踪对于外界来说，一直是一个谜，对于龙傲也是一样。
　　不过他深知卡恩肯定会带希暮雪，往百族争霸赛走一遭。
　　所以也是在收集一些消息，待之后跟卡恩在遇见的时候，告知卡恩一番，让卡恩能够有些准备。
　　强者之间的战斗既是实力的对决，也是情报的对决。
　　能够知道敌人的一些底牌和主要的杀伐神通的话，那么战斗起来自然是更加的得心应手。
　　“神凰女帝的事情，目前取得了一些成果，得到了一些情报，但是短时间内，显然是不可能完全搞定的。”
　　“我虽然并不完全了解我下次出世面临的局面，不过想必会有一场大战。”
　　“所以为了应对那场大战，我这两千年时间，基本都是在修炼中度过的。”
　　这不是什么不可以说出来的事情，再加上龙傲也是一个可以信任的朋友，所以卡恩也没有隐瞒。
　　“修炼了两千年，那你现在的实力……”
　　龙傲听到卡恩竟然潜心修炼，眼神一缩。
　　卡恩一百多岁，实力就已是远古大能之境，可那只是卡恩与生俱来的实力。
　　如今卡恩潜心修炼两千年，极有可能是在修炼那条新的大道。
　　按照卡恩那前无古人后无来者的天赋，两千年岁月，不知卡恩究竟达到了什么地步。
　　“用言语也很难说明这些事，不过很快你就能够见识到了。”
　　卡恩闻言脸上露出一丝笑容，没有解释太多。
　　“那我还有没有机会下场啊。”
　　龙傲看到卡恩脸上露出的自信笑容，开口问道。
　　“这个就要看到时到底有多少敌人，藏在暗中了。”
　　卡恩闻言眼神闪过一道寒光。
　　他对掌控诸天万界，一直都没有什么想法，若是没有什么事情，他也懒得去干涉各族的局势。
　　可是别人盯上了自己，那么他就不会有所留情了。
　　龙傲听到暗中也立刻明白了过来。
　　对于卡恩而言，目前站在明面上的七位巅峰强者的敌人，只能算的上是麻烦，但是并不足矣让卡恩需要求助他们。
　　可不管是九天梦过去的追求者，还是深知九天凛身上带来的危险性的远古大能，目前数量具体有多少还未可知。
　　若是数量超出了卡恩的预期，那么卡恩可能也难以应对，到那时才是需要求助于他们的时候。
　　“这件事慢慢来吧，时间还多的很。”
　　凰灵闻言开口说道。
　　卡恩如今也已经突破到了大道极巅之境，目前这件事仅仅只有她和凰如玉知道，再加上她自身，就已经可以面对一切了。
　　只是不到万不得已，卡恩应当是不想展示那种力量的，毕竟一旦展示了，也就应了那些还在暗中观察的敌人的想法。
　　先让其他人，试探卡恩的实力到底有多强，再决定继续潜伏，还是出手落井下石。
　　若是卡恩敢展示，那么他们必定就敢掩藏自己的杀机，到卡恩离开诸天万界的那天。
　　所以如何引出那些藏于暗处的人，卡恩必须要耗费一些心神了。
　　卡恩、龙傲、凰灵一边交谈的时候，一边赶往希暮雪那边。
　　凰玉婉和希暮雪等人正在十万大山的地域游荡，这里森林无比的安详，周围耸立的一座座大山也无比的壮观，几乎没有重样的。
　　“龙傲前辈，老家伙，姐姐你们谈完了吗？”
　　这时，凰玉婉感觉到后方有一些气息传来，回头望去，看到卡恩、神凰女帝、龙傲前辈一同走近，开口问道。
　　“嗯，让我带你们领略一下，我真龙域的风光，带你们品尝一下我真龙域各处的美食。”
　　龙傲闻言微微点头，开口说道。
　　真龙域不是只有真龙族，还有一些过往天妖域分崩离析的时候，被龙帝一同带来的一些其他的种族。
　　漫长的岁月过去，各个妖族的境界有所不同，见识也有所不同，真龙域内也是有着各自不同的美食与风貌。
　　这也是他们真龙一族，能够在真龙域内呆的住的原因所在。
　　他们一族不像神凰族，整个神凰域内只有神凰族人，而是能够见到其他不同的面貌。
　　“谢谢龙傲前辈。”
　　希暮雪听到龙傲前辈竟然专门带她们，在真龙域内游玩，感激的说道。
　　“小事一桩，走吧。”
　　“距离百族争霸赛开始剩余的时间不多了。”
　　“不抓紧一点，时间可来不及。”
　　龙傲感受到希暮雪的礼貌，笑着说道。
　　梦倾城虽然感觉第九代龙祖龙傲前辈，愿意带她们一起领略真龙域的风光，感觉有些稀奇，不过机会难得，梦倾城也没有思考太多。
　　“你这真龙域内大体有多少妖族？”
　　卡恩看到希暮雪等人兴致高涨的模样，看着明明只是在坐着类似导游工作，却异常高兴的龙傲，开口问道。
　　“龙帝还在任的那个时候，真龙域容纳了超过千种不同的妖族。”
　　“不过岁月变迁，过去了八千万年，仅仅只剩下三百多种了。”
　　龙傲听到卡恩的询问，眼神闪过一丝感慨，开口说道。
　　“为什么一千多种到目前只剩下这么些了？”
　　希暮雪听到真龙域没过去，竟然容纳了那么多不同妖族，现在却只剩下这么一些，有些疑惑的问道。
　　“真龙域对于无数妖族而言只是一个摇篮，可是再小的幼儿，也终有长大翱翔的那一天。”
　　“而长大翱翔要离开真龙域的时候，出去闯荡建立自己的势力的时候，就要与真龙域分道扬镳了。”
　　“毕竟每个种族，都有各自不同的命运，而命运始终是掌握于自己的手中，才能称之为命运。”
　　“离开真龙域决心在外界闯荡之时，到底是成为芸芸众生中的默默无闻的蝼蚁，还是成为名震万界的强者，全看他们各自的本领。”
　　龙傲闻言一双金瞳闪烁着些许复杂，有慈爱有惋惜也有高兴，缓缓说道。
　　龙帝离开之前曾留下过一条祖训，真龙域不是控制其他妖族的囚笼，而是一个暂时的摇篮。
　　真龙族自古到今，都为妖族位列前茅的种族之一，那么按照过往就有责任庇护同为妖族，血脉却各不相同的弱小妖族。
　　可庇护不等于枷锁，当这些不同的妖族成长为强者，决心要离开的那一天，也就是他们放手的那一天。
　　诸天万界现在有一些种族的起源，跟真龙域有着千丝万缕的关系。
　　可不管过去是否受过，他们真龙域的恩惠，他们真龙族都不得寻求他们的帮助，同样，那些起源于真龙族，走出去闯荡一步步成长为远古大能的强者，也不能再寻求，他们真龙族的帮助与保护，这乃是自古留下来的规矩。
　　因为过去天妖族分离的主因，就在于过于护短，哪怕是并非是跟自己同出一脉的妖族，也是共进退。
　　导致揽下了其他妖族招惹来的麻烦，跟人族大战导致元气大伤，分崩离析。
　　不过龙帝还是保留了，过往真龙族在天妖族，位列前茅的主导地位的意识，庇护还处于弱小的妖族，给予他们可以安心成长的环境与时间。
　　也是因此，真龙域相较于神凰域，更加具备一些红尘之气，如同一个海纳百川的世界，显得更加的热闹。
　　神凰域则是显得极为安静，甚至没有太多的生机。
　　不过这事关一个种族的整体走向和方针，所以没有资格评判说，他们真龙族的做法，就是绝对正确的，神凰族的做法就是错的。
　　尽管从过往的道德上来说，神凰族没有尽到，同为天妖族位列前茅的种族的责任，显得有些无情。
　　可是单从神凰一脉的立场来看的话，神凰族的做法，没有任何问题。
　　因为他们真龙族与神凰族的巅峰强者的数量，大体相近。
　　甚至神凰族出现的优秀血脉和妖孽更多，凰月影、凰如玉都有望继神凰女帝之后，突破到大道极巅之境的存在。
　　而他们真龙族自龙帝之后，仅仅只出现了他这么一位有望突破到大道极巅的存在。
　　若是从积攒底蕴的层面上来说的话，神凰域比他们真龙族做的更好。
　　“传闻神啸大帝、魔麟大帝、溟云大帝、魔罗大帝、天眼大帝是从真龙域走出来，原来是真的？”
　　梦倾城听到龙傲说这里曾走过出许多的妖族，想起古籍有过一些记载，却没有明确的证据，导致看起来匪夷所思的传闻，有些震惊的说道。
　　为何没有确切的证据，那就是虽然有强者，留下过这些记载，但不管是这些成名已久的大帝，还是真龙族，都从未正面回应过这些事情。
　　“传闻的确是真的，不过自他们从真龙域走出去的那一刻开始，是芸芸众生之中挣扎，还是成为一位大帝，全部都需要经过自身的努力。”
　　“我们真龙族只不过是帮他们度过了，无法在上界自立的弱小时期。”
　　“所以他们所得到的成就，归于他们自身的天赋，与我真龙族并未太大的关系。”
　　“我真龙一族不奢求他们的回报，他们也不再是受我真龙族庇护的妖族血脉。”
　　龙傲闻言脸色变得严肃起来，开口说道。
　　真龙族内走出了许多的妖族，可是活下来成为一位大帝，名震万界的只有少数。
　　大多都是局限于一世大能之境，勉强脱离诸天万界的漩涡，不至于生死命运由他人掌控。
　　有的甚至满怀雄心壮志的举族，从真龙族出去不久，就被消灭，导致灭族。
　　不过这也是他们自身的选择，他们真龙族自始至终都未曾认为，自己一族于其他种族而言，相当于父亲一样的身份。
　　梦倾城听到这些有些冷漠甚至无情的话，震撼的思绪，立刻就冷静了下来。
　　愿意在真龙域继续养精畜锐的，真龙一族会给予你这种机会。
　　可当你认为自己的一族，足够在外界生存的时候，那么真龙族就不会管你们一脉的死活。
　　若是不分清楚这个问题的关键，真龙族虽然有可能寻求他们的回报，可是真龙族身为远古帝族，将有可能在他们成长为大帝之前，被源源不断的吸血。
　　真龙族可能会有强者觉得无碍，但肯定也有觉得碍眼心烦，甚至不爽的激发出一些杀意，若是长久下去，将有可能闹的整个真龙族都变得内乱。
　　真龙族早就认识到了这一点，所以只是做自己想做之事，不试图寻求他们的回报，干脆的断绝了关系。
　　只要离开真龙域，那么你们一脉就不在受到真龙域的任何一丝庇护。
　　不管是借助真龙族的名义，还是想要再借助真龙族的威名和资源都不可能了。
　　这让梦倾城刚刚还觉得真龙族，有些仁义的想法，顿时烟消云散。
　　果然能够屹立诸天万界多年，并且从未有过一次颓势的远古帝族，都有着自己冷酷无情的一面。
　　也正是因为这份冷酷无情，才铸就了远古帝族的亘古长存。
　　梦倾城、凰玉婉、九天凛都感受到了龙傲前辈，这番话语中带来的意思，思考自己成为一族的掌控者之时，自己到底该如何做。
　　只有希暮雪没有什么感觉，因为她对于成为人族的掌控者没有任何想法。
　　她出自人族，对于没有对自己散发出敌意的人族，也没有恶感，不介意与同为人族的同类交谈，但是成为人族的掌控者，为整个人族负责之事，从未想过。
　　“龙傲前辈，果然是有大决心和大意志的强者呢。”
　　不过希暮雪倒是从龙傲前辈的话中，感受到了一股身为一族掌控者的强大意志，脸上露出了笑容，直白的称赞道。
　　龙傲前辈的这份意志，不会因为世俗乃至是他人的一些看法，而改变真龙族的发展趋势，而是会坚信并一丝不苟的去执行。
　　目标谁都会有，可能否将一个目标长久的坚持下去，就是要看是否具备那种意志。
　　“哈哈哈～原来从你的角度来看，我有大决心么，不过这些话，我很爱听。”
　　龙傲听到希暮雪的称赞，本来复杂的眼神和严肃的面容瞬间化解了开来，笑着说道。
　　希暮雪一直受到卡恩的庇护，心思纯净且身上没有背负什么压力，并且希暮雪也是心向着卡恩，向往着更高的世界，探险未知。
　　所以尽管希暮雪出自人族，但是希暮雪却不会拘泥于眼下的诸天万界，想要成为人族的掌控者之一。
　　因此希暮雪是没有明显的种族立场，无法理解他所说的话的含义。
　　不过正是因为这份无法理解，所带来的懵懂，发自内心的称赞，才让人高兴。
　　“继续走吧，我带你们去吃好吃的。”
　　旋即，龙傲笑着说道。
　　“嗯。”
　　希暮雪闻言笑着点了点头。
　　卡恩看到龙傲变得无比高兴的模样，有些无奈的摇了摇头，跟了上去。
　　龙傲身为一位巅峰强者，仅仅通过展露的些许模样与性格，就去断定龙傲究竟是怎样的一个人是完全不可能的。
　　过往在他的面前，龙傲展现的属于至交好友的一面，甚至因为之前发生的那件事，让他认为龙傲的为人还有些猥琐，就是一条不正经的老色龙。
　　可是到了该展现掌控者的威严与博识的时候，龙傲又会有其他不同的一面，不过不管什么模样，都属于龙傲本身。
　　凰灵知道龙傲所提的，乃是一族的方针，若是要谈论这的话，凰灵也有属于自己的见解。
　　不过凰灵却没有跟龙傲辩驳的想法。
　　她们神凰族类似于独行者一族，自从天妖族分崩离析后，她们神凰族一直都是自扫门前雪，不管是有机遇还是恶果，全部都自己摆平，不管其他原本同出天妖族一脉的生死乃至是发展。
　　真龙族也属于独行者，只是真龙族与她们神凰族不同的是。
　　真龙族的主力方针，虽然跟神凰族相似，有些时候显得冷漠无情，不过真龙族还是保留了，些许过往想要为天妖族，献上自己的一份力的意志与心情。
　　而这份意志与心情就体现在，庇佑弱小妖族之上，可待那些不同血脉的妖族，成长起来之时，真龙族又回归了冷血无情的一面。
　　这么做实际上于真龙族，并没有太多的好处，不过于其他弱小的妖族，却是间接拥有了一个可以更加容易，改变自身一族命运的机会。
　　而后，凰灵将脑海中的一些思绪抛去，也跟了上去。
　　“什么好吃的，我也要吃。”
　　凰玉婉本来感觉龙傲前辈的话，非常的深奥，正在思考的，可是听到龙傲前辈要带她们去吃好吃的，立刻就抛下了脑海中困惑不解的疑问，兴致满满的跟了上去。
　　反正这些话她已经记住了，现在想不通，等她的实力再做突破，身份也发生改变的时候，肯定会想明白的。
　　梦倾城和九天凛也暂时放下了脑海中的想法，一并跟了上去。
　　虽然她们各自，都可以在这闲逛，但是龙傲前辈身为龙祖，对于真龙域的了解肯定是远远超过她们的，到底哪里好玩，哪里有好吃的，龙傲前辈肯定知晓。
　　龙傲带着卡恩一群人，去领略了高度如同擎天之柱一般，辉煌大气壮观无比的跃龙门。
　　这个乃是某些依靠在不同的世界，得到了一些关于真龙一族些许关联的机遇，依靠刻苦的修炼越过龙门的大气运者，有机会来到真龙域证道之地。
　　世间可以化龙的妖族有很多，只是它们需要经过常人难以想象的磨难，才有望成为一条龙。
　　不过龙也是分血脉等级的，像那种刚刚越过龙门改变了自身的血脉，开始往龙族靠拢的大气运者。
　　在真龙族能够受到一些待遇，但是想要继续往上爬，就必须要拥有无与伦比的天赋与实力，才有望进入化龙池，再进一步。
　　而就在龙傲带着卡恩等人，领略真龙域风光的时候，外界却已经开始风起云涌。
第467章 意欲何为
　　远古大魔卡恩，现身西纹上界的消息，已经彻底散播了开来。
　　卡恩所去到的地方，明月大域的上空几乎就在同时，出现了三扇道门。
　　明月大域的生灵，虽然在这些年，看过远古大能现世，但是过往这些远古的大能，只是一位一位的出现，并且似乎只是前来打探消息，没有释放什么危险的气息，所以敬仰却没有感受到什么畏惧。
　　可是这一次远古大魔卡恩，离开还没多久，三扇道门同时到来，让他们一个个嗅到了一股灭世的恐怖气息。
　　让原本繁华热闹，遍布生机气息的明月大域，变得寂静无声。
　　明月大域的无数生灵，都开始惶惶不安，身体不停的颤抖，眼神流露出恐惧。
　　明月大域的上空变得星罗万象，仿佛整个大域都置身于星海之中。
　　星海的绚丽光华照耀而下，释放出来的波动，宛若怡人的晚风一般，抚平了他们源自于生灵本能产生的恐惧与不安。
　　“远古大魔卡恩只是路过我明月大域，如今并不在我明月大域。”
　　“该说的我都已经说了，若是三位还纠缠不休，那么你们就挑一处风水好的陨落之地吧。”
　　明月大域的明月神宫之中，一位身着蓝色长裙，身姿皎月一般美丽白净，面容完美无瑕有着风华绝代之姿的神女走出，本如汪洋大海一般充满温柔的美眸，此时变得一片平静，语气如九天寒霜一般冰冷。
　　就是因为知道让卡恩在海月城逗留，有可能会引来诸多远古大能的到访，所以海月女帝才会婉转的请卡恩离开。
　　这三位远古大能到底是谁，海月女帝还未见到其影还不清楚，不过他们释放出危险的气息，意欲何为这一点，海月女帝还是很清楚的。
　　那就是在告诫各大上界的远古大能，不要与远古大魔卡恩走的太近，否则将会降下迁怒。
　　卡恩的确是来过她的明月大域，不过她禁止卡恩进入明月大域的消息，应当也一并传出去了的。
　　海月女帝可不管他们要警告谁，可是竟敢明目张胆的在她的地盘上释放出气息，以无数生灵的性命威胁她，那么她可不会给对方什么好脸色。
　　“我们当然知道这一点，所以我们此次也只不过是路过。”
　　“遗漏出些许气息，就吓到这些蝼蚁也怪不得我们。”
　　“海月女帝言重了，我们无意与你为敌。”
　　随着海月女帝那霸道的话语一出，三扇道门也随之打开，走出了三位身材伟岸的男性，相继说道。
　　同为远古大能地位也是有差别的，最为顶尖的无疑是三大远古帝族的龙祖、凰祖、虚祖。
　　这三个都代表着势力的极致，哪怕能够胜过其中一代先祖，三大远古帝族的先祖一旦被唤醒，将会引起诸天万界的动荡。
　　再来就是镇压盛世，历经无数战斗，都未尝一败的传奇，醉梦大帝梦道衍、天魔女帝罗颜、君临大帝、海月女帝、落神、中央天界的七大巅峰强者都属于这一层次。
　　为诸天万界位列前茅的巅峰强者之一。
　　若是不想与之为敌，那么就不能擅自释放敌意，而是要做出一些退步。
　　再来就是镇压一世崛起的传奇，东极上界、南斗上界、西纹上界、北极上界各个大域的掌控者，还有各个大族的老祖就在于此列。
　　然后就是一些，只有个人没有足够势力和底蕴的远古大能。
　　当然这些只是外界，对于他们这类远古大能的一个大概的分别，实际上战斗起来到底谁更强，还得手下见真章。
　　毕竟厚积薄发到了大能之境，才开始崛起的强者并不在少数。
　　“葬神大帝、厄运大帝、混沌大帝，没想到我这么荣幸，竟然能够让你们三人前来震慑一番。”
　　海月女帝对于三人的话，根本没有放在心上，而是看着三人的模样，冷声说道。
　　“远古大魔卡恩，庇护妖女九天凛。”
　　“乃是诸天万界之敌，所以我等也是情非所愿，还请海月女帝见谅。”
　　混沌大帝一头黑发飘扬，身穿一身刻有鬼神印记的漆黑铠甲，如同魔神降世，样貌丰神如玉般帅气，缓缓说道，只是他的眼眸始终闭着，未曾睁开。
　　“那只是你们大帝之间的事，跟我等女帝又有何干。”
　　“若是你们再呆下去，可别怪我手下不留情了。”
　　海月女帝知道这三人前来的目的，是来试探自己是否与远古大魔卡恩有所联系，同时也想要通过自己进行一次敲山震虎。
　　这三人虽都未曾在年少之时一路崛起，但是三人在成为远古大能之后，威名却是丝毫不弱，实力也是非常恐怖。
　　一旦站起来，她拥有信心自保，可想要胜过三人却是极为不易。
　　所以海月女帝才没有冒然出手，而是警告他们离开，如若是换其他大帝来，她是一点情面都不给，直接轰人走了。
　　“不必如此动怒，我等已经说了，我们也只是路过。”
　　“不过还请海月女帝，牢记此时说过的话。。”
　　厄运大帝背负双手，身上环绕着一股莫名的黑光，令人仿佛看到了自己遇到不详的种种凄惨模样，面对海月女帝的警告，始终都不曾见到一丝慌乱。
　　诸天万界的远古大能，哪位见到他不忌惮三分，海月女帝虽美名传天下，有天生女帝之名，镇压盛世崛起未尝一败，实力超凡，一对一的情况下，他或许不是海月女帝的对手，但此时他代表的可不是他一个人。
　　实力强到让他见到都得躲着走，有着单挑无敌之名的天魔女帝，被五位巅峰强者设计围攻都得陨落。
　　而那次围攻天魔女帝的阵仗，还不如他们这一次。
　　因为他们只是直接站出来了的，厄运大帝相信，肯定不光只有他们几位想要九天凛死。
　　到时他们如果斩灭不了九天凛，还会有其他的助力出来。
　　因此如果海月女帝敢先出手，那么就先震慑海月女帝一番。
　　不过想要震慑海月女帝，有一个前提，那就是必须要海月女帝出手。
　　因为这次他们联合的目的只有一个，那就是斩了九天凛，这个未来可能会危害苍生的妖女。
　　而并非是为了围攻海月女帝，所以必须要有站得住脚的出手理由，不然将有可能会适得其反，非但没有助力，反倒有可能引得其他大帝碍于情面，而袖手旁观甚至直接相助于海月女帝。
　　本身厄运大帝，并不喜欢干涉上界的整体局势，因为他的种族在自己的庇护下，虽未掌握一个大域，但也过的逍遥自在。
　　因为不管是谁来了，他都能够与对方平起平坐，拥有跟任何强者对阵的资本。
　　可是九天凛这个妖女出现了，虽然年龄还小，目前才闻神境巅峰，在他的眼中属于一个蝼蚁。
　　可是这个蝼蚁身负的魅惑神通，展现出来的威能，却是令诸多男性翘楚，没有丝毫反抗的余地。
　　一旦让这个魅惑众生的妖女成长起来，那么即使他可以与其他大帝联手，可能都不会是九天凛的对手。
　　厄运大帝又岂会坐视这个，极大可能威胁到自己地位的祸害成长起来，所以考虑过后，决定也加入围剿九天凛的联合之中。
　　至于那个远古大魔卡恩，到底有多少能耐并不在他的考虑范围之内。
　　因为只要中了他的神通，卡恩将会不可避免的出现种种破绽。
　　而那些破绽，在一对一的远古大能之间的交锋，都是非常致命的，更别说是处于被诸多巅峰强者的围攻局势之下了。
　　若是远古大魔卡恩识相，交出了九天凛，让他们斩杀，那么他们也懒得再做纠缠，自会退去。
　　毕竟九天凛只要死了，那么他也没有继续围杀卡恩的想法。
　　可若是远古大魔卡恩，想要死保九天凛这个妖女，那么厄运大帝不介意送对方一并上路。
　　“走吧。”
　　“那边才是麻烦。”
　　葬神大帝听到厄运大帝已经说出了警告，一双如同被迷雾笼罩的灰色眼眸，望了海月女帝一眼，开口说道。
　　说完，葬身大帝望向了落神大域的方向，一步踏落直接消失在了原地。
　　“只要认识到妖女的危险性，那么麻烦将有可能化为助力。”
　　厄运大帝平淡的说道，也跟了上去。
　　“想要说服他，可没有那么容易。”
　　混沌大帝闻言想起了一些跟落神打交道的往事，开口说道。
　　海月女帝广交善缘，在某些时候，能够让那些人一起助自己诛杀敌人不假，可是这还是无法改变，海月女帝属于独身一人的根本。
　　可是落神大帝不一样，落神大帝实力通天的同时，代表还是人族。
　　人族虽然整体威名不显，被无数种族视为只能算中流往上的种族，可是人族的强者愿意集结在一起的话，足矣撼动任何一个远古帝族。
　　当然只是得罪了落神大帝的话，并不代表就得罪了整个人族。
　　可是落神大帝与人族的另外一位掌控者君临大帝的关系非常的要少，属于至交，得罪一个往往就意味着同时得罪两位。
　　所以试探落神对于围剿九天凛之事，才是最麻烦的。
　　落神曾与远古大魔卡恩有过一些联系，不过卡恩出现在上界的时间太短。
　　也就意味着卡恩与落神的关系，就算是朋友，也不可能太过深厚，只是一些小忙的话，落神有余力或许愿意帮一下忙。
　　可如今远古大魔卡恩的局势，属于人人恨不得诛之的地步。
　　只要落神是一个聪明人，就理应知道是冒着可能陨落的风险，站在卡恩那一边的，还是站在他们这一边，亦或者是最为保守的坐壁上观。
　　不过到底如何，还需要他们过去试探一下落神的想法才行。
　　海月女帝看到三人的离去，美眸闪过一些愠怒。
　　单对单这三个任何一位，都不被她放在眼里，可是这三人，竟然仗着联合围攻九天凛的机会，敢在她面前如此狂妄。
　　不过仅凭她一人，想要撼动这次联合起来围杀卡恩的强者，的确是不太现实。
　　所以海月女帝也只是有些生气，没有因此作出什么意气用事的举动。
　　此时冒然站队的话，影响不是一般的大，所以最好还是坐山观虎斗。
　　若是厄运大帝等人赢了，那么就不能轻易的出内心的这口恶气。
　　可如果远古大魔卡恩赢了的话，那么厄运大帝，就算没有死在卡恩的手中，只要联合分崩离析，那她就要出手亲自去讨教一下厄运大帝了。
　　海月女帝深吸一口气，暂时压下内心的怒气。
　　“最近上界不太平，各位不想成为风暴中，被席卷的残叶的话，就暂时先在明月大域歇息吧。”
　　“只要各位尚且呆在明月大域之中，我就能保各位不受这阵风暴的侵袭。”
　　海月女帝美眸扫视四方，口中发出天籁动听的声音。
　　最近上界掀起的这阵风波，就连远古大能遇到都得谨慎，否则一旦走错，就连远古大能都得陨落。
　　所以海月女帝也不敢随意做出决定，只求自保，一切事情待这阵风暴过了之后，再做打算。
　　明月大域的无数生灵，脸上露出了感激之色，但同时也有一些担忧。
　　因为不论是谁，都已经感觉到了，这如同狂风骤雨般席卷而来的危机，上界的局势极有可能在这次危机之中，变化为不同的局势。
　　过往上界虽各处都有争斗，但是基本都只是他们这种大能境以下的生灵，在争斗厮杀。
　　而这一次却是牵连了诸多远古大能，使得原本很少现世的远古大能，频繁出来走动。
　　造成这一情况的离不开一个人，就是那个出现在上界，不到万年被无数人，视为疯子一样的远古大魔。
　　当下祈祷哪一方胜利都是无用的，因为强者不会因为你的祈祷变得更强，也不会因为你的祈愿变得更弱。
　　虽然目前明面上来看，卡恩没有任何胜算可言，可正因为如此，远古大魔卡恩那个疯子，会不会在陨落之际，将战斗引至五大上界，让更多的远古大能参与进来，目前还是一个未知数。
　　一切都得等风暴停歇之后，才能够见到真正的结果。
　　原本明月大域有很多生灵，是想要前往百族争霸赛的现场，观望这一次各族翘楚的对决的。
　　可是现在无数生命，冥冥之中有种预感，百族争霸赛将会成为引燃战火的最初之地。
　　以至于这些原本想去现场观望的生灵，一个个都熄灭了内心原本的打算，决定在风暴停歇之前，呆在明月大域观望一切。
　　※※※※※※
　　落神大域，三道身材伟岸气息恐怖，若非同境强者，完全看不出面容的恐怖身影，正追星踏月而来。
　　所过之处，引得无数人族畏惧，因为仅仅是感受到他们的气息，就有一种灵魂颤栗的感觉，而这种感觉往往只有远古大能才能够带来。
　　“杨师兄，那三位究竟是谁呀，为什么气息如此可怕。”
　　西陵圣地之中，一位样貌精致可爱的少女，紧张的抓着一旁帅气男人的衣服，不安的说道。
　　杨峰如今已是登仙境巅峰，天赋得到了圣主的赏识，并被亲自收入了名下，得到的资源还有领略到的见识，远非刚刚飞升上来之时，可以相比较。
　　“如果我没有猜错的话，这三位应该都是，站在诸天万界的顶点的巅峰强者。”
　　杨峰仅仅是感受到，这三股比之师尊还要恐怖的气场，内心也已经有了猜测。
　　“先睡一觉吧，这些对于你来说还太早了一些。”
　　随后，杨峰感受到这股令人神魂颤栗的气息，看到自己的师妹满头细汗，颤抖的说不出话来，轻声哄道，一指点在了师妹的额头上。
　　西纹上界果然非西陵界能够相比，若是以现在的他的实力，回到西陵界，已经算是西陵界的巅峰强者之一。
　　可是在上界之中，越是领略到上界的力量，越发认识到他的实力与境界，目前还是芸芸众生的蝼蚁之一。
　　可是杨峰的脑海中闪过当初与自己正面对决，仅仅是胜自己一招，令自己遗憾落败的倩影。
　　杨峰看着远处踏月而来的强者，眼神不断的颤抖，却没有丝毫畏惧和闪避。
　　希暮雪已经站到了更高的舞台，实力也非如今的自己能够相比。
　　但若是就此觉得不可追赶，没有与之比较的想法，那么他就真的要沦为这芸芸众生的蝼蚁之一了。
　　师尊说过这一次，上界的诸多远古大能现世，目的是为了斩灭，那位令他看到一眼，就流连忘返的九天凛。
　　虽然目的事关九天凛，但同时这件事也是牵连到了远古大魔卡恩。
　　而希暮雪乃是远古大魔卡恩的徒弟，若是远古大魔卡恩死了。
　　那么希暮雪这位人族的绝代天骄，多半也得随之夭折。
　　尽管师尊说过远古大魔卡恩能够挺过这次劫难的机会，非常的渺茫，但私心而言，杨峰由衷的期望远古大魔卡恩，能够挺过这次劫难。
　　因为正是有希暮雪的存在，他才丝毫不敢懈怠的刻苦修炼，渴望再有对决的那一天。
　　若是希暮雪死了，那么他想要找到，能够源源不断产生修炼动力的目标，就没有那么容易了。
　　远古大魔卡恩现身西纹上界，路过的地方有海月城外，不过受到了海月女帝的婉拒，不让其进入。
　　可是落神大域之中，落神大帝却是接待了卡恩。
　　尽管卡恩进入神殿仅仅一刻钟不到，就立刻离去了，但是除了当时跟着卡恩一起进入神殿的几人之外。
　　没有人知道远古大魔卡恩，跟落神大帝，在神殿内究竟谈了些什么。
　　不过这势必会引来那些公开表明，联合要斩灭九天凛的巅峰强者的到来。
　　就是因为知道这一点，所以各个名门大宗内的大能都降下了法身，打算看看落神大帝究竟会如何处理。
　　尽管早就有所预料，可是西陵圣地圣主，还有各个人族各个名门大宗的大能，看到这三位远古大能到来之时，脸色也是无比的凝重。
　　这三人都没有释放滔天的气势，仅仅的浑身自然释放出来的气息，就让身为一世大能的他们，嗅到了死亡的气息。
　　死亡的气息对于大能级强者来说，已经不知多久没有感觉到了。
　　可如今这三人的现世，其中一个代表着厄难的本源，一位代表着捉摸不透的混沌魔神，一位代表着如同死神一般的意志，皆为上界闻名已久的巅峰强者。
　　因为传出了远古大魔卡恩现身的消息，知道外面不太平，所以古月舞、闻天道、定星河相继回到了落神大域。
　　打算等待百族争霸赛的开启，可是现在看到这种阵仗，感觉到自己这次的参加的百族争霸赛，可能不会太平。
　　就在厄运大帝、葬神大帝、混沌大帝跨过万千山河和一座又一座大城，掀起滔天黑雾，来到神落城外之时。
　　“厄运大帝通天命、混沌大帝始无、葬神大帝葬雨，若是你们来拜访于我，虽我们过往不是朋友，但来者皆是客，我会尽东道主之谊
　　“可如今，你们摆出这副姿态，是来向我宣战的么？！”
　　一道震撼苍穹的霸道神音，仿佛九天之上的神钟轰鸣一般，回荡在天地之间。
　　大道神树浮现于天地之间，那遮掩天穹浩瀚巨大的神树，在虚空由虚化实。
　　代表着生机盎然的仙光照耀天地，仅仅是言语中的霸道，还有神树的显现，就令混沌大帝、葬神大帝、厄运大帝带来的绝望氛围，破的荡然无存。
　　落神大域的无数人族，感受到那股令人近乎窒息的神魂颤栗停止之后，一个个望着落神大帝神殿的方向，眼神带有敬仰。
　　这三个远古大能无比的恐怖，但是那又如何，他们拥有落神大帝的庇护。
　　三人听到落神这霸道的质问，感知着这笼罩着整个落神大域的参天神树，眼神都闪过一些忌惮，收敛起了自身的气势。
　　“我们自然是来此拜访的。”
　　混沌大帝感受到落神那有些动怒的模样，闭着眼眸，脸色不变的说道。
　　“落神道友，多年未见，一同叙叙旧如何？”
　　葬神大帝听到落神的话语，开口说道。
　　“我们此次前来的意思，我想落神道友应当明白究竟为何。”
　　厄运大帝听到之后，缓缓说道。
　　想要试探落神，对于接下来即将动荡上界大事的态度，就必须要展示自己强大的一面，所以这一切，都正在他们的预料之中。
第468章 大战将起
　　落神从神殿中走出，上方的大道神树那接连天地的枝干，不断的延伸，大道神树的光芒照耀下，宛若神祇降临。
　　“明白你们的意思，是说宣战的意思么？”
　　落神当然清楚，这三人来的目的，可是依旧装作的不懂的面色不善的说道。
　　厄运大帝看到落神，明明知晓却装作不懂的模样，脸色也冰冷了下来。
　　远古大魔曾来到此处，甚至被落神邀请进了神殿做客，两人到底有什么交流，目前还不得而知。
　　所以他们想要来此，试探一下落神对于围杀九天凛之事的一些想法。
　　不过厄运大帝正欲开口的时候，一旁伸出一只手拦下了他。
　　厄运大帝望去，发现葬神大帝正对自己摇了摇头，眼神看向了混沌大帝。
　　意思很明显，这次的交涉让混沌大帝来。
　　“落神道友，虽你待我如陌生人，不过上次见面之后，落神道友的理念与实力，却是让我如寻到了知己一般。”
　　“一直都想要寻得一次机会，与你正式的聊一聊关于上界的局势，还有对于修炼之道的心得。”
　　“这次前来拜访，虽夹杂着其他的琐事，不过主要还是想要与落神道友成为朋友。”
　　混沌大帝面向对着落神，声音平缓的说道。
　　“你们刚才的模样，可不像是想要来拜访我，而是想要以势压我。”
　　“所以交朋友就免了，直接说出你们此行来的目的吧。”
　　落神听到混沌大帝这带有一些讨好的话，脸色不变，淡漠的说道。
　　若是没有结识卡恩的话，混沌大帝这次前来，他或许会与对方商讨一下如何斩杀九天凛。
　　不过他已经先行认识了卡恩，并且已经决定了站在哪一边，所以自然不会给混沌大帝等人好脸色。
　　而且落神也不惧怕混沌大帝会怀疑，自己已经决定帮卡恩的忙了。
　　毕竟不管是谁，都知道这件事情涉及重大，想要立刻做出判断，站在哪一边基本是不可能的。
　　“我们此次前来的目的，就是诚邀落神道友，共同铲除妖女九天凛，为诸天万界寻得万世太平。”
　　“我们来的路上，仅仅是为了展现我们的威势，算是为落神道友表明我等的力量，并非是想要以势压人。”
　　混沌大帝听到落神的话，知道是不可能进入神殿细谈了，不过他们的目的就是这个，当着无数生灵的面，直接谈这件事。
　　若是落神决定站在他们这一边，那么就算是向其他的远古大能，宣告他们的联合阵容更加的恐怖了。
　　若是落神决定站在卡恩那一边，那么在暗中潜伏的远古大能，也就都知道了这次的敌人还有谁。
　　若是落神打算不参与这件事，打算壁上观，那么也算是给其他远古大能做一个榜样，反正不管落神的态度如何，他们都不会亏。
　　混沌大帝的话响天彻地，落神大域的无数人听到此次众多远古大能联合，目的就是为了铲除九天凛。
　　无数男性都为九天凛感到惋惜，他们不知九天凛到底是否真的有危险，只是有些惋惜一个魅惑众生的绝代女子，不久之后将要陨落了。
　　不过这也让他们再度，感受到了命运不由己的无力感。
　　只要一朝没有达到远古大能之境，那么就不可能真正掌握自己的命运。
　　“我只想庇护人族。”
　　“诸天万界的大势如何与我无关。”
　　“所以斩杀九天凛的事情，你们想做就去做。”
　　落神听到混沌大帝义正言辞的话语，根本不为所动，淡漠的说道。
　　这些人围杀九天凛，本就跟他没什么关系，只有这些人想要围杀九天凛，导致需要先行围攻卡恩的话，那么才跟他有一些关系。
　　“九天凛这个妖女成长起来，将有祸害苍生的可能性。”
　　“虽然落神道友无意与我等一起共同杀敌，有些遗憾，但是有落神道友这番话，我等就已经放心了。”
　　混沌大帝看到落神的脸色，没有丝毫变化，甚至是没有任何犹豫说出来的话，开口说道。
　　“若是没有其他的事，就离开吧。”
　　落神听到混沌大帝，左一口造福万世，右一句祸害苍生，似乎要将自己立于大义之地，内心有些鄙夷，但表面还是脸色不变的说道。
　　任谁都听的出来，落神大帝已经下了逐客令。
　　“除了此事，我等还有一件事想要与落神道友谈一谈。”
　　“我听闻远古大魔卡恩的徒弟希暮雪，将要代替人族出战此次的百族争霸赛。”
　　“不知落神道友，对远古大魔卡恩，究竟是如何看待的？””
　　混沌大帝听到这个逐客令，没有立刻离去，随口问道。
　　“难道我要让谁参加，还要问过你们的意见？”
　　落神闻言脸色冷了下来，丝毫没有客气的说道。
　　“非也非也，传闻落神道友不久之前，曾亲自邀请远古大魔卡恩进入神殿做客。”
　　“我们想要知道你们谈了一些什么。”
　　混沌大帝脸上露出一丝笑容，看起来无比和善的说道。
　　落神大帝刚才那番话，虽然已经是在表明要做壁上观了，可到底是否真的愿意要做壁上观，暂时还看不真切。
　　还需要进行更多的试探，才能够确定落神大帝的立场。
　　落神大帝可是一位猛人，而且背后的种族底蕴，远非海月女帝的孤家寡人，可以相比较。
　　尽管他们这边暗中肯定是有人相助的，不过届时落神若是突然决定插手，还是会影响一些局势的走向的。
　　“我与他不过是各取所需罢了。”
　　“你们是否要为诸天万界除害我不管，不过若是你们敢动我人族的翘楚，那么就别怪我届时无情了。”
　　“该回答的已经回答了，若是你们敢再不走，那么就别怪我无情了。”
　　落神闻言淡漠的说道。
　　因为这番话也算是，他跟卡恩真正的关系连接之处，所以落神说出来，没有任何心虚的地方。
　　“明白了，那么我们这就离去。”
　　混沌大帝听到各取所需，也明白了过来，看着随时都有可能爆发的落神，笑着说道。
　　随后，混沌大帝不管厄运大帝和葬神大帝是否还有其他想说的，直接带着两人快速的离去了。
　　经过这番交谈，他们也已经知道了落神的立场。
　　落神对待这一代的人族报以极大的厚望，特别是希暮雪这个人族少女。
　　先前毫无悬念的带领人族，夺下了登仙境的至尊之名。
　　所以此次希暮雪参加百族争霸赛，应当是远古大魔卡恩主动前去谈的。
　　有可能是远古大魔卡恩，觉得死期将近，所以打算借此机会，向落神交代一些后事，方才可以全力应战。
　　而卡恩的这个后事，就是想要让落神庇护希暮雪的安全。
　　实际上，就算希暮雪是远古大魔卡恩的徒弟，他们杀了卡恩，可能会招来希暮雪的记恨，却不被三人放在心上。
　　因为九天凛是拥有威胁诸天万界所有男性的恐怖可能性，所以才会引起他们的杀心。
　　希暮雪就算继承了，远古大魔卡恩的衣钵和传承，成长起来他们也不会有丝毫惧怕。
　　远古大能虽强，但至今还从未出现过可以以一己之力，对阵超过五位远古大能的存在。
　　而且解决了九天凛之后，除非卡恩是一个彻头彻尾的疯子，否则不可能会为了一个死人，跟他们硬拼。
　　只是彼此会产生一些仇恨，不代表会死磕。
　　所以在围杀九天凛的时候，暂时不对希暮雪出手，就不会引来落神的插手。
　　尽管现在不知道远古大魔卡恩，现世一会又突然去了哪里。
　　不过根据希暮雪要参加百族争霸赛的事宜，让他们知道了卡恩的动向
　　卡恩敢大摇大摆的出现在百族争霸赛，可能是认为有远古三大帝族还有中央天界，七大巅峰巅峰坐镇，认为他们不敢动手。
　　正常情况的确是如此，可是远古大魔卡恩，却远远低估了九天凛身上所具备的威胁。
　　只要是认识到九天凛身上所具备的危险性的大帝，都不会允许九天凛这种异类继续存活。
　　在三人离去之后，落神也是直接回到了神殿之内。
　　只有亲眼见证了刚才的会面与谈话的落神大域的生灵，知道大战将近了。
　　“这天，要变了啊。”
　　西陵圣主看着离去之后，气息依旧没有消散的虚空，有些感慨的说道。
　　不管是远古大魔卡恩存活下来，还是说葬神大帝等人的联合取得胜利，整个上界都将掀起一阵不可避免的风暴。
　　很快，混沌大帝、葬神大帝、厄运大帝现身西纹上界，并且声势浩大的打探远古大魔卡恩的消息，如同一阵风暴，席卷各个世界。
　　这个举动无疑是在告诉他们，大战将近了。
　　就是不知远古大魔卡恩，是否会听到这个阵仗，而龟缩于某个小世界，不敢出来走动。
　　皇天界内。
　　“先是试探海月道友，又仗着联合之势，试探落神道友，还真是霸道啊。”
　　“就是不知，分离开来之时，是否还有这种能耐。”
　　梦道衍听到这番消息，脸上露出一些笑容。
　　的确七位大帝联合围剿一人的阵仗，还有许多远古大能在暗中潜伏，乃是诸天万界有史以来的第一次。
　　不过倘若混沌大帝等大帝，仗着联合认为已经胜券在握的话，那么就太过狂妄了。
　　南斗大域，一位留着一头璀璨金发，样貌帅气逼人，身上浑身流露出威严高贵气息的年轻男人，听到远古大魔卡恩的名字。
　　“这不是之前来过我真龙域做客的贵客么。”
　　“不知父亲会如何做想。”
　　金发的年轻男人，行走于天地之间，听闻那源自于各处的传闻，若有所思的呢喃道。
　　能够被父亲称之为贵客的，在卡恩之前，他从小到大只听说过几个。
　　一个是神凰族的凰祖凰如玉，另外一个是太虚族的虚祖虚无影，还有天魔女帝罗颜，如今再加上了远古大魔卡恩。
　　先前天魔女帝陨落之时，父亲处于沉睡之中，并不知晓。
　　不过父亲近些年基本没有沉睡，而是一直在真龙域内活跃，处理各种事情。
　　并且还说若是他，能够在百族争霸赛上大放异彩，那么届时将会不留余力的教导自己。
　　甚至以前从小到大，都未叫过他出去游历的父亲，也是一反常态的驱赶他出来，要他快点寻到心仪的伴侣，成婚成家。
　　让龙霄总有种父亲在交托后事的感觉，也是因为那种感觉，所以龙霄才老实的跑出来游历。
　　不过外界的确是更加的丰富多彩，游历了数百年，听闻各种各样匪夷所思的趣事，让龙霄长了许多见识。
　　龙霄考虑了一下是否要回去问问父亲，不过考虑到百族争霸赛的时候，父亲也会到场。
　　所以龙霄决定在南斗上界在玩一玩，之后直接去中央天界就好了。
　　时间过的很快，转眼间距离百族争霸赛开始的前一天。
　　几年的时间，龙傲一直想要寻找机会跟卡恩独处。
　　可是他想要以谈论一些事情的理由，打发希暮雪等人离去了。
　　凰月影也是一直都跟了过来，并且理由也极为的有说服力。
　　难道他与卡恩谈论的，有什么是不能让凰月影知道的么。
　　这个理由一出，导致龙傲根本没有单独相处之下，谈论某些事的空间。
　　不过未来还很长，凰月影道友总不可能一直跟在卡恩的身边。
　　只要他这次帮到了卡恩的忙，之后在寻找一个单独的机会跟卡恩交谈就好了。
　　“卡恩，你先过去吧。”
　　“我跟你一起去的话，会引起一些警戒。”
　　龙傲看着卡恩，开口说道。
　　卡恩闻言微微点了点头，他本就是这么打算的。
　　近几年的游玩，让希暮雪、凰玉婉、梦倾城、九天凛也已经完全从原本一心修炼的心态彻底放松了过来，做好了与其他同境战斗的准备。
　　而他也在等待着这一天的到来，彻底铲除威胁。
　　“龙傲前辈，明天见。”
　　希暮雪对着龙傲挥了挥手，笑着说道。
　　这几年龙傲前辈可以说尽职尽责，彻底带她们领略了真龙域的大好山水还有各处好玩的地方，好吃的地方。
　　虽然希暮雪跟梦倾城她们讨论过后，觉得龙傲前辈表现与传闻不符，热情的有些古怪了。
　　不过因为没有感受过龙傲前辈的恶意，所以她们全当是龙傲前辈，跟卡恩关系比较要好，没有仔细想太多。
　　“嗯，期待你们明天的表现。”
　　龙傲闻言微微颔首，笑着说道。
　　希暮雪、凰玉婉、九天凛、梦倾城等人还是非常的礼貌的，深受人的喜爱。
　　龙傲没有赠与什么离别的赠礼，因为这些事情并不该由他来做。
　　“感谢龙傲道友，这几年的招待。”
　　凰灵也是对着龙傲礼貌的说道。
　　凰灵感觉此次跟着卡恩一起前来，比过去她自己前来受到的贵客之礼，还要贵重的多。
　　真龙族的第九代龙祖龙傲，数年时间的亲自招待，甚至若是卡恩想要去真龙圣地看一看，龙傲都愿意带她们过去探一探，当初她来都没有这么崇高的待遇，这几年时间玩的还是很开心的。
　　“既然是跟卡恩一起来的，那么就都是我们真龙域的贵客，应该的。”
　　龙傲听到凰灵的话，笑着说道。
　　一边说着，龙傲还偷偷的瞥了一眼卡恩。
　　卡恩感觉到龙傲这道若不细察，就会忽略的目光，有些无语。
　　虽然龙傲看起来很帅气，近几年表现出来的，不管是强大的实力，还是深厚见识，亦或者是绅士的一面，足矣吸引无数女性。
　　也大概知道龙傲是为了博得自己的好感，但是他可是男的，并且没有那种喜好，所以对于龙傲表现出来的热情，只能装做看不见。
　　某些时候的暗示也是，刻意装作听不懂。
　　幸好希暮雪等人还在，不然按照龙傲这家伙的行动力，都不知道又会做些什么事情。
　　只是卡恩有些奇怪，自己明明有些时候，威胁过龙傲，说希暮雪等人还在，叫他正常一点。
　　不知道为什么龙傲的确是有些收敛了，但是心情却莫名的更加高兴了。
　　卡恩不知道的是，在龙傲看来卡恩的那番话是意思，就像是只要希暮雪等人不在的话，那么就可以不用那么正常了。
　　并且卡恩这几年相处，卡恩的警告也是没有，一开始那么拒人千里之外了，有时是带有一些无奈的劝告。
　　让龙傲感觉当初觉得只要厚脸皮接近卡恩，就能够有所成效的想法，得到了进一步的验证，卡恩只是表面拒人千里之外，实际上却并不难靠近。
　　所以龙傲越发的想要看看，卡恩化为女身的那一面。
　　当然这些龙傲都没有说出来，一直都只是在心里想一想。
　　“明天在外面碰到，你给我正常一点，否则我可不管那么多，直接出手了。”
　　卡恩看到龙傲看着自己，眼睛一直在转不知又在想一些什么乱七八糟的，正想要打开道门离开的时候，想起了一件事情，开口说道。
　　要是龙傲这货一到百族争霸赛，就表现的如此热情，那肯定会让暗中潜伏自己的敌人，一个个都不敢出来。
　　所以这一点必须要跟龙傲说清楚。
　　“明白，明白。”
　　龙傲听到卡恩的话，脸上露出了笑容。
　　卡恩看到龙傲这样，有些无语的直接打开了中央天界的道门，直接推开走了进去。
　　希暮雪、梦倾城、九天凛、凰玉婉、凰灵也都相继跟了进去。
　　※※※※※※
　　因为百族争霸赛即将开始，中央天界此时显得无比热闹。
　　百族争霸赛真正的战场并不是在这里，不过想要前往现场附近观看的话，就必须要来到中央天界。
　　然后在中央天界八大巅峰强者的神通下，一同前往大荒界。
　　“这一代谁会站到最后？”
　　“那肯定是凰玉婉了，虽然那个老妖婆欺负九天凛性格有些缺陷，但是实力上却是毋庸置疑的强大。”
　　“这只是因为只有凰玉婉活跃在外界，才这么说的吧。”
　　“太虚族的翘楚虚无双和真龙族的龙霄都还没出来呢。”
　　“到时看一看就知道了。”
　　中央天界各地各处都在讨论着到底谁更强。
　　其中也是提到了其他的翘楚，但是前三甲基本是围绕在三大远古帝族的翘楚之上。
　　这一世也是一个盛世的时代，不过没有彼此战斗到最后之前，认为能够站到最后的获胜者，几乎都偏向于神凰族的凰玉婉、真龙族的龙霄、太虚族的虚无双。
　　这属于自古多年留下来的声威，过往不知多少翘楚想要撼动这三者的地位，却只有极少数人能够办到这一点，镇压同代的三大远古帝族一路称帝。
　　龙霄行走在魔神大域之中，寻找着一个落脚的地方。
　　百族争霸赛明天将会开启，到时虚空将会出现一个巨大的会场，然后通过那个会场，抵抗神威才能够去到大荒界。
　　在那里将会化为百族争霸赛的战场，没有什么详细的规则，有的只是如同原始世界一般的规则，站到最后的才是胜者。
　　若是实力不足者，到达大荒界内，仅仅是翘楚之间战斗的余波，都足矣让无数闻神境败退。
　　所以绝对强大的实力，就是在里面生存的根本。
　　对于周围一个个对于自己的赞叹，龙霄也没有在意，因为他提前五百年出来，只是出来查探消息的，又不是出来打下威名的。
　　所以他此次出世游历，除了父亲和母亲知晓他出来了，外界根本没人知道他的踪迹。
　　只不过就在龙霄扫视一间间琼楼玉宇，还有各个宛若宫殿一般的巨大府邸，哪怕是有些魔山的洞窟，都已经住满了人，根本没有容身之地。
　　哪怕明天就开始，他也不可能就站在虚空众目睽睽之下站一天吧。
　　就在龙霄因为找不到落脚之地，感觉有些头疼的时候。
　　魔神大域的上空，突然出现了一扇道门。
　　对于远古大能的到来，龙霄倒是没有多少意外。
　　平常的时候，常人想要见到远古大能几乎是非常难的，可是在十万年举办一次的百族争霸赛上，只要来到了中央天界，就能够近距离看到各种各样的传奇人物。
　　龙霄虽然没有多么的意外，不过也跟周围的人一样，仰起头想要看看究竟是哪位远古大能来了。
　　道门还未打开，一股玄妙的波动仿佛春风一般飘入心房，如丝如棉的勾动着心弦。
　　龙霄感觉到脑海中出现了种种令人血脉喷张的幻想，心中一惊，立刻运转神龙道的神龙之心，压制住了内心的冲动。
　　当龙霄感觉那种幻象消失的时候，就看到道门之中走出了数道身影。
　　看到为首的那个人的时候，龙霄眼神一缩。
　　外界皆传远古大魔卡恩，将会在百族争霸赛上现身，可是龙霄没想到远古大魔卡恩竟然真的这么准时。
　　在百族争霸赛开始的前一天，就已经到达了，并且没有任何想要隐藏自己的踪迹的意思。
　　光明正大的打开道门，带着一位身穿神凰金袍看不清面目的曼妙女性，凰玉婉、梦倾城、希暮雪，还有如今声名传遍万界的九天凛，一同现身。
第469章 敌人来临
　　中央天界魔神大域的无数生灵，看到这群人的出现，一个个都陷入了失神的状态。
　　而没有受到，九天凛的魅惑神通影响的生灵，一个个望着为首的身穿黑色真龙袍的红发身影，露出了难以置信和恐惧的目光，这尊大魔竟然真的现世了。
　　现在远古大魔卡恩，得罪了上界诸多大帝的消息，已经不是什么秘密，只是万万没想到，居然真的出现了。
　　不过卡恩的出现也就意味着，中央天界很快就将成为战场的起点。
　　一个个此时都顾不得看热闹，而是回自己原本的世界躲避风暴了。
　　顿时一窝蜂的，无数生灵化为一道光芒，立刻往四面八方遁去。
　　“老家伙，现在你的名声，这么可怕了吗？”
　　凰玉婉看到这些人，全部逃命的模样，有些惊讶的说道。
　　以往跟卡恩一起行动，就算遇到了其他的生灵，大多也只是露出敬畏的目光，而不敢动弹。
　　可是如今不过时隔数年，一个个见到卡恩不是敬畏了，而是调头就跑。
　　“打听一下消息就知道了。”
　　梦倾城说完，直接释放出神识，收集着这些逃跑的生灵之间的神识传音。
　　很快就了解到了，卡恩目前面临的危险处境。
　　卡恩看到这些生灵，一个个见到自己，如同常人见到虎蛇一般惧怕，也没有在意，反而是直视一个方向，等待着一个人的出现。
　　这时，魔神大域的上空被遮天蔽日的魔气笼罩，恐怖的威压如同惊涛骇浪般，瞬间笼罩着魔神大域，镇压了天地。
　　令那些正欲逃跑的生灵，全部都被束缚住了身体，动弹不得，以为是远古大魔卡恩要直接动手杀人，一个个露出了惶恐的神色，面如死灰。
　　只有少数几个生灵，抬头看着上方的魔雾，脸色凝重。
　　“卡恩道友，这个时候还敢现世，让我着实有些佩服啊。”
　　滔天的魔雾之中，一位身穿魔铠的伟岸身影走出，仅仅是在行走，却如同一座万丈魔岳在前进，令整个天地都在震动，声势浩大，魔威震天，同时这道伟岸身影，注视着卡恩，口中发出了一阵钦佩的话语。
　　“我需带人前来参加百族争霸赛，自然是要现世的。”
　　卡恩看到这道身影的出现，听到这番话，脸色不变的淡然说道。
　　“你要不要带人来参加百族争霸赛，我不管。”
　　“不过我有一个条件，我无意斩杀你身后的那个小姑娘，同时你要引发战斗，也别在我的地盘上掀起战斗。”
　　魔神大帝听到卡恩的话，脸色变得平静，开口说道。
　　虽然九天凛很危险，可是中央天界其他的七位，对这次围剿九天凛的事宜，都没有什么表示。
　　为何会如此，魔神大帝也十分的清楚，在还没有试探出，这个自称深渊之主的卡恩的实力之前，没有人想要做的太绝。
　　要知道五大上界皆有深渊，不过最大的深渊就在中央天界，尽管卡恩有故弄玄虚的可能性，但是没有人想要去赌。
　　万一远古大魔卡恩，真的是深渊之主，那么逼至绝境，有可能会让卡恩跑回深渊，然后带一群未知的生灵跑出来，整个中央天界可能都得支离破碎。
　　至于那些其他上界的想要斩灭九天凛，意图围攻远古大魔卡恩，跟他们无关。
　　“他人以何态度待我，我以何态度待人。”
　　“既然你无意与我为敌，我自然也不会直接对你出手。”
　　“不过你也知道，是否引发战斗，决定权并不在我的手中。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　“只要你答应就好，他们还无人敢在我的地盘放肆。”
　　魔神大帝听到卡恩的话，傲然的说道。
　　若非卡恩的来历太过神秘，可能涉及到深渊，就连卡恩他也不放在眼里。
　　魔神大帝身为中央天界魔神大域的掌控者，中央天界的八大巅峰强者之一，能够称的上是他的对手的，根本没有多少。
　　“你的这个条件我答应了，给我找个落脚的地方吧。”
　　卡恩看到魔神大帝这霸道的模样，点了点头，开口说道。
　　魔神大域无数想要往外逃的生灵，听到上方传来的话语，一个个都安心了下来。
　　远古大魔卡恩随时都有可能跟那些恐怖的大帝发生战斗，所以卡恩的周围绝对是不能呆的。
　　可是现在魔神大帝出来谈判，也就意味着卡恩起码是不会在魔神大域中掀起纷争了。
　　那样魔神大域反而不是危险的地方，而是最安全的地方。
　　不过远古大魔卡恩，要在此处落脚，让这些生灵想要听听看魔神大帝答不答应。
　　“你为什么要在我的魔神大域落脚？”
　　魔神大帝听到卡恩答应，本来内心是松了一口气的，结果卡恩竟然决定要暂时在他这魔神大域落脚，这让魔神大帝立刻就不淡定了。
　　“因为我刚来到中央天界，就到了你这里，所以我就要在这里落脚，等待百族争霸赛的开始。”
　　“换而言之，我来到中央天界去到其他的地方，我同样也是在那里落脚。”
　　卡恩看到魔神大帝不是不愿意，而是想要一个理由的模样，说出了自己的理由。
　　这个霸道的理由一出，魔神大帝眼皮一跳，不过考虑到与其跟卡恩交涉，试图让卡恩离开这里，还不如跟其他的大帝打交道。
　　禁止他们在自己的魔神大域闹事，更加的简单一些。
　　“你自己找吧，别在我的魔神大域闹事就好。”
　　所以魔神大帝深深看了一眼卡恩，留下一句话，身形融入黑雾之中，黑雾如同海浪退潮一般，迅速的退散开来，魔神大帝直接离开了。
　　卡恩知道要暂时在这暂时呆上一天，所以释放出深渊之眼，感知着周遭的情况，无数信息与画面涌入脑海，发现空荡荡的楼阁还不少。
　　不过卡恩发现自己脑海中的无数信息，出现了一个特别的名字。
　　这让卡恩随着信息传来的方向，看了过去。
　　龙霄看到卡恩让魔神大帝都直接让步，只得同意让卡恩在这落脚，知道为何当初父亲会称卡恩为贵客了。
　　要是跟这样的贵客打交道，一旦说错了什么话，他肯定要受到父亲的责怪，所以龙霄正打算撤离魔神大域。
　　正好此处也没有可以落脚的地方，换一个大域在寻找落脚的地方也刚刚好。
　　可正当龙霄转身打算溜之大吉的时候，感觉到一道视线看向了自己，这道视线如同上古魔神的窥视，铺天盖地的压力传来，若是实力不足和心智不坚者，可能仅仅是这一眼带来的压力，就足矣神魂俱灭。
　　龙傲心中一沉，竟然有人敢打他的主意，龙傲正打算回头看看究竟是谁有那么大的胆子，盯上自己。
　　可是他刚刚回头，龙傲就发现远古大魔卡恩，正注视着自己。
　　“过来。”
　　卡恩的深渊魔神洞穿了龙霄的幻化，看到了龙霄的本体，知道这位就是龙傲的子嗣，直接开口说道。
　　龙霄听到卡恩直接叫自己过去，心中一沉，装作没听见，看向了四周。
　　周围的生灵也是一脸疑惑，不知道远古大魔卡恩说的究竟是谁。
　　“别摇头晃脑了，说的就是你。”
　　而卡恩看到龙霄装作不认识自己，打算逃避的模样，开口说道。
　　龙霄发现卡恩的视线不曾转移，一直注视着自己，再度听到这道话语，微微低下了头，内心不断的安慰自己。
　　这位毕竟跟父亲认识，应该不会为难自己的，希望不会，同时龙霄飞身来到了卡恩的面前。
　　“前辈……不知您找晚辈是有什么吩咐吗？”
　　龙霄脸上露出了勉强的笑容，开口说道。
　　大丈夫能伸能退，活下去才是硬道理，他为真龙族翘楚的身份，对其他的远古大能有很大的作用。
　　可是面前眼前的这尊远古大魔，父亲口中的贵客，龙霄感觉根本起不了什么作用。
　　“跟我来。”
　　卡恩看到龙霄那，生怕自己会把他吃了一样的勉强笑容，没有说明要找龙霄做什么，而是示意龙傲跟自己来。
　　龙霄听到要跟过去，知道这是真正认出自己了，就是不知父亲的这位贵客打算找自己做什么，只能顺从的跟在身后。
　　“希暮雪，他是谁呀？”
　　卡恩要走，凰玉婉自然是跟着的，不过她看到最后这位金发金瞳的帅气男人，有些疑惑的问道。
　　“我也没见过呀。”
　　希暮雪闻言也是困惑的摇了摇头。
　　“你也不认识吗？”
　　凰玉婉闻言有些奇怪的说道。
　　希暮雪是属于自卡恩走出深渊后，就一直跟着卡恩行动的。
　　所以此时卡恩忽然叫别人过来，而且这个金发男人被卡恩叫住，这个男人像是知道，卡恩不会伤害他一样，没有露出畏惧的神情，不过还是露出了一脸难看的笑容，似乎碰到卡恩并被叫住，是一件很糟糕的事情。
　　希暮雪闻言再度摇了摇头。
　　“感觉他的气息好熟悉。”
　　九天凛对于气息非常的敏感，感觉到了这位金发男人的气息，不知为何有种熟悉的感觉，开口说道。
　　“你也有这种感觉么？”
　　梦倾城闻言美眸一闪，开口说道。
　　“那这种感觉是从哪里来的？”
　　九天凛听到梦倾城也认可了自己的话，开口问道。
　　“待我想想。”
　　梦倾城揣摩着龙霄的模样，思索着龙霄的气息跟自己见到的哪道气息相近。
　　卡恩没有说明，因为这里并不是适合说明情况的地方，所以直接找到一座名为魔天羽的空中楼阁，走了进去。
　　因为卡恩的到来，莫说是那些外来的生灵，就连这些楼阁的负责人，此时都直接跑到了外面，想要溜之大吉。
　　卡恩没有管楼阁里有没有负责人，此时属于没有人询问暂住的楼阁，算是鸠占鹊巢，所以卡恩也懒得计较价格，直接拿出一个装有十万高级灵石的袋子，放到了进入见到的一个接待的台面上。
　　“真龙一族的气息，虽然很少，但是你们能够不熟悉么。”
　　凰灵跟着卡恩并肩而行，看到卡恩释放出黑雾笼罩住了楼阁之后，听到希暮雪等人讨论的话语，开口说道。
　　“真龙一族？”
　　凰玉婉听到神凰女帝发话，有些匪夷所思的看着一直进到楼阁之后，就老老实实不敢乱动的金发金瞳的帅气男人，无比惊讶的说道。
　　“那么也就是说，他就是龙傲前辈的子嗣？”
　　希暮雪闻言小脑袋瞬间闪过了许多的想法，看着龙霄有些匪夷所思的说道。
　　“难怪卡恩会把他叫过来了。”
　　梦倾城听到真龙一族的气息，也立刻想到了这个男人的身份。
　　“他就是龙霄？”
　　“龙傲前辈说五百年前跑出去游历的那个？”
　　九天凛闻言也有些惊讶的说道。
　　龙霄听到仅仅是谈到气息，她们一个个都好像，认识自己的样子，也知道装不下去，索性就不装了，解除了身上的幻化神通，变化回了原本的模样。
　　龙霄帅气的容貌上，覆盖上了一些真龙的鳞片，头上也有一对威武的龙角，本来隐藏的几乎完美的真龙气息，在此刻也没有在掩盖，完全的释放了出来。
　　原本他还想着在百族争霸赛上，来个闪亮登场，迷倒万千少女，同时看看能否在那找到心仪的女性，之后带回真龙域成婚。
　　结果都还没到百族争霸赛，就被卡恩这位父亲的贵客直接被认出来了，所以计划都泡汤了。
　　“晚辈龙霄，拜见两位前辈。”
　　不过刚刚变回来，龙霄原本想说一些漂亮话的，不过在卡恩的注视下，还有那位身穿神凰金袍看不清面目的神凰族女性的注视下，龙霄脸上露出一些紧张，微微鞠躬，拘谨又礼貌的说道。
　　这位身穿神凰金袍，脸上戴着面纱的女性是谁他不知道，可是他却能够感受到那股恐怖的神凰气息。
　　这股气息比之自己注定的对手，凰玉婉来的还要精纯，就像是神凰之祖一般。
　　并且跟远古大魔卡恩一起行动的时候，这位女性不是站在身后，而是跟卡恩前辈一直并肩而行，这意味这位必是远古大能级别的强者。
　　而神凰族的远古大能，就代表着其身份至少是一名凰祖。
　　“老家伙，那么多人，你怎么发现他的？”
　　凰玉婉看到龙霄变回了原有的模样，虽从未见过龙霄，不过听到龙霄的自称，也知道这位的确是龙傲前辈，引以为傲的子嗣了。
　　只是有凰玉婉些奇怪，卡恩怎么在那么多生灵之中，找到龙霄的。
　　“他掩盖气息的手段，瞒得过你们却瞒不过我。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　“不知前辈找晚辈，是有什么吩咐吗？”
　　龙霄听到被识破，脸色有些尴尬的说道。
　　“吩咐谈不上，只是前几年，她们听闻了你的名字，一直想要见一见你罢了。”
　　“而且你也不用太过紧张，我与你父亲为好友，不会伤你的。”
　　卡恩闻言淡然的说道。
　　“她们想要见我，所以前辈才把我叫来？”
　　龙霄闻言看了一眼面前几位有着不同气质的绝美人影，有些错愕的说道。
　　“不光如此，我也想要见一见你。”
　　“不过现在看来，你与你父亲不同，你的性格更正常一些。”
　　卡恩闻言看着龙霄，赞赏的说道。
　　龙霄听到卡恩前辈的话，也有些懵逼，过往他听过无数的称赞，说他身份尊贵，说他天赋异禀远超先祖的都有，可是说自己更为正经一些的评价，他还是第一次听见。
　　而且这个意思难道是说，自己的父亲不太正常吗？
　　龙霄的大脑不断的思索，这位卡恩前辈话语里的意思。
　　“不用去想太多，只要从字面去理解卡恩的意思就可以了。”
　　凰灵看到龙霄不断的转动眼眸，额头出现一层汗水，似乎陷入了冥思苦想的模样，开口说道。
　　敢说龙傲的行为和作风不太正常的，也就只有卡恩一个了。
　　“你好，我是凰玉婉，代表神凰族这一代百族争霸赛出战的强者。”
　　“我一直都很期待跟你交手。”
　　凰玉婉对着龙霄，眼神充满了战意。
　　三大远古帝族的翘楚碰面，就是针尖对麦芒，这注定是比寻常的强者，更加难以对手的对手。
　　“你们的事迹，我都有所了解，我也期待与你们的交手。”
　　龙霄感受到凰玉婉传来的战意，脸色也变得严肃，无比认真的说道。
　　根据他在外界行走的五百年间收集到的消息，能够给他带来一些威胁的，除却注定的对手虚无双和凰玉婉之外，还有梦倾城、九天凛、幽寂澜、总共五个。
　　其余的翘楚各有各的强大，不过还是受限于种族和传承，导致不足矣对他造成威胁。
　　甚至连破开他的真龙不灭体，可能都很难办到，所以龙霄没有多么的在意。
　　说起来这五个对手之中，有三个正在自己的面前，这次也可以说是撞到对手的窝了。
　　“对上他，你需要小心一点。”
　　卡恩看到龙霄充满战意的模样，对着希暮雪说道。
　　“嗯，不过我不会输得。”
　　希暮雪闻言攥紧的粉拳，开口说道。
　　“……”
　　龙霄听到卡恩前辈还有希暮雪的话，一脸懵逼。
　　他是在对凰玉婉、梦倾城、九天凛说啊，怎么卡恩前辈说的好像，这个希暮雪还会成为自己的对手？
　　诚然希暮雪年仅一百多岁就达到了登仙境中期，在大域至尊战上登仙境的对决中带领人族，夺得至尊之名，并且看起来还留有很多余力的样子，实力和天赋都无比恐怖。
　　可是百族争霸赛，汇聚的全部都是闻神境巅峰的翘楚，最次也是足矣代表一族的天骄。
　　希暮雪再妖孽，两千岁最多也就是一个登仙境巅峰的人，什么时候能够成为自己的对手了。
　　这让龙霄不禁怀疑，难道自己的实力，在卡恩前辈的眼中就那么的不堪，弱到一个登仙境巅峰的弱者，都能够跟自己交手了？
　　凰玉婉看到龙霄被雷的不轻的模样，显然是不知道希暮雪已经突破到了闻神境中期，天赋和实力都远超过往，她们三位都已经被希暮雪视为想要击败的对手。
　　不过凰玉婉美眸转了转，露出一些玩味，没有去解释。
　　“我找你来的目的，只是想要让你跟她们见一见。”
　　“我目前的形势并不明朗，你可以先行离去了。”
　　卡恩看着龙霄，开口说道。
　　龙霄听到卡恩前辈，说自己的形势并不明朗，眼神闪烁，脑海中闪过无数的思绪，思考着这是不是卡恩的试探。
　　“那么晚辈就恭敬不如从命了。”
　　不过联想到刚才，这位神凰族的未知凰祖说对待卡恩前辈的话，只需要从字面上去理解，所以龙霄考虑再三的情况下，尊敬的说道。
　　“若是与各位在大荒界碰上，我不会因为对手是女性，而手下留情的。”
　　“战斗中没有性别之分，有的只有实力的差别。”
　　“所以我希望各位对待我，也不要手下留情，一切以实力见真章。”
　　旋即，龙霄在离开之际，看向了梦倾城、凰玉婉、梦倾城三位有着倾世容颜的佳人，认真的说道。
　　说完，龙霄转身走出了楼阁。
　　“真的跟龙傲所说的行事比较谨慎呢，不过还是拥有真龙族的傲气啊。”
　　凰灵看到龙霄刚才明明想要说些什么，却又不敢说，最后选择了保守的做法，做出暂时离开楼阁的决定，笑着说道。
　　“年轻时，带有一些傲气，没什么不好的。”
　　卡恩闻言脸上也露出一些笑容，开口说道。
　　仅仅是第一次碰面，卡恩对于龙霄还是有一些好感的，因为希暮雪、凰玉婉、梦倾城、九天凛近在眼前。
　　这个小子都没有表现出，什么令人感觉不爽的反应。
　　反而龙霄直接将凰玉婉、梦倾城、九天凛视为了需要慎重对待的大敌，对待三人观察中带有一些谨慎。
　　尽管对于希暮雪要成为对手，抱有一些困惑，不过也没有表现出轻视的表现。
　　对待未知的对手，抱有慎重的态度，对于了解的对手凰玉婉、梦倾城、九天凛重视的同时，又夹杂着一股不服输的傲气。
　　这种恰当好处的谨慎与傲气，能够让人感觉到龙霄的优秀。
　　不过就在这时，卡恩感知到了外界的上空，出现了三道玄妙的波动，这是大道之门降临带来的波动。
　　卡恩脸上的笑容散去，他知道这三个道门中的人影，都是来找他的。
第470章 你们还不够格
　　“若是战起来，你帮我保护好她们，不要让她们出来先。”
　　“我出去见一见他们。”
　　凰灵感受到同时传来三道大道之门的气息，正想说帮卡恩，卡恩却是已经先行开口了。
　　“好。”
　　凰灵知道卡恩不惧这些敌人，只是担心希暮雪等人、特别是九天凛会陨落，所以点了点头。
　　同时楼阁的黑雾被加上了一层规则，屏蔽外界的一切感知，同时也禁止外界的余威传荡入其中。
　　“没想到竟然会这么快就到。”
　　梦倾城听到看着卡恩出去，也迅速来到了楼阁的玄关之前，透过黑雾看着远处天穹的三扇大道之门，有些心惊的说道。
　　“希望卡恩平安无事。”
　　九天凛脸色有些担心，可是自己现在的力量却帮不上卡恩任何的忙，所以只能虔诚的祈祷着，卡恩能够平安归来。
　　“老家伙不是说不在魔神大域打起来吗？”
　　凰玉婉也看到了魔神大域上空，突然出现了三扇道门，望着正往道门赶去的卡恩，跺了跺脚有些担心的说道。
　　在这战起来的话，老家伙算是违反了与魔神大帝的条件，那样魔神大帝可能就要成为卡恩的敌人了。
　　“没事的，卡恩肯定已经做好了准备。”
　　希暮雪看到她们担心的模样，内心虽然也有些紧张，不过还是选择相信卡恩，对者她们安慰道。
　　“远古大魔卡恩，交出九天凛，我们饶你不死。”
　　道门之中三道身影走出，顿时整个魔神大域好像陷入了万物无声的时间静止之中，整个天地只有一道霸道无边的神音，响彻天地。
　　龙霄刚刚才离开楼阁不久，感受到这股恐怖的波动，脸色惊变。
　　抬头一看发出神音的声音，心中一沉，结合这股令天地仿若静止的能力，还有这道身影的模样，龙霄一瞬就认出了这道人影。
　　因为他的父亲，在他从真龙域出来游历之时，一直在观看一些远古大能的战斗影像。
　　尽管他不明白父亲为何要看这些，不过父亲跟他说过，看的那些影像的主人是谁。
　　能够令天地静止一般的恐怖能力，毫无疑问只有一位，那就是一念无间的苍茫大帝。
　　“我们的目的只有九天凛这个妖女，只要你不阻拦，我们将不会是敌人。”
　　这时一位闭着眼眸的伟岸声音，睁开了眼眸，口中发出了震天动地的声音，言辞之中好似在劝阻，实际上任何人都听的出这是在威胁。
　　与此同时，话音刚落之时，这位伟岸的男人睁开了眼眸，一双漆黑如至暗的神瞳。
　　透过这双神瞳，令人好似跨过了无尽岁月，看到了天地万物的起源的混沌，万物都回归到了原始的状态。
　　下方围观的无数生灵，仅仅是看到这双眼眸，根本无法承受其神威，一个个都在不断的颤抖着，同时躯体散发出真元，飘散在天地间，好似在主动释放自己的生机，导致躯体开始变得灰暗，好似要回归原始混沌的怀抱一般。
　　龙霄体内的龙源极速运转，抵抗着这股回归本源一般的恐怖意志。
　　“道友听我一句劝，九天凛的身上，蕴含着危及诸天万界的危险，此种妖女万万不可留存于世上。”
　　一位如同象征着毁灭一般的伟岸身影，直视着往自己这边走来的红发身影，口中发出了好似慈悲的话语。
　　本来龙霄运转神龙道，勉强能够抵御，但是随着另外一道神音响起的时候，龙霄感觉到那股压力冲破了界限，开始吞噬他的龙源。
　　「完了……」
　　龙霄看到体表开始释放的好似无意识的龙源，脑海中只剩下一个想法。
　　可突然一道黑雾，如同遮天蔽日的大伞罩住了天穹，令那股意志直接消失不见。
　　无数生灵原本已经开始被抽离生命之力，受到庇护，身体不在颤抖，但是意识却直接晕倒了过去。
　　龙霄感觉到那股恐怖的威胁消失，只感觉心中一松，这才发觉自己此时已经完全被汗水打湿，有些心惊后怕。
　　这三位大帝的这些力量甚至都没有主动针对自己，仅仅是因为一些言语带来的威能，就差点要了他的命。
　　龙霄抬头想要看看究竟是谁救了自己，发现黑雾的上方站着一道身穿黑色真龙袍的红发身影，刚才还对自己露出一些笑容，看起来无比和蔼的卡恩前辈，此时面若冰霜，一双赤瞳平静的仿佛世间任何事情都不能引起其一丝波动。
　　“我既然说了要庇护她，那么谁都不能杀死她。”
　　卡恩平静的注视着混沌大帝、苍茫大帝、破灭大帝冷声说道。
　　“远古大魔卡恩，庇护妖女就是与诸天万界的远古大能为敌。”
　　“识时务者为俊杰，狂妄自大只会招致不幸的下场。”
　　苍茫大帝望着卡恩，口中发出神音，仿佛一切都尽在掌握之中。
　　“我不知道他是不是，会与诸天万界为敌。”
　　“不过你们要是再不收敛起气势，在这掀起战斗，那么就是在与我为敌。”
　　这时一道带有滔天震怒的恐怖魔音，传遍了中央天界。
　　一道带有滔天魔气如同魔岳一般的恐怖身影，从天边席卷而来，所过之处魔气荡天，如同魔神吞日般，一切都变得一片黑暗。
　　“魔神道友，此人带着妖女两次现世，我们都未能赶到斩杀，如今妖女就在附近，还请通融一番，事后必有补偿。”
　　混沌大帝看着气势照天，迅速逼近的魔神大帝，开口说道。
　　“你们要杀九天凛那个妖女我不管，反正不能在我的地盘上掀起战斗，不然我就要你们的命。”
　　魔神大帝听到事后有所补偿，丝毫不为所动，寒声说道。
　　做为一个地域的掌控者，平时受到无数人敬仰，自然也是要承担起庇护这片地域的责任。
　　“魔神道友，难道此事就没有任何谈拢的可能性了么。”
　　“诛杀妖女之事，事关诸天万界，我等事后也会补偿于你，何必如此执迷不悟？”
　　苍茫大帝看着魔神大帝，俨然禁止他们在此处动手的模样，开口说道。
　　他们收到远古大魔卡恩现身魔神大域的消息，第一时间就赶过来了。
　　按照他的想法，只要是男性强者，都应该清楚的知道九天凛所代表的危险性，绝不容许此等异类，存活于世间。
　　不是跟远古大魔卡恩换到虚空去战斗，而是直接镇杀处于远古大魔卡恩附近的妖女，这样才能确保万无一失。
　　“要我通融？”
　　“那么我去你的世界走上一遭，与你战斗一番，致使你的世界毁于一旦所有生灵也都湮灭，事后我在补偿你如何？”
　　魔神大帝听到苍茫大帝的话，冷笑着说道。
　　“此事不能一概而论，魔神道友你的种族与血脉，并非全部在于此处，所以就算在此处掀起站端，也只是死去了一些，无关紧要的蝼蚁罢了。”
　　“而我们只要可以镇杀九天凛，那么就可以永绝后患。”
　　“我与其他六位道友，都会补偿于你。”
　　苍茫大帝听到魔神大帝这番话，耐心的说明着情况的不同。
　　“这里的生灵全部死了，只是无关紧要的？”
　　“若是真龙族和神凰族的人一并死在这，你不怕远古帝族的怪物跑出来，我还怕呢。”
　　魔神大帝闻言冷笑着说道。
　　“真龙族？”
　　苍茫大帝闻言皱起了眉头。
　　神凰族的凰玉婉跟着远古大魔卡恩行动的事情，他倒是知道。
　　神凰族拥有神体【神凰不死身】绝不是那么容易死的，所以只要稍稍收敛一些手段，在仅仅伤到神凰族的情况下，格杀九天凛就可以了。
　　可是真龙族，怎么可能会在魔神大域？
　　明日才是百族争霸赛正式开始的时候，到时真龙族的龙祖龙傲，才会带着其子嗣出现才对。
　　“那个不就是么。”
　　魔神大帝的手指向下方浑身布满了冷汗的金发金瞳的男人，开口说道。
　　在龙霄进入他的魔神大域的那一刻，他就已经发现了龙霄的踪迹。
　　他从未见过龙傲之子龙霄，不过真龙族每一代基本只出动一人参加百族争霸赛。
　　而这个隐藏了原有样貌的真龙族，且观其气血还无比的旺盛澎湃，不用想这位来到魔神大域的，就是这一代真龙族的翘楚龙霄了。
　　若是让龙霄死在这，那么一直处于隐世状态，基本不出来走动的龙傲，可能就要出来找他算账了。
　　苍茫大帝随之看去，发现这道身影体内那磅礴的龙源，脸色一阵变换。
　　混沌大帝和破灭大帝，发现居然还有真龙族的直系血脉在这，联想了一下也认出了身份，脸色也是突变。
　　他们都知道凰玉婉在此处，并且就在妖女九天凛的身边，所以会控制好自身的能力。
　　最多是伤到凰玉婉，不至于致其余死地。
　　可是他们一开始并不知晓龙霄在此处，若是直接掀起了战斗，他们的战斗掀起的余波就足矣直接震死龙霄。
　　那样的话，真龙族就要再度出世，宣泄怒火，搅动整个诸天万界的局势了。
　　“远古大魔卡恩，交出妖女九天凛，我等即刻退去。”
　　“不然就与我等前往虚空一战。”
　　苍茫大帝看了一眼龙霄，看向了卡恩，口中发出了邀战。
　　“看起来有模有样的，没想到如此的不要脸！”
　　凰玉婉听到他们不是说跟老家伙单挑，而是说我等，这意思就是摆明了要围攻卡恩，有些生气的说道。
　　“我今日也是长见识了。”
　　凰灵看着苍茫大帝、混沌大帝、还有破灭大帝，一双美眸出现了杀机。
　　不过她没有急于出手，卡恩说过要等所有敌人出现之时，再一并解决。
　　“等你们的人全部都到齐了，我会与你们一战。”
　　“现在就凭你们三个还不够格。”
　　卡恩闻言扫视了一下三人，口中发出了霸道的神音。
　　“你与传闻一般无法无天，目中无人。”
　　“杀你何须及其全部人。”
　　“现在即刻与我等前往虚空一战。”
　　混沌大帝、破灭大帝、苍茫大帝相继发出神音。
　　“我不会走，等待便是。”
　　卡恩闻言发出神音，站在原地不动。
　　若是七位不齐，他就直接与他们一同前往虚空一战的话，那些还未到场的，必然会不顾魔神大帝在场，直接强攻他庇护的楼阁。
　　对于他的这些敌人而言，肯定是认为，只要没有殃及到凰玉婉，招惹神凰族，那么就九天凛死了，魔神大帝最多也是计较一番，不会闹出太大的波澜。
　　虽然卡恩直接跟他们前往虚空一战，有凰灵守着，卡恩相信凰灵能够保护好希暮雪等人。
　　可是凰灵现在还未到真正出手的时候，一旦出手将会让那些暗中潜伏的，知道神凰族打算接管此事，到时必不敢出来。
　　龙霄看到父亲的贵客卡恩前辈，竟然不打算撤退，而就像是真的打算等待其他想要致其于死地的强者聚齐，在一并应战。
　　让龙霄感觉到了卡恩身上那股真正的有我无敌，绝不后退的霸道信念，令他都有些动容，这才是巅峰强者真正具备的气概。
　　就连龙霄也没有察觉，自己的内心产生了一股渴望，渴望成为这样的强者。
　　不管要面对多少的强敌，也绝不会退缩，相信自己能够解决一切。
　　魔神大域汇聚了五位远古大能，并且都释放出滔天的气息，引得四大上界和中央天界各处的远古大能，都纷纷看了过来。
　　“的确是一个名副其实的疯子。”
　　“换做是我肯定早就战略性撤退了，反正留的青山在不怕没柴烧。”
　　“带着九天凛那个妖女，一直躲着不好么。”
　　“反正传言不是说无法推算出，这个远古大魔的隐藏之地么。”
　　“他能够躲数千年乃至万年，可是不可能一直躲下去，因为九尾族还在。”
　　“若是他一直不出来，那么九尾族的状况就危在旦夕了。”
　　“妖女虽然危险，不过样貌的真的诱人啊，如若我年轻个两千万岁，我可能也会动心，为其赴汤蹈火。”
　　“就是因为就连你也有这种想法，所以妖女才不能存在于世。”
　　“要知道她现在可还只是一个闻神境巅峰的小丫头，就让你不由心生这些想法了，一旦让她成长到与你我一样的境界，那就不可能抵御她的魅惑了。”
　　“虚无老道，言之有理。”
　　因为百族争霸赛还有一天就要开始，所以中央天界此刻早就聚集了各族的老祖。
　　此时看到远古大魔卡恩现世，打算面对一切，一个个都议论了起来。
　　※※※※※※
　　西纹上界之中，海月女帝看到卡恩打算直接迎战七人的霸道姿态，美眸有些闪烁。
　　她的实力诸天万界鲜少有人能敌，可是同时招惹七位远古大能，就连她也做不到。
　　混沌大帝、厄难大帝、葬神大帝先前来到西纹上界代表的是七位的联合。
　　不然她岂会让混沌大帝、厄难大帝、葬神大帝三位在自己的面前放肆。
　　不曾想卡恩居然直接现身，并且扬言三人不配与其为敌。
　　虽然就常理而言，卡恩胜利的机会非常的渺茫，但此刻海月女帝却是希望卡恩能够站到最后。
　　至少卡恩来她的明月大域落脚的时候，从未做过让她不喜的事情。
　　※※※※※※
　　“就让我看看你到底有多少能耐。”
　　北玄上界之中，人族的天玄大帝位于神殿之中，坐在王座之上，眼神洞穿虚空跨越无数距离看着中央天界的情况，饶有兴趣的说道。
　　天魔女帝罗颜先前单挑无敌于世界，却也是被他设计引诱进了陷阱，围攻致生命本源受到重创没有恢复的可能，现在不知陨落到了何种地方，但绝对已经死了。
　　远古大魔卡恩声称自己的深渊之主，来历神秘，并且霸道异常，行事无所顾忌跟罗颜有些相像。
　　对于九天凛这种，可能会威胁到他的妖女，他肯定是要除掉的，养虎为患可不是他的作风。
　　不过现在已经聚集了七位巅峰强者，打算除去九天凛，虽有远古大魔卡恩的阻挡，但他暂时还不需要现身。
　　若是卡恩承受住了七位远古大能的围攻，那么他就要联合其他四位过去的盟友，一同参战了。
　　至于他人口中赢的光不光彩，对天玄来说，没有任何意义。
　　因为荣誉是由胜利者来书写的，天魔女帝罗颜名声传遍万界，敬仰者无数。
　　可终究是死去之人，不管如何咏唱其传奇，也终将化为腐朽，慢慢消散在漫长的岁月长河之中。
　　而他活着，待他寻到了突破大道极巅的契机，踏入大道极巅之境时，天魔女帝只会成为无数人歌颂自己的战绩之一。
　　※※※※※※
　　东极大域的人族大帝无心，因为落神这一次代，亲自来他这借人，让他找出了两位人族的翘楚，一同参加百族争霸赛。
　　因为过去受到的陷害与挫折，无心说实话对于人族的死活和状况，并没有多么的在意，
　　可是以往落神向来只是和君临合作，基本是不会考虑跟他们借人的。
　　如今专门登门拜访，向自己借人，势必是不得不这么做的原因。
　　所以无心也是难得的，打算看一看百族争霸赛的状况，想要弄清楚，落神到底想弄什么名堂。
　　没想到还没看到百族争霸赛正式开始，就看了一处好戏即将开场，也提起了一些兴趣。
　　不过这个卡恩也真是一个狠人，在外界传的声势浩大的当下，居然还敢现世，而不是躲得远远的暂避锋芒。
　　虽然互不相识，不过无心对于卡恩的这份霸道还是有些佩服的。
　　卡恩这一战可能会身死，可是这份敢于面对一切敌的气量，却是就连他都不具备的。
　　皇天界的梦道衍看着这一切，眼神不是注视着卡恩，而是注视着已经到达了中央天界的各个远古大能。
　　感受着他们的神魂波动，判断着谁也盯上了卡恩。
　　虽然他是不想管卡恩的生死，可是自己的女儿还在卡恩的身边呢。
　　要是自己视而不见的话，自己的宝贝女儿可能回来之后就会痛哭一场，然后跟自己大闹，以至于可能会引起各种各样的矛盾，然后离家出走不回来了的话，那么他后悔都来不及了。
　　尽管自己的宝贝女儿，一直敬爱自己，演变成这些可能性很低，但是梦道衍不允许那种可能性的出现。
　　想要让这些强者，除非完全杀死他们，否则让他们完全放弃，杀死九天凛的念头是不可能的，可是想要保卡恩不死对梦道衍来说，只是有些困难而已，算不上完全不可能办到。
　　而且卡恩表现出来的态度，让梦道衍也有些佩服。
　　面对将有可能致死自己陨落的战斗，依旧毫无迷茫，一往无前的应战的勇气可不是谁都有的。
　　仅凭这种巅峰强者都很难拥有的无敌意志，也难怪自己的女儿会受到其一些吸引，打算跟在卡恩的身边，一起游历外界。
　　还有他的宝贝女儿可能自己都没发现，不过梦道衍却是清楚的知道，梦倾城在谈论自己结识卡恩的过往之时，表现了各种各样的情绪，同时美眸和脸上也是伴随着发自内心的笑意和笑容。
　　梦道衍太了解自己的女儿了，梦倾城的私心而言，绝对是不希望卡恩死的。
　　说卡恩有可能死亡，更加想要去多见一见卡恩，免得未来再也见不到了，只是因为他说过的话，认为寻求自己帮助卡恩的话，有些太过为难于他这位父亲。
　　所以直至现在，自己的女儿都未曾联络自己，请他对卡恩的危险处境施以援手。
　　这让梦道衍无比的痛心，明明只要自己的女儿一开口，对自己撒一撒娇，他又岂有不帮忙的道理。
　　只要梦倾城愿意撒娇，别说面对这么多敌人了，就算是天塌了他也会帮自己的女儿扛着，绝不会让自己的女儿遭受一点苦难。
　　不过自己的宝贝女儿不开口，也只有他这位父亲，自己动手了。
　　远古大能隐藏杀机的话，是很难发现的，不过对于梦道衍来说只能说是有些麻烦。
　　毕竟不论如何掩盖内心的波动和想法，神魂总是不会骗人的。
　　只要观察这些远古大能的神魂，他就知道到底谁动了杀心。
　　不过观察之后，梦道衍也是越发的心惊，刚才那个说年轻个两千万年就会对九天凛动心的，看不出任何杀意的，神魂之中也是暗藏着一股杀机。
　　正是因为知道九天凛，就连远古大能的内心都能够撼动，所以根本不容许九天凛这个妖女存活于世间。
第471章 心急如焚的龙霄
　　这些人还未曾出手，全部都在看着这场好戏的开始，一旦时机成熟，都将毫不犹豫的给予远古大魔卡恩致命的一击。
　　若是卡恩愿意逃遁保命的话，他有很多种方法，可以保卡恩不死。
　　只是看卡恩这打算直接等不动大帝、苍茫大帝、厄运大帝、葬神大帝、煞鸣大帝、混沌大帝、破灭大帝七人齐了之后，再交手的架势，显然想要卡恩逃遁是不太可能了。
　　梦道衍思量着敌我阵势的差距，眉头深锁，决定还是见机行事。
　　※※※※※※
　　中央天界，众神大域的一片万里之地内的神殿之中。
　　古月舞、君墨尘、闻天道、定星河等人听到响彻一界的神音，一个个都望了过去，看到了没有爆发什么气势，却有无敌之姿的霸道身影。
　　一个个有些深感震撼，不愧是远古大魔，希暮雪的师尊。
　　哪怕明知带着九天凛，再度出世，将会引来难以承受的杀劫，还是出来了。
　　若是他们拥有这样的巅峰强者的庇护，哪怕不敌强敌，一同身死也无悔了。
　　“不愧是卡恩道友，还是一如既往的霸道。”
　　落神望着打算面对一切的卡恩，笑着说道。
　　“落神先前你与我说的事情，看来的确有很大的可信度。”
　　君临听到响彻一界的神音，望着极远处正在虚空对峙的五道身影之中的红发身影，开口说道。
　　“如果可以的话，我倒是希望不是真的。”
　　“怎奈那个都已经下场，意味着什么，应当不用我多加说明了吧。”
　　落神闻言开口说道。
　　为了确保能够在一众强敌的窥伺下，保住卡恩，落神与君临谈了谈。
　　本身君临是不愿掺和这件事的，毕竟这件事真正闹大了，可能真的要与诸天万界的远古大能为敌。
　　所以落神将神凰族决定下场的事情，告诉了君临。
　　卡恩不是要做那只待宰的羊羔，而是想要覆灭一切敌。
　　至于卡恩追寻神凰女帝的事情，落神就连君临也没有告诉。
　　不是不信任君临，反而正是相信君临不会怀疑自己的话，如若让君临知道大道极巅之境，象征着不是另一片广袤的世界，而是蕴含着令神凰女帝都为之绝望哭泣的恐怖绝境的话。
　　那样君临也将会有与他一样的心魔。
　　不过卡恩决定覆灭一切敌的事情，也一样太过匪夷所思，不过拥有神凰族的相助，卡恩这边的胜算也不算很高，但已经脱离了完全不可能办到的范畴。
　　若是他与君临在出手，就可以极大的增加，卡恩这边的胜算。
　　希暮雪为人族的绝代翘楚，并且已经突破到了闻神境中期，天赋震古烁今闻所未闻，按照这个趋势未来百万年内突破到大道极巅之境，也不是不可能。
　　若是现在帮助卡恩完成计划，也算是与希暮雪交好，落神当然也明白，仅仅是这些，是不至于让希暮雪倒向人族的，但也能够让希暮雪对人族保留仅有的对自身种族的认知。
　　有望让希暮雪以人族自居，突破大道极巅之时，让人族多上一位突破到大道极巅之境的传奇，芳名永存。
　　尽管因为过去从未有大道极巅之境的传奇回归，甚至那可能是一个不可回头的深渊。
　　可对于诸天万界的亿万生灵而言，哪个种族的祖上出过大道极巅的传奇，就是一张无形的保护伞。
　　往后不管经历多少难以想象的劫难，哪怕是被其他的种族远古大能盯上，也始终会保留人族的香火，不至于灭族，所以交好希暮雪已是必然。
　　哪怕希暮雪的天魔炼狱法传承者的身份曝光，导致天玄盯上了希暮雪，落神也是选择站在希暮雪这边，因为希暮雪代表的不光是自己，还代表着其背后的卡恩。
　　这就已经让他，完全没有帮助，天玄对付希暮雪的理由。
　　“真不知道卡恩到底做了什么，居然让她都再度现世了。”
　　君临听到落神所说的她，知道落神说的是凰月影，有些感慨万千的说道。
　　他和落神做为人族的老古董，见证了数千万年的岁月变迁，也见证了某些传奇的崛起。
　　神凰族往往一旦从凰祖之位退下，基本都陷入了沉睡，可能中途会苏醒在神凰域内活动，但是极少会再度来到外界走动。
　　如今因为远古大魔卡恩的缘故，再度跑了出来，也代表了神凰族在这件事站的立场，无疑是要保卡恩度过这层难关。
　　“事后可能就知晓了。”
　　落神知道原因却没有解释的笑着说道。
　　君墨尘等人听到，落神大帝和君临大帝如同谜语人一般交流的话语，也是一脸懵逼。
　　不过还是听懂了一些，那就是连君临大帝都为之称赞的大人物，为了卡恩再度出世了。
　　中央天界至尊山上，有两道身影正盘坐于虚空的异象之中，望着远处的情况。
　　“无影，这里是中央天界，确定不需要管一管么。”
　　其中一位手持一顶神钟，浑身布满了圣光的威严身影，开口问道。
　　“难道天神你被他人做代表，感觉很不高兴么？”
　　被称之为无影的男人一头银发如九天银河般洒落，样貌出尘，有着绝世之姿的男人，正看着卡恩那边的方向充满了兴致，听到天神大帝的话，看了一眼天神，脸上露出一丝笑容说道。
　　“他们想要做什么，只要不牵连到我与我无关。”
　　“我的确不喜欢被他人代表我的意志。”
　　“并且最为重要的是，再有六个时辰，就要集结魔神道友一同开启大荒界了。”
　　“若是不制止他们，魔神道友可能要暂时守着魔神大域，导致百族争霸赛无法顺利启动。”
　　“还有如果让中央五界灭于我等之手，实属有愧于后世。”
　　天神大帝闻言也没有隐藏自己的喜怒，直言道。
　　苍茫大帝等大帝，想以自身站于大义的立场，来行欺负小辈之事。
　　这件事他没有什么意见，毕竟每位大帝都有每位大帝的作风。
　　可是苍茫大帝等人却说包庇九天凛，就是与诸天万界的远古大能为敌，这显然是将他囊括在了其中。
　　卡恩深渊之主的身份，在没有确定绝对的真假，还有实力没有彻底浮于水面之前，他可没有一点兴趣参与围攻九天凛之事。
　　比起未来成长起来，蕴含着可能会颠覆诸天万界的危险性的九天凛。
　　在他的眼中，自称深渊之主且行事如同疯子一般的卡恩，才是当下最需要注意的。
　　倘若中央天界八大势力联合起来，他们不惧一切敌。
　　可是能够减少与其他远古大能的争斗还是尽量减少的好。
　　因为他们与其他远古大能掀起纷争的话，中央天界肯定也会因为他们的纷争，导致倒退不知多少年，甚至有破碎的可能性。
　　上个纪元的诸多势力，将中央天界流传到了如今他们的手上，若是在他们这一纪元彻底破碎了，灵气的纯度将会暴跌，想要再度出现巅峰强者的可能性更低。
　　影响的不将是他们这一纪元，而是在他们这一代远古大能，一个个因为各种各样的缘由彻底消失后。
　　下个纪元的生灵将有可能陷入，仅仅因为一小块土地，都要进行哄抢的黑暗时代。
　　这两人正是中央天界八大势力之一天神山的天神大帝，还有远古帝族太虚族的虚祖虚无影。
　　“天神啊，你还是老样子，喜欢惦记那么久远的事情。”
　　“虽然我们被代表了，但只不过是让他们在口头上叫嚣一下而已，岂用去当真。”
　　“而且比起十万年一次的百族争霸赛，这次的好戏，乃是千万年乃至数千万年都不遇的大戏。”
　　“我相信不止我想看，此时各个世界的道友都想看。”
　　“所以推迟一下开启大荒界又有何妨。”
　　“尽管放心吧，五大上界无论如何都不会在我们的手中破灭。”
　　“你主张的限制大能的制约，现在还是很有效的。”
　　虚无影闻言脸上的笑容不变，开口说道。
　　“……”
　　天神听完这番话，知道虚无影明显是打算看好戏了，也不打算去管那么多了。
　　“都说远古大魔卡恩是疯子，现在不愿撤退的行径，看起来也着实很像。”
　　“不过就算是卡恩是疯子，还是拥有一些底线的。”
　　“至少他在与魔神谈下约定之后，他没有第一时间回击他们三人，直接掀起战端。”
　　“反倒是保护了魔神大域，让魔神大域幸免于难。”
　　“那么这一战不管打的多激烈，中央天界都是不会受到太多的影响的，所以安心看一场好戏吧。
　　虚无影看到天神沉默不语，知道天神还是有些生气，笑着说道。
　　天神大帝的性格冷酷的同时，却又心怀天下，心系整个中央上界的局势，不愿中央上界毁在他们的手上。
　　所以在他们太虚族，决定举办大域至尊战，打算以此大域至尊战这种每隔万年举办一次的舞台，减少各族的纷争的时候，天神主动与他们太虚族结交，希望能够做为裁判，维持秩序。
　　多年来也做的的确很好，制止了无数次远古大能在大域至尊战上碰面，而引起的争端。
　　天神大帝也是主张达到大能之境，需前往虚空才能全力出手的规则。
　　让五大上界一直都处于太平之势，这个太平指的并不是五大上界没有纷争，事实上大大小小的厮杀，到处都有，只是没有出现足矣破坏五大上界中的巨大纷争出现。
　　明明他们如果真的因为承受了漫长岁月，一一逝去了，下个纪元，是否还留有他们的一些传闻和记载，还很难说。
　　就像他们对上个纪元的许多人物与事都不了解一样，可是天神大帝，依旧是惦记着这个，显得有些死板。
　　不过虚无影，并不讨厌天神这样的作风。
　　因为就算可以创造世界，但是五大本源上界乃是无数生灵的起源之地，也是下界无数生灵的飞升之地。
　　若是五大上界，彻底破碎与诸天万界彻底断了联系，天地灵气的纯度大降，经过漫长的岁月，莫说他们的传承定然会消失，可能连修炼者都会不复存在。
　　就在诸多大能在交谈之际。
　　魔神大域的天穹再度打开了两扇道门。
　　“厄运大帝、葬神大帝来了。”
　　“应该不会在这直接就战起来吧？”
　　“现在是想跑，都没的跑啊。”
　　“我不想死啊，我还有八个妻子在等着我回去啊。”
　　“这位大哥，尽管可以放心，告诉我你的八位妻子，都叫什么名字，此时在何处，吾来替你养之。”
　　“我这还没死，而且我死了你也逃不了啊。”
　　“传闻远古大魔卡恩要在百族争霸赛上现世，虽然没有证据可以证明真假，可是不怕一万就怕万一，所以我就机智的用分神过来了，就算分神被杀，养一养神魂之伤就可以了。”
　　“所以快点说吧，你的妻子都在哪处世界，若是你死了，我来替你照顾嫂子。”
　　“居然敢惦记我的妻子，我现在就杀了你！”
　　“不要害怕，魔神大帝还在这，肯定会没事的。”
　　“为什么，本来应该是高高兴兴，来到现场观赛的日子，却变成这样了呢。”
　　魔神大域内此时聚集了无数生灵，看到道门之中走出的身影，顿时一些还没被震晕的闻神境，此时都开始喧闹，哭天喊地了起来。
　　苍茫大帝、混沌大帝、破灭大帝三位对上远古大魔卡恩还有魔神大帝，所以不敢在此处直接掀起战端。
　　因为三对二的话，战斗起来明显是魔神大帝这边胜算更高一些。
　　可是如今多了两位远古大能，意味着平衡随时都会打破，不顾一切直接攻杀九天凛。
　　这种随时都有可能会因为上方的这些远古大能的战斗，而导致消亡的命不由己的感觉，任谁都难以忍受，痛恨自身的弱小。
　　不过没有人敢咒骂上方的五位大帝，因为只要是消息灵通的，都知道还有两位大帝未到，代表着最为强大的势力。
　　此时哪怕是无比憎恨嫉妒九天凛的女性，现在也不敢咒骂九天凛，因为九天凛是远古大魔卡恩所庇护的人，代表了一方势力。
　　更没有敢咒骂魔神大帝，甚至尊敬魔神大帝，是因为现在他们若是想要活着离开这里，可以说全部都指望着魔神大帝了。
　　上方的三方势力，每一个一个势力是他们惹得起的，悲叹自己的不幸，不会引来什么杀机。
　　可若是敢带上，上方三方势力之一的其中一个名字，他们丝毫不怀疑这些大佬顺手就直接灭了他们。
　　“聒噪！”
　　葬神大帝刚刚走出道门，还没探清局势，就听到下方传来的无数蝼蚁之言，冷声说道。
　　恐怖的神音从上盖天穹，下压九幽般在天地传荡开来，令本来喧闹无比的声音，一瞬就变得只剩下一片，无比之轻的呼吸声，生怕自己就连呼吸都有可能为自己招来死亡。
　　“始无道友，现在是什么情况？”
　　“那个妖女现在在何处？”
　　厄运大帝对于下方的一个个蝼蚁没有任何在意，看到混沌大帝、苍茫大帝、破灭大帝三人，跟魔神大帝还有那道身穿黑色真龙袍的红发身影对峙中，开口说道。
　　“那个妖女，现在就在那边的楼阁之中。”
　　混沌大帝始无闻言，看向了位于卡恩那个方向，被黑雾笼罩的楼阁，那层黑雾不知究竟是什么力量，竟然连他的混沌魔瞳都无法洞悉。
　　“既然妖女在楼阁之中，那么就直接拆掉楼阁斩灭那个妖女，就可以走了吧，何须在意他。”
　　厄难大帝闻言也随着混沌大帝的视线，看向了那座楼阁，开口说道。
　　厄难大帝口中的他无疑是在指卡恩，本身卡恩在他看来就是无关紧要的。
　　他会调查卡恩的踪迹，完全是因为九天凛跟卡恩一起消失了，才会去调查的，并非是卡恩太过危险，值得让他都不得不出来走动。
　　“厄难大帝，这里可是我的地盘，你们想直接动手，得到我的同意了么。”
　　魔神大帝听到厄难大帝这带有傲慢的话语，一双妖邪的神瞳此时弥漫上了一些危险的杀意。
　　“那现在该如何。”
　　厄难大帝听到这看了一眼混沌大帝、苍茫大帝、破灭大帝三人，也立刻明白了状况。
　　难怪他们三人先到，居然还没有直接解决掉九天凛这个妖女，敢情是因为魔神大帝这尊大佛在这，让他们不能放开手脚。
　　魔神大帝做为中央天界的八大巅峰强者之一，无论是实力还是影响力都不是卡恩这个横空出世，身份神秘的敌人能够相比较的。
　　若是斩杀了九天凛，导致与魔神大帝结怨的话，会非常的麻烦。
　　“这个狂妄自大的家伙，说待我们人全部集结，才与我等上虚空一战，现在就是在等待中。”
　　苍茫大帝望着面对他们五人到场，脸色也没有露出过丝毫慌乱，而是一直一副平静的模样，眼神如寒霜一般冰冷。
　　胆敢叫嚣待他们七人到场，才愿意与他们一战，弄的好像他们才是劣势者的一方，卡恩在给予他们挑战的机会。
　　致使卡恩脸上的平静神色，在苍茫大帝的眼中显得非常碍眼，恨不得立刻送卡恩一程。
　　若不是中央天界，八大巅峰强者之一的魔神大帝的阻拦，刚刚到场他们就直接动手了。
　　不过不管苍茫大帝内心多么想致卡恩于死地，也明白
　　“要等我们七人集齐么，才远动身与我等上虚空一战么。”
　　“虽根据调查，传闻远古大魔卡恩嗜血无情，心狠手辣，目中无人以至于行事毫无顾忌。”
　　“不曾想居然狂妄到这种地步，连局势都已经分不清楚了么。”
　　即使葬神大帝见识过大风大雨，早就不会被寻常的激将法所影响，可是此时听到苍茫大帝的话，抬眸看着远处站在虚空，一脸平静的红发身影，也是被气笑了，冷嘲热讽道。
　　“还有两位，等他们到了，我就与你们一战，一一送你们上路。”
　　只是对于葬神大帝的嘲讽，卡恩平静的面容上的赤瞳，没有任何波动。
　　他知道此时只有激怒这几位，才能够让他们优先考虑解决了他，才去解决九天凛，所以此时的傲慢并不会吓退他们，反而会使得他们恨不得致自己于死地。
　　卡恩的话一出，让苍茫大帝、混沌大帝、厄运大帝、破灭大帝、葬神大帝的脸色一黑。
　　天地之间变得无比寂静，静的就像是暴风突袭前最后的宁静一般，让无数生灵都感到心慌。
　　就连魔神大帝此时看着卡恩的眼神，也带着一些古怪。
　　卡恩到底是懂还是不懂，那七位会联合起来的目的只是为了斩灭九天凛，只要九天凛死了，他们并不会想着杀死卡恩。
　　可是此时卡恩的这番态度，可是真正结下梁子了。
　　若是他们七位斩灭九天凛，而没能斩杀卡恩的话，那面子根本就没地方隔了。
　　龙霄听到卡恩前辈的话，差点没被呛死，虽然佩服卡恩前辈的气概，可是面对这个阵势，说出这样的话，真的好吗？
　　「父亲您怎么还不来啊，您说的贵客，此时的情况很危险啊。」
　　旋即，龙霄感受到这股寂静到令人心慌的氛围，心眼提到了嗓子眼上，急得就像热锅上的蚂蚁。
　　局势上来说，莫说卡恩前辈一对七，就算是卡恩前辈面对眼前站的这五尊大帝，卡恩前辈的胜算都已经低到渺茫了。
　　刚才苍茫大帝他们来的时候，没有如何掩盖气息，所以闹出了一些阵仗，导致现在不知有多少远古大能，此时正在观望着中央天界。
　　可是他那待卡恩前辈，如贵客的父亲，却像是浑然不觉一般，直到现在还未出现。
　　难道卡恩前辈陨落了，父亲也没有什么想法么。
　　旋即，龙霄看着上方五位面若黑炭，好似火山一般随时都要爆发的五位大帝的模样，想起了什么，立刻拿出了一块闪闪发光的神龙令牌，神魂直接潜了进去，打算联络一下父亲。
　　先前父亲观看的那些远古大能的战斗留影，他还不理解到底为了什么。
　　可是现在上方这五位大帝的模样，恰巧就跟先前他偶然看到父亲在查阅战斗留影的身份，一一对上了。
　　这也就意味着，父亲先前可能就知道了，这些是卡恩前辈的敌人，所以才再认真审视的。
　　只是想通了之后，龙霄就更加不理解，为什么父亲现在还不出现，解救卡恩前辈于水火之中了。
　　虽然真龙族很少插手外界的事情，可是龙霄觉得卡恩前辈此时正面临危机，觉得很有必要跟父亲提一下。
第472章 父子反目？
　　龙霄用神龙令牌想要联络父亲的时候，内心着急的同时，也在不断的安慰自己，还有两位大帝没到，卡恩前辈还不至于跟他们直上虚空，还有时间。
　　只是时间一秒一秒过去，父亲那边始终没有回应，让龙霄的心越来越沉。
　　真龙域内，龙傲此时正在仔细观望着中央天界，卡恩那边的情况。
　　这几个畜-生居然把围攻说的那么冠冕堂皇，说着为了苍生，说着为了诸天万界，必定要铲除九天凛。
　　说的这么好听，不就是怕九天凛成长起来，会威胁到他们，所以坐不住了，听的他都想直接出手，斩了他们了。
　　可是他与卡恩的约定是，需要等卡恩叫他帮忙的时候，他才能够动手。
　　若是现在提前出手了，打乱了卡恩的计划，卡恩肯定不会给他好脸色看。
　　就在这时，龙傲突然收到了自己儿子龙霄的呼唤，有些奇怪，怎么这时候自己的儿子突然联络自己了。
　　不过儿子联络自己，他还是要保持威严的一面的，脸色开始变得严肃，站起身来，背过身去，回应了儿子的呼唤。
　　“父亲。”
　　龙霄看到终于有所回应，望着由龙源汇聚而成，霸气伟岸的背影，原本本来着急的心情，瞬间冷静了不少，微微鞠躬，尊敬的叫道。
　　“何事？”
　　龙傲出现在了神龙令牌的神魂之海，听到龙霄的声音，缓缓的转过身来，望着自己的儿子，脸色严肃身上释放出无尽的威严，言语变得庄严。
　　在龙霄这个令他为傲的子嗣面前，他还是要保持威严的一面的，这样才有助于龙霄以后能够接过龙祖的重担。
　　“父亲，我遇见远古大魔卡恩前辈了。”
　　龙霄听到这句话，深吸一口气，开口说道。
　　龙傲闻言眼皮一跳，琢磨着自己这儿子的意思，有些想不明白这到底是为啥，没有开口，只是看着龙霄，微微颔首，示意龙霄继续说下去。
　　“远古大魔卡恩前辈，自称乃是父亲的好友，所以在中央天界遇到我的时候，专门叫我过去了一趟。”
　　“也不知卡恩前辈，是不是与父亲为好友的关系，让我感觉卡恩前辈，并不像外界传言的那么可怕。”
　　“反倒是……”
　　龙霄知道父亲的意思，说出了自己遇到卡恩的经过。
　　“你说卡恩自称他是我的好友？”
　　龙傲闻言眼神闪过一些兴奋，似乎有些不敢相信的模样，开口问道=。
　　他一直都将卡恩当做好友，只是不知卡恩如何看他的。
　　不过不管卡恩如何看他，除了他想要跟卡恩较为亲近的举动，诸如握手乃至是拥抱的时候。
　　卡恩看自己的眼神会变得冰冷之外，其余的时间交谈还是没有任何问题的。
　　不曾想居然能够从自己的儿子口中听到，卡恩在外遇到自己的子嗣，竟自称是自己的好友。
　　“因为我知道卡恩前辈被父亲称为贵客过，所以也没有如何怀疑。”
　　“难道卡恩前辈与父亲，并不是好友关系？”
　　龙霄看到向来威严的父亲，突然变得一副模样，脸上竟然会露出难以置信的表情，也有些迷惑了。
　　“咳咳～既然卡恩说是好友，那我们当然是好友。”
　　龙傲感觉到儿子迷惑，就像是第一次认识到自己的眼神，清嗽了一下，脸上重新恢复了严肃的模样，开口说道。
　　不过表面恢复成严肃的模样，龙傲的内心却是感觉无比的高兴。
　　因为这让龙傲知道，自己先前对卡恩的百般讨好没有白费，虽然卡恩还是很少给他好脸色看，至少当着自己的儿子的面，卡恩公然承认是自己的好友了，这意味着他跟卡恩的关系，从点头之交升级了。
　　倘若继续升级下去，那不就距离他的目标更近了一步了么。
　　龙霄看到父亲的神情虽然变严肃了，可是浑身上下散发的气场，却是一点都不如刚才那般威严可怕，反倒像是非常的具备亲和力。
　　这种模样的父亲，龙霄过往也曾见过几次，一般意味着父亲的心情非常之好，好到甚至他怠慢了修炼，父亲不是严厉呵斥而是会说，劳逸结合也是应该的。
　　正是因为偶尔，见到那样的父亲，所以不管父亲平时对待自己多么的严厉，要求自己达成各种各样的目标，龙霄对自己的父亲也没有一点怨恨。
　　可是父亲的心情，为何会突然变得这么好了？
　　“果然是父亲的好友。”
　　“只是卡恩前辈称其的处境不便与我多加交谈，所以我们仅仅是交谈了一会，就让我先行离去了。”
　　“换做常人遇到了困境，知晓我乃是真龙族的血脉，早就想方设法的将我也拉下水。”
　　“让我不知不觉的帮忙了，可是卡恩前辈却叫我先行离开，不想牵连到我的模样。”
　　“不知父亲，您是否知道卡恩前辈所说的处境，指的是什么？”
　　正当龙霄要深想的时候，想起卡恩前辈目前面临的处境，龙霄暂时放下了思考父亲心情变好的原因，脸上先是露出松了一口气的模样，而后脸色认真的请教道。
　　父亲似乎还不知道卡恩前辈，即将面临被围攻的局面，所以龙霄打算诱导父亲注意一下卡恩前辈的情况。
　　卡恩前辈明明陷入了可能要陨落的漩涡之中，在这个时机将他留在那个名叫天魔羽的楼阁之内的话，若是那些大帝攻击楼阁的话。
　　必定也会使得他受到一些牵连，只要他受伤了，那么真龙族必然就下场协助了。
　　可是卡恩前辈却没有这么做，并且还救了自己一命，所以才让龙霄感觉卡恩前辈非常的和蔼，想要知道父亲对待这位贵客的处境，是如何想的。
　　“卡恩的事情，我很清楚，不用去管。”
　　龙傲听到自己这儿子的话语，眼神一闪，开口说道。
　　虽然自己这儿子没有提到是在哪个地方遇到卡恩的，不过不用想也是在中央天界的某个位置了。
　　既然是在中央天界的某个位置的话，若是让自己这儿子知晓了他们真龙族决定下场帮忙，以龙霄那还年幼的心机，可能会暴露出一些计划。
　　“卡恩前辈不是父亲您的好友吗？”
　　“难道卡恩前辈，就这么陨落了的话，父亲您一点都不介意么？”
　　龙霄听到父亲的话，有些错愕的说道。
　　卡恩前辈是父亲口中的贵客，如今父亲更是说两人是好友。
　　可既然是好友，此时好友正处于，常人难以解决，随时都有可能陨落的漩涡之中。
　　常人的确是难以解救卡恩前辈的危险处境，可只要父亲出手，那么别人想要动卡恩前辈，必定是会多上许多的顾忌。
　　就连他仅仅是知道，卡恩前辈是父亲的贵客，所以前来询问意见，是否出手相助。
　　但是父亲，口口声声说是好友，却对好友的危险视而不见。
　　这让龙霄的心渐渐变冷，看着自己父亲的眼神也不知不觉中带有一些失望。
　　龙傲感受到自己儿子，对自己露出失望的眼神，内心没有愤怒。
　　龙霄的天赋太高，甚至比他这个为父还高，所以他对待龙霄十分的严厉。
　　就是要看到龙霄以最快的速度追赶自己的脚步，成为下一代的龙祖，那样他才可以高枕无忧的突破大道极巅之境。
　　只是龙霄面对他这位父亲的时候，一直都非常的拘谨，面对自己严厉的一面，也只是会遵从不敢提出自己的真正意志。
　　而如今龙霄的这番话，明显是出自的自己的意志，觉得他的这位父亲做的不道义了。
　　这代表龙霄终于开始敢表达自己的真实想法，而不是一直将自己包裹的完好，不敢表露出任何不满了。
　　“没想到出去个几百年，翅膀变硬了不少啊。”
　　“居然敢对为父露出这样的眼神了，质疑为父的决定了？”
　　龙傲内心替龙霄开始懂得，何为自己的意志高兴的同时，脸上却是变得一片漆黑，眼神如寒霜一般，冷声说道。
　　“我从未结交过，任何一位好友，但是母亲教导过我，世间极大可好友难寻，因此寻到彼此都认可的好友之时，若非是发现这位好友是故意设计，贪得无厌的小人之外，不可对其遇到的危险视而不见。”
　　“虽是父亲的好友，但是我与卡恩前辈的接触中，并不觉得卡恩前辈符合小人的情况。”
　　“此时面临的局面，不是故意设计，更非贪得无厌之辈。”
　　“卡恩前辈想要庇护九天凛道友，我也已经见过，的确是一位美人，但是我认为其并没有那么的危险。”
　　“只是九天凛被诸多不要脸的老东西盯上，强行冠上妖女之名，导致想要庇护九天凛的卡恩前辈，身处即将陨落的漩涡。”
　　“卡恩前辈对此好像也心知肚明，所以不想牵连于身为好友您的儿子我的性命，故而叫我离去。”
　　“哪怕是仅仅见过一面，谈过一会的我，都知道此件事情上，卡恩前辈并无无错。”
　　“儿子请问父亲，为何您对您的这位好友面临的处境，视而不见？”
　　龙霄感受到父亲此时的气场骤然变得恐怖，强忍着身体本能，想要使其退缩的想法，直视着自己的父亲，开口说道。
　　“你这是在拿你的母亲，龙月环来压我了？”
　　龙傲听到龙霄这条理清晰的反驳，内心感到欣慰，表面却是变得如同黑炭一般，不管是语气还是眼神，都好似蕴含着无限的怒火。
　　龙霄说卡恩并非是小人之时，龙傲也很高兴，因为他清楚这就是卡恩的为人，卡恩行事何止不小人，那简直就是强者才拥有的气概。
　　并且卡恩还说出了，当时惹怒了诸天万界的强者与弱者的理念，并一直贯彻的那股理念，让他无比的佩服。
　　何须自己这儿子前来询问他的想法，只要卡恩开口，他直接就会降临战场帮忙。
　　不过不管内心如何高兴与欣慰，现在正是要逼出自己拥有真正的自我意志的时机。
　　龙霄感觉到从父亲那传来的恐怖压迫感，眼神有些颤抖，但是想到父亲在这件事情的做法，脑海中闪过卡恩前辈那道面对诸多强者，依旧不曾变化，依旧霸道的姿态。
　　“母亲就是这么教导我的，难道父亲是想说母亲的教导不对？”
　　让龙霄的内心不知从何处涌现出来一股勇气，不是后退，而是往前踏了一步，“轰！”的一声，神魂之海掀起千重浪，口中直接发出了神音，与父亲对峙着。
　　“很好……翅膀真的长硬了，竟然敢这样与为父说话了。”
　　“你的意思是说，我在这件事上，做的不道义么？”
　　龙傲听到龙霄的话，一双金瞳的怒火丝毫没有掩盖，口中发出了蕴含了滔天怒火，却还在压抑的话，整个人也在微微颤抖着，似乎是被气到了一样，就像一座随时都会爆发的火焰神山。
　　龙霄这也算是替他这位父亲着想，他自身当然是非常赞同龙霄的想法，只不过他还想要再看看，龙霄会不会因为自己的这副模样而退缩。
　　因为一时的冲动，产生与理据争的想法是很常见的，可是在自身面临危险的情况下，能否坚持自身的意志，坚持这个做法可没有那么容易。
　　“父亲的做法与母亲教导我的，完全是背道而驰。”
　　“父亲这是想要以身作则，让我学习您的做法，以后成为一个对好友的生死视而不见的人么？”
　　“若真是如此的话，过往我一直尊敬于您，想要成为您一样强大的龙祖，现在我一点都不想成为像您一样的人。”
　　龙霄强压着内心的恐惧，直视着不远处的熟悉却又无比恐怖身影，声音有些颤抖却蕴含着坚定的意志
　　龙傲听到龙霄浑身颤抖着，却还是对自己露出失望的眼神，直言自己为错误行径的话语，眼神直直的看着龙霄，继续施压。
　　“父亲过往的您绝不是如此的，为何现在却变成了这样？”
　　龙霄感受到父亲脸上的怒火消失，但是直视打量自己的目光，却像是一尊凌驾于九天之上的神龙，正在审视人间一般，俯瞰着他这位蝼蚁，带来的压力，让龙霄的神魂都在颤栗，还是没有退缩，可眼神却越来越失望。
　　“过往的我是怎样的？”
　　龙傲听到龙霄说过往的自己，脸色如同冰山一般可怖，看着龙霄，开口说道。
　　“过往您充满了霸道，根本不惧任何麻烦，是真龙域最受敬仰的存在，也是我们这些兄弟姐妹畏惧且最为尊敬的存在。”
　　“卡恩前辈的处境虽然危险，但是只要是过往的父亲您的话，定然是不会畏惧的才对。”
　　“为何此时却对自己的好友即将踏入死亡的火海，视而不见？”
　　龙霄听到父亲提到过往，说到之后变成了失望的怒吼。
　　尽管父亲在他们这些子嗣的诸多兄弟姐妹之中的评价，基本都是以严厉著称的，都非常的惧怕。
　　在他的眼中，却是严厉的同时行事光明磊落且霸道无边。
　　在族内受到无数真龙的尊敬，真龙域的无数生灵也是歌颂父亲的伟大。
　　父亲更是创造出真龙宝术，令真龙族的底蕴变得更加强大，在天赋上他的父亲也被称之为继龙帝之后，第二位有望成为龙帝的存在。
　　让他一直倍感骄傲，一直无比向往，能够成为像父亲一样的强者。
　　所以他在学习了父亲教导的诸多神通之后，决定必须要走出自己的道路，才能够追赶上父亲的脚步，甚至超越父亲。
　　因此在神龙藏书宝库内，一呆就是数万年，创造出了神龙道这一做为他底牌的传承法。
　　并且神龙道传承法，他暂时还未告诉任何人，他决定等百族争霸赛，跟神凰族的凰玉婉、太虚族的虚无双等人对决时，展现出来，震惊诸天，令自己的父亲视自己为傲。
　　可是现在父亲的做法，却是完全颠覆了过去他对父亲的向往，甚至让他感觉父亲有些陌生，一点都不复过往的霸气。
　　突然龙霄想到刚才一闪而过，外界对于父亲的评价，对父亲的事迹记载乃是，称其父亲在行事之上霸道无边，冷血无情，杀伐无双。
　　除了跟其他两大远古帝族发生冲突的时候，行事会稍稍变得慎重之外，面对其他一切敌都是冷血无情，只要是招惹到父亲身上的，全部都灭亡了。
　　只因过往他的父亲虽严厉，却并未让他感觉到父亲有那么可怕，所以龙霄感觉那属于夸大其词。
　　可如今龙霄想到这些记载，看着父亲面若冰山一般恐怖的脸，却是反应了过来。
　　“哈哈哈～。”
　　龙傲则是听到这些痛斥，脸上的寒霜如初雪遇到春天的暖阳一般，迅速融化了开来，哈哈大笑了起来。
　　他没想到自己的儿子，居然成长到了这一步，面对他刚才释放的压力，坚持住了自己的信念。
　　这代表自己这儿子的自我意志，已经完全结成，果然有些事情还是需要一些刺激，才能够逼迫出真正的潜力。
　　龙霄看到父亲的气场从恐怖的氛围，立刻变得和蔼近人，甚至脸上露出了明显的高兴笑容，似乎心情比之刚才还要好的模样。
　　这突然的从一面冰霜变得高兴的模样，没有让龙霄感觉松了一口气，反倒是感觉到一股恶寒。
　　「父亲该不会是被他气疯了吧？」
　　「卡恩前辈说他比自己的父亲正常，难道就是因为知道父亲偶尔像疯了一样？」
　　龙霄的脑海中闪过一些想法，本来不惧怕的心情，在此刻却是产生了一些惧怕之意。
　　只是龙傲的高兴爽朗的笑声，却是响遍神魂之海，不断的回荡，令神魂之海都不断的翻涌起滔天巨浪。
　　龙霄听到这震耳欲聋的笑声，看着父亲犹豫了一下，想要说些什么。
　　可是还没等他开口，就感觉一只宽厚的手掌直接搭在了他的肩膀上。
　　这一瞬，龙霄心中暗自叫遭，父亲这是气疯了，打算直接灭了他？
　　脑海中闪过这些想法的时候，龙霄的大脑不断的穿梭，思考着自救的方法。
　　先从这里撤离出去，然后联络母亲，让母亲来替自己主张公道。
　　可是还没等他散去神魂之体，就感觉到父亲刚才还蕴含了无限怒火，令他感到恐怖的眼神，此时充满了欣慰与赞赏。
　　同时龙霄就感觉那宽厚的手掌，轻轻的拍着自己的肩膀，听到了一道带有高兴与赞赏的话语。
　　“龙霄你长大了啊。”
　　“果然我的决定没有错，下一代龙祖之位，就是要传给你啊。”
　　龙傲闻言笑着说道。
　　“父亲，您的……身体没事吧？”
　　龙霄本来都想着撤离，先行联络母亲缓和这次的争吵了，没想到父亲现在看起来一点都不怒，反而赞赏自己的模样，没有因为受到夸张而高兴，反而是小心翼翼的看着父亲，开口问道。
　　他本来是想说父亲您的脑袋没事吧的，可是考虑到那样说，可能父亲不怒都怒了，所以就改成了询问身体是否出现了问题。
　　“臭小子，老子的身体，还能有什么事。”
　　龙傲闻言没好气的，直接用力拍了一下龙霄的后脑勺，龙霄的头直接被拍散了，不过只是肉身的力量，没有动用任何龙源与神魂之力。
　　“您不生气吗？”
　　所以龙霄的头不到一秒就恢复了过来，看到不是一脸严肃，而是一脸高兴的父亲，开口问道。
　　“我生什么气，我知道你这次联络我的目的。”
　　“原本为父不打算告诉你，我与卡恩商量好的计划的。”
　　“因为你此时还在外界行走，容易暴露一些事情。”
　　“不过看你那么努力的，想要维护我与卡恩的关系，那么为父就告诉你吧。”
　　龙傲看到龙霄还在怀疑自己此时是在生气，才会这样，摸了摸龙霄的头，开口说道。
　　“您与卡恩前辈的计划？”
　　父亲的态度变化太快，导致龙霄的脑筋有点转不过来。
　　“不是我不想去帮忙，甚至在你联络我之前，我就想去帮忙，直接灭了那些不要脸的东西。”
　　龙傲看到龙霄这懵逼的模样，眼神露出丝毫没有掩盖的杀意，开口说道。
　　“也就是说，卡恩前辈遇到危险的事情，从头到尾你都知晓，甚至父亲您一开始就打算去帮忙了？”
　　龙霄听到父亲的话，看到露出杀机的父亲，大脑思考了一下，后知后觉的反应了过来，难以置信的说道。
　　“是啊，可是我那么做了的话，就会打乱我与卡恩约定好的计划。”
　　“所以我才强忍着出手的欲望，在观望着，不曾想你这个臭小子，居然主动联络我，想要让我出手了。”
　　龙傲看到自己这儿子的呆蠢模样，眼神中的杀机散去，眼神中带有一些笑意，开口说道。
　　“那您刚才……”
　　龙霄闻言觉得自己好像是误会了什么，刚想说些什么，就被父亲抱入了怀中。
　　“抱歉啊，这是你第一次敢对我的决定作出质疑，所以为父对你做了一些试炼。”
　　龙傲轻轻抚摸着龙霄的头顶，声音低沉中带有一些歉意的说道。
第473章 不会再重蹈覆辙
　　龙霄被父亲抱住轻抚脑袋，愣住了。
　　在他的记忆中，父亲抱住他并用如此慈祥的声音与自己说话，应当属于他还未到万岁，刚刚出生的时候了。
　　龙霄可以肯定，不光是他，他的各位兄弟姐妹，应该也是很少见到父亲露出这一面。
　　而龙傲感觉到龙霄的身体，有些僵住了的模样，眼神之中闪过一些歉意。
　　他自己也知道，自己是一位合格的龙祖，却不是一位合格的父亲。
　　可这也是无可奈何的一件事情，他的身份不光是一位父亲，还是真龙族的龙祖。
　　甚至龙祖的身份，比之父亲的身份还要重要。
　　身为龙祖必须展现，属于龙祖威严伟大的一面，因此连带着教育子嗣的时候，也是以威严的一面与他们交谈居多，常常把自己的诸多儿女吓得不轻。
　　可能就是因为他过往太过严厉导致，他的子嗣之中大多都是天赋卓越之辈，一个个的心性在外游历之时，留下的威名也是无比的强横，有重现他当年之势，一直都让龙傲引以为荣。
　　可不管自己的子嗣在外如何的豪横，一旦到了他的面前，就会显得畏畏缩缩，根本不敢忤逆他的决定与意志，更别说当面与自己辩论何为对错。
　　想要成为一族的龙祖，可不光要具备超越常人的天赋，还要看心性，是否具备我可以不主动招惹麻烦，但麻烦找上门的时候，无惧一切的魄力。
　　事实上这一点，他的诸多子嗣都没有做到。
　　先前就连他最为满意的儿子龙霄，也是一副乖宝宝的模样，在自己的面前永远都不敢大呼小叫，更别说与自己对着干了。
　　让龙霄也在考虑，什么时候测试一下龙霄的心性，看看龙霄是否具备成为龙祖的魄力。
　　可是这一次，龙霄却因为，卡恩面临围攻的这件事，质疑了他的决定，并且还有理有据的，指责他的错误。
　　他的正宫之一龙月环，教导龙霄的好友难寻，可还都是从他的口中知晓，然后传下去的，他又岂会违反，自己一直以来的行事准则。
　　所以在龙霄误会他，抬出龙月环，跟自己与理据争的时候，才让龙傲感到非常的欣慰。
　　“现在在外界无数人看来，卡恩此时应该处于随时都有陨落的绝境之中。”
　　龙傲将抚摸龙霄头顶的手收了回来，眼神之中蕴含着莫名的意味，好似在观望未来大势一般，开口说道。
　　“那是当然的吧，天魔女帝罗颜过去才被五位围攻，虽落败陨落了，却也是缔造了不可磨灭的传奇事迹。”
　　“更别说，这一次卡恩前辈，要被七位远古大能围攻。”
　　“这种阵势从未听说过，难道父亲您不怎么认为吗？”
　　龙霄闻言开口说道。
　　“若不是卡恩，为了逼出那些藏于暗中的敌人，只要我出手，那七位根本算不上什么麻烦，更称不上绝境。”
　　龙傲的眼神闪过一些复杂，神凰族已经下场了，而且还是打算全面出手的地步，只是并未公布到外界。
　　一旦神凰族彻底表态，那七位可能就不会再惦记着卡恩，而是一心惦记着九天凛，杀了九天凛就跑，卡恩是定然不可能陨落的。
　　“父亲，卡恩前辈知道您想帮他吗？”
　　龙霄听到父亲的话，思考了一下，开口说道。
　　“卡恩今天才刚刚从真龙域离开，前往中央天界，他怎么可能不知道。”
　　“只要我出手，包他平安无事的度过这次危机。”
　　“可问题是，卡恩比起让我帮忙，反倒是先寻找其他的强者协助了。”
　　龙傲听到儿子的询问，眼神有些复杂的说道。
　　第一次跟卡恩见面的开始，除了一开始的互相戒备之外，他们畅谈的十分愉快，甚至都要开始互相展示神通，即将畅聊修炼上的种种心得了，结果中途因为他，出现了一些小插曲，才导致卡恩对自己产生偏见的。
　　幸好当时他已经给希暮雪提供了一些大机缘，才让卡恩直接跟自己彻底翻脸。
　　可即使没有翻脸，不能否认的是，从那次之后卡恩开始刻意与他保持距离。
　　可能也是因此，才会让卡恩觉得，比起第一时间，寻求他的帮助，还是寻求神凰族更好一些。
　　龙霄虽然不知道父亲，提到的卡恩前辈，已经寻找其他强者协助之中的强者，指的是哪些，不过龙霄不知为何从父亲的口中，听到了酸溜溜的感觉。
　　就像是只要开口就能够为其赴汤蹈火的仰慕之人，在选择求助他人帮忙的情况下，没有选择身为龙祖的父亲，而是选择了其他的强者，导致父亲对此抱有一些怨气。
　　「应该是我多想了。」
　　只是龙霄这个荒唐的念头刚出，脑海就闪过了，卡恩前辈那面若冰霜的帅气面容，还有霸道无边的强者英姿，暗暗想道。
　　虽说卡恩前辈的身高是矮了一些，甚至都没有他当初随意化为的人形高。
　　不过卡恩前辈就算再矮，却也是毋庸置疑的男性。
　　父亲刚才话语里，有种酸溜溜的感觉，但是他的父亲，总不可能对同为男性的卡恩前辈，抱有超越了性别的想法吧。
　　考虑到父亲不光只有他的父亲这一位伴侣，而是有几十位小妈，父亲的性取向应该是正常的。
　　因此龙霄全当这只是父亲，因为卡恩前辈这位好友，没有第一时间，想到寻求自己帮助，而带来的怨气。
　　不过龙霄也大概明白了，卡恩前辈目前面临的危险处境，完全是因为卡恩前辈，还未显现獠牙导致的。
　　知道了这个之后，龙霄的内心彻底放松了下来。
　　尽管卡恩前辈应该是在刚才，才与他正式见面了，可是他第一次看到卡恩前辈，却已经是早在两千年钱的事情了。
　　纵使脑内思绪万千，龙霄也仅仅只是心里想想，没有开口，打算静静的听父亲说明，更多详细的情况。
　　了解的更多，他才能够知道自己到底该如何与卡恩前辈相处。
　　与此同时，中央天界，魔神大域之中。
　　在一片寂静无声的恐怖范围之中，一扇道门在虚空出现，紧接着不到两秒，另外一边也出现了一扇道门。
　　几乎就在同时，两扇道门同时打开。
　　这两扇道门的出现，让魔神大域无数生灵都开始紧张了起来。
　　一旦卡恩跟七位大帝碰上，那么大战就是一触即发的。
　　呆在多位大佬的夹击之下，他们感觉不是度日如年，而是度秒如年，一分一秒都不想在魔神大域多呆，害怕自己的英武事迹和雄心壮志还未来得及实现，就陨落了。
　　一位黑发如墨悬挂而下，身披一身白袍身穿白衣，丰神如玉般英俊的男人，从道门中走出。
　　这道人影没有释放出任何可怕的气息，反倒是具备一种缥缈若仙的出尘气质。
　　任谁都能够看出这位白衣男子的不凡，一双如同如明玉般黑亮的眼眸之中，没有任何的杀气，扫视了一下周围，发现身穿黑色真龙袍红发赤瞳的人影之后，眼神流露出一些兴趣，转而脸上露出了迷人的笑容。
　　也是这缕笑容的绽放，令无数生灵看到，心中都不知不觉的感慨，陌上人如玉，公子世无双的无疑是最适合形容这个男人的。
　　若不是这里随时都有可能化为战场，并且看到这个男人也是从道门中走出的，魔神大域之中的女性恐怕都会如桃花迷人眼般，爱慕上这个男人。
　　魔神大域的无数生灵都知道，在这个时机从道门中走出来的人，哪怕不知其真实的名讳，却也知道这必然是一位大帝。
　　只是就在这个男人的一缕笑容，勾动万千心弦的时候，一道不合时宜的话语，在天地间响起。
　　“我该不会是最后一个到吧？”
　　“你们这些先到了不直接打起来，怎么一个个在这傻站着，直接出手干他啊！”
　　“这么久了不直接打起来，难不成都是怂货？”
　　一道样貌冷峻帅气的男人，从另一扇道门中走出，一眼就发现了他们这次的目标，看着他们一个个站着不动，脸上露出了玩味了笑容，眼神有些惊奇的说道。
　　这刚刚开口就直接将先前走出来的男子塑造的美好氛围，破的一干二净。
　　特别是那句怂货，让下方的无数生灵只感觉如同寒风飘过，打了一个寒颤。眼神有些飘忽。
　　葬神大帝、苍茫大帝、厄运大帝、混沌大帝、还有破灭大帝，听到这货刚来直接把他们全部都骂了，也是有些无语。
　　“不死大帝，这里是魔神道友的地盘，总归是要给些面子的。”
　　不过考虑到他们目前还在联盟中，所以混沌大帝开口说道。
　　这个一出来就直接数落他们全部人的，无疑就是号称诸天万界搅屎棍的不死大帝，煞极。
　　“魔神道友的地盘……原来魔神道友也在啊，不如一起来凑凑热闹？”
　　不死大帝亦或者称之为煞鸣大帝的煞极听到这样的话，一双如同被灰雾笼罩的眼眸，听到之后，好似才发现站在侧面，脸色漆黑如墨的魔神大帝，脸上露出了高兴的笑容。
　　他不得罪远古帝族是因为，若是得罪了那三个种族，他又无法将他们一一灭族，反而自己可能会因此陨落，就算未来他再度复生了，那三大帝族肯定会源源不断的找他的麻烦。
　　可是除了三大远古帝族之外，煞鸣大帝其他任何人，他都没有带怕的，言行自然也就无所顾忌。
　　反正煞鸣族已经不在了，他的父母妻儿也在那次陨落了，他已经也没什么好失去的了，不如多做一些，让自己高兴的事情。
　　魔神大帝听到煞鸣大帝的直接邀请，让他一起加入讨伐九天凛的联合之中，只感觉满脸晦气。
　　混沌大帝这一众的联合之中，让他感觉最麻烦的不是其他人，就是现在刚刚出现的煞鸣大帝。
　　大帝基本都凭借喜好和自己想要得到的利益行事，混沌大帝、不动大帝、苍茫大帝、厄运大帝、葬神大帝、破灭大帝。
　　在卡恩刚才还没有说一一将他们斩落之前，魔神大帝可以肯定他们的目的，仅仅只是为了铲除九天凛。
　　一旦九天凛陨落了，魔神大帝可以毫不怀疑的相信，这几人都会立刻退去。
　　唯独煞鸣大帝是一个例外，这货就是一个搅屎棍，愉悦怪，哪里有大战就去哪里，而且特别擅长拱火，生怕打不起来，白白错过乐趣。
　　而且修炼的煞气有别于他们，生命本源受到重创都能够恢复过来，实属是一个大麻烦。
　　“我懒得管你们之间的纷争，你们要战斗就去虚空，别在我这里就行”
　　“若是敢在这里直接战起来，可别怪我不客气。”
　　所以魔神大帝没有看煞鸣大帝，而是直接看着刚刚来到的，如同贵公子一般帅气的男人，开口说道。
　　“自然如此，我本就无意与魔神道友结仇。”
　　不动大帝冥落看到魔神看向自己之时，露出了警告眼神，脸上露出了笑容，开口说道。
　　他来这只是为了铲除九天凛，为冥族扫平阻碍的，当然不想得罪中央天界的八大巅峰强者之一的魔神大帝。
　　卡恩审视着煞鸣大帝，发现这货居然拥有掌握了一个【煞气回转】的神通，只要世间煞气尚存，那么既不死不灭，哪怕是生命本源泯灭，也将会在漫长的岁月中复苏。
　　按照这个神通的威能，来看外界赋予煞鸣大帝的【不死大帝】的名号，的确是相当的符合。
　　只不过卡恩看着好似要挑起战火，看起来没心没肺一般的煞鸣大帝，却是感觉看到了不同的含义。
　　拥有这个神通，恐怕煞鸣大帝自己就算想死也死不了。
　　哪怕身死了，也会一次又一次的复苏，独自一人的承受世间的苦难，品尝万世的孤独。
　　“既然人都到齐了，那么我就一一送你们上路。”
　　不过这并未引起卡恩的怜悯，望着站在自己前方的七位按照不同方位站定的人影，眼神始终没有出现任何波动，开口说道。
　　未等混沌大帝等人反映，卡恩的话音落下之时，瞬间卡恩与混沌大帝等人直接消失在了魔神大域之中。
　　天地间还在回转一个好似如同惊雷般，撼天动地的响指之音。
　　魔神大帝看到远古大魔卡恩，跟这七人瞬间消失的无影无踪，一双魔瞳也是左右张望，寻找着他们的踪迹。
　　旋即，魔神大帝若有所觉抬眸看向了虚空，发现处于星河寰宇之间的八道身影，纵使见多识广，此刻脸上也是露出了震撼之色。
　　一瞬间从中央天界到达九天之外的遥远虚空并不难做到，甚至带人做到也不困难。
　　但是也要看带的认配不配合，还有实力之间的差距问题。
　　若是他与卡恩为敌人，绝不可能允许由卡恩带着他一同前往虚空。
　　不动大帝、混沌大帝他们肯定也是不愿的。
　　可就是在他们不愿的情况下，卡恩却让他们没有任何反应的空间的情况下，立刻就将他们带离了魔神大域，出现在了位于星海深处浩瀚虚空之中。
　　原本他只是不愿卡恩在此处掀起纷争，到底谁输谁赢，他也没有任何兴趣。
　　不过直到几秒前，就连魔神大帝也不得不承认，这一次将会是卡恩面临的绝境。
　　毕竟从光出阵势上来看，卡恩没有任何胜算可言。
　　可是此刻卡恩仅仅是展现出了实力的冰山一角，却让他的内心如惊涛骇浪般震撼。
　　因为他根本没有发现卡恩有什么异动，更别说施展大神通引起的惊天异象了，仅仅是一个响指，就能够在一瞬之间强行带着七位大帝前往虚空的神通。
　　跨越空间的神通他不是没有见过，甚至还与之交手过，那属于太虚族的本命神通，横跨无尽距离，只要神识锁定施展的神通一瞬就会到。
　　自由自在的穿梭于空间之中的神通，魔神大帝也见过，可是那属于噬空碟的本命神通。
　　他不是没有见过类似的，但是就连噬空碟一族，都做不到这一步。
　　事后，魔神听到他人问起这件事情，回忆起这时的情况时，不管对谁，哪怕这个回答会引来一些嘲讽，但依旧是这么回答的。
　　“即使距离那一战，已经过去了数千万年，可直到现在他都没有弄清楚，深渊之主卡恩，究竟是施展了什么神通，办到这一点的。”
　　就连近在眼前的魔神大帝都被吓到了，更别说此时，正位于各个世界观望的远古大能，看到卡恩和混沌大帝等人一瞬间就消失了，一个个都被吓了一跳。
　　真龙域之中，龙傲正在跟自己的儿子讲述自己跟卡恩的计划，顺带讲解一些过去发生的一些趣事，可是卡恩突然消失，让龙傲直接坐不住了。
　　龙傲的龙眸洞穿遥远距离，认真的扫视着中央天界的各个地方。
　　可是并未发现卡恩的踪迹，让龙傲的心颤抖了一下，直接施展神通，真龙天眼，虚空响起了震破寰宇的龙吟声，天穹之上出现了一双无情的龙眸，观望着各个世界，搜寻着卡恩的踪迹。
　　最终在距离中央天界浩瀚遥远的距离，发现了八道释放着恐怖气息的人影。
　　因为龙傲正在跟自己的儿子谈话，所以无法去听中央天界的具体情况。
　　只是看到卡恩突然和那七个强敌，一瞬就消失了，不过现在看着面对七位大帝，依旧没有退势，显得霸道无边，身姿却又无比纤细的红发背影之时，龙傲高悬着的心才放松了下来。
　　如果卡恩突然被带到了不知何处，陷入围攻，跟罗颜一样遭遇不测。
　　他无论如何都不会放过这七人，罗颜一直都不要他帮忙，说其了解到了一些，天妖族过去跟人族的恩怨。
　　尽管罗颜在人族之中声名狼藉，但终究是人族。
　　天妖族和人族的大战，遗留下来的仇恨与偏见，经过如此多年，总算不再那么剑拔弩张了。
　　倘若真龙族插手于她的事情，为她解决一些麻烦的话，可能会令天妖族和人族再度掀起一场浩劫。
　　罗颜这些话在理，再加上罗颜单论实力比他还强，所以之前即使他沉睡了很久，罗颜也很久没有来真龙域唤醒他，找他叙旧了。
　　龙傲也没有想过，罗颜会有陨落的那一天。
　　只是认为罗颜那个疯女人，安分了不少，没有引起什么大乱，以至于需要暂时跑到真龙域来避难。
　　没想到等了那么久，没有等来罗颜再度找自己叙旧的那一天，反而等来了罗颜的传承者希暮雪，顺便也迎来了卡恩。
　　在得知知道卡恩和希暮雪，跟罗颜是有一些关系的时候，龙傲对于两人的印象，一上来就带有很多好感。
　　特别是希暮雪做为罗颜的传承者，年龄虽小但是胆识却是一点都不小，而且平时也非常的乖巧，深受龙傲的喜爱。
　　而他与卡恩的交谈之中，了解到了卡恩的理念与作风，极为贴合自己的心意，之后了解到了卡恩身上隐藏的秘密。
　　在那一刻起，龙傲自身也不知道，自己纠结是怎么了，不管卡恩如何威胁，冷待他，对自己明显的保持了距离，龙傲的内心也生不起一点气来。
　　他只想与卡恩多亲近亲近，哪怕卡恩不对自己笑，只要没有表现出厌恶的一面就好了。
　　因为考虑到卡恩的性格，可能跟他猜想的那样，
　　表面看起来拒人千里之外。生人勿进，实际上却属于即使是陌生人，只要不是真的做了什么激怒卡恩的事情，那么卡恩就不会做的太绝，而是会与对方聊一聊。
　　若是相处久了，关系也会一点一点拉近，有所升温。
　　正是考虑到卡恩可能是这种性格，所以龙傲也从未气馁过。
　　事实证明，在他展现自己热情的一面后，卡恩面对他的热情，至少还是有所回应的。
　　龙傲见多识广，甚至伴侣都有很多位了，自身当然也清楚，自己内心对于卡恩的异样想法，是不正确的。
　　卡恩虽说可以真正的变换性别，但是卡恩的主导想法无疑是男人，否则也不会寻找九天梦做为伴侣。
　　龙傲也明白，若是让卡恩知道他内心的想法，卡恩肯定会远离自己。
　　尽管内心的错误情感，是不能说明，尽管卡恩也从未明确说过，他与卡恩之间到底是什么关系。
　　会不会只是他单方面的认为，他与卡恩为好友，不过就算是单方面的，龙傲还是对卡恩十分的热情。
　　至少卡恩偶尔会主动，来找他聊一聊就好了。
　　这一次自己的儿子，给自己带来了好消息。
　　卡恩在自己的子嗣面前，直言他们是好友，并且卡恩遇到自己的儿子后，也直接展现出了带有一些善意，不知让龙傲多么的激动。
　　若非要在自己儿子的面前保持威严的一面，他恐怕会高兴的飞起来，大吼几声，宣泄心中的喜悦之情。
　　如今卡恩再度面临被围攻，有陨落的危险。
　　那么他不会再重蹈覆辙，让卡恩也再现罗颜陨落的悲剧，他不能再让自己，难得遇到的好友，再度死去。
第474章 一切都是徒劳
　　龙傲此时恨不得立刻就直接踏出真龙域，前往虚空协助卡恩，灭了那几个渣宰。
　　“不行……再等等……不能打乱计划……时机还未到……”
　　即将被数百万年都未曾暴起的杀机浸染的内心，脑海中闪过卡恩的面容，想起了卡恩之前认真与自己谈的约定，大脑之中仅存的一丝理智，让龙傲不断的用言语，暗示着自己不要冲动。
　　真龙令牌的神魂之海中，龙霄看到刚才还满脸笑容的跟自己畅聊，跟卡恩前辈的一些往事，心情显得无比高兴的父亲，脸色骤然变得恐怖，一双璀璨的龙眸泛起了一些血色，弥漫着令人战栗的滔天杀机。
　　同时龙霄还听到了父亲的喃喃自语，不断的说着不能打乱计划，好似在不断安慰自己，压抑着心中的怒火与杀机。
　　只是父亲越是这么呢喃，龙霄感觉到父亲身上传来的杀机非但没有减少，反倒是越来越可怖，就像是一尊嗜血魔神正在苏醒。
　　原本如同天空一般清澈的湛蓝神魂之海，受到这股杀机的影响，染上了一层血色，好似变成了修罗血海一般。
　　明明知道父亲的这股杀意不是针对自己的，但是龙霄的内心涌现出一股恐惧，感觉有种窒息的感觉，就连呼吸都开始变得不太顺畅了。
　　这一刻，龙霄感觉自己好像明白了，为什么外界传闻中的父亲为真龙族最霸道的龙祖，且性格冷血无情，杀伐无双。
　　他一直感觉，传闻并不符合他对父亲的印象，只是因为他是父亲的儿子。
　　父亲在外界流传的那恐怖的一面，一直都被藏了起来，在他们的面前，只是表现出了严厉威严的身为父亲的一面。
　　虽然严厉的那一面，就已经让他们害怕异常，可现在看来，那一面的父亲，已经算是非常的仁慈了。
　　不过想到父亲这隐藏多年的一面，因为卡恩前辈遇到的危险再度展现了出来，让龙霄内心不由得为那些人感到一些怜悯。
　　因为传闻之中父亲一旦起了杀心，那么不管是谁都得灭亡的。
　　“父亲我先回中央天界，准备明日属于我的战斗了。”
　　龙霄知道卡恩前辈就算要战斗，也肯定是在中央天界附近的，毕竟卡恩前辈是带凰玉婉等人一起来参加百族争霸赛的，不可能离开的太远。
　　父亲能够直接在真龙域看到情况，他也想要看看卡恩前辈的情况到底怎么样了，所以向父亲暂时道别。
　　“去吧……关于我与卡恩的往事，等你回来之后再跟你慢慢聊（吹嘘）。”
　　龙傲听到儿子的话，已经开始被红色覆盖的金色神瞳，红光隐了下去，脸上恢复严肃的模样，开口说道。
　　龙霄闻言点点头，身形消失在了神魂之海中，回到了中央天界之中。
　　在龙霄走后，龙傲在真龙域内，看着卡恩对面的那七位强者，没有压制内心的杀机，但也没有让杀机完全爆发出来。
　　卡恩的目的不是只有这七位，而是更多潜藏在暗处的敌人，所以绝对不能冲动行事。
　　※※※※※※
　　龙霄刚刚回到中央天界的魔神大域之中，看到周围弟弟无数生灵，全部都抬头遥望天穹的远方，也随之看去。
　　龙霄发现那七位大帝赫然已经到齐，相隔遥远，却是能够感觉到这七位大帝的恐怖。
　　就连漫天的星河在他们的面前，都仿佛黯淡无光了一般，令人有种漫天的星辰之光，也难以与皓阳争辉的感觉。
　　不管什么时候看，卡恩前辈的处境都不容乐观，不过在知道这一切，都是卡恩前辈跟父亲的计划之后，龙霄内心的担忧倒是减轻了许多。
　　※※※※※※
　　天魔羽的楼阁内。
　　凰灵为了能够让希暮雪、九天凛、梦倾城、凰玉婉清楚的看到卡恩的战斗，施展了一些手段。
　　令她们全部看到了如同上帝视角一般，可以纵览全局的俯瞰投影。
　　希暮雪、凰玉婉、梦倾城、九天凛一个个都屏住了呼吸，脸上的担心之色没有掩盖，却也没有说什么，因为现在只有相信卡恩。
　　相信卡恩能够在面对如此恐怖的阵仗之下，依旧胜利归来。
　　唯一没有担心的只有凰灵，卡恩的实力现在即使不如她，却也已经踏上了大道极巅。
　　这个终极底牌没有展现之前，卡恩没有陨落的可能，她也没有担心的必要。
　　※※※※※※
　　“让我看看，深渊之主到底掌握了何种力量。”
　　太虚族的虚祖虚无影，都情不自禁的站起身来，遥望遥远虚空之中的八道身影，眼神既有期待也有忌惮。
　　卡恩刚才连同七位大帝，一起瞬间转移了战场的手段，他也没有看懂，到底是怎么做到的。
　　卡恩的来历实在是太过神秘莫测，所以在卡恩的底牌没有彻底展现之前，不说与卡恩成为朋友，但只要现在还不能成为敌人。
　　天神大帝听到虚无影的话，看着这即将开始的一战，没有言语。
　　除非这两方哪一方打算为祸万界，不然他不会偏向任何一方，不过却也想要看看这一战到底谁能活到最后。
　　在卡恩那句，要将混沌大帝等人一一斩杀的话，出来之后，双方之间，已经没有回旋的余地。
　　各大上界的远古大能，看到战场已经从中央天界的魔神大域，转移到了虚空，都知道大战随时都会一触即发。
　　落神大帝、君临大帝、醉梦大帝、全部都在观望着，等待着出手的时机。
　　凰如玉和九天梦则是在自己的世界之中，视情况而动，随时都会唤醒过去的先祖。
　　※※※※※※
　　在一片宇宙星河之中，漫天的星辰璀璨耀世，本应亘古长久的释放着自己的光辉。
　　但现在这些巨大浩瀚的星辰，在附近的八道身影释放的恐怖气场下，全部的光芒都暗淡了下来。
　　厄运大帝和苍茫大帝，只感觉刚才一阵拉扯之力传来，眼前的景色就发生了翻天覆地的变化，释放出神识，这才发觉自己不知何时已经来到了虚空。
　　看这万里之外脸若冰霜眼神平静如死水一般的红发身影，他们一个个的内心都掀起了惊涛骇浪。
　　这个卡恩究竟是怎么做到的？
　　转移自己的时候，究竟是极速还是说其他的手段，竟然让自己连反应的时间都没有。
　　想到这两人的内心微微一沉，原本小觑卡恩的心思骤然收回变得认真。
　　尽管他们这边的阵势明显不知比卡恩一人强了多少倍，但是粗心大意，小觑的对手就是阴沟翻船的主因。
　　混沌大帝的混沌魔瞳扫视着周围的情况，没有发现幻境的波动，遥远的各个地方也传来的一股又一股视线，像是在观望这一战。
　　也就是说这里并非是虚假的，而是卡恩真正的瞬间转移了战场。
　　可是混沌大帝又不知道远古大魔卡恩，到底是如何做到，一瞬将他们七人带至这里的。
　　要知道他们可是大帝，别说攻击到他们了，攻击到了他们的周围就会直接引起他们的身体本能的防御手段。
　　难道卡恩这招神通，仅仅只有转移的能力，没有杀机造成的？
　　不过不管如何，混沌大帝的脸色也认真了起来，这一战恐怕没有他们想象中的那么容易。
　　“虽然你故弄玄虚，不过我倒是有些佩服你的勇气。”
　　“远古大魔卡恩，看来你是无论如何都不愿意交出妖女九天凛了？”
　　破灭大帝、葬神大帝对于战场被转移了，思索了一下，大概明白这属于没有杀机的手段，所以才没有引起他们肉身本能的防御手段，而后相继开口说道。
　　特别是葬神大帝的言语中的质问，引得星海震动，无数星辰好似畏惧般不断的震动着。
　　可没等卡恩回应，更没等不动大帝开口。
　　“铲除妖女和魔头，乃是我等义不容辞的指责。”
　　“我将带头冲锋，杀！”
　　煞鸣大帝发出震动虚空的杀伐之音，仅仅是一瞬之间，猩红色的恐怖真元从其体内爆发而出，一拳直接打出。
　　“轰！”的一声，一道惊天的红色拳芒，掠过虚空，漫天星海瞬间崩碎，狭带着毁天灭地之势，直接轰向了卡恩。
　　远古大能随手一击即可撼动星辰，施展的神通，更是皆可破碎二十个以上的大世界，镇压无数生灵。
　　于此同时煞鸣大帝也如其言语所说，伴随着恐怖的毁灭之势，主动向卡恩发起了冲锋。
　　不动大帝见过煞鸣大帝，这个坑货的战斗不知多少次，所以没有意外。
　　不过也是若无声色的退了一段距离，打算先观望一下卡恩的手段。
　　虽说七位大帝联合，但若是卡恩的实力太弱的话，根本不配让他出手。
　　混沌大帝看到煞鸣大帝这个坑货，二话不说直接动手也是无语。
　　可是既然煞鸣大帝已经出手，他也不能袖手旁观，混沌魔瞳的眼眸深处好似在演化混沌一般，如同鸿蒙之气雾霭在眼眸中演化。
　　若是卡恩想要同样以拳芒与煞鸣大帝的拳芒交锋的话，那他就会直接消弭掉卡恩的手段。
　　可是在一个个观望的情况之下，一个意想不到的情况发生了。
　　只见那撼动星河，破灭虚空的拳芒就在要覆灭卡恩那道看起来并不高大，甚至还有些娇小的身影的时候，这道身影面对这一击只是抬起了一只玉掌。
　　“轰！”的一声，煞鸣大帝的拳芒攻击中了目标，爆发出了更为恐怖的威势，猩红的光芒好似化为了一轮骄阳，直接引起了惊天冲击。
　　扩散开来，冲击直接破碎虚空，冲击在来到混沌大帝之前就已经消弭。
　　冲击在来到苍茫大帝的周围的时候，虚空一瞬经历了万世苍茫一般，冲击迅速的暗淡消散，最为化为了岁月的尘埃。
　　破灭大帝身体微微一震，一股漆黑的波动就从身体释放开来，直接与那冲击碰撞在了一起，破灭了一切。
　　冲击在扩散殃及到厄运大帝周遭之前，虚空骤然出现雷云，一道惊霄雷霆劈落，直接化解了。
　　葬神大帝的周遭吹起一股风，爆发出来的冲击直接被风吹动了一下，就消失了。
　　只有不动大帝面对这股冲击，不见有任何反应，仅凭肉身就直接无视了这种程度的冲击。
　　而此时不动大帝也没有管落在身上的余威，只是看着那道没有释放出任何波动，只是伸出一只手，挡下了煞鸣攻击没有丝毫动摇的卡恩，帅气的脸上露出了一些笑容，他知道这一战注定不会无聊了。
　　煞鸣大帝本来想要带头冲锋的，结果看到没有用任何神通，仅凭肉身就挡下了自己这一击，一毫米都未退的卡恩，瞪大了眼睛。
　　这意味着卡恩是拥有神体的，而且还是那种恐怖至极的身体。
　　旋即，煞鸣大帝看到卡恩的视线微微一转，落到了自己的身上，那双赤瞳没有任何波动，但是却让煞鸣大帝感觉到了一股寒意。
　　不过他的目的已经达到了，自己已经掀起了战斗，也可以先行撤退观望一下了。
　　只是正当煞鸣大帝打算撤退的时候，就看到卡恩已经来到了自己的面前。
　　卡恩一掌直接印在了煞鸣大帝的胸膛之上，“轰！”的一声，煞鸣大帝的胸膛直接被击穿，身后出现了肉眼可见的恐怖冲击，虚空直接破碎。
　　煞鸣大帝以比冲锋更快的速度，直接倒飞而出，撞碎了一颗又一颗星辰，倒飞千万里。
　　“轰！轰！轰！”一颗又一颗星辰开始震动，爆发出震天的声响，随之破碎爆发出无尽的光芒。
　　“你们之中任何一个都不是我的对手。”
　　“一起上吧。”
　　在这星辰破碎，光芒笼罩万界的破灭星海之中，一道身穿黑色真龙袍的红发身影，此时浑身爆发出恐怖的黑雾，冲天而起顿时一股无敌的意志笼罩天地，如同在世魔神一般，口中发出了藐视一切的神音。
　　神音荡尽虚空，传遍各界，令无数强者听到这道神音，看到这一幕，倒吸一口凉气，无比的震惊。
　　“我没看错吧，不是远古大魔卡恩被压制，反倒是煞鸣大帝直接被轰飞了？”
　　“这就是远古大魔的魄力么，即使面对七位大帝也不愿退让。”
　　“难怪会有此种无敌的意志，当真霸道绝世啊。”
　　不过虽然煞鸣大帝被轰飞，但是没有人觉得煞鸣大帝会这样就死了。
　　因为煞鸣大帝参与过的大战，可以说是诸天万界第一多，面对过的强敌不知有多少，更是不知多少次被人认为已经死了。
　　结果煞鸣大帝又跳出来了，导致现在根本没有人会认为煞鸣大帝会死，只是煞鸣大帝不死，却也不能减轻他们内心的震撼。
　　因为这一战开始之前，不知有多少人认为远古大魔卡恩将会陨落，甚至打赌远古大魔卡恩能够撑多久的赌局，也在各个世界中传播。
　　现在卡恩虽然击退了煞鸣大帝，像是煞鸣大帝没有任何还手的余地一般，并且发出了藐视一切的话语，令人震撼不已，感慨其霸道之姿。
　　可是观望的远古大能，却是知晓这场战斗还未真正开始。
　　远古大能的战斗若是这么快就能分出胜负，那么就不能称之为凌驾于众生之上的存在了。
　　只是诸多远古大能看着身体倒飞，破碎大量星辰，最后身体深陷在一颗灰暗的星辰之内，正翻着白眼好似死了一样的煞鸣大帝有些无语。
　　“煞鸣大帝，你再不恢复你的身体，我就将你这身体全部埋葬，让你承受更多的痛楚。”
　　葬神大帝听到卡恩这藐视一切的话语，看着那从始至终都一副平静如止水般，诉说着理所应当的霸道话语的卡恩，眼神也微微凝重了起来，所以没了打趣的想法，而是头都不回的，直接说道
　　葬神大帝的话语一出，“轰！”的一声，本来看起来好像死透了的煞鸣大帝，从星辰之中冲了出来，眨眼间就再度来到了战场。
　　煞鸣大帝胸口，那可以从前面直接看到后面的大洞，以肉眼可见的速度，迅速的恢复了过来。
　　“他不好对付。”
　　“我一个人可能不是他的对手。”
　　同时煞鸣大帝看着远处的卡恩，眼神充满了凝重，开口说道。
　　他虽然可以不怕死的战斗，但是不代表不怕死就不需要衡量自身与对手的实力差距。
　　他的随手一击被卡恩仅凭肉身就挡了下来，甚至半步都未退，而卡恩肉身的随手一掌，却是直接将他的身体直接崩碎。
　　“若是他好对付，你认为我们还会联手么？”
　　“一个不是他的对手又如何，我们这一次可不光是一个人。”
　　“他再强，也不可能强的过罗颜那个疯婆娘。”
　　“既然他不愿交出九天凛，那么一切都按计划行事。”
　　混沌大帝本来以混沌魔瞳望着卡恩，警戒着卡恩的下一步动作，此时听到煞鸣大帝的话语，满脑子黑线的说道。
　　就是因为知道，九天凛受这来历无比神秘，实力也深不见底的远古大魔卡恩的庇护，所以他们才相继联手，打算一起铲除。
　　若是庇护九天凛的不是远古大魔卡恩，而是那些他们所熟知的大帝，他们早就根据情报，衡量一下情况，联合一到两位大帝，直接过去逼迫对方交出九天凛，否则就直接围杀了。
　　就是因为知道是远古大魔卡恩，不知实力到底有多深，联合的强者越多越好，所以才会在这两千年之中，一一见面会谈之后，决定联手。
　　“可以。”
　　煞鸣大帝听到按计划行事，眼神之中的凝重减缓了下来，脸上露出了笑容，点了点头。
　　而这个计划并不复杂，甚至非常的简单，那就是一起出手，然后各自发挥。
　　远古大能的战斗瞬息万变，若是按照死板的配合去战斗，显然是不可能发挥出最大化的实力的。
　　不过远古大能，都是经历了，不知多少场战斗的巅峰强者。
　　所以只要联手战斗了一会，就能够根据各自的实力和神通，自然而然的打出天衣无缝的配合。
　　甚至这一次他们都不需要设下封锁大阵，避免远古大魔卡恩逃遁。
　　若是远古大卡恩此次现世仅仅是他一人走出来，那么他们就要设下封印大阵，围攻卡恩逼迫卡恩说出九天凛的所在之地，本来是这么计划的，因为这样，卡恩才能够在毫无顾忌的情况下战斗。
　　不过虽然有一个可能性很低，但也被提了出来，那就是远古大魔卡恩下次现世，可能会带上九天凛。
　　而结果是可古大魔卡恩此次出世，真的带出了九天凛。
　　所以只要将卡恩斩杀亦或者逼退，那么他们就能够直接去索妖女的命。
　　当然这是混沌大帝他们商讨的计划，煞鸣大帝只是去了集合了一下，听了个热闹。
　　实际上九天凛，到底死不死跟他没什么关系，反正他的种族只剩下他一人了，而他除非寿元将尽受到天道岁月的制裁，否则不死不灭，又岂会害怕九天凛成长起来。
　　他只想要凑个热闹，酣畅淋漓的大战一场。
　　最好能够受到重创乃至消亡，沉睡漫长的岁月之后，再度复苏，那样就不会那么无聊了。
　　“那就来战吧！”
　　不过在知道要联手出击之后，煞鸣大帝看着远处静静的看着他们商量，也没有异动的卡恩，浑身的气势再度爆发，发出了战音。
　　瞬间黑暗无垠，寂静无声，寒冷无边的虚空氛围好似变得火热了起来。
　　煞鸣大帝再度出手，不过这一次，不只仅仅只是随手一拳了，而是彻底爆发了威势，整个虚空都在此刻颤抖，好似在惧怕这位强者的震怒与出手。
　　身体再度冲了上去，浑身上下附上了一层猩红之恺，浑身上下流露出的猩红之气，好似蕴含着人间的种种恶念，令人生畏。
　　于此同时混沌大帝的混沌魔瞳望着卡恩，魔瞳一转两道如同开天裂地的仙剑一般的眸光，直接射出，所过之处一切都化为了虚无。
　　同时苍茫大帝也出手了，没有任何举动，仅仅是一念之间，卡恩的周围的空间的岁月开始加速流动，眨眼间就过去了不知多少岁月。
　　只是附着在卡恩周遭的深渊规则直接爆发而出，抵御着这股岁月之力。
　　可骤然间黑雾的力量开始迅速流逝，好似无法承受岁月之力一般，让卡恩皱起了眉头，好似遇到了麻烦一般。
　　“远古大魔卡恩，你自诩可以面对一切，但天地万物乃至一切，都得在岁月之中流逝殆尽。”
　　“此时想要后悔已经晚了。”
　　苍茫大帝看到卡恩那见到他们，从来都不曾变色的平静神色，在此刻终于化解了开来，皱起了眉头，内心一震，直接发出了仿佛制裁者一般的浩瀚神音，言语之中的藐视一览无余。
第475章 冠冕堂皇
　　苍茫大帝此话一出，就看到卡恩平静的眼神，闪过一瞬即逝的惊慌，不过转瞬又恢复了平静，本来皱着的眉头，立刻平缓了过来，似乎刚才皱着眉头的卡恩，不复存在的一般。
　　不过身形却是仿佛情不自禁般的退了一些距离。
　　若是没有捕捉到卡恩眼神深处中的那丝惊慌的话，苍茫大帝可能会被卡恩骗过去。
　　这一幕，让苍茫大帝更是确定了，卡恩没有君临大帝那般统率天地的能力，无法让天地自主反抗岁月的蚕食。
　　“现在想走已经晚了。”
　　这让苍茫大帝，脸上飘过一丝得意，不过很快脸上就变得嗜血，口中发出霸道绝伦的话语，同时卡恩周遭扭曲的空间变得如同一个极速的漩涡一般，加速吞噬着卡恩周遭的黑雾。
　　这时两道眸光，如同世间最锋利的仙剑一般，所过之处虚空好似回归了混沌，变成了一片虚无的暗，袭杀而至。
　　于此同时煞鸣大帝身披红铠，每一步踏落虚空都为之震颤，犹如代表着世间一切怨气的杀神一般，带着一股难以言喻的恐怖气势直接杀来。
　　红铠之上散发的猩红之气，仅仅是注视就让人心神翻涌，好似内心隐藏的阴暗面随时都要迸发出来一般。
　　煞鸣大帝靠近卡恩之时，隐藏于体内的煞气爆发开来，如同一颗屹立于虚空，亘古长存的浩瀚星辰，此时正在爆发最恐怖的威势，直接往卡恩一拳轰了过去。
　　煞鸣大帝刚才说独自一人胜不过卡恩，并不是说卡恩拥有他都没有的神体的缘故，而是卡恩没有动用任何真元乃至是其他的力量，仅凭肉身就击退了他。
　　倘若卡恩爆发真元，令神体之威彻底爆发的话，肯定会更加的恐怖，再展示其他的神通，战至最后他可能不是对手罢了。
　　可他们这一方并不是只有他一人，所以只要让他与卡恩缠斗住了，煞气影响卡恩的心智，本就可以让卡恩在瞬息万变的战斗中被情感支配导致不可避免的出现破绽。
　　若是再辅以厄难大帝的三灾九劫和种种厄运缠身的突发状况，可以让本来毫无弱点的卡恩，出现种种破绽，所以煞鸣大帝丝毫不畏惧交战。
　　几乎就是在同时，混沌大帝的混沌魔瞳射出的眸光与煞鸣大帝，同时杀至。
　　卡恩浑身彻底被黑雾笼罩，霎时间深渊那令万物绝望的黑暗意志，爆发而出，直接与苍茫大帝的岁月之力发生了碰撞纠缠。
　　并且卡恩对于即将到来的攻击，一步踏落“咚！”的一声，身形一瞬就往后方退去。
　　混沌之光的周遭虚空突然深陷进去了一大块，滔天的威压降临。
　　混沌之光可以极速消弭远程神通，但是天玄九重步看似远程神通，实际上却是瞬发而至的近战爆发神通。
　　虚空响起的神鼓之音与跟混沌之光直接碰撞在了一起，这是一次惊天大碰撞“轰！”就像是两颗夹着无限能量的超新星碰撞一般。
　　几乎是瞬间就爆发出无量光，光芒所过之处一切都被光芒吞噬。
　　煞鸣大帝强行顶着这股光芒，往神芒深处的那道红发身影，直接杀去。
　　面对煞鸣大帝的进攻之势，卡恩的手中出现了一柄漆黑色的煌龙堰月，直接横扫了过去。
　　煞鸣大帝丝毫不惧的一往无前的一拳直接轰了上去。
　　煌龙堰月的锋锐与坚不可摧的猩红之恺交击“铛！”虚空之中绽放了最为绚丽的光华。
　　这一刻，远在各个世界正在观望的登仙境以上的生灵，都听到了仿佛九天之上正有两位神灵在交锋，彼此的神兵碰撞带来了直入神魂深处的战戈神音。
　　这股战戈神音像是要引起生灵深处的本能战意，令人心神荡漾起伏的同时，又带来了一股凌驾一切之上的绝对意志。
　　令无数登仙境生灵，都不约而同的看向了天穹。
　　虽处于不同的世界，看的方向不同，但是目的却是大相径庭，想要追寻神音传来之处。
　　“这究竟是什么声音？”
　　“你也听到了？”
　　“是啊，我也听到了。”
　　“这是大帝交锋带来的余波残音，有大帝在交锋吗？”
　　“远古大魔，这绝对是远古大魔的意志……”
　　“远古大魔的意志，也就是说远古大魔正在与其他强者交锋？”
　　“他竟然真的现世了？”
　　西纹上界的落神大域之中，议论瞬间覆盖了开来。
　　因为讲究快，远古大魔卡恩现世的消息，仅仅只在闻神境和大能境之间传播。
　　闻神境和登仙境还未到时间得到这个消息，可是这一刻大帝交锋的余波残音传荡而来，让无数生灵知道远古大魔卡恩现世了。
　　并且发生了战斗的话，也就意味着远古大魔卡恩，面对诸多大帝的杀机，依旧没有退缩，正在他们所不能看到，所不能企及的虚空激战。
　　只是西纹上界的各个势力之中，经过两千年岁月西陵界飞升上来了不少人，师傅凭借着培养徒弟的功劳，一并来到了西纹上界。
　　感受过这股漠视苍生的绝对意志的西陵界生灵，一个个都开始叫唤了起来。
　　远古大魔卡恩在西陵界呆的并不久，但是西陵界的生灵，却是丝毫未曾忘记这尊远古大魔带来的恐怖。
　　卡恩直接与煞鸣大帝开始了激烈的交战，恐怖的轰鸣声，震动环宇，荡尽各界。
　　大帝之间的交战虽然闻神境以下的生灵，根本无法一窥全貌，但是大帝的交锋带来的惊人异象，却是能够让这些生灵一窥大帝的恐怖。
　　只见原本晴空当头，白云笼罩的天空此刻变得漆黑一片，一道道绚丽的流星划过，仿若出现了流星雨一般，看起来无比的美丽。
　　但是此时姚望天空的无数生灵却是知道，那是大帝的拳芒。
　　刚刚飞升上来不久的生灵不知流星乃是大帝的拳芒，所以在满心欢喜的许愿祈祷着。
　　有的还趁此机会与自己爱慕之人告白，携手安好。
　　而在上界呆了一段岁月的生灵，了解到了大帝的一些事迹的生灵，也没有多么的害怕。
　　即使这些流星，随意一道坠落而下，就足矣令一个世界动荡，若是没有强者阻挡就足矣湮灭无数生灵，就连逃脱的余地都不复存在。
　　可是五大上界，各个大域皆有大帝镇守，所以根本不需要畏惧。
　　只是他们也在震撼于大帝的神威，随手一道拳芒在虚空闪过就是一道常人难以捕捉到的流星，这是何等的神威。
　　※※※※※※
　　身处于虚空的卡恩陷入了煞鸣大帝、苍茫大帝、混沌大帝三人的围攻。
　　可是卡恩依旧不显颓势，反倒是压制住了煞鸣大帝，只是每次当卡恩崩碎煞鸣大帝的肉身，想要追击之时。
　　苍茫大帝和混沌大帝都会阻击，不让卡恩进行进一步的追击。
　　屡次下来，煞鸣大帝虽肉身被破碎了十多次了，却越战越勇。
　　可当卡恩想要绕过煞鸣大帝，先行攻击混沌大帝和苍茫大帝的时候，混沌大帝和苍茫大帝都会自主退后。
　　并且煞鸣大帝也会不要命一般直接冲上来缠身交战，令卡恩难以脱身。
　　导致交战了不过半天的时间，原本身穿黑色真龙袍如同在世魔神一般的卡恩，身上的衣服也是开始有些破碎，露出了潜藏在黑袍下的白皙肌肤，并且肌肤上出现了一些丝丝红线。
　　并且屡次措失胜机再加上受到苍茫大帝的一念苍茫神通影响，卡恩的眉头时不时就会皱起，好似陷入了苦战。
　　这一次煞鸣大帝的攻击再度震荡卡恩的神体，卡恩也是在这一次交锋之中，第一次被煞鸣大帝击退了百万里。
　　卡恩身上的红线绽放，一朵金色的雪花在虚空绽放。
　　金色的神血孕育着惊人的能量，洒落在虚空却不沉落，仿若一颗颗小却璀璨的星辰一般，凄美又动人心魄。
　　“远古大魔卡恩，受到我们三人的围攻，依旧占据优势你也是第一个了。”
　　“不过很可惜，像你这样强大的强者，也要陨落于此地了。”
　　苍茫大帝看着卡恩的眉头，从原本只是出现一下然后像是要掩饰般，立刻隐藏下去，变得眉头深锁无法再隐藏，内心感到畅快的发出了神音，言语之中带有佩服却也有一股傲慢。
　　卡恩展现出来的实力，其余的人苍茫大帝不知道，可却已经是他们三人单独面对，都无法解决的强者。
　　三人的配合夹击之下，煞鸣大帝受伤占据大多数，他们也会受到卡恩的攻击余威影响受伤，导致不得不避让卡恩的绝对锋芒。
　　卡恩如今只是受伤，神体甚至都未曾破碎，却是已经让他们看到了胜机。
　　他知道卡恩深锁的眉头，顾虑的不是他们三位，还有正在远处观战的不动大帝、破灭大帝、葬神大帝、厄难大帝。
　　不过这正是他们联合，有着绝对信心斩灭九天凛的依仗。
　　原本多位大帝围攻一位远古大魔，本是一件不齿的事情，可是现在苍茫大帝却并不感觉到任何不耻，反倒是觉得庆幸自己同意了混沌大帝提出了联合。
　　如若不然一个一个上，他们可能还真不是这尊远古大魔的对手。
　　“不过是一群实力不足，却抱团取暖挑战强者的弱者。”
　　“被我击退多次，如今只不过是擦破了我的一点皮，就敢叫嚣要我陨落于此地，真是可笑。”
　　卡恩那丝伤口瞬间就恢复了过来，紧锁的眉头再度松展了开来，虽然依旧可以看到有些愁云，但是面对苍茫大帝的这傲慢的叫嚣，姿态和神情再度恢复了平静的面容，眼神丝毫不掩盖其中的蔑视。
　　神音如同惊雷在七位大帝的内心中炸响。
　　苍茫大帝听得这蔑视中带有鄙夷的话语，看到这尊远古大魔纵使处于弱势，却依旧不曾退让的意志，看到那丝毫不掩盖的鄙夷。
　　不知为何苍茫大帝，感觉自己姿态仿佛都低了不少。
　　同样是大帝，卡恩就像是一尊真正的巅峰强者，高傲的立于天穹之上，不管身处何种险境都不曾退让，令人仰望，而他们却真的像是抱团取暖的弱者一般。
　　“通天命道友，一起出手吧。”
　　察觉到内心的动摇，苍茫大帝有些羞怒。
　　只要煞鸣大帝和厄运大帝一同出手，就能够让远古大魔卡恩暴露更多的破绽，并借着破绽一次又一次破碎卡恩的神体，剧烈消耗卡恩的真元，必定能够斩落卡恩。
　　“苍茫大帝，不要着急。”
　　“远古大魔卡恩你很强大，称得上的一名顶天立地的强者。”
　　“这一战从我们决定联合围攻于他的时候，我们本就是弱者。”
　　“不过凡世之间有一句俗话，以一敌百的勇气胜于以一敌百的力量。”
　　“前者和后者胜利的方式虽不相同，却皆受世人敬仰。”
　　“我们这次为了万界苍生，披荆斩棘，斩灭祸及苍生的九天凛此为大义。”
　　“处于强者还是弱者的姿态，并无大碍，因为自古以来，历史从来都是胜利者书写的。”
　　“也只有只有活着的，才能够以强者与弱者自称。”
　　“远古大魔卡恩，你的实力很强，但却没有参透，活着才是掌控事情走向的至理啊。”
　　厄运大帝通天命，听到卡恩的话语，感受到卡恩的蔑视，却是没有被激怒，而是缓缓踏空而来，缓缓说道。
　　厄运大帝的话语，没有掩盖自己的神音，响彻苍穹寰宇之间，回荡在虚空诸界之上。
　　令正在围观这一战的远古大能，内心虽然感觉通天命无耻，将围攻说的如此大义凛然，但却也认同通天命的话。
　　无论做法有多么的不耻，但事实上不过是他人之见。
　　自古以来，历史皆由活着的生灵才能够书写，不管过去出现了多么惊才艳艳之辈，若是输了，那么指不定会被他人，如何改写扭曲其生前的事迹。
　　黑的说成白的，白的说成黑的，百千世过后，若非事迹的真正见证者，谁又知道事情的真相如何。
　　苍茫大帝听到这番话，本来有些震怒的内心，也冷静了下来。
　　的确在联合的那一刻开始，不以双方的阵仗来批判实力，而是从立场上而言。
　　选择联合围攻的他们，就已经处于弱者的立场，目的就是为了斩灭卡恩这个实力深不可测的强者。
　　既然如此，那他又有什么好恼怒的，坦然的接受面对一切，才能够更好的发挥出自己的真正实力。
　　卡恩发现厄运大帝的震怒消散，皱了皱眉。
　　大帝皆为心高气傲之辈，不曾想通天命竟看的如此透彻，对于自身的实力上限有着明显的认知。
　　不会因为自尊心，强行去为做不到的事情而愤怒。
　　更不会因为他人的指责，而感到屈辱导致自尊心的感性占据一切，冲动的行事。
　　如今厄运大帝通天命，仅仅只是走出，还未真正出手，却也让卡恩感受到了通天命的棘手。
　　不过万幸的是，围攻的人从三个变成四个了，这意味着他可以一步步的的引动这七个人出手。
　　再之后只要按照计划行事，他与这七位大帝久战僵持，受伤却迟迟不死的话，就能够引出那些藏于暗处想要添一把火的敌人了。
　　※※※※※※
　　远在真龙域的龙傲，哪怕知道这是卡恩在引诱藏于暗处的敌人出来，可是看到卡恩那一人面对七位大帝，无法抽身而退，只能独自应战，看似伟岸，实际上在他眼中，却纤细无比的身影。
　　让龙傲的眼神立刻变得一片赤红色，看着卡恩那紧锁的眉头，似乎无法在保持平静的模样，让龙傲内心不断的翻涌。
　　一直以来他看到的卡恩，就像一朵远离尘世的立于山巅的孤高之花，永远都那么的平静而动人。
　　即使偶尔皱起眉头，也只是因为卡恩的内心有不喜之事，很快就会隐藏下去。
　　可是这一刻的卡恩似乎真的陷入的苦战。
　　当然能够面对厄运大帝、煞鸣大帝、混沌大帝三尊大帝的围攻，卡恩占据优势一次又一次的破灭对方的肉身，足矣证明卡恩的强大。
　　可是在卡恩的鲜血，绽放在虚空的时候，龙傲不可否认自己的心有些慌了。
　　龙傲浑身有些颤抖，攥紧了拳头，不断的握紧又松开。
　　想要出手帮忙，却有因为卡恩现在还未叫他的名字，让他无法出手。
　　旋即，龙傲深深的看了一眼卡恩的背影，看着那七位大帝，收回目光走向了真龙圣地。
　　原本他是觉得到时卡恩叫自己的名字，有神凰族的助力，再加上他出手就够了。
　　可是现在龙傲，却不想就这么轻易的放过他们，对方仰仗人多围攻卡恩，他就让对方看看到底谁的人更多。
　　平静多年的真龙域，以及尘封多年未曾开启的真龙圣地，伴随着三声响彻真龙域的龙吟声，在这一刻震动了起来。
　　“究竟是发生什么大事了，父亲竟然要唤醒全部先代龙祖。”
　　“难道这世上还有父亲，出手都解决不了困难吗？”
　　“应该没有吧，除非太虚族和神凰族来进攻，否则又岂有父亲解决不了的困难？”
　　“那么父亲这又是为何？”
　　“不知。”
　　真龙域内龙傲的各个子嗣，听到这霸道的三声龙吟，想起了过去对于这道信号的含义，一个个脸色都是惊变。
　　三声龙吟声，代表着出现了最新一代的龙祖，都难以解决困难之时，才会发出的信号，决定唤醒历代龙祖，共商大事。
　　真龙域加上他们的父亲总共九代龙祖，还有一位龙帝。
　　龙帝已经消失八千万年，但是有九位远古大能坐镇真龙域，底蕴之强除了神凰族和太虚族，也只有上古时期的人族能够与他们相比。
　　也是因为这恐怖的底蕴，外敌也从来不敢来犯。
　　可如今他们的父亲，第九代龙祖竟决心唤醒历代龙祖，这让他们如何不震惊。
　　一个个也全部赶去真龙圣地，准备拜见历代龙祖。
　　※※※※※※
　　神凰域内，凰如玉明明她知道，卡恩已经达到了大道极巅之境，这七位大帝是不可能威胁的到卡恩的。
　　可是现在看到卡恩受伤了，凰如玉却是无比的揪心，当即做下了一个决定。
　　神凰域响起了一道凤吟，凤鸣之音渐渐从低的叫唤变得高昂激傲，好似一种信号。
　　神凰域内的神凰强者，听到这三声从神殿传出的凤吟声，在这一刻不管是闭关修炼的，还是忙活着自己的事情的，全部都在第一时间抛下了手中之事，全部都赶往了神凰圣地。
　　虽不知凰祖为何突然要打开神凰圣地，拜会各位先祖，但是既然召集已出，全部都会集合。
　　※※※※※※
　　九尾族内，九天梦看到自己的郎君受伤，娇躯一颤。
　　卡恩的责任心非常的强，是一个值得托付的男人，在决定帮她保护九天凛之后，面对七位大帝不曾退缩。
　　实力面对三位大帝的围攻，也是占据优势，只是受伤了一下还会显出任何败势。
　　并且卡恩也让她不要担心，会解决一切的。
　　可是见到卡恩受伤之后，九天梦也坐不住了，自己的郎君正在奋战。
　　她若是还没有任何表示，那又岂能称得上是一位妻子。
　　即使这件事情卡恩真的处理好了，她又有何颜面去见卡恩。
　　因此九天梦的美眸犹豫了一下之后，深深看了一眼卡恩的身影，美眸之中出现了决然。
　　义无反顾的踏入了九尾族诸位老祖的沉眠之地。
　　历代狐祖都从未寻找伴侣，到了她这一代，因为九天凛这孩子的缘故，她不得不寻找一位伴侣，来帮助九尾族度过难关。
　　如今卡恩这唯一的狐祖夫婿，遇到苦难，她不得不为卡恩也做些什么。
　　虽然她们九尾族的狐祖加上她，只有五位，相较于大族的底蕴还是稍差了一些，但绝不是任人宰割的种族。
　　※※※※※※
　　中央天界落神大帝和君临大帝，听得这冠冕堂皇，自诩弱者的话语，也是被气笑了，不过脸色也是无比的凝重。
　　气的是通天命这是为了斩杀九天凛，真是连脸面都不要了。
　　凝重的也是因为这个，通天命的这个话，实则是在说他们自己，实际上也是在给那些隐藏于暗处的强者一个信号。
　　斩灭九天凛为当下大事，即使多位大帝围攻的事迹，再不耻，只要做成了那么一切都将由他们来主写。
第476章 九天凛的内疚
　　并且通天命要斩杀的目标乃是九天凛，那么藏于暗处，本来打算慢慢观望的敌人，就不只是窥伺了，随时都有可能对此时还处于魔神大域的九天凛动手。
　　尽管魔神大帝名声骇人，可是只要以雷霆之势迅速解决战斗，直接将受到卡恩庇护的那座看不清内部情况的楼阁给击碎，直接杀掉九天凛。
　　那也算是加入了通天命的联合之中，诸多大帝的联盟，就算魔神大帝震怒，可能也只得索要一些赔偿息事宁人。
　　最重要的是，那个楼阁里面不光只有九天凛，还有希暮雪、凰玉婉、梦倾城还有疑是凰月影的神凰族强者。
　　可就算凰月影道友在里面，想要当着别人的面，庇护自己周遭的人，也是有心无力。
　　卡恩又无法脱身的话，那么凰月影周遭的那几个小丫头，可谓是凶多吉少。
　　若是九天凛死了的话，那么处于里面的希暮雪多半也得一同陨落于此。
　　落神对于希暮雪跟卡恩的关系，也不清楚到底是师徒还是什么关系，可不管什么关系，落神都可以看的出卡恩对希暮雪非常的在乎。
　　“君临，那里面的人可绝对不能死。”
　　“不然他可能会发疯，到时可就真的是一场浩劫了。”
　　落神脑海中闪烁过种种思绪，脸色凝重的说道。
　　“知道。”
　　君临闻言脸色也严肃了起来，微微颔首，开口说道。
　　※※※※※※
　　皇天界之内，梦道衍也听到了这冠冕堂皇的话，发现中央天界内，一个个神魂之中都出现了杀意。
　　“好你个通天命，竟然能够做到这一步。”
　　梦道衍又惊又怒的冷笑道。
　　通天命这货从决定斩杀九天凛的时候，就一直声张斩杀九天凛，乃是为诸天万界除害。
　　原本通天命只是之前说一说就算了，毕竟大家都为大帝，岂会不知对方几斤几两，只当一个笑话听了。
　　没想到通天命，竟然在开始交锋之后，发现一时半会可能还真没那么容易拿下远古大魔卡恩。
　　就想要促使其他大帝一同出手，直接将九天凛斩杀。
　　而通天命自诩弱者的话，还有斩杀九天凛乃是诸天万界的众望所归，效果非常的显著。
　　尽管还未彻底爆发出来，可是之前就有出手的打算的，一个个开始意动，神魂染上了一层血色，仅仅是在中央天界就有八位。
　　那些原本只是打算看戏的，一个个也开始有些意动的模样，杀机渐显，像是被说服了一些，但目前远古大魔卡恩，仅仅是显出了一些劣势。
　　到底谁胜谁负尚未可知，若是太早跳出来，站错了队那么等待的就是陨落。
　　所以一个个也只是内心有些想法，暂时还没有行动。
　　可只要卡恩出现了败势，梦道衍毫不怀疑那些人会直接出手。
　　梦道衍也想要出手，只是看到卡恩那丝毫不打算退让的模样，判断了一下他们这一方的强者数量，眼神闪烁。
　　卡恩的伴侣九天梦乃是九尾族的狐祖，卡恩庇护的也是，九尾族的心头肉九天凛，所以九尾族倾巢而出已是必然，
　　九尾族有五位狐祖，再加上他的话，就拥有七位远古大能。
　　若是不说那些藏于暗处的话，七对七的情况下，就不是他们逼迫卡恩交出九天凛了，而是对方会想方设法的求和了。
　　但是卡恩的敌人远不止七位，不说藏在其他四大上界的远古大能。
　　光是加上他在中央天界发现的八位，通天命等远古大能的联合的数量，就达到了惊人的十五位，一旦加上那些，梦道衍保守估计起码二十五位以上。
　　要知道诸天万界，没有陷入沉睡的远古大能的数量，也不过两百多位。
　　通天命等一众大帝联合就足足占了八分之一。
　　这是一场真正的浩劫，一旦任何一方落败，诸天万界的局势，将会掀起巨大的动荡。
　　梦道衍脑内思绪万千，一瞬就闪过无数想法。
　　面对这种改变诸天万界的大劫，除了远古帝族还有中央天界的八大巅峰强者，可以确定不会下场插手之外。
　　是那些本无意插足的，可能也会随之出手站队。
　　通天命说九天凛为妖女，未来会殃及诸天万界这一点，在某种意义上而言也的确不错。
　　九天凛成为了风暴的中心，这一切都因卡恩想保她，其他人想杀九天凛而起。
　　尽管卡恩做为保护者的一方，并未大张旗鼓的叫嚣任何人，
　　一切都是通天命那边单方面的施压，为始作俑者，迫使卡恩交出九天凛，才引起了这次殃及诸天万界局势的劫难。
　　不管谁是胜利者，势必会有远古大能陨落，沉稳了六千万年的诸天万界的局势，也将会迎来一次大洗牌。
　　若是她的女儿，不站在卡恩这一边，梦道衍绝对会选择老老实实的呆在皇天界，冷眼看到最后。
　　不管外界的局势如何，反正影响不了他皇天界的局势，他没有那么大的野心，想要成为五大上界的某个大域的掌控者。
　　如若他有那个野心，他根本不需要等待到这一刻，选择站队，打乱五大上界的稳定局势，掌控一个大域为自己的种族寻求一个立身之地。
　　做为一生无败，镇压盛世登顶大帝的梦道衍，也有自己的自傲。
　　从古至今，除却已经踏步大道极巅的远古大能，能够与他齐名的远古大能只有几位，能够成为他的对手的，更是寥寥无几。
　　不过想到那几位，梦道衍思绪不断闪过的同时，注意了一下人族的方向。
　　梦道衍看到了，如同皓阳一般璀璨不可撼动的神魂，还有一个如万古神树般，散发着莹光的神魂。
　　「没想到他们两位居然……不过究竟是什么时候说服的？」
　　梦道衍看着这两个恐怖神魂的拥有者，脸上露出了一些惊色，旋即陷入了沉思。
　　他所看到的这两位可怖神魂的拥有者，无疑是天生大帝君临，还有号称真神降世的落神。
　　人族没有强悍的本命神通，没有天生的神体，更没有一脉相传的远古大能的传承法，可正因如此，以人族之身成为大帝的，一个个实力都非常的恐怖。
　　落神和君临虽然也跟其他远古大能一样，望着魔神大域，似乎虎视眈眈想要出手。
　　仅仅从表面来看，这两人似乎也想插手灭掉九天凛。
　　可是梦道衍通过神魂就知道，不管是君临大帝还是落神大帝，根本没有受到，通天命的话语影响，打算一同杀掉九天凛。
　　不想杀死九天凛，还一直望着魔神大域，那么就意味着这两位有可能是站在卡恩那一边。
　　就算不是，只要这两位没有受到总体的意志影响，那么他想要插手保住卡恩，不让自己女儿伤心的可能性就更高了。
　　凰玉婉虽然也在楼阁之内，可是这并不代表神凰域就会下场，这是一场改变诸天万界局势大战。
　　三大远古帝族若是此时下场，将会令局势往更加不可控的方向演变，所以不下场，隐于自身的世界，乃是最聪明的选择。
　　梦道衍的思绪翻飞，一边审视着中央天界，同时也在观望着其他四大上界。
　　他必须要清楚卡恩的敌人数量到底有多少，才能够做出最后的决定。
　　不然卡恩这边面临必死的局面的话，就算他不想女儿伤心，他也无力回天，只能强行带着女儿回家了。
　　当梦道衍发现北玄上界的人族的大帝，神魂出现一片血色的时候，心神一沉。
　　人族天玄大帝代表的可不只是一位大帝，而是起码五位。
　　因为过去天玄大帝就曾联合四个远古大能，围杀天魔女帝罗颜，这一次露出杀机也就是说，正在伺机斩杀九天凛了。
　　目前还未出手，只是因为一个个都未站出来，通天命等一众七位大帝的胜算明显更高。
　　可能不需要天玄出手，就能够结果这一切，所以才一直处于北玄上界，慢慢的等待着。
　　因为人族的天玄大帝，没有去到中央天界，并且处于自己的神殿之中，似乎并不惧怕杀机会被他人发现，所以没有丝毫掩盖。
　　常理来说，的确是不会被发现的，只不过遇到了他，他可以观览各个世界的神魂，然后通过神魂辨别神魂的拥有者究竟是谁，然后就能够看出对方的一些想法。
　　梦道衍越看各个世界，心理越沉，卡恩若是不退此次因为九天凛而起的大劫，将会让卡恩陨落。
　　目前来说就算加上君临大帝和落神大帝还有他和九尾族，站在卡恩这一边，也很难扭转这个局势。
　　想到卡恩陨落之后，自己的女儿可能会终日以哀愁相随，让梦道衍的内心也难免有些烦躁。
　　就算他想要帮卡恩，敌众我寡，局势上而言通天命等一众联合的大帝，目前已经显现出了胜机。
　　而卡恩这边莫说胜利之机，就连生机都已经变得非常渺茫了。
　　虽然他能够同时对阵数位大帝，落神和君临应当也能办到，可是仅凭这股力量显然是不足够的。
　　若是卡恩这边，还有其他的助力就好了，不然十位大帝想要硬抗三十位大帝的围攻，显然是不太可能的。
　　只是卡恩出现在上界的岁月不到万年，并且性格太过霸道，别说结交一些愿意在这种局面下，站在卡恩这一边的至交好友了，得罪的人都不知有多少。
　　他与卡恩也并非至交好友，甚至目前来说朋友都算不上，他想要解救卡恩于苦难之中，也是因为不想自己的女儿太过伤心，才想要帮卡恩，
　　可越是观察各界的情况，梦道衍就越是看不到卡恩这边胜利的希望。
　　虽然梦道衍思绪万千，可是时间只是过去了十多秒时间。
　　※※※※※※
　　中天天界的楼阁之内。
　　希暮雪看到卡恩受伤，绽放出鲜血捂住了嘴巴，内心传来了揪心的痛楚，美眸之中出现了晶莹，好似随时都会掉落而下。
　　九天凛看到这一幕，一双魅惑万千的美眸也是微微一颤，脸色有些发白，攥紧了粉拳。
　　卡恩这是在为她战斗而负伤，可是她却没有任何帮上卡恩的余地。
　　“老家伙受伤了？”
　　“老家伙不是说万事如他愿吗？”
　　“说只要他想，任何敌人都不是他的对手吗？”
　　“他怎么可能会受伤？”
　　凰玉婉看到眼前投影之中，卡恩身上绽放的鲜血，没有先是难以置信，神情有些着急。
　　梦倾城看到卡恩负伤的那一刻，娇心也是一颤，内心传来一股痛楚，听到凰玉婉那有些着急欲哭的话语，让她有些不太舒服。
　　可能是受到希暮雪的影响，尽管她不知道卡恩到底有多强，但是她从未想过卡恩会输，可是现在卡恩竟然受伤了。
　　“没事的，卡恩还没有变回本体，变回那如同真神一般帅气的模样，代表他还并未认真。”
　　“只要卡恩展示出来，肯定会赢的。”
　　梦倾城虽然也很痛心，但是看到捂住嘴巴想要落泪的希暮雪，还有一声声的说着，情绪也有些激动担心的落泪的凰玉婉，强忍着担心，语气故作轻松的说道。
　　“对啊，我怎么没想到这一点。”
　　凰玉婉听到梦倾城提到了卡恩的本体，脑海中浮现出了那浑身沐浴着金光的帅气模样，本来着急的内心抚慰了不少。
　　老家伙说过，那是只有真正战斗的时候才会施展，现在还没施展出来，只不过是受了一点伤，她担心什么。
　　“所以别胡思乱想了，卡恩肯定能解决一切的。”
　　梦倾城看到凰玉婉立刻恢复了精神，笑着说道。
　　只是就连梦倾城说的这些话，她自己都没有多大的信心。
　　诚然卡恩还未变回本体，只要变回本体就会变得更强，可是对方也还有四位远古大能没有插足于围攻之中。
　　一旦其他四人插手，卡恩面临的危险将会远超现在。
　　远古大能每一位都是凌驾于众生的存在，弹指可灭星辰，磨灭亿万生灵，追星逐月就更是不在话下。
　　这种级别的强者一旦联手，实力将会远超过往。
　　卡恩能够在不变回本体全力战斗的情况下，迎战三位大帝占据上风，实力已经非常恐怖了。
　　可是后续每有一位远古大能加入战斗，卡恩的压力将会越来越大，最后可能不堪压力，而陨落。
　　“神凰女帝大人，梦倾城说的是不是真的呀？”
　　“老家伙不会死，会解决一切的？”
　　凰玉婉听到梦倾城的话，看向了坐在一旁沉默不语的神凰女帝，带有一些祈愿的问道。
　　希望能够从自己最为崇拜的神凰女帝的口中，得到一个令人安心的答案。
　　“虽然不能说太多，不过这一切都在我们的计划之中。”
　　凰灵看到凰玉婉颤动美眸中的祈求，还有希暮雪、九天凛、梦倾城美眸之中化解不去的担心，顿了一下开口说道。
　　卡恩说过他会将藏于暗处的敌人引出来，所以卡恩受伤，只不过是卡恩给予他人的障眼法。
　　只是卡恩却是忘了，对于想要帮助他，看到卡恩受伤的模样，会有怎样的反应。
　　哪怕明知计划如此，可看到在意的人受伤，并且之后为了计划，卡恩受的伤势可能会加重，内心也会止不住的动摇。
　　凰灵若不是道心强韧，还有卡恩的嘱托，一定要保护好九天凛、希暮雪、凰玉婉、梦倾城这几个小妮子，脱不开身。
　　在看到卡恩受伤的那一刻，就算知道卡恩此时只不过是演戏，早就直接以雷霆之势出手，一把火直接烧个干净。
　　旋即，凰灵注意到希暮雪、梦倾城、凰玉婉眼眸之中的担心消散了开来，而九天凛的美眸之中担心散去，却留有一股难以掩盖的哀伤，不断的颤动，似乎心绪非常的不平静。
　　“九天凛你是不是觉得，若是你真的死了，那么一切都结束了，卡恩就不用受伤了？”
　　凰灵光是想了一下，就猜出了九天凛到底在想什么，也有些心疼九天凛，轻声问道。
　　“……”
　　九天凛闻言浑身一颤，脸色变得更加苍白了，似乎被看出了心中所想，内心有些慌乱。
　　梦倾城听到凰灵前辈的话，美眸一闪，瞬间思绪万千。
　　“九天凛，你千万不要这样想，卡恩既然答应了保护你，他肯定会做到的。”
　　“若是卡恩杀尽了敌人，发现你还是死了，那卡恩肯定会内疚发狂的。”
　　希暮雪闻言也是一惊，看着九天凛，连忙开口说道。
　　“老家伙正在为你浴血奋战，为了你受伤的，你怎么……”
　　凰玉婉听到神凰女帝的话，看着九天凛那苍白的脸色，露出了难以置信的目光，想要说些什么，却直接被梦倾城捂住了嘴巴。
　　九天凛听到卡恩正在为自己浴血奋战，脸色就苍白了一分，听到为自己受伤，美眸也出现了一些晶莹。
　　「现在外界那些狗东西，一个个都说九天凛是妖女，全部都想九天凛死，难道你也想她死？」
　　「以前九天凛因为女性之敌的局面，就不敢出世了，现在成为了男性强者之敌，这已经不是普通的流言蜚语，而是如同宿命一般的劫难」
　　「若是无法度过这个劫难，九天凛必死无疑。」
　　「你以为九天凛想要死吗？」
　　「我和你都不想卡恩受伤，难道你以为九天凛就想了么。」
　　「你要知道，我们是担心卡恩的生死安危，可九天凛不光只有担心，她还会感到愧疚。」
　　「现在外界那几个老狗，口口声声说除去九天凛乃是大义，本就给她施加了很多压力，再加上卡恩的受伤，现在让九天凛肯定觉得始作俑者是自己，这个时候她的心绪本就不坚定。」
　　「所以神凰女帝才会问出来，想要打消她的顾虑，你还用这些话刺激她！」
　　「还不快醒悟过来，跟她道歉。」
　　梦倾城捂住凰玉婉的嘴，神识传音道。
　　凰灵前辈为什么会突然这么问九天凛，仅仅是一瞬之间梦倾城就明白了凰灵前辈的用意。
　　所以都不打算开口的，希暮雪在知道之后第一时间也是在安慰九天凛，让她绝对不要这样想。
　　她们相处的岁月并不算短了，彼此成为了知己好友，凰玉婉肯定也是不想九天凛死的，只是凰玉婉的神经比较大条，向来说话，就没有那么细腻，懂得照顾人的心绪。
　　凰玉婉本来也想要说话的，只是脑海之中，传来了梦倾城的话，让她停止了挣扎。
　　看着美眸含泪惹人怜惜的九天凛，凰玉婉轻轻拍了拍，捂住自己玉唇的手。
　　梦倾城知道凰玉婉也想明白了，松了开来。
　　“对不起。”
　　“九天凛我刚才没有责怪你的意思，只是因为你有这个想法而感到痛心才那样说的。”
　　凰玉婉来到九天凛的面前，抓起九天凛那柔软无骨的手，入手感觉到冰冷一片，让凰玉婉的脸上也露出了不知所措，但很快脸上就露出了歉意，紧紧的抓住九天凛的手，轻声细语想要抚慰九天凛的内心。
　　她的确没有梦倾城那么聪明，能够立刻就看出九天凛的心中所想。
　　可是梦倾城告诉了她，虽然这些并不是九天凛自己所说，可是看到九天凛的模样。
　　凰玉婉就知道梦倾城的话，肯定是真的了。
　　而且看到九天凛这个模样，梦倾城说的那句，她们看到卡恩受伤是担心，可是九天凛看到卡恩受伤不光是担心，还有内疚的无疑是真的了。
　　“可如果不是我的话，卡恩就不用浴血奋战了，就不用受伤了。”
　　“卡恩就能够带着你们，热热闹闹，平平安安的参加百族争霸赛了。”
　　“你们也不用困在这里，可能会受到牵连了。”
　　“他们的目标只是我，不是你们，所以只要我死了，卡恩就安全了，你们也安全了。”
　　“明明我已经压制住了大部分的魅惑，没有刻意魅惑外界的那些人了。”
　　“闻神境以上的大多都没有受到我的魅惑，为什么他们还说我是妖女？”
　　九天凛听到凰灵前辈、希暮雪、还有感受到凰玉婉那紧紧抓住自己的手，美眸之中的晶莹止不住的落了下来，声音有些哽咽的说道。
　　她跟着卡恩一同来参加百族争霸赛，虽然预料过卡恩会遇到强敌。
　　但是没想到竟会困难到这种地步，而且那些远古大能，口口声声说她是祸害苍生的妖女。
　　明明她什么都没有做，她也不想魅惑他们，而引发事端。
　　即使她现在创造了【魅惑如心】传承法，能够压制大部分的魅惑，没有再像上次那样一出世，就魅惑无数生灵了。
第477章 大帝群体而动
　　这一切，九天凛都认为，自己已经尽力去压制了，在她没有主动施展魅惑，想要借此击败敌人的情况下，目前闻神境已经有许多都不会受到影响了。
　　还会受到她这压制了的魅惑能力吸引的，只是那些意志不坚定还有实力不足的。
　　这已经是她能够做到的最好，她的魅惑能力随着九尾长出才诞生，所以不管怎样压制，都不可能做到真正的完美无缺。
　　这是无可奈何的一件事情，他人要是知道了，肯定会理解自己的。
　　只是现在那些男性远古大能，好像都恨不得她陨落。
　　现在外界的那些男人受到他的魅惑，并非她愿，她也不是施害者，却无疑背负上了施害者的骂名。
　　凰灵看了梦倾城一眼，美眸之中带有赞赏，从第一次见面的时候，她和凰如玉，都感觉的出，梦倾城是一个心灵聪慧的女子，没想到自己仅仅是一句话，就让梦倾城知道了她说话的用意。
　　不过同时，凰灵看到九天凛的模样，也无比的心疼。
　　“不需要内疚，更不需要因为那些狗东西的话，而觉得自己是不是该死之人。”
　　“卡恩正在为了保护你在与他们浴血奋战，若是你觉得，只要你死了的话，卡恩是不是就不用这样了，那就大错特错了。”
　　“不是谁都想要你死，至少我们还有正在与他们战斗的卡恩都不想。”
　　“反而你若是真的死了，那卡恩只会杀的更加疯狂。”
　　“既然卡恩说了会解决一切，就相信他。”
　　“他可是一个充满了神秘的男人，难道你认为卡恩会输吗？”
　　凰灵看着眼睛有些通红，晶莹的泪珠不断划落，惹人怜惜的九天凛，一伸手一股力量直接将九天凛带入自己的怀里，轻轻拍着九天凛因为内就还有不安，而不断颤抖的软背，轻声哄道。
　　九天凛是最后才觉醒了，九尾族的最强魅惑神通，这个魅惑神通的觉醒，令九天凛的天赋与能力强到同境之中，几乎没有男性，能够与其交战。
　　也是因为这个天赋导致，被无数男性强者盯上，并非是因为其魅惑，而是惧怕其天赋，成长起来会威胁到那些立于天地之巅多年的大帝。
　　因此那些大帝，才恨不得在九天凛尚且弱小的时期，除去九天凛。
　　她想不光是她还是希暮雪等人，卡恩应当都看的出，这是九天凛生来伴随的大劫。
　　诸天万界的某些男性大帝想她死，为九天凛冠上了妖女之音，引动更多的男性大帝，重视起九天凛身上所潜藏的恐怖危险性。
　　根本不顾九天凛本身的为人如何，只因忌惮九天凛成长起来，会严重威胁到他们的地位，所以一个个都想要九天凛陨落。
　　若无足矣逆天的实力，九天凛将会因为展现出了魅惑神通的恐怖能力，在目前还刚刚成年不久的芳华之龄，化为一具粉红骷髅，背上妖女的骂名，永世不得翻身，不过万幸的是现在这个必死的宿命，尚且还有转机。
　　“可是卡恩他受伤了……”
　　九天凛被凰灵抱住，听到从上方传来的，令人心安的话语，低声说道。
　　“那只是计划之中的事情，一切都会没事的。”
　　“而且如果卡恩真的危险了，不是还有我在吗？”
　　“我可是七千万年就踏步大道极巅的存在，只要有我在，卡恩就不可能陨落。”
　　凰灵闻言越发的心疼安慰着九天凛，同时内心的杀机也越来越多。
　　这些道貌岸然给尚且未做任何祸害之事的九天凛，直接打上了妖女之名，还自诩弱者的地位将围攻卡恩，也说的大义凛然。
　　她倒不是惧怕离开远古五界，而不敢施展超出了远古大能之境，属于大道极巅之境以上的实力。
　　只是因为她的身份太过特殊，一旦原有的身份被认出，就意味着诸天万界第一位大道极巅之境的强者回归，会引来更多的麻烦。
　　所以卡恩才会让她，在此保护希暮雪、九天凛、梦倾城、凰玉婉这几个小妮子。
　　不过她能忍，凰灵估计凰如玉肯定是忍不了的。
　　还有真龙族的龙傲，虽然不知道为什么，可是这几年卡恩带着她们在真龙域做客的时候。
　　龙傲对卡恩献的殷勤可不少，间接受到了卡恩许多的冷待还有白眼。
　　可是龙傲依旧乐此不疲，像狗皮膏药一样，就是想要跟卡恩亲近。
　　若不是之前就在凰如玉的口中了解过，龙傲是一位杀伐无双，冷血无情的大帝。
　　这几年的相处，可能会让她认为，龙傲的本性就是这样，对待卡恩更像是那种捧在手中怕摔了，含在嘴里怕化了的心肝宝贝一样，热情异常，她们也因为是卡恩带来的，所以受到了龙傲的优待。
　　若不是知道龙傲拥有许多伴侣，子嗣更是成群，怎么也不可能拥有龙阳之好。
　　不管如何龙傲对待卡恩的表现是否反常，凰灵都可以看出龙傲对于卡恩的在意。
　　尽管计划是卡恩自身化身猎物，引诱那些藏于暗处的猎人出手，他们在出手相助，帮卡恩解决掉一切后患。
　　「按照龙傲对待卡恩的态度，看到卡恩受伤的时候，龙傲可能已经发狂的跳脚了吧……」
　　凰灵的思绪不断的变化，想到一个可能性，暗自感到好笑。
　　但是想到龙傲，可能在真龙域看到卡恩受伤，已经发狂了，凰灵的内心沉了一下。
　　明明并未看到龙傲的此时的状况，可是凰灵却感觉，冥冥之中这件事情正在某处发生。
　　「龙傲是真龙族的龙祖，即使再发狂，也不至于那么傻，不顾计划，直接出手吧……」
　　凰灵想到这个可能性，有些不太确定的想道。
　　若是龙傲打乱了卡恩的计划，卡恩肯定会生气的，龙傲肯定是不喜欢看到卡恩生气的。
　　要知道卡恩就算是皱皱眉头，龙傲说话都一副小心翼翼的模样，不断的说着好话，可是比起卡恩生气，卡恩受伤对于龙傲来说，似乎更加不能忍。
　　龙傲应该不可能如此不顾全大局才对，但是凰灵却莫名感觉内心中的预感，越来越强烈。
　　※※※※※※
　　虚空之中，厄难大帝通天命，一步一步走近战场，来到了混沌大帝、苍茫大帝的不远处与他们同列。
　　煞鸣大帝位于他们三人的前方千万里之外，跟卡恩对峙着。
　　他们三位都不是以近战神通闻名于世的大帝，反而是以远程手段还有各自不同的神通立足的大帝。
　　自然是不可能跟煞鸣大帝一样，直接与卡恩近战厮杀了。
　　他们这边目前，以远程大神通立足的大帝有苍茫大帝、混沌大帝、破灭大帝，包括他四位。
　　煞鸣大帝、葬神大帝则是以近战神通闻名，唯独不动大帝实力深不可测，神通恐怖同时肉身也是难寻敌手。
　　正是这个阵仗，厄难大帝不相信卡恩能够从他们的围攻下活下来。
　　所以见到卡恩之时，他们不是以平等的态度来见卡恩的，而是以一种凌驾者的姿态。
　　只要卡恩不老老实实的将九天凛交出来，那么他们就斩了卡恩。
　　“身为远古大能，没有自傲之心，反而还将如此无耻之事，说的如此冠冕堂皇，你是我见到的第一个，今日真是长见识了。”
　　卡恩看到他们四人的站位，知道接下来的演戏，会越发的困难，但是表面却是露出了鄙夷之色，言语与姿态尽显霸道与高傲。
　　“战斗是以生死决定的，不是所谓的气度。”
　　通天命感受到卡恩那发自内心的鄙夷，内心也有些震动，震声说道。
　　卡恩那高高在上的姿态，还有鄙夷的眼神，让通天命恨不得立刻将卡恩拽下来。
　　感受到内心的怒气，通天命知道这是为何，明明他们与卡恩同为大帝。
　　卡恩的姿态和气度，却都远远高于他们，卡恩就像是没有被欲望支配的强者，哪怕处于绝境，哪怕有身死的可能，哪怕帮助九天凛那个妖女，对卡恩而言弊远远大于利，甚至可能会踏入永远不可回头的深渊。
　　一切都只因卡恩想做，就不会退让，拥有一身难以折腰的傲骨。
　　换做以前通天命感觉，拥有这种心性的强者，是值得欣赏的。
　　甚至若是年龄还小处于弱小的时期，他可能还会施以援手赐予对方一些机缘。
　　但是此时此刻，通天命却感觉，卡恩无比的碍眼，碍眼到他想要立刻将卡恩，也拖入名为欲望的深渊。
　　“纵使你们说的再冠冕堂皇，用仿佛大义的理由试图说服自己，让自己心安理得的出手。”
　　“在你们因为惧怕九天凛，这个小辈的成长性，而感到畏惧，为其冠上子虚乌有的罪名之时，你们就是一群乌合之众，不值一提。”
　　“这样的乌合之众，纵使再多也不会是我的对手，一起上吧。”
　　卡恩看到通天命，似乎也无法保持镇定的心神了，再添了一把火，脸上丝毫不掩饰的藐视道。
　　卡恩这话一出，不光是通天命眼露凶光，就连打算暂时观望的破灭大帝、葬神大帝、不动大帝，内心也是莫名的出现了一些怒火，感觉卡恩无比的碍眼。
　　他们像是坠落于黑暗的存在，而卡恩却像是身处于黑暗之中，仅存乃至是唯一的光辉，令人恨不得立刻扑灭这光辉，使得对方也如自己一般融入黑暗之中。
　　卡恩的话响彻九天十地，乃至是各个世界。
　　无数生灵都听到了，卡恩对于正在围攻于他的七位大帝的藐视话语。
　　一个个都感觉内心无比的震撼。
　　远古大魔卡恩现在身处围攻之中，可能不久之后就会陨落。
　　但是他们却不知为何，感觉自己永远都不会忘记远古大魔卡恩这个名字，还有此时面对无数强敌的霸道姿态。
　　落神和君临听到面面相觑，虽然他们感觉卡恩骂的好，但是他们却都从对方的眼中察觉到了一些凝重。
　　因为他们知道卡恩这番话，所带来的后果。
　　“准备出手吧。”
　　“我就知道跟他搭上关系，肯定会引来麻烦。”
　　“不过这个麻烦，我帮的一点都不觉得可惜。”
　　不过考虑到这就是卡恩的为人，落神叹了一口气，开口说道。
　　“嗯。”
　　君临闻言微微颔首，点了点头。
　　卡恩这番话不光是骂了混沌大帝等七位大帝，而是连带着直接将那些躲藏于暗处的敌人都骂了。
　　骂他们全部都是弱者，即使联手也只是一群乌合之众。
　　“哈哈哈～身处这种绝境，还真敢说啊。”
　　虚无影听到这番话，感觉到不管是处于战场的混沌大帝等人，还是中央天界内的各个大帝，此时都陷入了一片寂静的氛围之中，大笑了起来。
　　这种话都敢说出来，卡恩还真是直至生死于度外啊。
　　不过他们中央天界的势力，是不得随意插手的。
　　因为限制大能出手的契约，虽是天神大帝提出，他们太虚族支持，以至于后来中央天界的其他大势力，共同支持，才令诸天万界有了数千万年的安稳。
　　他们中央天界内自己明争暗斗可以，可是牵扯到其他本源上界，其他种族的纷争。
　　他们能够做的仅仅只是限制他们，不得在五大上界的世界之内动手。
　　若是逾越了线，那么限制大能的契约将会产生一些裂痕，裂痕只要出现了，那么限制大能，不允许在本源世界之内战斗的契约，也将不复存在。
　　所以这一战，他们必定是要好好的观望一番了。
　　“若不是因为立场不能出手，我倒是想要救他一命了。”
　　这时一道冷冽如锋的声音，在至尊山上响起。
　　虚空之中好似被神剑划伤一般，仅仅是声音就令人仿佛看到了一把绝世神剑，正立于此地。
　　而能够拥有这种能力的，诸天万界只有一人，那就是剑帝。
　　“剑帝，我虽然也很佩服他，但他说出这番话，势必要把他的命搭进去了。”
　　“我们无法出手，也无人能够救他。”
　　这时一位留着板寸头，身材看起来仅仅只是有些健壮，面容阳光干净帅气的少年，也悄然来到了至尊山，正是肉身成帝的万战大帝。
　　“虽然远古大魔卡恩会死，不过他的名字我却是记住了。”
　　“我想但凡有能力看到这一战，听到这番话的都会记住他。”
　　一位样貌白净身穿白鸟服饰，样貌清秀的男人，露出了无比的纯净笑容，正是既是羽化教的神羽大帝。
　　“虽名声狼狈不堪，但为人与作风却是尽显霸道与傲骨。”
　　“老道当初还担心他会危害中央上界，真是令老道的老脸都有些脸红了啊。”
　　这时一位白发苍苍的老道士，发出了一些感慨，正是自诩正道的梵天大帝。
　　“生机虽渺茫，但万事皆有可能不是么。”
　　一位气息宛若与天地融为一体，释放着祥和气息，看起来温文尔雅的男人，脸上带着一缕笑容，正是神灵谷的神灵大帝。
　　按照约定他们也差不多，要开启百族争霸赛了，理应相继来到了至尊山，打算开启前往百族争霸赛会场的八荒界的跨界传送大阵。
　　不过因为即将到来的麻烦，所以都只是分化出一道分神，相继来到此地，听到了虚无影的话，也就发出了自己的想法。
　　除却魔神大帝未到场，中央天界八大巅峰强者，其皆数到达了至尊山。
　　不过明白魔神大帝现在的处境，还有虚无影的意思，都没有提开启大荒界的事宜。
　　他们只能派的分神聚集于此，目的是为了防范，即将大量到来的大帝，会危害自己的大域，所以本体不得轻易的走动。
　　魔神大帝那里有现在诸天万界许多男性大帝想要斩杀的九天凛，所以他们只要劝告一下就好。
　　而魔神大帝却是不得不防范，魔神大域内是否会立刻被攻击，所以连分神都派不出来。
　　免得因为自己走神的时候，魔神大域直接化为乌有，生灵涂炭。
　　“不可能，被那么多强者盯上，就算我们八人联手，虚无影道友的协同太虚族一起下场，可能也得被扒一层皮。”
　　“远古大魔卡恩只不过是一人，没有任何援军，若是他卡恩能活下来，那么老道就让出一域。”
　　“若是他死了，你就让出一域，神灵道友你可敢赌？”
　　一副道士模样的梵天大帝，听到神灵大帝的话，吹胡子瞪眼的说道。
　　“可以。”
　　神灵大帝闻言看了一眼虚空之中，毫无惧色的卡恩，眼神闪烁了一下，点了点头。
　　他总感觉远古大魔卡恩不可能如此愚蠢，在知道自己必死的情况下，毫无顾忌的挑衅。
　　若是这次远古大魔卡恩，是带着必死的决心出世的话。
　　那么远古大魔卡恩就不可能，带着希暮雪、凰玉婉、九天凛、梦倾城这四个小辈一同现世。
　　既然带了，那么就代表远古大魔卡恩，必定是有所依仗的。
　　尽管现在还没看出远古大魔卡恩的依仗究竟是什么，但是神灵大帝却感觉，卡恩就是拥有那种扭转乾坤的底牌。
　　“既然你那么相信他……咳咳！你真的答应了？”
　　梵天大帝原本还想说一些话，激一下神灵大帝，让对方答应这个赌注的，没想到神灵大帝这么快就答应了，后续才反应了过来，有些不敢相信的说道。
　　“自然，我相信梵天老道你应该不可能食言吧。”
　　神灵大帝闻言脸上带着一抹帅气的笑容，看着梵天老道。
　　“你才是，别忘了现在说的话。”
　　梵天老道被神灵大帝这笑意盈盈的一眼一看，脸色很快就恢复了正常，开口说道。
　　“不如也算我一份？”
　　剑帝听得他们的赌注，在一旁突然开口说道。
　　“不行，就算要赌也不可能把自己的全副身家拿出来。”
　　“至少要留有一个大域，否则局势就要被打破了。”
　　“不过你跟我们不能赌，你可以其他人立下赌注啊。”
　　梵天老道看到剑帝也不知道突然发什么神经病，竟然也想参与进赌注来，开口说道。
　　“他们都不想发表绝对的生死言论，也就你发表了，所以我自然是也想跟你赌。”
　　“我赌远古大魔卡恩能够活下来，若是身死就算我输，怎么你不敢赌么？”
　　剑帝闻言眼神如剑般，看向了梵天老道。
　　他来这里的时候，发现落神这位老朋友，也在看向魔神大域，看似杀气腾腾，可是以他对落神的了解。
　　还有先前落神公然在外界，跟卡恩交谈。
　　两人的关系绝不是现在外界传的那般已经决裂了，而是在谋划着什么。
　　“赌就赌，不过我要加一个条件，那就是如果我输了，我可以拿宝贝跟你们换回来，可敢？”
　　梵天老道听到，咽了咽口水，想到要是赌赢了就不用费时费力的得到两个大域，有些心动，但是想到了要是赌输了的下场，他还是给自己留了一条后路。
　　虽然这条后路必定是要付出很大的代价，可是至少还有后路不是。
　　“可以，那么这个条件对我们也成立。”
　　“我赌他能活。”
　　剑帝闻言也没有介意，直接点了点头。
　　知道梵天老道输了，会拿一些难以得到的至宝跟自己换回一个大域，也没有介意。
　　「落神啊落神，我那么相信你，你可不能让我看走眼啊。」
　　同时众神大域中的剑帝本体内心，看了一眼远处正在交谈，似乎在谋划着什么的落神与君临，暗暗道。
　　正在跟君临交谈，决定观察局势随时准备出手的落神，突然感觉到一股恶寒，浑身打了一个寒颤。
　　“怎么了？”
　　君临看到落神突然打了一个寒颤，有些惊讶的问道。
　　“没什么，刚才突然有一股寒意，可能是受寒了吧。”
　　落神闻言看了看四周，没有感觉到什么敌意，也不知道这股寒意从何而来，随口说道。
　　君临听到有些无语，到了他们这个境地，就连世界崩碎都不可能伤到分毫，怎么可能会受寒。
　　※※※※※※
　　在中央天界各个卡恩的话，让那些想要斩杀九天凛，打算伺机而动，群起而攻的远古大能，感觉就像是卡恩被铺头盖脸的痛骂，脸上火辣辣的疼，一个个心中杀机暴涨。
　　这不是如纸上谈兵般，从道德层面上的指责，而是有远古大魔卡恩，以身作则的痛骂。
　　哪怕这样做会引得他们震怒，加速卡恩的陨落，卡恩却依旧直接痛斥他们。
　　这种无惧一切，甚至无惧死亡的道心，让人真的很想立刻将其摧毁，打入永无天日的深渊，泯灭在岁月的长河之中，他们要让卡恩往后背负上不可扭转的骂名。
　　特别是处于北玄上界的天玄，本来打算好好看戏的，现在听到卡恩的话，几乎就在一瞬，北玄踏出了神殿，开始刻画道门的大道刻纹。
　　什么九天凛，他才不管，现在他只想立刻斩了卡恩这个碍眼的存在。
　　只要卡恩死了，九天凛那个妖女，必定就会被其他的大帝斩灭，他只不过是想要杀掉碍眼的家伙罢了，自己与那些人不同。
　　几乎也是在同时，各大本源上界，还有那些藏于世界之内，打算伺机而动的大帝，一个个也都开始了行动。
第478章 我要你们死
　　“处于如此平稳的世界局势之下，竟然还有如此傲骨之人，真是令人惊讶。”
　　“好啊，好到让我恨不得弄死他。”
　　“我倒要看看，他的这具傲骨到底能够撑到什么地步。”
　　中央天界，各个大域之内，打算随时添上一把火的远古大能，一个个都听到卡恩这声痛斥，只感觉脸火辣辣的疼，咬牙切齿的说道。
　　他们年轻之时，踏向巅峰的道路见过无数诱惑和劫难，一步步踏上了远古大能之境，凌驾于诸天万界之上。
　　整个诸天万界能够与他们平起平坐的远古大能，非常的稀少，并且各自大多都不会碰面，所以各自过的潇洒。
　　不可否认的是，不管各自平常如何自扫门前雪，在经历这些历练之后，他们各自都学会了权衡利弊。
　　一般的事情，根本不会引动他们的心绪。
　　可即使到了他们这一境界，他们依旧会受到欲望的束缚，还是有自己想要得到的利益。
　　因为他们只是凌驾于众生之上，并不是真正的无敌于诸天。
　　在这一境界，还有能够跟自己争锋的对手，有自己想要得到的利益，更有自己忌惮的存在。
　　想要得到更多的好处，令自己再进一步，变得更强。
　　原本来说，若是没有出现可能会危害到他们地位的存在，他们依旧是各扫门前雪，不会冒然的出手。
　　可是九天凛这个妖女出现了，展现了魅惑众生的魅惑之力，仅仅是一个笑容，就夺去了同境之中的男性翘楚的心神，令他们根本没有任何反抗的能力可言。
　　展现了就连身为远古大能之境的他们，当初见到九天凛的笑容，心神也是随之浮动的绝世无双的魅力。
　　这样的女子魅惑近妖，让他们都想要得到。
　　可是他们却无法得到，因为在见到九天凛展现的那个魅惑众生的笑容之后，他们就知道这个女子，诸天万界都没有男人可以消受的起。
　　以九天凛觉醒九尾的天赋，还有在九尾族的地位，一旦九天凛还活着未来必定会成为一尊远古大能。
　　在这个妖女仅仅只有闻神境巅峰的境界之时，他们尚且还可因为境界的碾压，而护住自己的心神。
　　若是让这个妖女成长至远古大能之境，达到了跟他们同样的境界。
　　那么届时，身为男性的他们，根本不可能会是九天凛的对手。
　　过往天魔女帝罗颜，单挑无敌于天下，到处惹事生非，令无数强者记恨，但为何没有被视为诸天万界之敌，是因为还因为罗颜的天赋和实力再强，也总有杀死她的手段。
　　人族的天玄大帝，联合其他四位大帝，设计围杀罗颜，就证明了这一点。
　　可是九天凛这个妖女，一旦成长到了远古大能之境，那绝不是用围杀，就能够解决的存在。
　　纵使九天凛的魅惑堪称绝世，足矣牵动无数男性的心神，无数男性都想要得到她，却也同时让无数男性自行惭愧，没有人能够成为她的伴侣，更没有人可以真正的占有她，就连身为远古大能之境的他们都不行。
　　一旦九天凛这个妖女被占有，会引来无数男性的仇恨，光是唾沫都足矣淹死人。
　　并且只要九天凛突破到一世大能之境，敢主动全力释放魅力。
　　他们可能也会被吸引魅惑，尽管拥有强横的恢复手段，仅仅只有一世大能之境的九天凛，可能连他们的防御难以破开，更别说杀死他们了。
　　可到了他们也会被魅惑之时，他们也不可能杀得死九天凛。
　　绝不能在让九天凛存活，更不能让九天凛突破的心思，就深深的扎根在了各个大帝的脑海之中。
　　这个妖女，出世的次数并不多，可仅仅是那少到可怜的出世次数，就被无数男人奉为了诸天万界的第一美人。
　　以前他们还在内心，暗自嗤笑过这些小辈没见过多少女人，才会这样。
　　可是在大域至尊战的那次初见九天凛本人之后，且见过那次包括闻神境巅峰的男性翘楚，还有闻神境之下的那些男性，全部都失魂落魄的笑容之后。
　　他们就算嘴上不承认，却也已经承认了九天凛为第一美人的称谓，并且深深明白了九天凛的可怕。
　　纵使这个妖女之名，只是他人强行冠上妖女的，纵使九天凛并未真正做过危害苍生之事，可也改变不了九天凛是绝对不允许，继续活在世上的妖女，
　　若无远古大魔卡恩，这个充满傲骨的男人，九天凛这个妖女，早就葬身于大域至尊战那个舞台之上，让无数人心怀妒恨。
　　可是能够不动手，就达成目的最好的原则，他们想要看看远古大魔卡恩，会不会退缩。
　　这样的话不光可以诛灭九天凛这个妖女，还可以借此打压卡恩那次所奉行的强者与弱者的理念。
　　但是这两千年来，随着苍茫大帝和混沌大帝等人，乃至是不动大帝联手发声，就连他们都觉得远古大魔卡恩，会迫于压力而后退，不敢再保九天凛。
　　远古大魔卡恩却是两千年不声不坑，不知究竟去了何处。
　　也无人能够推演出，远古大能卡恩的踪迹，九天凛的踪迹也无法推断出来。
　　让他们也都觉得，远古大魔卡恩叫嚣的那么厉害，依旧选择了退缩的弱者做法。
　　没想到远古大魔卡恩，竟直接带着九天凛这个妖女来参加百族争霸赛。
　　并且在七位大帝的逼迫之下，还是没有退缩的打算，依旧是那么的霸道。
　　自从远古大魔卡恩，带着他那疑是徒弟的人族女子，前来参加大域至尊战的时候，跟妖女九天凛似乎起了一些争执，打算杀了九天凛的时候，他们感觉自己跟这个人不是一路人。
　　在远古大魔卡恩，发表了强者与弱者的分别理念，帮助九天凛的时候，他们就感觉远古大魔卡恩变得非常的碍眼。
　　后来远古大魔卡恩，更是让万古不化的九天梦女帝，投怀送抱般直接给出了九尾族的定情信物。
　　而后还当着所有人的面，表示九天梦是他未来的伴侣。
　　他们本以为这是因为远古大魔卡恩，帮助九天凛，且拥有了九天梦这位女帝伴侣，所带来的碍眼与厌恶。
　　可是现在他们明白了，他们觉得这个男人碍眼，不是因为这些琐碎的理由。
　　而是因为他们只是本能的厌恶卡恩这个人，讨厌这个明明与他们生于同一天地，明明处于同一境界，明明同样见过了无数劫难，经过了无数历练才成长起来的大帝，却有着无惧一切的无敌意志。
　　明明就算是他们还有忌惮的强者，还畏惧着死亡，这个远古大魔卡恩，却是根本不畏惧这些。
　　哪怕明知面对七位大帝，自己可能陨落，哪怕明知说出某些话，会让自己仅存的那一点存活的可能性彻底消失。
　　远古大魔卡恩还是义无反顾的做了，还直接怒骂他们。
　　这个男人好似没有受到，世间一切欲望的沾染，就像是立于绝世山巅，不占尘世任何一点污染的高岭之花，一身傲骨与坚定不移的意志，令人动容。
　　这个男人跟他们根本不是一路人，所以他们才会厌恶，内心对其有一种排斥之感。
　　令他们恨不得，想要立刻摧毁掉，这个与自己完全背道而驰，跟自己有着明显不同的男人。
　　“虚无大帝……”
　　“混元大帝……”
　　“魂天大帝……”
　　“修罗大帝……”
　　“冥帝……
　　“灵神大帝……”
　　中央天界各个地方一些小辈，看到自己的老祖突然站起身，有些疑惑想要问些什么。
　　但是再见到这些老祖，浑身爆发出恐怖的杀机，整个中央天界在一瞬好似化为了永无天日的修罗杀戮之地时。
　　全部都不敢发出丝毫声音，他们相继踏出了一步，直接消失在了原地。
　　“难道冥帝是想要……”
　　幽冥族一位如同青松一般挺拔，带着白色鬼神面具，虽看不到面貌，但仅观其身姿，就可看出其不凡的男人，看着消失在王座之上的冥帝，心神有些震动。
　　刚才冥帝只是观望，好似在看一场好戏，可是在远古大魔卡恩痛骂那些盯上九天凛的人，全部都是一群乌合之众时。
　　冥帝的气场变得有些恐怖森寒，就像是被激怒了一般。
　　早不出晚不出，在远古大魔卡恩痛骂的时候，冥帝就起身消失了。
　　知道远古大魔卡恩即将就要陨落了，可是幽寂澜却莫名的有股不安。
　　就像是冥帝这次参与进去，是错误的，将有可能带来万劫不复的灾难之感，让幽寂澜莫名的有些心慌。
　　幽寂澜张了张口，想要阻止，可是冥帝已经消失，就算想劝也已经来不及了，他根本无法阻止冥帝的选择。
　　大帝之间的交锋，一世大能参与进去都会被余波震个稀碎，然后狼狈逃回来。
　　他仅仅只有闻神境巅峰，虽有上通天玄下通九幽之能，但是也不可能参与进去，就连靠近都做不到。
　　若是靠近可能仅仅是一道余波，就能够直接将他斩杀。
　　幽寂澜只能祈祷，冥帝能够顺利将卡恩斩杀。
　　他也看的出远古大魔卡恩这位强者，跟其他大帝不同的地方。
　　※※※※※※
　　“通天命道友言之有理，我愿意助尔等一臂之力，铲除九天凛这个妖女。”
　　“此等祸害不应继续活在世上。”
　　“这个远古大魔竟想要庇护妖女，必须要一同斩灭。”
　　“纵使你如何叫嚣，也改变不了你要陨落的事实。”
　　“远古大魔卡恩，你庇护妖女，试图掌控她使其成长起来以危害苍生，搅动上界的局势，此罪当诛！”
　　“我本只想观望一出好戏，不曾想远古大魔卡恩你竟然如此狂妄，挑衅诸天万界的大帝，该死！”
　　“仅仅一人竟敢如此胆大包天，妄图阻止大势，实属愚昧！”
　　“斩灭了你之后，九天凛那个妖女也当诛，并且九尾族此族竟生出如此祸害，也当灭。”
　　八位大帝带着滔天的杀机，如同一尊尊盖世魔神一般，来到了卡恩的后方，直接围住了卡恩，相继发出了仿佛胜券在握的霸道话语。
　　一个个出口成章，直接为卡恩盖上了种种罪名，似乎卡恩也变得罪不容诛的大魔头一般。
　　厄运大帝通天命，看到中央天界竟然出现了八位大帝来协助他们，心中也是一震，脸上情不自禁的露出了笑容。
　　他在两千年前就已经开始布局，想要引动更多的大帝仇视九天凛，让他们意识到九天凛的危险。
　　只是仅仅只有六位大帝站出来，打算与他一同斩灭九天凛。
　　他也知道有很多都打算在暗处看好戏，让我们先行打头阵。
　　虽然这必定伴随着未知的危险，可是他们这次的阵仗比当年人族的天玄围攻天魔女帝之时还要强大，所以他丝毫不惧怕卡恩能够翻身。
　　甚至刚才他也不认为，卡恩能够赢过他们。
　　不过能够更轻松的解决卡恩，那自然是更高的，所以他也在想办法，如何引出那些躲在暗处看戏的。
　　不曾想远古大魔卡恩，竟然以言语直接痛斥所有盯上九天凛的人，帮助他直接完成了最后一步布局。
　　这还仅仅只是中央天界的，其他上界的大帝肯定也都听到了卡恩的话语。
　　现在可能正在赶来的路上，就算没有赶来。
　　现在十五位大帝在于此，他就不相信卡恩还能翻天了。
　　“远古大魔卡恩，你刚才不是很能说么，现在面临这种局势之下，怎么不敢说话了？”
　　通天命看着卡恩那不仅仅是皱眉，而是面沉如水似乎遇到大麻烦的模样，脸上止不住的露出了笑容，直接叫嚣道。
　　卡恩发现竟然有八位大帝跳出来，内心无比的高兴，可是知道这些还不是全部，所以表面变得有些难看。
　　在这十五位大帝的面容还有资料，卡恩发现竟然有落神，当初跟他提到过围杀罗颜的幽冥族的冥帝、修罗族的修罗大帝、还有灵神族的大帝。
　　还有天神族的大帝还有人族的那个天玄，还未现身。
　　不过这三人现身，代表天神族的大帝还有天玄族的大帝，应当不会太远了。
　　因为既然当年联手过一次，那么这次再一次合作，共同杀敌也不是什么难事。
　　毕竟现在在其他人的眼神，他根本没有扭转局势的可能。
　　“一群乌合之众，就算我陨落在这，我也会拖几位跟我一起死。”
　　卡恩体内的魔力释放，黑雾铺天盖地的释放了开来，浑身的气势变得更加恐怖，藏身于黑雾之中，看着通天命得意洋洋的模样，眼神露出了杀机，似乎被逼至绝境的困兽，正在发出最后的嘶吼，要进行临死之前的挣扎。
　　只是卡恩这些话一出，卡恩的周遭像是经过了万千岁月，瞬间刚刚爆发的黑雾，立刻就被压制了，正在迅速的消散。
　　一道好似虚无一般的身影，一瞬之间已经跨越了千万里，直接一掌拍向了卡恩的后背，没有废话太多直接偷袭。
　　卡恩好似才发觉一般，脸色惊变，身体一侧一掌直接对了上去。
　　“轰！”的一声，虚空直接震碎，毁天灭地的冲击从两人中间爆发开来。
　　虚无大帝的身形直接被震退百万里，看着仅仅是被自己震退了万里的卡恩，脸色有些骇然。
　　他实施偷袭，卡恩临时阻挡，反倒是自己被震退。
　　难怪苍茫大帝、混沌大帝、煞鸣大帝三人联手，在这尊远古大魔的手中，都没能占得什么便宜。
　　卡恩被震退万里，岁月之力瞬间侵袭而来，而后黑雾直接被岁月之力穿过，卡恩浑身颤抖了一下，像是承受着可怖的攻击，口中“噗～”的一声，直接吐出一大口鲜血，卡恩的面容瞬间变得有些苍白，一头如火焰般的红发好似暗淡了不少。
　　“偷袭也才这点本事么，果然不管数量有多少，也始终只是一群乌合之众。”
　　可是转瞬，卡恩的身上再度爆发出黑雾，抵御着岁月之力，一头赤红的长发随风而舞，抬起的眼眸变得充满杀机，卡恩的赤红眼眸，深邃的如同深渊的魔眼，正在窥视着周遭正打算围攻自己的敌人，虽负伤但身形依旧挺拔伟岸，口中的强硬丝毫不减。
　　身处绝境依旧不曾退让的傲然身姿，屹立于虚空，让正处于围攻的诸位大帝，眼皮一跳，内心莫名生出了一股不甘。
　　为什么这个远古大魔，身处于必死绝境，就是不愿意弯下腰身。
　　为什么只要这个远古大魔，低声下气，交出九天凛就有可能免于一死，就是不愿意向他们服软。
　　为什么这个远古大魔，这么强的实力，在他们还未缔结封印大阵的现在，拥有有突围自保的实力，却就是不愿意撤退？
　　而是面对他们的围攻，一次又一次的发出嘲讽，
　　若是他们设身处地，能够做到这样么？
　　这个想法一出，瞬间他们都打消了想法，不敢深想下去。
　　因为他们害怕，继续思考置身换位的话，他们会察觉自己真正的想法，让他们发现那种，打从心里被压下去的感觉。
　　他们非常厌恶那种被比下去的感觉，所以卡恩在他们的眼中变得越发的碍眼。
　　虚无大帝所有气息收敛，直接化为虚无游离于虚空之中。
　　卡恩见到这一幕，表面越来越沉，像是要做困兽犹斗一般，主动出击，手中的战矛直接扫向了虚空。
　　随着虚无大帝的出手，还有卡恩的还击。
　　“迟则生变，动手！”
　　虚空之中响起了虚无大帝怒急的声音。
　　这让其余十四位大帝，也正欲动手。
　　卡恩听到虚无大帝的话，知道计划还差一步，就能达到了。
　　即使被十五位大帝围攻，他拥有太初神体还有永恒不灭体，不惧岁月不惧因果，苍茫大帝的岁月之力对他而言，根本没有任何作用。
　　厄运大帝和煞鸣大帝的神通，现在对他而言虽然有些影响，可只要他变身伊斯塔战灵，就没有任何作用。
　　想要影响他的心绪，使他出现破绽根本不可能。
　　混沌大帝的神通，倒是可以稍稍限制一下他的手段，不过伤不了他。
　　不动大帝和葬神大帝还有破灭大帝，三人的手段可以伤他，可不致死，最多受到一些痛楚。
　　现在他的表面虽看起来有些狼狈，一念就可以瞬间恢复过来。
　　尽管已经出了十五位大帝了，不过卡恩也知道这绝不是全部。
　　他的模样，还需要再凄惨一些，那样才能够引动更多藏于暗处的敌人出来。
　　正当卡恩思考着如何演的更加凄惨，却依旧不愿退让，让这些大帝恼羞成怒出手的时候。
　　卡恩的思绪万转，立刻想到了一个办法，对上如此多的大帝的围攻，他只要反击然后阻挡不住就可以了。
　　过程虽然是有些痛楚，可只要计划达成了，那么一切都值了。
　　几乎就在一瞬，十五位大帝同时出手，震碎虚空的神通，斩裂虚空的混沌之光，如同天之神鞭的神兵直接洞穿虚空，要索卡恩的命。
　　他们知道就算他们联手，一时半会想要杀死卡恩，也不是那么容易。
　　必须要将卡恩的真元消耗的七七八八，导致其无法在庇护自身的生命本源的时候，他们才可以将卡恩斩落。
　　大帝出手，每一道神通都可以破碎数十个世界，威能无比恐怖。
　　在这一刻，整个虚空都在颤抖，被无尽的神华覆盖。
　　卡恩瞬间被覆盖，身体被淹没在了这足矣摧毁无数世界的恐怖攻击之中。
　　也几乎是在同一刻，中央天界出现了一扇道门，一位脸上长有金色龙鳞样貌无比帅气的金发男人，从道门中走出。
　　他刚仰头，观望虚空之中的战斗，就看到了处于神华之中的卡恩，一头鲜红的发色好似被岁月之力摧残，原本如火焰一般艳丽的红发，开始迅速的暗淡，躯体好似受到了某种劫难，正在迅速的萎缩。
　　混沌之光直接在卡恩的身上斩出一道触目惊心的伤口，一道道凌厉的血线不断的侵蚀着卡恩的肉身。
　　突然卡恩的心脏好似被抓中，导致脸上出现了痛楚的神色，而后整个躯体就都化为了粉碎。
　　龙傲刚刚出现，就引来了无数的目光。
　　“龙傲道友，好久不……”
　　虚无影看到龙傲出现，以为他是来观览百族争霸赛的，所以正想打一声招呼。
　　但是话还没说完，虚无影就看到了龙傲一双金色的龙瞳，瞬间变成了血红色，龙傲一头璀璨的金发倒悬而起，浑身有些颤抖。
　　看到这个龙傲这个模样，虚无影想起了什么，心理咯噔了一下。
　　“你们竟敢让他露出那种痛苦的模样，我真龙族要你们全部都死无葬身之地！”
　　“请各位先祖立刻降临，助我杀敌。”
　　一道包含滔天怒火像是灭世修罗一般的话语，响彻穹宇，传荡在虚空之中。
　　龙傲已经唤醒了先代龙祖，本来他是想要直接带着诸位先代龙祖，直接前来杀敌的。
　　不过考虑到卡恩的计划，最后龙傲还是压了下来。
　　只能先叫他们在真龙域待命，只要看到他出手，就立刻前来协助于他。
　　他则是先到中央上界，就近距离看一看情况，可以更快的出手。
　　不曾想，他刚刚来到，就看到了卡恩身体被粉碎，痛苦的表情。
　　这让龙傲一直想要以计划为重，不然卡恩会生气的理由，压着的杀心，在这一刻，看到卡恩的模样之时。
　　轰的一下，一直压抑的内心，好似十万座火山爆发一般，直接炸裂了开来。
　　明明他就连让卡恩生气的皱眉，就感觉到心疼，想方设法让卡恩解气，他们怎么敢让卡恩露出痛苦的模样。
　　不动大帝冥落第一时间，感觉到了一股彻骨的杀机，听到了那深入神魂的话语，自过往败给噬空女帝碟曦之后，就再也未曾出现过的危机感，再度涌现了上来。
　　因为这种危机感，太久没有感受过了，一时之间，冥落竟然感觉有种陌生。
　　可是他随着声音传来的方向看到，看到一位头戴龙冠，眼神赤红，一头金发不断在虚空起舞，好似暴怒的身影之时，感觉看到了一尊杀伐无双的灭世修罗。
　　正在等待卡恩恢复肉身，一遍又一遍围杀卡恩的其余十四位大帝，听到这带有可怖杀机的话语，全部的身体都为之一僵，看了过去。
　　认出了真龙族的第九代龙祖龙傲，发现龙傲眼神变得一片赤红色的时候，他们的内心都为之一沉。
　　传言龙傲双目赤红之时，就是已经彻底动怒，而动怒之后，不达成目的绝不罢休，被龙傲盯上的敌人，从未有一个还活着的。
　　真龙族此时居然不选择，最好的做法，在真龙域好好呆着，等待着这场大战结束。
　　反而直接来到了中央天界，而且似乎因为他们正在围攻远古大魔卡恩而震怒，远古大魔什么时候跟真龙族这么好了？
　　而且听龙傲的意思，不光是他一个人前来帮助卡恩，而是让各位先祖协助自己。
　　难道一直高挂于天的远古帝族真龙族，时隔多年，竟然要下场出手了么，为了远古大魔出手？
　　这个想法一出，在他们的视线之中，二十多扇道门同时出现。
　　看到这二十多道道门，明明是他们随手也可打开的道门，此刻却像像是来自地狱的催命符一般，还未打开，却让他们感觉到了一股从九幽深处席卷而上的彻骨寒意，让他们如坠冰窟，内心蒙上了一层阴影。
　　内心有个难以置信的想法浮现而出，什么时候，真龙族的底蕴如此恐怖了，竟然同时开启这么多的道门？
　　原本正悠哉看戏的虚无影，看到龙傲暴怒，感知到中央天界，几乎同时出现的二十扇道门，内心也是一慌。
第479章 撕毁契约？
　　虚无影看着那二十多道还未打开的道门，感觉事情好像正在朝着他们都无法控制的局面演变。
　　放任他们围攻远古大魔卡恩，似乎引来了大麻烦。
　　他无论如何都没想到，卡恩居然跟真龙族交情那么好。
　　龙傲说请各位先祖协助，其他人不懂是什么意思，可是太虚族身为远古帝族之一。
　　虚无影更是太虚族的虚祖，当然明白这是什么意思，意味着真龙族打算倾巢而出。
　　落神和君临看到卡恩的身体被震碎的时候，还未叫他们协助，并未多么的着急。
　　因为知道这是卡恩的计划，既然卡恩还未叫他们，神凰族也还没有出手，那么就代表，一切都尚且在掌控之中。
　　不曾想，真龙族的第九代龙祖龙傲跑了出来，而且一副发狂的模样。
　　龙傲的年龄，对于他们而言只算的上是一个小辈，可是龙傲的实力却是一点都不比他们弱。
　　这一点，从外界正在传唱的真龙族第二位龙帝就看的出来。
　　他们虽然做为一生无败称帝的巅峰强者，乃是诸天万界数一数二的存在，几乎没有多少大帝胆敢招惹他们，但是远古三大帝族的龙祖、虚祖、凰祖却是完全在他们之上。
　　他们天生强大，根本不需要用一生无败的标签来形容他们的强大，立于巅峰不可动摇的帝族，才是这三大远古帝族的形容词。
　　远古帝族的历代先祖，每一位都可以做到以一敌多，皆有九位大帝坐镇，仅仅九位却是其他种族难以相比较的。
　　落神知道希暮雪那个小丫头，掌握了真龙宝术，看起来跟真龙族的关系相当要好。
　　不过卡恩当时也说了，关系并没有那么好，在了解了卡恩的性格的情况下，卡恩既然那么说就代表是真的。
　　可是现在看龙傲的模样，落神感觉完全就不是那么一回事。
　　卡恩受伤甚至躯体被毁，在他们看来完全都不算事。
　　现在卡恩的气息也没有消散，最多就是消耗了一些真元，承受了一些痛楚，而导致本能的露出了痛苦的模样。
　　不过他们两人也看明白了，这就是卡恩计划的手段。
　　卡恩被围攻的越久，模样越凄惨，就越会引动更多的大帝直接跳出来，踩上一脚。
　　不过龙傲似乎对卡恩受伤露出痛苦的模样，相当的不能忍，没有丝毫掩饰自己的愤怒。
　　只是落神也明白，真龙族决定下场的话，就代表卡恩的计划是进行不下去了。
　　他们两个也不能暂时做壁上观，在一个更好的时机下，出手协助了。
　　龙傲后方，八扇道门同时打开，八位头顶龙冠，身穿神龙金袍看起来无比尊贵的伟岸男人同时踏出，来到了龙傲的身后。
　　“好久没来中央天界了，没想到这么多年之后，居然还能够跟一些老对手交手啊。”
　　“十五位不同种族的大帝，居然联合起来围攻一位大帝，这阵仗真是长见识了。”
　　“不过是十五位，没有大帝之心的垃圾罢了，人多欺负人少，谁不会啊。”
　　“龙傲这小子到底咋了，我们这个层次的战斗，身体被毁不是很正常么，居然这么这就要直接宰了他们了？”
　　“既然这小子唤醒了我们，该帮的还是要帮的，等事情解决之后再问一问吧。”
　　“难道是我真龙族，这些年太低调，居然敢招惹到我们真龙族头上来了？”
　　“不过才十五位大帝，就算是每人两个也都不够分啊。”
　　“我就吃亏一点，我一对二剩下的你们分，我这把老骨头沉睡太久，需要通过一些激烈的战斗，来唤醒一些斗志。”
　　“老东西，本来一对二都不够我们分了，凭什么你就好像确定了一样？”
　　“就凭我是一代龙祖，你们都得靠边站。”
　　真龙族的八位先代龙祖齐聚一堂，抬头看到了距离中央天界数亿里之外虚空的十五位大帝，轻松的在交谈，言语之中的轻描淡写，将真龙族的自傲与霸气体现的淋漓尽致。
　　他们皆没有释放出气息，但是中央天界之中还在看戏的大帝，还有中央天界的八大巅峰强者，看到这八位的样貌，听到这轻描淡写的话语，眼神一缩。
　　这可是十五位大帝的联合啊，这种阵仗放眼诸天万界的任何大族，都不敢得罪的阵势，可在真龙族的九位龙祖的眼中，却是丝毫没有放在眼里。
　　这就是远古帝族的底蕴与霸道，虽只有九位龙祖，但每一位都是鲜少能够寻得对手的巅峰强者。
　　除了同为远古帝族的神凰族和太虚族，其他异族的大帝，在他们的眼中根本不值一提，被异族的大帝围攻，以二对一，都不会放在心上。
　　虚无影虽然有所猜测，可是看到这八位存活在传闻之中的龙祖，真是现身了，内心也有些震动。
　　三大远古帝族的势力与底蕴，都相当的接近，不过虚无影未曾想过唤醒太虚族的诸位先祖。
　　因为他们太虚族，是支持限制契约的帝族，也是唯一常年在外界走动的帝族。
　　若是他们太虚族的诸位先祖从沉睡中苏醒的话，就是率先打破了对远古大能的限制契约，必定会引起诸天万界的动荡，甚至有可能让平稳多年的局势，回归到上古时期群雄并起的时期。
　　真龙族和神凰族，则是在无形之中遵守这个限制契约，偶尔现世一段岁月，然后就只在自己的世界里活动，只要不招惹这两个种族，就不会刻意干涉外界之事。
　　所以围杀九天凛，导致诸多大帝盯上卡恩，虚无影也没有想过，真龙族会下场干涉局势，所以都是抱着看好戏的心态，打算看看这场大戏的，可是看到真龙族的八位先祖都被唤醒。
　　「我是不是也该回去唤醒先代虚祖，出来掌控一下局面？」
　　而且这一上来，就开始点评，要分刮对手的模样，虚无影的脑海不由自主的出现了一个想法。
　　他的实力和身份足够镇住，各个大族还有许多远古大能，让他们可以看在自己的面子上，即使战至巅狂，也能够远离五大上界，不敢乱来，但是对上真龙族的历代先祖，想要镇住他们就不可能办到了。
　　龙傲不过是数步，就来到了十五位大帝的围剿之势下，卡恩的肉身被摧毁的地方。
　　虽然处于危险的绝境之中，但是龙傲的脸色没有丝毫慌乱，根本不惧怕这些大帝能够伤到自己。
　　待虚空的神通光华消失之后，卡恩的身体虽然恢复了过来，但是因为还要演戏，一头红发还是有些暗淡，面容也是一片苍白，还有因为受到剧烈痛楚，不自觉流出的冷汗，模样看起来有些凄惨。
　　若是有意，他可以立刻恢复到原有的模样，要知道他可是拥有永恒不灭体，就连岁月都无法为他带来死亡，拥有永恒的寿命，仅仅是肉身被毁，根本不碍事。
　　不过也难怪龙傲会专门跟他说，要小心葬神大帝的神通。
　　其他大帝的攻击，就连厄运大帝的身神体破碎，带来的痛楚没有让他感觉如何，可是葬神大帝的那一鞭，像是直接抽在了神体和神魂之上，带来的痛楚让他本能的露出了痛苦的模样。
　　并不是装出来的模样，不过他还不能发挥出全部的实力，承受这些痛楚，倒也在卡恩的意料之中。
　　只是卡恩的身体恢复过来后，刚才他也听到龙傲那道充满戾气的嘶吼，深渊魔瞳看着龙傲，漠然的眼神有些复杂。
　　明明他已经跟龙傲说了计划，他也费心费力的演的好好的，打算一鼓作气引出更多的敌人，再传唤凰如玉道友，还有落神他们一起出手，届时就可以解决一切了。
　　可是龙傲直接带着真龙族的历代先祖现身了，完全打乱了他的计划，
　　原本事情的走向，正在朝着他预期的方向走着，龙傲的出现导致计划被打乱，让卡恩是有些怒气的，他并不喜欢事情，脱离掌控的感觉。
　　“卡恩，之后任你如何骂我都没关系，不过现在先让我杀死这些人，好不好？”
　　龙傲双目赤红，浑身爆发出来的气势，宛若一尊杀伐无双的杀神，可看到卡恩的神体恢复了过来之后，看到卡恩凄惨的模样，还有感受到卡恩看自己的眼神，一身的气势瞬间消失的无影无踪，眼神既心疼又紧张，小心翼翼的说道。
　　龙傲的声音无比的轻微，只传达到了附近，并未传的太远，无数生灵根本听不到这些话语。
　　龙傲的语气非常的轻，轻到近距离若是不仔细听，都听不见一样，但是说出来的话，却是让正围着卡恩和龙傲的，苍茫大帝等人遍体生寒。
　　他们在这一刻，都明白了，若是他们解决不了真龙族的话，那么就算此时他们打算撤退，也是不可能的。
　　除非他们能够躲过真龙族的举族追杀，不然诸天万界都没有他们的容身之所。
　　卡恩看着眼前的龙傲想说“你在发什么疯？”但是在卡恩的话，在要出口的时候，看到龙傲小心翼翼，害怕自己生气的模样。
　　“等结束之后，我再好好跟你算这笔帐。”
　　让卡恩不知怎么，就是骂不出来，内心无声的叹了一口气，微微颔首，语气有些无奈的说道。
　　龙傲打乱了他的计划，让卡恩很想骂龙傲，但是不论如何此事已经做出来了，纵使自己再计较，也不可能让龙傲回去，当做一切都没有发生过了。
　　既然事情不可逆转，那么也只能等事情解决之后，再来跟龙傲算这笔帐了。
　　只是这也让卡恩有些惆怅，这次没能全部引出来的话，后续肯定会伴随许多麻烦。
　　龙傲听到卡恩这带有无奈情绪的话，紧绷的心神放松了不少，长出了一口气，知道卡恩不会当着这么多人的面，跟自己计较。
　　混沌大帝、不动大帝、苍茫大帝等人看到龙傲对待远古大魔卡恩的态度，让他们有一种错觉。
　　龙傲根本就不像是对待一位至交好友，亦或者是恩人，反倒像是对待自己的爱慕之人，生怕对方会生气。
　　明明远古大魔卡恩，乃是一位男性，但是杀伐无双的真龙族第九代龙傲，却像是在爱慕着卡恩。
　　只是这种内心莫名其妙升起的想法，太过荒唐，让他们立刻摇了摇头，散去了这个想法。
　　因为远古大能，对待喜欢之人，随手一招就可以让无数美人对自己投怀送抱。
　　对于那些比较难搞定的，也是稍稍施展一些算计，就可以创造出让对方陷入若无援助，便难以存活的局面，自己再解救一番，就可以让对方不得不依附自己。
　　毫不夸张的说，除了达到女帝级别的女性，对于他们而言，只要想，得到对方都不难。
　　龙傲身为远古帝族更是，只要与真龙族搭上关系，珍稀的修炼的环境与资源，各式各样的神兵法宝，亦或者是强大的传承法，一个都不会缺，立刻就可以从命运的漩涡中，挣脱而出。
　　所以不知多少女性，争破头都想要与真龙族诞下强大的血脉，龙傲根本犯不着爱慕一位男性。
　　虽然龙傲对待远古大魔卡恩的态度，的确让他们感受到了杀伐无双的龙傲，有一丝丝卑微，但是思来想去，只当卡恩与龙傲之间有过不为人知的过往亦或者是大恩了。
　　不过不管如何，他们想要斩杀远古大魔卡恩，斩灭九天凛这件事情上，从原本的十八九稳，变得需要拼尽一切手段，才有望活下去。
　　这让他们心中一沉的同时，内心也是生出了一股战意。
　　自上古时期以来，足足有六千万年，远古帝族一直高挂于天，每位龙祖出世都闯下了常人难以想象的名声，展现出了无敌的神威，立下了不可招惹的震天威名。
　　他们这些后来才称帝的，成长的路途上都跟远古帝族交过手。
　　虽然他们都只是在闻神境巅峰的时期，跟远古帝族交锋，但是真龙族并不是完全不可战胜的。
　　如此漫长的岁月之中，招惹到远古帝族，依旧活下来的，只有天魔女帝罗颜一个。
　　可即使是天魔女帝罗颜那个无法无天的性子，在跟第九代凰祖凰如玉战斗的时候，有了胜势的情况下，也不敢击败凰祖凰如玉，跟神凰族撕破脸皮。
　　天魔女帝罗颜尚且如此，他们就更是不会刻意去领略三大帝族的锋芒。
　　所以一直以来跟远古帝族都只是点头之交，并未交恶。
　　可是现在他们因为围杀远古大魔卡恩，他们与真龙族已经到了不可逆转的地步，意味着他们必须要跟真龙族拼个你死我活。
　　考虑清楚之后，他们也已经明白了，为何远古大魔卡恩，面对必死的局面，从始至终都没有退让。
　　原因在于真龙族会下场，估计早就在远古大魔卡恩的意料之中。
　　先前做的一切，都只是在引诱他们这些想要斩杀九天凛的大帝现身。
　　不过就算知道了真龙族要帮远古大魔卡恩，他们也不可能退缩，因为远古大魔卡恩，就像是立于绝世山巅，不占尘世任何一点污染的高岭之花，一身傲骨与不惧生死的意志，实在是太过碍眼了。
　　“你的伤没事吧？”
　　在知道龙傲转过身，眼神中的小心翼翼如同寒霜一般开始冰冻，变得一片冷寒看着正虎视眈眈看着自己的十五位大帝，随口说道。
　　“本来有事的，不过既然计划被你打乱了，那么我也不用在那样了。”
　　卡恩闻言淡漠的回道。
　　这时中央天界之中，另外十三扇道门也相继打开。
　　一位又一位大帝踏出之时，感知到了恐怖的真龙一族的气息，随着气息看去，发现了八位真龙族的历代龙祖。
　　而这八位龙祖，也是看向了他们，发现他们伴随着杀意而来之时。
　　“难怪龙傲这小子会唤醒我们，敌人的数量，的确是有些多，这一战不轻松咯。”
　　“数量越多才越好，现在不至于连分都不分够分了。”
　　“牵扯到数十位大帝，这种旷世之战，自上古时期以来，应当是第一次，不过我喜欢。”
　　“龙傲这小子真不让人省心，不老老实实的在真龙域呆着，竟插手这种战斗。”
　　“我等身为长辈，不管那个臭小子到底为什么要参与，既然他要参与了，那么庇护他乃是理所应当之事。”
　　八位龙祖口中的轻松不变，但是脸色也已经变得凝重。
　　他们都可以看出这十三位大帝，并不是站在他们这一边的，而是自己的敌人。
　　十五位大帝本来他们还不够分，但是现在加起来，敌方有二十八位。
　　也不知道那个卡恩到底做了什么天怒人怨的事情，竟引来如此多大帝的杀机。
　　这种阵势就算是他们真龙族撞上，也得全力以赴，否则有可能因此次战斗，而元气大伤。
　　虽然口中有些抱怨，不过对于八位龙祖而言，不管是什么理由，既然龙傲将他们唤醒了，他们就不可能坐视不管。
　　“上虚空一战吧。”
　　人族的天玄大帝，看到这八位龙祖，没有任何畏惧，冷冷的说道。
　　他在来的时候，就看到了龙傲现身中央天界，并且发出了那句暴怒的怒吼。
　　可是那又如何，依旧阻止不下天玄对于卡恩的杀心。
　　并且真龙族的地位，已经端坐于天太久了，这一次他们这边的大帝数量，远超真龙族。
　　让天玄想要挑战一下，真龙族的地位是否如传说中那般不可撼动。
　　话音落下，天玄直接消失在了中央天界，前往虚空。
　　若是在中央天界交谈的话，有可能会直接战起来，那样的话就会将原本就混乱的局势，变得更加难以掌控。
　　所以为了避免中央天界的八位巅峰大帝也参与进来，必须要先行前往虚空。
　　在那里即使彻底撕破脸皮，直接战斗，也不会有任何顾忌。
　　其余的十二位大帝也是立刻前往虚空，此战不可免，不光远古大魔卡恩要死，九天凛这个妖女更是必须死。
　　八位龙祖闻言也没有废话，直接追了上去，不过三秒双方就在仿佛混沌一般的黑暗虚空对峙。
　　“人族的大帝？”
　　“你现在想要与我族为敌，是代表你们人族想要撕破，当年与我族签订的互不侵犯的契约了么？”
　　八位龙祖之中的，第五代龙祖龙啸天，发现了天玄的身份乃是人族的时候，一双金色的龙眸闪过一道寒芒，开口说道。
　　八千五百万年前，天妖族过去跟人族发生过旷世战争，天妖族陨落了二十三位大帝，人族的大帝也是陨落了十八位大帝，双方可以说是付出了血的代价。
　　双方知道战斗到最后的话，天妖族和人族必定是可以分出一个胜负的，但代价却是即使胜了，也会被其他种族蚕食，化为历史长河的尘埃。
　　所以两族签订了互不侵犯的契约，天妖族不得擅自出现在人族的地盘，人族也不得擅自天妖族的地盘，更不得掀起纷争。
　　天妖族与人族的战争才停了下来，天妖族也彻底分崩离析，人族因陨落了，十多位大帝元气大伤，底蕴不在，收敛起了锋芒，跑到下界去了。
　　因为天妖族的分崩离析，从而才导致开启了后续的群雄争锋的时代，真龙大帝、神凰女帝都是群雄争锋时代的存在，各自带领自身的种族，硬生生杀出了一片天，夺得了帝族的名号，后续相继踏上了大道极巅之境。
　　许多种族也在那个时代，战出了大族的名号，而人族则是因为元气大伤，养伤的养伤，沉睡的沉睡，暂时退出了争雄时代的舞台。
　　后续直到四千多万年前，人族的落神大帝如同人族的真神降世，展现绝世锋芒，一生无败登顶大帝，硬生生杀出一片天，占据了西纹上界的大域，才让下界飞升而上的人族，再度在上界的诸天万界有了一处飞升之后的容身之地。
　　后续除了中央天界，人族的无心大帝占据了东极上界的一处大域、人族的君临大帝占据南斗上界的一处大域、天玄大帝占据北玄上界的一处大域之后，人族才算是重新崛起。
　　他沉睡之前记得不错的话，人族当时的局势，不过是堪堪达到中游，人族大帝的数量，根本不复人族当年的强势。
　　如今在沉睡中被唤醒，不曾想人族的天玄大帝，居然想要再度与他们真龙族交锋，这自然是让龙啸天，想要确认对方的真正来意了。
　　“龙啸天，他虽是人族的大帝，但是他仅代表个人，代表不了人族。”
　　“我人族并没有想要撕毁人族跟你们真龙族契约的打算，”
　　这时一道神音，响彻天地，同时一位头顶擎天神树，神树的枝叶就像是印刻了无数大道，缕缕仙光洒落而下，神树之下的男人样貌仿佛受到上天的眷顾，超凡脱俗不似凡人，就像是真神坠落凡尘一般，有着绝世英姿，正是人族大帝落神。
第480章 神言之力
　　“落神你是什么意思？”
　　天玄大帝听到这番话，脸色变得有些阴沉，开口说道。
　　“落神你现在出来，是代表什么立场？”
　　第五代龙祖龙啸天，看到这位落神大帝的到来，看着那颗遮天蔽日的大道神树，知道这个男人的棘手，眼神出现了一道光芒，开口说道
　　“天玄过去你联合幽冥族、天神族、灵族、修罗族的大帝，围杀我族的天魔女帝，我没有阻拦，令我时至今日都后悔莫及，让我人族失去了一位，有望突破到大道极巅的女帝。”
　　“不过事情已经酿成，我人族虽少了一位，可以踏上大道极巅的存在，但并未引来更多的麻烦，所以我没有与你计较。”
　　“但是这一次，趁着诸多异族大帝，意图围剿九天凛的与远古大魔卡恩的情况下。”
　　“你竟然趁势想要与真龙族为敌，一意孤行的想要撕毁人族与天妖族的契约。”
　　“若是此时我再坐视不管，那么我人族多年以来的心血，恐怕会再度付之东流。”
　　“你现在收手还来得及。”
　　落神大帝来到了双方的侧面中央的位置，看着天玄那阴沉的神色，缓缓说道。
　　天玄联合其他的大帝，已经达到了二十八位之数，这个数量的确是非常的恐怖。
　　若是真的只是与真龙族的战争的话，真龙族可能都不会是对手。
　　但是这并不是这些大帝与真龙族的战争，而是与卡恩的战争。
　　卡恩的背后不光有真龙族，还有神凰族与几乎可以确定，必定会出手的九尾族。
　　单论强者的数量，神凰族与真龙族就有十八位大帝，再加上九尾族的五位女帝就已经达到了二十三位。
　　还有梦倾城的父亲梦道衍，绝不会坐视不管，还有他与君临两位，再加上卡恩的话，数量已经不差于此次围攻卡恩的大帝的数量。
　　只是现在仅仅只有真龙族现世，所以才导致给予了天玄一个错觉，认为可以借助此战，将真龙族拉下来，但只要真的做了，天玄此战必定陨落。
　　同为人族的大帝，他跟天玄之间，并没有什么感情，仅仅只是因为同为人族大帝的原因，偶尔联络达成一些事情。
　　但是现在天玄至少还未出手，同为人族的大帝，所以落神想要劝告天玄收手。
　　真龙族的八位龙祖，听到这些话，已经大概知道人族的意思了。
　　虽然人族并没有明确表示，但是落神在各个异族的眼中，算是人族的最高掌权者，他的话语代表着人族的意志。
　　“若是我不收手又如何？”
　　天玄听到落神这以人族掌权者般的态度，劝说自己放弃，脸色变得更加阴沉，冷声说道。
　　“既然你冥顽不灵，那么朕与落神，将会成为你的敌人。”
　　听到天玄言语中的不愿，落神心中一叹，只是未等落神回应开口，一道神音就已经代替落神回答。
　　听到这个自称，天玄心中一沉，诸天万界这么多大帝之中，敢以朕自称的只有一位，天玄脸色难看的朝神音传来的方向望去。
　　就看到一位浑身上下流露出至高无上的尊贵气息，缠绕着肉眼可见的帝王之气的男人，正从中央天界踏出。
　　这个男人所过之处，天降华盖，漆黑的虚空都下起了光雨，亿里虚空吹拂的罡风停止了，虚空自行出现了一条神桥，神桥的四面八方，虚空之中的狂乱气息与凌厉的罡风，全部化为了人形，匍匐了下来。
　　此等景观惊世骇俗，这些化形的人影，就像是在恭迎天上天下唯一的帝王。
　　君临大帝踏过神桥，来到了落神的身边，望着天玄，眼神充满了淡漠。
　　天玄想要趁此机会把真龙族灭了，彻底改变诸天万界的局势。
　　落神劝告天玄，是想要给予天玄一次机会，既然天玄不愿接受这次机会，那么君临自不会留情。
　　只要落神不是叛出人族，打算对人族下手，那么无论是什么事情，他都无条件站在落神这一边。
　　就像落神当初，决定跟来历不明的远古大魔卡恩接触一样，哪怕知道接触远古大魔卡恩，可能会引来滔天的麻烦，他也照样答应。
　　这声自称为朕的神音，引起了滔天异象，令正在围着卡恩和龙傲的十五位大帝，都不由自主的看了过去。
　　就连卡恩和龙傲，都看了过去。
　　「没想到你还说服了落神和君临帮你。」
　　「这件事，你之前怎么没跟我说？」
　　龙傲看到这两人站在一起，对着卡恩神识传音道。
　　君临大帝和落神大帝，这两位人族的老怪物，都是可以做到以一敌三的巅峰强者，若是这两人联手帮卡恩的话，以这两人多年的相识，对此知根知底，只要这两人的实力和传闻符合的话，恐怕可以办到，身处八位大帝的围攻之下，全身而退。
　　也就意味着从一开始，卡恩深陷七位大帝的围攻之中时，若是不出现更多的敌人，只要卡恩不是毫无还手之力，短时间内直接被杀，这两人出手，就可以直接保住卡恩。
　　罗颜当初会陨落的事情，他也已经了解了。
　　罗颜被本就是巅峰强者之一的天玄算计，设下封魔大阵，压制罗颜的魔气，并且在无人支援，退无可退的情况下，被五位大帝围攻，最后才陨落的。
　　龙傲未曾想过帮罗颜报仇，也是因为碍于天妖族与人族过去签订的契约，自己前去找天玄复仇的话，很容易引起天妖族与人族的纷争，所以就不想去管这件事。
　　不过现在天玄，竟然想要与他们真龙族为敌，并且落神大帝和君临大帝，也说了天玄仅代表个人的立场，并非人族，龙傲又岂会放弃这次的复仇机会。
　　「此次劫难，如果不是你出来捣乱，打乱了我的计划，一切都还处于我的计划之中。」
　　「只要计划顺利，敌人的数量也未曾超过我的预期的话，不需要你们真龙族出手，我就可以解决，说与不说又有何区别？」
　　卡恩听到龙傲的话，不知为什么，感觉到龙傲的语气中，有股酸溜溜的感觉，眼神一闪，回应道。
　　「我不是看你被打伤了，而且还很痛苦的样子，所以才忍不住么，难道帮你还有错了吗？」
　　「我也是……」
　　龙傲听到是自己打乱了卡恩的计划，既心虚又委屈的说道。
　　卡恩听到龙傲这既委屈又心虚的语气，冷冷的扫了龙傲一眼。
　　龙傲感受到卡恩那冰冷的眼神，就没有说话了。
　　不过龙傲发现卡恩没有直接叫自己滚开，没有释放出那股生人勿进的气势，所以眼神时不时的瞥一眼卡恩。
　　卡恩感受到龙傲看着自己的眼神，眉头紧皱，想要骂龙傲，让他滚远一点，变正常一点。
　　但是龙傲这次的确是来帮他的，而且直接把真龙族的历代先祖都唤醒了。
　　若是自己那么说的话，总感觉有些对不起龙傲的好意，并且龙傲对自己的态度已经越线了，让卡恩有些头疼，不知如何应对。
　　旋即，卡恩做了下一个决定，之后他必须要跟龙傲好好谈一谈了。
　　虽然龙傲想帮自己是一件好事，可若是不说清楚的话，龙傲只会越来越不正常。
　　“你们要与真龙族联手，帮助远古大魔？”
　　“你们可知这么做，是在救九天凛那个妖女？”
　　“救那个妖女，你们想让人族与诸天万界的大帝为敌么？”
　　而天玄听到君临的话，脸色一阵变换，开口说道。
　　“闭嘴！”
　　“你们联合如此多位大帝，口口声声，说着为了造福苍生，为了诸天万界的大义，不就是因为你们也知道，你们所做之事的心虚么。”
　　“不过这本是你们的事情，纵使再无耻也是你们自己所为，是否会遭到唾弃，也是你们的事情。”
　　“但是你们不要以为，打着大义的幌子，说着造福苍生，解决祸害这种冠冕堂皇的话，就能掩盖你们，畏惧一位小辈的私欲了。”
　　“更不要以为不与你们联手，就是与诸天万界的大帝为敌了。”
　　“你代表不了他们，更代表不了朕。”
　　君临听到天玄的话，直接喝道。
　　神音响彻虚空，回荡在中央天界，神音带有至高无上的威严，就像是拥有某种规则之力一般。
　　直接令天玄等十三位大帝，感觉到一股恐怖的力量和规则，直接封住了他们嘴巴，令他们难以发声。
　　独属于君临大帝的【神言】根本无须其动手，只需发出言语，就能够镇压强敌，纵使面对同境的远古大能也是如此。
　　天玄等十三位大帝，脸色阴晴不定，想要开口，但是神言的力量就像是封印之力一般，直接封印了他们体内的真元，一时半会，无法挣脱。
　　“这位究竟是什么来头，这么恐怖？”
　　“仅凭言语，竟连大帝都能约束，世间竟有如此神通？”
　　“人族的大帝，果然还是那么的麻烦。”
　　“谁说不是呢，如果不麻烦，上古时期我们天妖族，就不会跟人族战至那种地步了。”
　　真龙族的八位龙祖中的一二三四代龙祖，听到君临开口，感受到仿佛至高无上的神言一般，自然引动的天地的规则，以此镇敌，也发现了，他们此时体内直接被封印之力封存，短时间内无法引动真元挣脱。
　　顿时一个个都吓了一跳，要知道一至四代龙祖，崛起到沉睡之时，还未出现君临大帝这位人物。
　　一直以来真龙族都未曾大动干戈，偶尔苏醒只是看一看新一代龙祖之后，就会再度沉眠。
　　也不用了解外界的消息，反正不是他们的时代，若非又特殊的情况发生，根本不需要他们去理。
　　不曾想数千万年过来，人族竟出了这种大帝。
　　并且君临大帝的话直指核心，骂的天玄等大帝，全部都阴晴不定，无比的羞恼，一看就知道君临大帝彻底说中了他们的心中要害。
　　看着他们想要反驳，却因被君临那恐怖的神通，封住了口舌，说不出言语的模样，让八位龙祖看的不要太爽。
　　“我代表不了人族，你们就能够代表么。”
　　“我倒要看看，你们能不能护住那个妖女。”
　　天玄大帝看着落神和君临两人，眼神流露出杀机与阴狠，口被封住直接用神魂之音震荡虚空。
　　言语既出之时，天玄浑身的气势爆发，大道横空，如天如渊的恐怖气息散发而出，镇压了亿里虚空。
　　大道结成一个无边的法阵，带着滔天的杀机，笼罩而下。
　　顿时随着君临出现的无数人影之影，在光辉之下，瞬间破灭。
　　法阵齐天，大道照映，各个世界的生灵都看到了遥远虚空那恐怖的法阵异象，想起了一道对于这位的传闻。
　　一念万阵起始，一念流转万变，镇杀亿万生灵，人族大帝天玄。
　　天玄大帝虽不是无败的大帝，但是身为人族大帝，就没有一位是弱者。
　　否则也不可能在人族势弱的当世，除却中央上界，其他四大上界，皆数都掌控着一个大域，庇护人族成长崛起。
　　“人族的天玄大帝居然也出手了，起初皆说九天凛为妖女，我还不敢相信。”
　　“可是现在真龙族、人族还有各个种族的大帝皆数现世，一方为保妖女，一方为灭妖女。”
　　“我感觉有点相信为何九天凛会被称之为妖女了。”
　　“这种阵仗的大战，应当要追溯到上古时期了吧。”
　　“是啊，要追溯到当年人族和天妖族的争锋时代了。”
　　“只是当年是因为两族的恩怨，这次却是因为一个妖女，而掀起了厮杀。”
　　“过去我说为何，我竟会对一个女认如此痴迷，原来是因为这个女人就是一位妖女啊。”
　　“那不是因为九天凛有这倾城绝世之颜，馋她的身子么……”
　　“难怪古人说，红颜祸水啊。”
　　各个世界的生灵看到远处虚空的一位又一位大帝现世，并且双方像是有不共戴天之仇一般，爆发出来的杀机，令他们为之感叹，有的欣然悔悟。
　　各个世界有无数九天凛的爱慕者，此时依稀记得这次大战的起始，并不是远古大魔率先发起的，而是那几位率先给九天凛冠上妖女之名的大帝引起的。
　　“这次大战，不应该是那些大帝交锋，率先盯上远古大魔，才引起的么……”
　　“对啊，这怎么能说是九天凛为妖女了，别人也未曾做过什么危害苍生，罪不可赦的事情啊……”
　　只是他们想要发出了一些言语，可是很快就被淹没在了，芸芸众生无数讨伐之音之下。
　　一片被一个浩瀚法阵笼罩的虚空下方。
　　数十位如同远古神魔一般的身影，分为两边在虚空对峙。
　　为首的天玄大帝一头黑发无风而动，爆发出来气息震荡寰宇，令无数饱受罡风洗礼，如同神铁一般坚不可摧的浩大星辰，在此时都不断的震动。
　　“普天上天，无边虚空，莫非王土，天地万物，皆为朕的子民。”
　　“竟妄想在朕的面前，施展法阵压人，此为大不敬，此罪当诛。”
　　“这是朕的疆域，岂是而等宵小，能够觊觎的？”
　　“天地听令·破阵”
　　君临大帝负手而立，一身帝王神袍随风而动，口中发出了神言。
　　君临大帝的身后，出现了遮天蔽日的皇龙之气，金光照射亿里虚空，天地唯一的帝王降临出征，身姿伟岸，皇天之恩笼罩世间。
　　君临大帝的言语就像是天道的意志，镇压的虚空开始震动了起来，金光之中有龙啸风吟，皆可看到神龙与神鸟在金光之中起舞而动，狭带无边金光与浩瀚天威，逆袭而上。
　　天玄大帝的无上法阵还未释放杀招，就直接被君临大帝一语击破。
　　恐怖的冲击爆发而出，直接将天玄大帝还有十二位大帝，震退千万里，虽未受伤，但是这十三位大帝看着君临大帝，眼神充满了忌惮与惊骇。
　　法阵破碎的光辉洒落，就被皇气吞噬殆尽，在那照射亿里虚空的金光之下，君临大帝负手而立，身姿霸道绝世。
　　无数正在观战的生灵，看到这一幕皆大受震撼，感觉君临大帝的身姿越发的伟岸，像是不容亵渎的天生帝王。
　　待他们回过神来之时，才发觉自己受到这股惶惶之威，不知何时身体已经跪拜了下来，正仰望着君临大帝的身影。
　　反应过来之后，一个个皆数避开了视线，并调动体内的真元，才脱离了那股无形之中的压迫感。
　　而后他们才意识到了刚才到底见证了什么，倒吸一口凉气，心神不断的震荡。
　　“普天之下莫非王土，普天之上皆为疆域，亿万生灵皆为子民，君临天下之时，皇命不可不受，皇恩不可阻挡。”
　　“一字一语既然退敌，这就是诸天万界唯一的帝王君临大帝，传言非虚。”
　　中央天界的生灵距离比较相近，所以看的更为真切，一脸震撼眼神之中带有一种仿佛生灵本能的崇拜，发出了感慨。
　　一语击破天玄大帝的成名神通，并且直接震退十多位大帝。
　　虽然看起来，并未伤到这些大帝，但是此等威势也已经足够令人震惊。
　　另一侧未曾被攻击的八位龙祖，看到君临一语破阵，喝退十三位大帝，也是被吓了一跳。
　　“镇压盛世崛起的不败大帝，先天帝王之体，唯一一个能够以朕自称的大帝。”
　　“当年我跟他同时代崛起，我没打过他。”
　　第六代龙祖龙胤，感受到历代先祖的震撼，摸了摸鼻子简短的说道。
　　“人族真是妖孽频出，那他说的天魔女帝罗颜是谁？”
　　“让五位大帝围攻才陨落？”
　　“那又是什么妖魔鬼怪？”
　　八位龙祖中的前七代龙祖，相继看向了第八代龙祖龙纹天。
　　“别看我，我沉睡的时候没听说过这个名字。”
　　“这个问题，得问龙傲那个小子才行。”
　　龙纹天感受到他们目光之中的询问，连忙说道。
　　其他的几位龙祖，也大概知道了天魔女帝罗颜，应该是近几百万年才崛起的大帝，只是受到人族内斗而陨落了。
　　不过他们也没多么奇怪，人族内部不和一直都是诸天万界的常识。
　　换做是他们真龙族，即使某位龙祖做了罪不可赦之事，最多也是命其看守真龙域，没有命令，不得外出。
　　尽管那个命令之后，想要对方再帮助真龙族非常的困难，但若是有牵引整个真龙族的危机时，总能将其也叫出来，共同面对。
　　人族却是直接铲除，不留一丁点机会，令人有些感觉脑子有病。
　　只不过人族虽有不少大帝，但自古以来都是派系林立，各管各的，并没有像他们一族龙祖一样的存在，也就不可能一言定乾坤，更不可能完全服众，互相坑杀也在情理之中。
　　“这样啊，不过真没想到，跟人族的大帝联手，这感觉好像还不赖。”
　　旋即，一代龙祖看着释放皇威，令人难以阻挡之势的君临大帝，还有站在一旁暂时观望的落神，帅气的面容上露出一些笑容。
　　“哼！何须与人族联手，实在不行找神凰族一同联手就行了，以我族与神凰族的交情，只要欠神凰族一个人情，神凰族会出手的。”
　　“还不是龙傲那小子，唤醒我等没好消息就不说了。”
　　“不说明原因，只说了帮一个人就直接跑了，差点令我族跟人族撕破契约。”
　　“等事情解决之后，肯定要好好教训他一番。”
　　“欠神凰族的人情之事，视情况再定，现在速战速决，解决完之后我还要睡觉。”
　　“这么多年过来，龙帝还是没有回来的迹象，我还想在有生之年，再见一次龙帝大人。”
　　“七千多万年了，也总该回来了吧。”
　　“不好说，不过若是亿年岁月龙帝都回不来，那么无论如何，我都要踏出那一步，前往大道极巅之上的世界看一看了。”
　　其他几位龙祖闻言相继说道。
　　他们一个个对于人族大帝君临的实力，感到震惊的同时，却没有多么的忌惮。
　　因为刚才落神和君临的话，已经很明显了，暂时算是他们这边的盟友，拥有这样的强力盟友助阵。
　　他们这边十一位大帝，想要应对对方二十八位大帝，肯定也是不简单的，但至少不至于身处绝对的劣势。
　　实在不行他们就卖神凰族一个人情，让神凰族助阵一番。
　　天妖族虽分崩离析，但至少一些交情还是在的，再度联手也不困难。
　　所以现世之后不管面对什么阵仗，他们都未曾惧怕过。
第481章 色胆包天
　　一边说着八位龙祖皆数爆发出恐怖的真龙气息，条遮天蔽日的真龙之影直接蜕体而出，遮天蔽日的八条真龙映照诸天。
　　他们可不是废话的主，刚才没有立即出手，只是因为顾忌到敌人那一方有天玄的存在。
　　而现在，在他们眼中的人族掌权者落神大帝，已经表明了自己的立场。
　　天玄的所作所为，一切都只是个人所为，就算他们宰了天玄，人族也不会撕破契约，明白这个道理的他们，自然没有任何顾忌。
　　而且人族的君临大帝，已经率先出手破天玄大帝的阵，仅仅只是试探，要说真正掀起战斗，还得让他们真龙族出手才行。
　　他们真龙族基本呆在真龙域内，不搅动风雨，并不代表他们都是什么好脾性。
　　恰恰相反，面对一些想要撼动真龙族的敌人，他们从来都不会留情。
　　亿亿万生灵看着，远处虚空的八条真龙之影，就能感受到真龙那股傲立于无数种族之上的傲慢，深受震撼之时，就听到了响彻诸天万界的龙吟声。
　　龙吟声直接传遍了各个世界，传入亿亿万生灵的耳中。
　　并未真正面对，仅仅是通过龙吟声，他们就感受到了远古帝族的神威。
　　一种仿佛生命层次都不一样的威压感，直接从心中升起，让他们对这道龙吟声的主人，情不自禁的眼神变得敬仰与畏惧，不敢不敬更不敢招惹。
　　亿亿万生灵的感觉尚且如此，深处虚空相隔一千多万里，正面感受到真龙族暴怒而出威势的十三位大帝，脸色都凝重了起来。
　　自群雄并起的时代，真龙族在龙帝的带领下，成为远古帝族以来，一直都是老老实实的呆在真龙域内。
　　时不时出现的龙祖，宣告着真龙族的无上血脉与无上传承的恐怖。
　　一直都无人感受过真龙族底蕴全出，历代先祖齐现带来的威势。
　　此时真正面对真龙族的时候，天玄看着远处遮天蔽日的真龙之影，真龙之影上流露出来的锋芒，直接将虚空切割，方圆数千万里的虚空没有一处是安身之地。
　　天玄现在才感受到了，过往人族的大帝，究竟在与什么怪物争锋。
　　八尊真龙浩大的身躯，结合在一起蕴含了浩瀚无边，不可阻挡的龙威，直接定住了二十八位大帝的身形。
　　而后八尊真龙仅仅只是一震，顿时亿里虚空，就像是刮起了一阵毁灭虚空的剑意风暴，就像是完全破碎的玻璃一般，伴随着虚空风暴震旦大宇。
　　同为真龙族，修炼的更是同出一脉的传承法，无须刻意的配合，仅仅是一个眼神交汇，做出相同的举动，就足矣引起毁天灭世的神通。
　　苍茫大帝一念苍茫，就想要阻挡这股神威，就听的一道神言响彻天地。
　　“天地虚空乃是永恒之地，岂是岁月之力能够撼动的？”
　　“岁月无间之狱，听从朕的号令，于此地降临，为朕承受世间一切岁月，驱逐一切扰乱岁月宵小！”
　　君临背负双手，发出神言之时，苍茫大帝脸色惊变。
　　虚空骤变，像是附上一层天道法则，苍茫大帝本来对天地岁月的操纵，在此刻变得毫无作用。
　　虚空之中遍布如同神剑一般，充满锋芒与锋锐的风暴，无情的洗刷着所过之处的一切。
　　苍茫大帝的岁月之力被制止，就导致不过是一秒钟的时间，身体就直接被切割成了碎片，每一次切割，就让苍茫大帝受到一次深入骨髓的剧痛，无数到刮过，如同凌-迟一般。
　　“啊——！”
　　让意志坚韧的苍茫大帝，都忍不住的惨叫出声，大量的神血迸发而出。
　　其实在苍茫大帝，见到人族的君临大帝，出来的时候，苍茫大帝就感觉到不妙，想要逃跑了。
　　因为君临现存的大帝之中，唯一一个天克他的敌手，只需一句神言就可以封杀他引以为傲，用以镇杀敌人的岁月之力。
　　让他一身本事，难以有发挥的余地。
　　过去苍茫大帝就恨，为什么在他崛起之时，会出现像君临这个与自己的神通，完全不相容，且完全胜过自己的畜生。
　　明明如果没有君临的话，凭借岁月之力，在那个时代，他可以应战神凰族、太虚族、真龙族，成为镇压盛世的不败大帝。
　　却沦落到成为君临前进道路上的一个绊脚石，而且还是那种毫无还手之力的绊脚石，成为他人口中，提起君临之时的失败者。
　　他也可以以一战三，只是对手必须要遇到不是不败的大帝，还不有克制自己的对手才可以。
　　而君临却可以做到只要不遇到不败的大帝，就可以无视任何三位大帝的联手，并且最重要的是，君临就是那极少数克制自己的大帝。
　　在成长的道路上被压过也就算了，成为了大帝依旧被压了一头，根本无法违逆君临的意志。
　　让苍茫大帝一直都想君临大帝灭亡。
　　不过即使在痛恨，实力比不过就是比不过，可是比不过，那他躲还不行么。
　　当年苍茫大帝就是考虑到了这一点，称帝这么多年，没有招惹过人族。
　　他不是怕人族，因为人族的其他大帝，他皆有一战之力。
　　可唯独人族之中有君临大帝，这个于他而言，如同凡人遇到不可违背的天道一般的存在。
　　而且人族明明已经休生养息这么多年，对于诸天万界的一些大事，人族基本是不参与，保持壁上观的状态的。
　　可为什么这一次，他们围杀九天凛这个妖女，围杀远古大魔卡恩，却引来了君临大帝。
　　感受着凌迟之痛，苍茫大帝的思绪万千，心中的憎恨让他瞪着君临。
　　同时苍茫大帝也想到了，引出君临大帝的罪魁祸首，人族的天玄大帝。
　　若是人族天玄大帝不插手的话，那么落神与君临这两位人族的不败大帝，就没有理由插手这次的战斗了。
　　思已至此，苍茫大帝像是找到了令自己承受凌迟之苦，并且可能还要再品尝一次，败给君临的恶果。
　　让苍茫大帝感觉人族的天玄大帝，不是来帮忙的，反倒是来添乱的，就因为天玄大帝也想参与，就为他们带来了两位不败的巅峰大帝的敌人。
　　不过苍茫大帝还是有一些理智的，不管他多么憎恨天玄，也必须要先在此战中活下来，无论如何都要活下去。
　　君临大帝感受到苍茫大帝，那充满憎恨与杀机的眼神，不知苍茫大帝到底在想什么，不过就算知道了，君临也不会在意。
　　因为落神叫他视情况而定，保卡恩不死，那么时机到了他自然就会出手协助。
　　在场的诸多大帝之中，君临并不是全部了解，可是他与苍茫大帝战斗过，所以对苍茫大帝非常了解。
　　虽然苍茫大帝败于他的手下，甚至没有什么还手之力，但苍茫大帝毫无疑问也是巅峰大帝之一。
　　若是他不管苍茫大帝的话，苍茫大帝的岁月之力，可以用岁月之力消弭世间绝大多数神通，就算有些神通不能完全消弭。
　　但是却能够直接将八位龙祖引起的滔天杀机，给削减个大半，剩下的余波根本无法伤到他们一分一毫。
　　既然与真龙族联手，君临当然不可能坐视这种情况的发生了。
　　“哈哈哈～过去就曾想过若是与你联手，战斗起来必定极为畅快。”
　　“不曾想竟真有这么一天，真有那么爽。”
　　五代龙祖龙纹天看到君临大帝一出手，就直接阻拦了苍茫大帝的岁月之力，并让苍茫大帝直接承受凌迟之苦，痛快的大笑了起来。
　　苍茫大帝定然是不可能这么轻易死的，但是承受的痛苦却是实打实的。
　　卡恩周遭的黑雾直接吞噬了八位龙祖带来的剑刃风暴，龙傲插手导致真龙族还有落神和君临的出手，导致他想要引诱那些隐藏于暗处，未曾跳出来的敌人出现，已经不可能了。
　　只能之后想办法去寻找，解决那些遗漏的麻烦，所以卡恩也就不用演戏，刻意让自己受多一些伤势了。
　　深渊规则无物不吞，仅凭这些攻击就想要冲破他的深渊规则，显然是不可能的。
　　不过纵使强大如卡恩，看到君临一出手，眼神也是闪过一道精光。
　　初次遇见君临之时，卡恩就预料到了君临所创的【神言】的恐怖，内心认定了，君临必定是位于诸天万界最顶端，最前列的巅峰大帝之一。
　　没想到真正见识到的时候，【神言】的无限可能与恐怖的威能，依旧是让他大张见识。
　　君临将言出法随这条大道，走到了极致的地步，所言所语，天地虚空，芸芸众生乃至是虚空皆会有所回应。
　　现在也就是在虚空战斗，若是毫无顾忌，恐怕能够看到君临，仅仅吐露一句神言，就泯灭数十个世界，镇杀亿万生灵的壮观之举。
　　“难怪五代龙祖，当初对这个人族的老怪物的记载，字里行间充满的忌惮与敬畏。”
　　“这简直就不是生灵能够创出的神通。”
　　龙傲看到君临几言几语就协助诸多先代龙祖，直接破碎了数位大帝的身躯，一直让卡恩困扰不已的苍茫大帝，更是没有丝毫反抗之力，有些感慨的说道。
　　仅仅是一回合的交锋，混沌大帝一方的二十八位大帝，就有五位大帝的肉身被震碎，苍茫大帝更是凄惨，完全不见其影，只见神血遗落在虚空，释放出浩瀚的威压，完完全全的爆杀。
　　也是因为这一回合的交锋之后，战场直接被点燃。
　　大帝的交锋一般都比较久，因为都拥有近乎不死的神通，必须要消耗真元，撼动道心，攻击到生命本源才算真正使得一位大帝陨落，所以一般而言，注定是虚空，经过漫长的鏖战，才能够分出胜负的。
　　只是这个并不包括卡恩，他乃深渊之主，深渊的化身，黑暗意志的拥有者，深渊规则可以直接扰乱道心，可以让敌人的道心早点告破，使得对方无法保护自己的生命本源。
　　“龙傲，我要全力出手了，你可别拖我的后腿。”
　　卡恩看着已经开始厮杀的混乱战场，开口说道。
　　留下一句之后，卡恩一头暗淡无光的红发，无风而动，随之飘起之时，染上一层神圣的金色，卡恩的身上也释放出了神圣不可侵犯的圣光，一双琉璃般的赤瞳，化为一双淡漠的金色神瞳。
　　随着发色与神瞳的出现，卡恩的面容在这一刻也随之发生了改变，变得更为的帅气，原本矮小的身形在此刻就像是长大了一般，不复矮小的模样，变得高挑完美。
　　霎时间，虚空之中降临了一尊真正的神灵一般“轰！”的一声，璀璨耀眼的的神圣光辉，化作神环从卡恩的神躯之中爆发而出。
　　虚空直接被震碎，一股凌驾于万物生灵之上，属于神灵的气息笼罩在虚空之中的各个大帝的心中。
　　龙傲距离较近身体被震退了万里，只是龙傲的眼神却是丝毫未曾移开过卡恩的身上。
　　他见到卡恩的这副模样，之前在大域至尊战的时候，卡恩曾短暂变成过这个模样。
　　只是那个时候卡恩浑身光华收敛，根本没有显现出太过的神采。
　　所以这是龙傲第一次，看到卡恩变身且全力释放的模样，而且还是近距离看到的。
　　龙傲看着卡恩那变得更加清秀帅气的面容，还有如同承蒙上天构筑一般的完美高挑纤细的身形，一头神圣的璀璨金色长发，每一缕发丝都像是蕴含着星辰之光，随风而动之时，就像是九天星河隐于发丝之间，令人心神摇曳。
　　如果不是害怕卡恩会发怒，龙傲都想要摸一摸那一头璀璨的金发。
　　同时龙傲感受到卡恩身上散发出来的，浑然天成般，只可远观不可亵渎的神圣不可侵犯的气质，还有那完美的神体，仿佛在生命层次上就已经脱离了生灵的界限。
　　想到释放出神圣不可侵犯的气质的卡恩，外冷内热，让龙傲感觉到自己的心跳明显在加速跳动。
　　「男身的卡恩都那么好看了，如果变为女身的话……」
　　让龙傲的脑海中，情不自禁的出现了一个想法。
　　在这一刻，龙傲可以承认，他就是下贱，就是馋卡恩的身子，哪怕现在的卡恩与他同性，展现的仅仅只是男身的一面，他也抹不去内心的炽热。
　　正在处于战斗之中的八位龙祖，这一刻被神环扫过，身体被震退，战场出现了短暂的平静。
　　八位龙祖看到这道如同神灵一般的身影，身体纤细，肌肤白皙如雪，近乎透明一般，身穿一身金袍，流露出神圣不可侵犯的气质，身材高挑有致，比例完美展现出了极致的美感，让他们的眼神为之一震，出现了一些兴味。
　　“这个真的是，有着远古大魔之名的卡恩？”
　　“眼睛都瞎了么，这个样子也能称之为魔，我愿称之为神。”
　　“我算是知道，为什么龙傲那个臭小子，对这个卡恩那么上心了，刚才还像发狂了一样，原来爱慕之人受伤，不能忍了。”
　　“这种美已经超越性别了，即使知道他是男的，我也不得不承认我动心了。”
　　“若是在我崛起之时遇到相识，我怎么也不可能让他陨落啊。”
　　“要想个办法，把他囚禁到我真龙域来。”
　　“龙傲那小子还惦记着呢，你不怕内乱啊？”
　　“机会是要去争取的。”
　　八位龙祖纷纷发出了如同老色-批一样的感慨。
　　真龙一族心怀天下美人，虽然过去这个美人，不包括男性，但只要是美丽的事物，却都能够得到他们的喜爱。
　　在见到这样的卡恩之后，八位龙祖皆可表示：“我可以。”
　　他们能够这么想，都是因为清楚的知道卡恩是他们帮助的对象，不可能伤他们。
　　所以比起感觉卡恩带来的危险，第一时间感受到的是卡恩超脱万千生灵，极致的美。
　　落神和君临听到八条老色龙的话，看到这样的卡恩，眼神为之一闪。
　　他们也都感觉此时的卡恩，有种难以言喻的美感，脑海中生出了一个想法，若是卡恩是一位女性的话，那该多好。
　　如果卡恩为女性的话，此时高挑有致的身材，应当会展现出前凸后翘的完美身材与倾世的容颜。
　　只是这个念想刚刚一出，就让君临和落神掐掉了，虽然为盟友，但是两人却都深知卡恩性格的淡漠，不管卡恩变成什么模样，两人都深知卡恩骨子里的高傲，还有那疯子一样的性格。
　　他们又不像真龙族一样，美色当前就色胆包天，丝毫不怕死的，说出那种虎狼之词。
　　听听真龙族那些话，那是人能够说出来的么。
　　所以落神和君临，根本不敢有一丝念想。
　　只是不在关注于卡恩的身姿，而改为关注于卡恩变身带来的实力之后。
　　两人望着那还未完全爆发威势，仅仅立于虚空就直接崩碎虚空的恐怖肉身，眼神一缩。
　　尽管难以想象卡恩那纤细的身体之内，怎会蕴藏着如此恐怖的力量与威压，但他们知道卡恩此时要真正动真格了。
　　因为知道计划，他们都明白，卡恩之前陷入围攻之中，受到伤势完全是卡恩在演戏。
　　卡恩的实力到底有多强，通过刚才的情况是完全看不出来的，但是现在两人感受到注视着卡恩，自己的肉身在不断的震颤，身体本能有些畏惧的模样，隐约间感受到了，卡恩敢于保护九天凛的根本所在。
　　仅仅是这尊神体带来的威势，就不是常理能够衡量的。
　　中央天界之中。
　　龙霄仰望虚空，看到这样的卡恩前辈之时，不知为何感觉到了，一股以前未曾出现过的悸动。
　　他未曾找到过喜爱的伴侣，所以龙霄不明白，自己内心的炙热到底是为什么。
　　可是龙霄的脑海之中，却有一个想法，非常的明确。
　　他想要占有这道身影，不管是从身还是从心上，如果能够使得这道身影为自己屈服，那该是多么美好的一件事情。
　　至尊山上。
　　“远古大魔要动真格了。”
　　虚无影看到卡恩再度变成这副模样，注视着那双，仿佛蕴含着亿万星辰破灭复苏的恐怖神瞳，流露出来的漠然苍生的意志，脸色凝重的说道。
　　虽然卡恩之前以一敌三，对阵煞极大帝、混沌大帝、苍茫大帝展现出来的实力，已经非常强大了，但是卡恩先前展现出来的实力，不可能成为卡恩当初叫嚣他们的依仗。
　　变身之后的卡恩，可能才是卡恩真正要展现实力的时候。
　　不过那终究只是一个猜测，所以虚无影也说不准。
　　可是现在，太虚族的虚祖虚无影，即使相隔一亿多里虚空，太虚族的本命神通，让他仿佛设身处地，近距离感受到了卡恩这尊神体蕴藏的无量神威。
　　刚刚若是展现出来，卡恩可能根本不会受伤吧，
　　只是感受到了卡恩的恐怖力量的同时，虚无影对于真龙族那些龙祖的虎狼之词，也有些汗颜。
　　真龙族还真是一群色胆包天的老色龙，对于实力明显强于自己的存在，甚至对方是男性的情况下，竟还敢勇于表达出自己内心的想法。
　　让虚无影都不禁有些佩服他们的勇气。
　　卡恩的远古大魔的名号，可不是说卡恩的外在形象，而是卡恩的作风问题。
　　现身上界，卡恩就斩了三位一世大能，消耗的时间一天不到，展现出了深不可测的实力，并且卡恩还毫不留情的毁灭了三个世界，有关联的生灵无一幸免。
　　整个过程如行云流水般，根本没有任何商量的余地，行踪也未曾隐藏过，丝毫不惧怕人族会找其算账，作风堪称疯魔，无法无天，无所顾忌。
　　再加上传言不断的流传开来，越传越玄乎，凶名在外，最后不知是谁，提了一个名号，才导致卡恩被冠上了远古大魔之名。
　　事实证明虽然有些传闻很玄乎，但是大部分都对的上，卡恩的确是一个不折不扣的疯子。
　　虚无影认同这些龙祖的一些话，卡恩现在所拥有的美感超越了性别之分，可是卡恩本身的作风，让他不敢打一丁点主意。
第482章 这是你逼我的
　　混沌大帝一双混沌魔瞳，注视卡恩之时，感觉看到的一位完全超越了自己认知的生灵。
　　这道身影像是近在眼前，却又像是脱离了世界之外，存活于岁月之中。
　　他想要看破卡恩的生命本源，却发现自己根本无法看穿卡恩一丝一毫。
　　他的混沌魔瞳可以泯灭万法，也可以让他直接看出无数生灵的本质。
　　卡恩的本质乃是超脱于生灵之上的存在，甚至混沌大帝都不知道，眼前的这个卡恩，到底能不能称之为生灵。
　　若是远古大魔卡恩，早点变为这副模样，那么他们还有伤到远古大魔卡恩的可能么。
　　混沌大帝一边感受着卡恩身上传来的神体威压，大脑极速运转。
　　因为过去就连天魔女帝罗颜，受到五位大帝的围攻都陨落了，所以混沌大帝认为，世间没有不死的生灵，
　　这一次他们现世联合七位大帝，并且暗中还有很多志同道合，想要铲除妖女的大帝。
　　令混沌大帝，从未想过自己这一方会败。
　　他们打伤远古大魔卡恩，理应也是情理之中。
　　从未想过，卡恩此前展现出来的一切，都是装的。
　　毕竟面对的可是七位大帝，能够脱身就已经是最大的幸运了。
　　谁能想到卡恩不是希望单纯的脱身，而是想要引出一切，然后解决一切。
　　就算想到了也不会觉得远古大魔卡恩，真的具备这份实力。
　　常理来说，哪怕是大帝都会这么想，毕竟就算是天魔女帝罗颜，亦或者是一生无败的大帝的实力，再强也是有一个局限的，虽然很少，但一定会有其无法办到的事情。
　　尽管卡恩很神秘，并且自称深渊之主，实力深不可测。
　　但混沌大帝不认为，卡恩脱离了生灵的范畴，世间必定有，难倒卡恩的事情。
　　可是卡恩超出了生灵的范畴，不能以常理去衡量的话，那么他们的如意算盘，就会完全超出预计。
　　混沌大帝第一时间想逃，但是刚一转身，看到真龙族的历代龙祖，还有落神大帝与君临大帝。
　　若是逃的话，这诸天万界似乎已经没有他的容身之所了。
　　厄运大帝、不动大帝等一众大帝，在此刻看着如同神祇一般的身影，此时一个个心神都无比的震撼。
　　脑海之中情不自禁的出现了一个想法，面对这样的存在，他们能赢吗？
　　换做过往，以他们的这次的阵势，不管面对谁都可以自信的说出可以赢。
　　不光可以赢，还可以由自己的意志，决定对方的下场。
　　可是现在脑海中的想法一经出现，他们根本无法第一时间，就说出自己必定能胜。
　　人族天玄大帝感受到卡恩身上传来的那股仿佛生灵层次截然不同的压迫感，看了一眼只有敬畏，并没有多少震撼的落神大帝。
　　天玄大帝已然明白，为何刚才落神大帝会劝自己收手。
　　可既然他已经选择的站队，即使站错了队，他也只能一路走到黑，要么敌人陨落，要么自己陨落于此。
　　“别畏惧，别退缩，事态已经到了这种地步，即使想要退缩，想要投降，也已经不可能了。”
　　“哪怕今日我等不死，未来也再无我等容身之处。”
　　“想要改变那种处境的话，我们能做的就是，斩灭远古大魔卡恩，推平真龙族，扼杀九天凛，赢下这场战斗。”
　　“那样我们才有活着的未来。”
　　所以天玄大帝强压着内心那股莫名的恐惧，口中发出了神音。
　　天玄大帝的神音，传荡到了在场的每一位大帝的内心之中。
　　令原本深受震撼，感觉难以出手的诸多大帝，大脑如同雷震，清醒了过来。
　　其实在出手的时候，他们就知道这是一场，他们与卡恩之间不死不休的战斗。
　　只有胜者能够继续沐浴在光明之下，另一方哪怕不死，也终生只能躲藏于暗无天日的黑暗之地。
　　除非另一方彻底死绝，否则诸天万界必定没有容身之处，既然没有退路，那么能够做的就只有拼尽自己的一切。
　　这个时候，不动大帝率先动了，历经九世缔造而出的巅峰实力，在此刻不再隐藏。
　　不动大帝的身后出现了九道恐怖的神影，每一道身影的融入不动大帝的身形之时，不动大帝的气势就会进一步得到恐怖的提升。
　　随着前六道神影的融入，震天雷鸣声，神魂歌颂的神音在不动大帝的体内不断的爆发，震动亿万生灵的神魂。
　　随着最后三道神影的融入，不动大帝的体表出现了一道道如同鬼神一般的恐怖印记。
　　顿时不动大帝的神体也爆发出了一道黑暗冲击，化作神环冲击而出。
　　虚空刮起的风暴，在这一刻仿佛静止了一般，全部变得无法动弹，定格在虚空之中。
　　“我乃不动大帝冥落，自与碟曦女帝交战以来，你是第一位让我感受到压力，值得我全力应战的对手。”
　　不动大帝冥落，抬起神瞳注视着三千万里之外，如同神祇一般的身影，口中发出了震荡虚空的神音。
　　早在百万年前，他就已经找到了，突破到大道极巅之境的契机，随时都可以突破，而后离开诸天万界。
　　只是考虑到大道极巅之上的世界，一切都是未知的。
　　过去的真龙大帝、神凰女帝还有噬空女帝，这些早就突破到大道极巅之上的存在，时至今日，最长的已经过去了八千万年，都没有回归的迹象。
　　所以不动大帝也做好了，有可能无法回归的念想。
　　这个念想出现之后，不动大帝开始想办法，如何为冥族铺路。
　　可以让冥族在他离开之后，也依旧亘古长存于诸天万界。
　　天魔女帝罗颜陨落的时候，有一次机会，只是那次他没有抓住。
　　不过不动大帝并不着急，虽然时间可能会有些漫长，但是诸天万界，永远不会缺乏会引动各个大帝联手应对的敌人。
　　所以不动大帝做好了等待悠久岁月的准备。
　　只是没想到仅仅是等待了百万年，九天凛这个妖女出现了。
　　认识到九天凛身上那与生俱来的恐怖天赋之后，不动大帝也不得不承认，九天凛此女的确属于一位妖女，引动了如此多的大帝联手，恨不得九天凛当场死亡，以绝后患。
　　这一次围杀妖女九天凛，毫无疑问让不动大帝找到了，可以让冥族，在他离开之后，也依旧可以存活的机会。
　　所以这一次，不动大帝毫不犹豫的参战了。
　　虽有远古大魔卡恩的阻拦，不过顺利的话，他甚至不需要出手，只需在一旁掠阵就可以了。
　　只是远古大魔卡恩却脱离了计划，所以他不得不亲自动手。
　　他要斩了卡恩，灭了九天凛那个妖女，推平真龙族，而后再离开诸天万界。
　　在他看来远古大魔卡恩，只是气势上可怕，并未脱离大帝的范畴。
　　只要没有脱离大帝的范畴，那么就不可能会是他的对手。
　　因为他随时都可以在战斗中，突破到大道极巅之境，只不过处于战斗中的话，到时前往未知之地，可能会发生一些变故。
　　若是可以，不动大帝也不想做到那一步，所以那是最终的底牌，不到万不得已的地步，不会去动用。
　　不动大帝的话，充满了傲慢，似乎能够让他全力出手，属于卡恩的荣幸。
　　这种话听起来像是称赞，但本质上却是充满了蔑视。
　　不过卡恩变身为伊斯塔战灵之后，斗神意志让他处于绝对冷静的状态。
　　就连真龙族，那几条老色龙的虎狼之词，他都没有在意，又岂会在意不动大帝的挑衅与蔑视。
　　卡恩现在的想法只有一个，那就是将这二十八位大帝全部杀死，剩下的那些还在觊觎九天凛，想要杀死九天凛的大帝，再想办法找出来，全部拔除。
　　明明只要计划顺利，后续根本不用浪费那么多的时间去处理这些事情。
　　都怪龙傲不按计划行事，给他带来了这些麻烦。
　　想到这里，让卡恩的视线微微转移，看向了正以炽热眼神注视着自己的龙傲。
　　而龙傲看到卡恩看向了自己，不知不绝挺直了腰板，丝毫没有此时正处于战场之中的紧张感，反倒像是想要给卡恩留下一个好印象一般，身体要多笔直就有多笔直。
　　若不是受到斗神意志的压制，卡恩估计自己会忍不住直接打龙傲一顿。
　　旋即，卡恩移开了视线，手中不再是煌龙堰月，而是出现了一柄神矛。
　　先前卡恩都是用魔力凝聚神矛，而这柄是卡恩动用太古之力，凝聚的神矛，锋芒的级别完全不同。
　　神矛出现在虚空之时，直接令虚空崩塌，锋芒直接撼动宇宙，好似宇宙的末日降临了一般。
　　卡恩的身形瞬间消失在了原地，仅仅是一刹那，就来到了不动大帝的面前，没有太多花哨的动作，手中的神矛只是径直的刺了过去。
　　不动大帝看到卡恩刹那间到了自己的面前，原本认为卡恩能够让自己动用全部实力，应当感到自豪的他。
　　在此刻却感觉到了一股死亡阴影，覆盖全身，可是卡恩的速度太快，他想要做出更多的应对已然不可能，所以不动大帝一脚如同神兵一般，直接踢了上去。
　　“轰！”的一声，一道恐怖的冲击还未爆发开来，数亿里虚空就开始了震动。
　　中央天界正处于这个范围之内，首当其冲受到了冲击。
　　中央天界的世界阵法自发启动的抵御冲击的同时，虚无影也出手了，直接护住了中央天界。
　　虚无影早在看到卡恩变身之后，知道卡恩要出全力，就一直非常的慎重。
　　可抵御之时，虚无影感受到了一股难以想象的巨力，正在冲击着他的神体。
　　不过就算不化解这股冲击，任由其冲击神体，最多也就是神体受到一些伤势，瞬息就可以恢复过来。
　　可是他的目的可不是化解这股冲击这么简单，而是要庇护中央天界啊。
　　可即使世界的阵法加上他的施为，想要完全庇护住中央天界也是不可能的事情。
　　冲击透过虚无影的滔天神通，不断的冲击着中央天界的世界法阵。
　　令整个中央天界都为之动荡，开始了剧烈的震颤。
　　天神大帝发现虚无影先出手了，天神大帝也没有迟疑，立即出手了，手中神钟一震，钟声响彻寰宇。
　　他的神钟可以镇压一切，唯一无法镇压的只有远古大魔卡恩，释放的那种古怪的力量。
　　仅仅是庇护中央天界，却是没有什么问题的。
　　“无影，让他们迁移战场，若是让他们在这附近血战，就算是我也不可能完全化解。”
　　只不过天神大帝感受到冲击带来的威能，为了慎重起见，开口说道。
　　要知道这还只是远古大魔卡恩和不动大帝战斗余波冲击的边缘。
　　若是这两人战斗的位置，距离中央天界更近一些的话，那么随时都有可能穿透庇护，灭杀无数生灵。
　　大帝之间的战斗，哪怕是余波就足矣将各个世界摧毁。
　　没等虚无影反应。
　　卡恩看着硬生生接下自己一矛的不动大帝，知道遇到了一个真正恐怖的对手。
　　不动大帝也注意到了中央天界的情况，知道若是在此处持久战斗，破灭了中央天界的话。
　　这次别说与其他大帝结盟，让冥族的未来一片无忧了，反而会因为得罪中央天界的八大势力，导致冥族彻底覆灭。
　　不动大帝的腿因为踢击神矛，导致整条腿的神骨出现了裂痕。
　　要知道他的不动明王体，万法不侵，如同神铁一般坚不可摧，仅仅是一交手就受伤，是非常惊世骇俗的事情。
　　不过不动大帝也没有丝毫慌乱，看着近在眼前如同神祇一般的身影，一踏虚空直接往更远的地方而去。
　　卡恩看到不动大帝的动作，也没有丝毫犹豫，手中的神矛划破虚空，追击而过。
　　虚空出现了大破碎，如同宇宙要崩塌一般。
　　不动大帝见到这等威势，没有畏惧，右手握拳青筋展现，一拳直接轰了上去。
　　瞬间整个虚空都好似要破碎般，出现了一道道触目惊心的漆黑深渊。
　　两人战在了一起，却都不约而同的往更远处的虚空而去。
　　“冥族的神体，竟恐怖到这种地步。”
　　君临大帝只是一句神言，就成功化解了卡恩与不动大帝的冲击余波，但是那两道所过之处，就引起虚空崩塌的可怕身影，脸色也有些凝重的说道。
　　卡恩手中的那柄神矛，已经超出了神兵之利，达到了宇宙都不能承受的禁器范畴。
　　不动大帝以肉身承受，第一次交锋只是骨裂，足矣看出不动大帝的恐怖。
　　不动大帝的神体，虽说是不动明王体，但是冥族的神体并未强到这种地步，恐怖的只是，不动大帝冥落，所拥有的不动明王体。
　　传言不虚，不动大帝冥落光凭这具神体，就能够与各个大帝争锋。
　　龙傲看到卡恩直接与不动大帝交锋，也知道这个硬茬子由卡恩来接管了。
　　他要做的自然是将其他的大帝杀死，再不济也得将他们暂时留在此处，待卡恩解决了不动大帝，再一一斩灭。
　　看到卡恩展现这一面的时候，龙傲就知道卡恩不可能输，解决不动大帝只是需要耗费一些时间而已。
　　龙傲张口发出一声震荡虚空的龙吟，看着刚刚化解冲击，还有些呆愣的诸多大帝，翻手间真龙宝术直接出手。
　　一条恐怖的真龙直接横穿虚空，攻击到了葬神大帝和厄运大帝的身上。
　　他知道让卡恩露出痛苦表情的，肯定是葬神大帝和厄运大帝的联手，所以龙傲想要先斩了这两个敌人。
　　龙傲的龙吟声，将在场大帝的注意力全部都拉回到了眼前。
　　停歇了一会的战场，再度点燃。
　　八位龙祖直接化为真龙，汇聚在一起，不用言语更不用交流，雷霆般出手。
　　别说龙傲叫他们帮卡恩的忙，在见到了卡恩的那个模样之后，他们都想要立刻帮卡恩解决一切。
　　最好能够夺得硕硕战果，之后可以让龙傲当桥梁，跟卡恩邀功，亲近亲近。
　　所以一个个都没有试探的想法，直接全力出手。
　　瞬时间十六位大帝，直接被八条真龙围住。
　　天玄大帝、苍茫大帝、混沌大帝、破灭大帝、煞极大帝刚想要有所动作。
　　“天地听令·无间无空之狱，于此处降临，助镇杀敌。”
　　君临大帝就已经踏步上前，口中发出神音，迎上了五人，赫然打算以一对五。
　　敢这么做，是因为知晓自己只需铲除，无须杀敌。
　　缠住五位大帝和想要以一敌五的情况下，一一斩灭，难度根本不能一言而语。
　　只要他与落神共同缠住九位大帝，卡恩的其他增援也会到来，就算没有增援，不管是卡恩还是真龙族，必定都能先行斩落敌人，所以君临大帝未曾惧怕。
　　无须交流，落神也瞬间明白了君临大帝的意思，头顶的大道神树不再是虚影，而是直接本体现世。
　　大道神树将近之时，虚空就像是一片森林，诞生了一颗创世神树，上接天之穹宇，下接九幽之地，神树的光辉照耀数亿里。
　　大道显现，落神前行之时，神树的枝叶也随之而动，洒落无尽光辉，消弭了冲击，消弭了正在极速割裂着万物的虚空风暴，镇住了一切。
　　神树之下有神殿，君临踏在一座仿佛亘古长存的神殿的台阶之上，望着自己的敌人。
　　二十七位大帝，对十一位大帝，仅仅是初次交锋爆发出来的威势。
　　就令宇宙像是恐惧的震颤，其音就足矣令世界崩碎。
　　若非中央天界此时受到庇护，第一时间，中央天界就会化为宇宙的尘埃。
　　随着战斗的真正开启，战场包括的范围不止于亿里虚空。
　　边战边退战场的范围几乎在顷刻间，就震动数亿里混沌虚空。
　　数亿里的虚空充斥着风火雷电、混沌之光、神树之辉、神龙之影、神言引起了天地回应，不断的碰撞引起了覆盖一切的神华。
　　令人根本看不清里面的具体模样，但是无数生灵看到大帝交锋边缘之处，就连一丝尘埃都未曾留下，有的只是一片荒芜黑暗的虚空，既感到震撼的同时也无比的畏惧。
　　古往今来皆有传言，大帝一怒，世界破灭，生灵覆灭，所过之处一切都将化为乌有，就知道大帝的恐怖。
　　可是因为对远古大能的束缚规则，导致想要见到大帝一怒的场景，基本是百万年都难以见到一次。
　　这一次因九天凛而起的战争，牵扯到了数十位大帝，爆发出来的威势，哪怕相隔不知多少距离，依旧能够感受到大帝交锋带来恐怖冲击与望到大帝引起的异象，听到大帝引起的余震残音。
　　令原本只是感觉在看一场好戏的各个世界的生灵，内心不可避免的出现了一股恐惧。
　　担心会不会因为一道光华坠落，世界随之陨灭，自己也将随之化为灰烬。
　　这已经不是战争，这是一场席卷诸天万界的浩劫。
　　若非达到大能之境的强者，亦没有大能境强者的庇护，在这场浩劫之中，全部都将化为宇宙的尘埃。
　　这种源自于本能的认知，让他们比之过往更加的渴望强大。
　　渴望能够拥有在大帝交锋的浩劫之中，起码可以自保的实力。
　　另一边卡恩和不动大帝的交锋，爆发出来的威势比之龙傲那边的更胜。
　　卡恩的神矛挥动就足矣令虚空崩塌，一扫一刺爆发出来的威势就足矣破灭数里亿虚空的一切。
　　不动大帝神体震世，但还是被卡恩的随手攻击，逼的连连倒退。
　　不动大帝望着卡恩的眼神，从原本的蔑视，到后来的慎重，直至现在的跟见了鬼一样，大帝所用的时间，一刻钟都不到。
　　他都不知道，这个卡恩到底是什么妖魔鬼怪，他引以为傲的足矣灭世的雷霆，还有令人难以察觉的恐怖神魂神通，对卡恩根本没有任何作用。
　　甚至卡恩面对他的雷霆，都没有任何防御的打算，轰击到卡恩身上之时，就连卡恩的神体分毫都未能伤到。
　　神魂神通本来主攻神魂的，但是攻入卡恩的神魂之时，就像是进入了无边的深渊，直接被吞噬了，根本无法撼动。
　　只有他那历经九世结合自身，总共十世融合的不动明王体，才能破开卡恩的神体，让卡恩的神体出现一些伤势，可是那些伤势出现还未到一秒钟，就瞬间恢复如初。
　　再加上那双没有任何不动的漠然神瞳，还有丝毫未曾露出过丁点破绽的完美战斗技巧。
　　让不动大帝感觉，自己不像是在面对一位同样是大帝的敌人，而是在面对一位强大无边且不死的未知存在。
　　神矛扫过，不动大帝还击，本来骨裂的右手无法承受这次冲击，直接破碎，连带着直接扫到了他的侧身。
　　足矣崩碎虚空的攻击，直接落到了身上，让不动大帝清楚的感觉到了自己的五脏六腑在此刻都随之崩裂，身体化为一道极速而过的流星，直接侧飞了出去。
　　神血绽放虚空，不动大帝爆发真元，神血凝聚，重聚肉身。
　　身体虽然再度恢复了，可是这交手不到一刻钟的时间，让他的神体一次又一次破灭，带来的剧痛，已经让不动大帝的脸色变得一片苍白，全身遍布冷汗，站在虚空，口中不断的喘着粗气。
　　他的神体强大的同时，想要瞬间重塑肉身，就需要耗费比之其他大帝，更多的真元。
　　否则就不能瞬间恢复到神体的巅峰时期，那样对上卡恩根本没有任何胜算可言。
　　不动大帝看着手持神矛，正一步一步走向自己的卡恩，感觉到笼罩在内心的死亡阴影，一直犹豫的内心，在此刻也真正做下了决定。
　　“远古大魔卡恩，我本不想动用这最终的底牌，这都是你逼我的！”
　　不动大帝眼神充斥着杀意，口中发出了如同被逼至绝境的凶兽一般的嘶吼。
　　他知道，若是他再不动用最终底牌，在战斗中突破到大道极巅之境，自己必然要死在这个卡恩的手中。
　　这个卡恩就是一个无法用常理衡量的怪物，不过不动大帝依旧不认为自己会输，因为只要他突破到大道极巅，就算很快，就要前往到未知之地。
　　他的实力会出现大幅度的提升，甚至产生质变，直接将卡恩斩落于此地。
　　不动大帝的声音，传遍各个世界，无数生灵都能感受到那股被逼至绝境的滔天恨意与杀意，如坠冰窖。
　　“将死之人，不管如何挣扎都是徒劳无功。”
　　卡恩看到不动大帝被逼至绝境，像是要施展什么恐怖底牌的模样，丝毫没有受到影响，漠然的说道。
　　黑雾从卡恩的身上散发而出，无边的黑暗虚空像是化为了深渊之地。
　　他知道时机到了，现在的不动大帝的道心正在动摇，而这种时机，正是深渊规则侵入的最好时机。
　　不动大帝的确是一名强者，一尊神体就是其他大帝难以撼动的存在。
　　不过那仅仅是对其他大帝而言，对于卡恩而言，想要斩杀不动大帝，只是要动用更多的力量而已。
　　卡恩不清楚不动大帝，认为面临这种处境，依旧能够逆转反败为胜的信心来源是什么。
　　他也不需要去思考，因为不动大帝在他的眼中已是将死之人。
第483章 爱而不得的挚爱
　　不动大帝释放了自己最后压制的那一道气息，浑身的气息爆发而出，好似神魔复苏，如同混沌一般的雾霭，爆发而出，整个虚空都在震颤不已。
　　“咔！”的一声，一道仿佛自远古而来的神音，响彻大宇，冥冥之中似乎有某种东西破碎了的声音。
　　这道声音的传出，只有远古大能听到了，令正处于乱战之中的大帝，全部看了过去。
　　看到不动大帝的气息不断的提升，仅仅是气势就令大宇震动，一个个思考了一下，脸色惊变。
　　卡恩听到这道声音，看着无数混沌之气涌来，气势节节攀升的不动大帝，漠然的眼神微微闪动，明白了过来。
　　凰灵听到这道声音，美眸微微一凝。
　　这是属于突破大道极巅之时，都会出现的声音，意味着生灵脱离了诸天万界的束缚，打破了界限，达到了凌驾于万道之上的大道极巅只之境。
　　先前卡恩说自己突破到了大道极巅，没有引起这道声响。
　　若不是因为看到卡恩在欺骗大宇的意志，她也不会认为卡恩突破到了大道极巅。
　　不过卡恩既然说已经突破了，她也没有去怀疑。
　　这一战不管卡恩受到什么伤势，局势看起来多么的困难，凰灵都没有担心过。
　　因为卡恩突破到了大道极巅之境，那股凌驾于万道之上的力量还未曾展现。
　　没想到这个时候，居然有大帝要突破到大道极巅之境。
　　凰灵考虑着是否出手，不是不相信卡恩的实力，恰恰相反她确信卡恩必胜
　　同一境界也不可能是卡恩的对手，只是卡恩与不动大帝同一境界，短时间内未必能够分出胜负。
　　一旦久战不下的话，带来的余波不知要让诸天万界死伤多少生灵。
　　九天凛看到卡恩变回本体之后，就直接压制着敌人，根本不复先前的屡屡受伤，甚至神体破碎的凄惨模样，也明白了卡恩的用意。
　　只是人族的天玄大帝，说阻碍他们斩杀她，就是与诸天万界的大帝为敌。
　　虽然被君临大帝反驳回去了，但不可置否的是，足足有二十八位大帝想要杀了她。
　　寻常的闻神境巅峰，别说被二十八位大帝盯上了，就算是被一尊大帝盯上，基本就已经死无葬身之地了。
　　想要从诸多大帝的杀机之下存活，根本是不可能的。
　　冥冥之中，九天凛感觉卡恩未曾帮助自己的那条道路，这才是她注定的结局。
　　她伴随着魅惑众生的容颜与惊世的天赋出生，且又在大域至尊战上，为了让九尾族扬名，展示魅惑的神威之后，被诸多男性强者盯上，半路夭折，九天梦奶奶为了庇护她，以至于九尾族的诸位老祖全部覆灭。
　　境界低下的族人，被围攻九尾族的异族分刮，全部都成为了他族的附庸与奴隶，化为他人膝下的玩物，每日过着求死不能的生活，往后不过百万年岁月，九尾族就从上界绝迹。
　　唯一能够证明，九尾族过去曾存在于诸天万界的证据，只有关于她的一些事迹，流传万世。
　　她也看到了，凰玉婉成为第十代凰祖之后，时不时还是会提起她的名字。
　　“坏女人，真是活该。”
　　凰玉婉言语中的讨厌之意没有掩盖，似乎还在记恨，当初因与她接触，而引起的一些糟糕遭遇。
　　只是骂完之后，凰玉婉的美眸却是并没有那种畅快之意，似乎又在惋惜她的下场。
　　时过境迁，凰玉婉成为了神凰族第二位神凰女帝，消失在了诸天万界之中。
　　梦倾城继承了醉梦大帝的传承，实力丝毫不逊色于凰玉婉，成为了一位女帝之时，美名达到了极致，诸天万界诸多大帝之中，皆有其追求者。
　　可是梦倾城却独自坐落在皇天界内，最后也相继突破到大道极巅，消失的不见踪迹。
　　而她在陨落了不到一万年后，希暮雪第一次出现在上界之时，便是闻神境巅峰。
　　行走与诸天万界之时，希暮雪偶然听闻她的事迹和名字，发出了一道感慨。
　　“魅惑众生的妖女么，若是有机会，真想见一见。”
　　只可惜彼此早已天人永隔，不得相见，而后希暮雪战遍各族，一路高歌成为了镇压盛世崛起，一生无败的女帝。
　　最后希暮雪以一敌五，将人族天玄大帝、天神族的天神老祖、修罗族的修罗老祖、幽冥族的冥帝、灵族的灵神大帝悉数斩杀之后，突破大道极巅，留下万古流传的无敌威名，消失的不知所踪。
　　九天凛感觉到脑海之中，浮现出了种种场景，她们没有交汇的命运。
　　一道道场景，出现在了她的脑海之中。
　　“想要追逐我的脚步，可不容易。”
　　这是在一片漆黑的地方，卡恩对着希暮雪所说的话。
　　九天凛并未去过这里，但也知道，这便是希暮雪所说的，跟卡恩相识的深渊之地。
　　“我要入住这里，要多少灵石？”
　　这是在一座楼阁之中，卡恩带着希暮雪前行，对梦倾城所说的话。
　　九天凛未曾去过这里，但是她知道这里是梦倾城位于海月城的住所皇天阁。
　　因为她看到，梦倾城的那如真似幻的人生轨迹的时候，她不止一次看到，梦倾城在皇天阁独自饮酒，坐看云起云落。
　　“过来，我有事要问你。”
　　在一座高耸入云的宝塔之外，这是卡恩对凰玉婉所说的话。
　　九天凛也未去过这里，不过看到那座宝塔，还有卡恩周围落神大帝的身影，她知道这便是人族的天骄万魂塔。
　　“既然我答应了九天梦道友，要庇护你成长，那么一切都会解决的。”
　　最后在一座漆黑的山峰之中，卡恩注视着她，目光无比的平静，发出了一道悦耳动听，又令人沉醉信服的话语。
　　数道场景交汇，之前那些仿佛真实发生的世界，过往不可逆转的局势，无法交汇的命运，在那道平静的话语响起之时，全部都被破碎了。
　　同时九天凛感觉到耳旁传来一道高兴，而后又变得紧张的声音。
　　“九天凛，不管看几次，老家伙的本体还是那么帅。”
　　“他果然没有骗我们，他想的一切都可以做到。”
　　“九天凛，你没事吧？”
　　“九天凛，你快醒醒。”
　　“老家伙说了能够解决，就一定能够解决的，所以不要胡思乱想啦。”
　　九天凛的身体被摇晃，思绪回归，视线之中看到凰玉婉正在剧烈摇晃着她的身体。
　　九天凛看着神凰女帝释放出来的投影之中的金色身影，跟脑海之中的红发身影完全融合，看着因没有解除误会她就已经陨落，一生虽有交集却互相交错而过的凰玉婉，正对自己露出担心的模样。
　　“嗯，妾身也相信卡恩肯定能够解决。”
　　九天凛的容颜上，露出了令万物都随之失色的绝美笑容，发出了天籁般的声音。
　　不知为何刚才一瞬，她的脑海之中，会出现种种如梦却又像是亲身经历的场景。
　　哪怕那些场景非常的真实，她也没有去在意，因为她知道那些情况，不会再发生了。
　　九天凛伸出纤纤玉手，触碰着投影之中的如同神灵一般的身影，美眸之中，波光流传，充满了无限的柔情。
　　凰灵正在思考着要不要帮卡恩，听到凰玉婉的声音，还有九天凛的声音望去，发现九天凛仅仅是身体自发而出的魅力，就更胜从前。
　　对于这种浑然天成的魅惑，让凰灵也有些愣神，不知九天凛到底做了什么，魅惑竟又有所提升了。
　　不过看着这样的九天凛，让凰灵想起了之前凰如玉跟她谈起，关于九天凛的传言之中有一个既带有仰慕，却又充满痛惜的传言。
　　“九天凛乃是世间无人，可以消受的倾世佳人。”
　　这种倾世容颜带来了无数的倾慕，同时也带来了无尽的杀机。
　　想要得到九天凛的话，就需要面对来自诸天万界的恶意，这个人过往诸天万界从未有人能够办到，所以才会出现这道传言。
　　可是现在，凰灵看着九天凛注视卡恩背影的目光，她明白足矣消受的人出现了。
　　比起她出手解决，九天凛应该更希望，卡恩能够办到许下的承诺吧。
　　凰灵思绪变换，看向了投影之中，面对不动大帝的气势提升，丝毫未曾动摇畏惧的卡恩，暗暗做下了一个决定。
　　除非卡恩求助，不然就先让卡恩自己先行应对吧。
　　“有大帝要突破大道极巅？”
　　“是谁？”
　　“不动大帝么？”
　　“传闻不动大帝具备突破大道极巅的天赋，不曾想今日竟能亲眼所见。”
　　“看来这一战还是我们这边更胜一筹。”
　　“远古帝族真龙族？这一战之后就不复存在了。”
　　混沌大帝一方的大帝，听到不动大帝发出嘶吼之后，看着气势节节攀升的不动大帝，一个个立刻意识到了现状，发出了傲慢的神音。
　　龙傲看着不动大帝，脸色有些难看。
　　大道极巅之境，到底有多强，无人知晓，正因未知所以畏惧。
　　卡恩短时间内直接将不动大帝逼至绝境，实力没有让龙傲失望。
　　只要再多一些时间，卡恩必定能够斩落不动大帝，而后与他们汇合一一斩落。
　　没想到不动大帝，竟然还藏着这样的底牌，在战斗中突破大道极巅之境。
　　越阶而战越到后面越是难以办到，一世大能是不可能战胜远古大能的。
　　远古大能之间纵使实力有差距，也不可能出现碾压的情况。
　　只能仰仗着更强的底蕴与神通，一次又一次的破灭肉身，最后才能够成功杀敌。
　　大道极巅之境跟远古大能之间的境界到底有多大暂时还不清楚，若是他们这边大帝的人数比对方更多的话。
　　倒是可以硬生生抵御不动大帝带来的恐怖攻势，拖延到不动大帝被迫离开诸天万界。
　　可是他们这边的大帝数量，即使神凰族出手，他们这边也不占据优势。
　　更重要的是，卡恩做为逼到不动大帝强行突破的人，肯定是不动大帝最想杀死的存在。
　　一想到卡恩需要抵御一位大道极巅之境的强者的攻击，受伤露出痛苦的模样，就让龙傲怒火中烧。
　　可是他突破大道极巅之境的契机还未出现，内心更有没有完成的事情。
　　有心想要帮到卡恩，却无能为力，让龙傲有些懊悔，自己过去为何那么慵懒，不想方设法寻到契机再想其他的事宜。
　　落神和君临看到不动大帝的情况，面面相觑一眼之后，脸色也有些凝重。
　　他们都知道，接下来的局势恐怕是这场战争的决战点，若是顶住了不动大帝的攻势，那么他们就能胜，若是没顶住，恐怕要大败而亡。
　　局势虽艰险但他们都知，此时已经没有退路可言。
　　不动大帝感觉到自己体内的真元此时开始发生蜕变，原本因为多次复苏神体，导致大量消耗的真元，此刻正在不断蜕变成一股新的力量，充盈壮大着他的肉身，让他感觉到体内的力量越来越恐怖。
　　“远古大魔卡恩，你是一个真正的强者。”
　　“若是早点交出九天凛那个妖女，我们彼此都不需要走到如今这一步，未来我们或许能够在更高更加辽阔的世界相识。”
　　“可奈何你太过执迷不悟，执意为了那个妖女与我等为敌。”
　　“将我逼至这种地步，让我不得不在战斗中突破大道极巅之境。”
　　“不过事已至此，我们彼此之间已没有退路，注定只有一个结果。”
　　“你将陨落在此，而我我将前往更为辽阔的世界，变得更强。”
　　不动大帝感受到体内的力量，一种无所不能的感觉在心中诞生，看着远处手持神矛的卡恩，不复刚才的狼狈，脸上反倒是露出了一抹邪魅的笑容，傲然的说道。
　　神音震荡大宇，言语之中不动大帝既有对卡恩的实力的认同与赞赏，却也蕴含着不可阻挡的傲慢，直接宣判了卡恩的下场。
　　不过对于诸天万界的亿亿万生灵而言，不动大帝的傲慢并不重要，让他们深感震撼的是，一位新的大道极巅竟然要在此刻诞生了，而且还是想要斩杀妖女九天凛的那一方。
　　因为妖女九天凛引起的数十位大帝交锋的浩劫，已经让他们感觉匪夷所思了。
　　没想到竟然还能够见到大道极巅的传奇的诞生时刻，让他们感觉自己现在到底是不是在做梦。
　　“你错了，若是你没有盯上九天凛，老老实实突破大道极巅，或许未来相遇之时我们或许能够相识成为朋友。”
　　“但是在你盯上了九天凛的那一刻，打算对我出手的那一刻起，你就没有那个机会了。”
　　卡恩看着仅仅是气息就令亿里虚空震动，好似一尊远古神魔正在苏醒，发出张狂傲慢话语的不动大帝，淡漠的神情与眼神没有一丝一毫的变化，只是发出了平静的神音。
　　“纵使你说的天花乱坠，你也阻止你即将陨落的事实。”
　　不动大帝看着卡恩那丝毫不显得慌乱的模样，不知为何感觉到一股怒气上涨，冷笑道。
　　他看到了卡恩释放出滔天的黑雾，只是他也没有当一回事，改变环境的神通他也有，只是施展这种神通向来要辅佐封印神通才能够发挥最大的效果。
　　否则想要脱离范围，实在是太过简单。
　　现在他的突破已经开始，即使卡恩将他的神体破灭，也不可能阻挡他的突破，他又岂会惧怕。
　　“的确你突破到大道极巅之境，可能会置我于死地。”
　　“但是我不会给予你那个机会。”
　　卡恩闻言淡漠的说道，深渊之域已经彻底铺开，将不动大帝已经容纳在其中。
　　只是他并未完全发挥深渊规则的能力，所以才没有让不动大帝察觉到危险。
　　话音落下之时，被黑雾覆盖的虚空，骤然暴动。
　　不动大帝感觉到无数情绪瞬间涌入脑海，暴怒、杀戮、悲愤、痛恨、嫉妒种种世间的七情六欲，不断的出现。
　　过去他败给碟曦女帝一位女子，经过数千万年岁月过去，令他早已忘却的仇恨、嫉妒、悔恨在此刻骤然出现。
　　脑海之中出现了噬空女帝碟曦那立于九天之上，俯瞰自己的身姿的场景。
　　“冥落道友，在你我第一次相识的那一刻，我就已经说过，我心中所向乃是突破大道极巅，窥探更高的领域，并非凡俗的情情爱爱。”
　　“你的所作所为，让我很失望。”
　　“念在过往相识的份上，我不杀你，但从此你我形同路人，莫要再寻我，你好自为之。”
　　冥落的脑海之中，响起了那道他早已忘却不知多久，令他又爱又恨的清冷悦耳的声音。
　　声音所说的言语，让不动大帝冥落，如受雷击整个人都僵住了，意识也如同坠入九幽之地，回到了过去那片让他一直悔恨的地狱之中。
　　过去的记忆如潮水般涌来。
　　他出生于冥族这个大族，有着傲视万界的天资，一尊肉身就可横扫同境，目空一切从未有人能够入他的眼。
　　他原以为自己能够成为镇压盛世，一生无败的大帝。
　　可是出世游历，未曾遇到远古帝族之前，他就遇到了恰逢同时出世，绝世而独立的佳人女帝碟曦。
　　初见之时，碟曦身着一袭白色长裙，如同寒冬之中傲立的梅花，令他一眼动情，开始了他的追求。
　　他放下身段，想方设法的讨好这个女子，纵使一开始这个女子，就已经表示不可能与自己成为伴侣，冥落也是觉得是自己不够有诚意，总会打动这个女子的。
　　可是最终一次又一次的拒绝，他的一心付出，没有换来任何回应。
　　让冥落内心付出一切都在所不惜的爱意，不知何时变为了渴望与占有。
　　不能得到碟曦的心，只要得到碟曦的身就好了，只要他将碟曦击败，废掉其大半修为，将其囚禁的话，那么就能够占有碟曦了。
　　哪怕现在想来，知道那是一个错误的决定，但是当初被欲望支配的他，却是开始了行动。
　　他变得比之过往更加疯狂的修炼，承受常人难以想象的痛楚，就为了磨砺他的不动明王体，变得比同境的任何一人都要强大。
　　他的神体也早早达到了闻神境巅峰的大成，即使是遇到真龙族与神凰族的翘楚，他都不惧。
　　可是在他认为万事俱备，只要在击败碟曦之后，依仗宝物，可以将碟曦带至噬空碟一族的大帝出手，也无法推演到的世界。
　　他渴望的一切都将实现的时候，他唯独算漏了一点，他竟无法胜过碟曦。
　　所以也就造就了时至今日，想起之时，如同梦魇一般，一直悔恨不已的回忆。
　　这段记忆，早已被冥落主动自我封印，内心只遗留下了过去结识碟曦的美好。
　　这段记忆，本应在遇到碟曦之前，他都不会再回忆起来的才是。
　　此时为何会突然出现，若是冥落能够冷静下来的话，必定是能够想清楚，直接封存记忆，稳住自己的道心再做突破才是。
　　但是现在冥落的脑海之中，却是被欲望与回忆完全占据，根本无法冷静的思考状况。
　　“不是那样的，我也不想让你失望，异性结合繁衍后代，乃是万物生灵之本能。”
　　“我对你付出如此之多，我对你的爱日月可鉴。”
　　“我只是希望你能够回头看我一眼，希望你能够为我做出些许的改变。”
　　不动大帝浑身笼罩着黑雾，身体僵硬，眼神变得空洞，仰望着一片虚无破碎的黑暗虚空，却像是看到了自己付出无数心神，依旧爱而不得的挚爱，口中发出了悔过的呢喃。
　　不动大帝本来节节攀升的气势，在此刻停留了下来，引来的无数混沌之气，在其体内本应炼化融合的，此时却完全停止了。
　　在这即将突破大道极巅的紧要关头，道心逆乱，突然停止了一切动作，体内的混沌之气开始了横冲直撞。
　　带来的反噬，直接令不动大帝神体出现了一些裂痕，金色的神血从身体的各个毛孔不断的流出。
　　原本即将突破暴涨的力量，在此刻因为反噬不断的消散，令不动大帝那原本帅气的面容，在此刻都变得长满了皱纹，挺拔的身躯也变得佝偻，好似一位形单影只，即将踏入坟墓的垂暮老人。
　　这骤然发生的变故，还有不动大帝对着虚空的叫喊，令原本认为胜券在握的二十七位大帝，感觉浑身发寒，看着生机开始急速流逝的不动大帝。
　　不知不动大帝此时的突破，究竟遇到了什么劫难，才会变得如此。
第484章 道心劫
　　凰灵看到不动大帝的模样，明白突破大道极巅之境的道心劫开始了。
　　道心劫会先让突破者，回忆起内心深处，最不愿面对的事情，不管是仇恨还是懊悔，反正是最刻骨铭心之事，带来剧烈的情感。
　　然后道心劫，就会让突破着就会带着除却突破之时的关键记忆，带着其他无数记忆，还有那股铭刻于心的情感，重新面对一生。
　　不管是哪位强者，一路走到远古大能之境，纵使远古大能已经手段通天了，过去在未成长起来之前，必然是会有后悔之事。
　　而这一生将会与突破者现在的所成就的道路，过往历经的事迹完全相同，像是重活一世般。
　　若是重生之后，面对过往与记忆相同的过程之中，你因对于自己所行的道路产生了惧怕去面对的懊悔想法，从而做出了不同的选择，那么将无法再成为现在的自己。
　　若是那么做之后，自身一身实力，也会彻底被道心劫吸收吞噬，直接陨落。
　　凰灵自身度道心劫，重活一世之时，没有任何后悔的地方，她所行的就是击溃一切敌，带领神凰族成就帝族的威名。
　　所以她度过道心劫，并没有感觉多么的惊心动魄，但是她却深知道心劫的可怕。
　　想要度过道心劫，就必须要你哪怕明知错误的情况下，依旧做出同样的选择，坚定不移且不悔的再行这条道路。
　　哪怕重活一世，明知与这个人结识，后续必然会给自己带来无尽的痛苦，你也不悔与其相识，不悔与其相遇。
　　因为不管他人相信以否，你自身要比任何人都要坚信，你所经历的磨难而得来的成就的道路，是自己应当承受也应当所得到的。
　　不管重活多少世，有多少个自己，你所成就的一切都是正确的。
　　只有不悔自己的选择，坚定自己的道心，你才能够成功度过道心劫。
　　从而汇聚混沌之气，令自身体内重开混沌，从而蜕变才能够成就大道极巅，凌驾于万道之上。
　　卡恩先前突破大道极巅，好像没有经历过什么，就直接突破了，这显得非常古怪。
　　不过凰灵知道这是卡恩的秘密，所以不想去猜测，更不想去打探。
　　只是凰灵看着不动大帝，如同垂暮老人一般，生机不断流失的模样，就知道不动大帝的道心劫出了巨大的差错。
　　不动大帝在重活一世之后，做出了不同的选择。
　　“碟曦，为何我比之上一世实力更强了，还是无法胜过你，还是让你弃我而去，我不甘！”
　　“一定是哪里错了，我太过保守了，应当更快的突破到大能之境，若是再度重来，我必定能够得到你。”
　　不动大帝发出了苍老又充满悲哀的声音，长满褶皱的脸上，出现了剧烈的不甘与懊悔，浑身的气息变得更加的衰弱，体表的裂痕更多了。
　　转瞬不动大帝的脸上出现了笑容，似乎真的一切都重来了一般。
　　只是不动大帝的气息，起起伏伏显得非常的不稳定，裂痕越来越多，像是随时都会破碎的瓷器一般。
　　“为什么碟曦你的实力永远都是压我一头，为什么我就是无法击败你，从而得到你！”
　　“为什么重来两次，你还是不愿接受我的心意，彼此错过！”
　　可是不过一息之间，不动大帝的气息却又发出了震动虚空的怒吼。
　　诸多大帝看着不动大帝对着虚无的虚空，发出怒吼，一个个浑身发寒。
　　【噬空女帝】碟曦之名，他们自然都有所听闻，也知道不动大帝正是与碟曦女帝同出一时代。
　　外界现在也有传闻，不动大帝败于【噬空女帝】男性的自尊心，迫使着不动大帝，想要再进一步，踏足大道极巅再与【噬空女帝】一战，洗刷过去的耻辱。
　　曾想不动大帝不是自尊心作祟，而是爱而不得，现在似乎有了重生一般的劫难。
　　重活一世又一世，就是不愿接受与这一世一般的结果，跟【噬空女帝】彼此错过。
　　卡恩对于不动大帝所经历的劫难，算不上很了解。
　　因为他的突破不是通过吸收混沌之气突破的，而是直接就突破成功了，根本无须经历这种劫难。
　　就算要经历，卡恩不占因果，天道根本无法对他降下任何责罚。
　　但也能够看的出，这是道心之劫，万分凶险。
　　只是随着这一声怒吼，不动大帝的生机再度流逝，如同一位将死之人。
　　“为何就算我突破到了远古大能之境，推平了无数阻碍，就是无法击败你，你又一次离我而去。”
　　“我们之间就没有一次是彼此不交错而过的。”
　　“难道这就是你我之间的宿命么。”
　　不动大帝再度重来一世，似乎经历了什么，认识到了一个真相，脸上露出了懊悔的模样。
　　“不过哪怕是宿命，若是还有下一世，我依旧会与你相遇。”
　　“不过不会再执迷不悟的追求于你。”
　　“那样的话，你就不会讨厌遇到我，从此形同陌路了。”
　　“比起相遇而不得，我也不愿彼此完全错过。”
　　“真希望还能再来一世啊。”
　　而后，不动大帝露出了看破一切的悲哀模样。
　　旋即，不动大帝似乎真的重来一世，身上的生机如同风中残烛一吹就灭，不过这一次不动大帝苍老的面容上，从始至终都伴随着笑容
　　“这样就好……”
　　虚空只传开了不动大帝似乎心满意足的话语。
　　旋即，不动大帝的神体也随之彻底破碎，化为万千金色的神沙，洒落在这无垠虚空之中。
　　金色的神沙飘散之时，化作了遮天蔽日的金色的云，下起了一片金色的雨，如同天地在为其哀悼。
　　一尊仅差临门一步，踏足大道极巅，屡次重来都不愿接受自己所爱之人，跟自己彼此完全错过，带着这股遗憾再度前行。
　　至此不动大帝，在亿亿万生灵还有诸天万界的远古大能的见证下，完全被道心劫难吞噬，命陨虚空。
　　不动大帝突破遭受的劫难，让正在观望的诸多大帝和女帝，只感觉通体发寒。
　　直到最后，不动大帝似乎都没有发现，自己是处于突破大道极巅，所面临的劫难之中。
　　这种劫难到底是什么，他们一无所知，但是却都在冥冥之中，对于突破大道极巅之境，产生了一些阴影。
　　远古大能哪怕不突破，只要不与强敌战斗厮杀而导致陨落的话，能够存活亿年岁月。
　　不动大帝一身实力恐怖无边，为求突破与远古大魔卡恩厮杀，结果不到几十个呼吸的时间，命丧虚空。
　　卡恩看着不动大帝的陨落，淡漠的眼神没有任何波动。
　　历经数次重生，不动大帝本应能够冷静下来的，接受自己原有的道路，渴望突破到大道极巅之境后，再跟碟曦女帝相遇的。
　　不过受到他的深渊规则的影响，不动大帝内心深处的欲望，将会被无限的放大。
　　所以一开始，不动大帝根本无法接受原有的道路，只是历经数次的最后，不动大帝似乎清醒的意识到了，那是他原有道路注定的宿命之时，可以再次寻求一次机会。
　　但是不动大帝第四世，却是放弃了挣扎，甘愿接受与碟曦相遇而不得，彼此只能成为朋友的结局，也不愿接受自己原有的道路。
　　“踏足大帝之境数千万年，却不曾有过一位伴侣，原来是这个原因……”
　　龙傲站在虚空，望着远处那片洒落的金色光雨，通过不动大帝刚才的呢喃、怒吼还是最后说出满足的话，结合他所调查到的，不动大帝这一生的一些事迹，明白了什么。
　　不动大帝身为一族大帝，哪怕异性伴侣唾手可得，也未曾有过一位伴侣。
　　龙傲起初本以为是不动大帝，不近女色导致的。
　　不曾想，不动大帝所爱之人是碟曦女帝，所以才从未寻得伴侣。
　　通过的劫难的条件，应当是接受自己所面临的一切好事与后悔的事情，再度前进。
　　只有意识到了这一点，才可以更加确信自己的道路，毫无迷茫的前进，完成真正的蜕变
　　可不管重来几次，不动大帝都在渴望得到碟曦女帝的回首。
　　最后不动大帝看破了一切，知道了自己这是在经历劫难，拥有重来一世又一世的能力，最后甘愿成为朋友，也不愿再行现在他们这一世，所听闻的道路。
　　虽是敌人，但是知道了刚才不动大帝经历的一切之后，让龙傲难免有些唏嘘。
　　以后他要突破大道极巅之境，也要经历这样的劫难，就是不知他内心深处，最为遗憾且执着之事，到底是什么。
　　不动大帝的实力比传闻之中还要恐怖的多，若非遇到卡恩这个妖孽，将其逼至必须要在战斗中突破大道极巅之境，恐怕难以将其斩杀。
　　不过不动大帝的陨落，也就造就了局势的再度逆转。
　　这时，中央天界出现了十四扇道门，人还未出炙热的气息已经喷涌而出。
　　一道响彻云霄的凤鸣之声，荡尽云霄传遍虚空。
　　凰如玉唤醒历代凰祖，因为需要帮助一名男性，所以说明了具体缘由还有卡恩对于神凰族有大恩之后。
　　凰如玉才成功说服历代凰祖，前来支援。
　　天地之间也飘起了一股异象，汇聚成了九尾狐的虚影。
　　九天梦则是说明了关于九天凛的一切，还有自己的未来伴侣卡恩的事情，让九尾族的狐祖举族出动。
　　十三位样貌绝世的女帝，从道门踏出。
　　还有一位样貌英俊的男子，从最后一扇道门中走出。
　　正是梦倾城的父亲醉梦大帝梦道衍。
　　本来早在刚才他都要出手了，没想到真龙族的龙傲，带领真龙族出手了。
　　远古帝族的下场，说实话出乎了他的意料，没想到卡恩背后，竟然还有这个靠山。
　　不过既然真龙族下场了，那么他也就无须立即赶过来，而是有时间，先行去做自己力所能及的事情，锁定了处于各个世界，暗中盯着卡恩却还未曾动手的敌人。
　　待解决了这次浩劫之后，他就可以带着卡恩前去清算。
　　至于卡恩相不相信，会不会觉得自己想要借卡恩之手以此借刀杀人，就不在他的考虑范围之内了。
　　卡恩愿意相信去做也好，不愿意相信自己去找也罢。
　　他的本意只是不想卡恩陨落，导致自己的女儿伤心，并非是一昧的帮助卡恩彻底解决一切。
　　刚刚到达的时候，发现九尾族的到来，梦道衍没有感到意外，因为这是他预料之中卡恩的助力，只是没想到，神凰族真的会下场帮忙。
　　真龙族和神凰族站在卡恩这边的话，意味着这一切都在卡恩的计划之中。
　　除却凰如玉之外，一同现身的七位凰祖眨着漂亮的美眸，扫视着周围，想要寻找神凰女帝的踪迹。
　　“诸位凰祖，上前帮助卡恩杀敌，其他事情往后再说。”
　　凰如玉看到她们历代凰祖，扫视周围的模样，也明白了她们的心中所想，留下一句。
　　化为一道神凰之火，直冲云霄，几乎就在一瞬就来到了黑暗虚空之中。
　　其他七位凰祖闻言也明白，神凰女帝回归之事，对于外界而言是属于保密的事情。
　　所以也没有太过执着的要立刻见到神凰女帝本人，相继随着凰如玉的踪迹，一同前往虚空。
　　“诸位奶奶，那位便是妾身的未来伴侣。”
　　九天梦带着四位样貌艳丽妩媚绝世美人现身之时，美眸看向了深处遥远虚空的如同神灵一般的身影，含情脉脉的说道。
　　“虽说梦儿是为了保护凛儿，才甘愿依附男人的，不过真没想到，居然这么帅气。”
　　“倒是找了一个很好的郎君。”
　　“言出必行，为人品性难得呀。”
　　“难怪你会动心。”
　　四位身穿薄纱，流露出无限风情与妩媚的女子，随着九天梦的目光，也看到了浑身金光闪耀，流露出无敌意志的卡恩，娇笑道。
　　九天凛觉醒九尾为九尾族的天赋第一人，所以她们先前就被九天梦唤醒过一次。
　　所以都认识九天凛，并且对于九天凛这个孩子，有可能会引出天大的灾祸，或多或少有些预测。
　　也早就做好了被九天梦再度唤醒，跟其他大帝交锋的准备。
　　不曾想九天梦竟然甘愿主动俯身，选择依附一位男性，希望得到对方的承诺与帮助。
　　以九天梦美貌、实力、身份，能够挑选的如意郎君很多，为何偏偏挑选了一个来历不明的男人，让她们非常不理解。
　　所以才耽搁了一些时间，让九天梦好好解释一下缘由。
　　不过现在刚刚来到中央天界，看到卡恩的模样之后，还有那一个个熟悉的面孔，也都明白了为何九天梦会选择卡恩了。
　　“在这种场合别说的那么露骨呀……”
　　九天梦被四位算是自己祖奶奶的狐祖调笑，脸色有些绯红，跺了跺玉足，害羞的说道。
　　“好，等先解决了九天凛那孩子的危险，换个场合，我们再来慢慢细谈吧。”
　　“我很期待能够喝一趟梦儿你的宴席。”
　　四位狐祖看到九天梦经不起挑逗的模样，也没有再逗弄，主动直接踏向了虚空。
　　“远古大魔卡恩，我的女儿一直以来受你的照顾了，我前来助你一臂之力。”
　　梦道衍也是如同闲云雀步般踏向了虚空，并且口中也发出了富有磁性低沉的声音。
　　他知道自己的女儿就在那座被黑雾笼罩的楼阁之内，但是现在明显还不是过去见面的时候。
　　卡恩这边本身就有十二位大帝，加上如今的十三位女帝还有一位大帝的加入。
　　瞬间数量达到了惊人的二十五位，相较于天玄大帝那边仅存的二十七位，仅仅是少了两位大帝。
　　顷刻间，天玄大帝那边的局势变得岌岌可危。
　　中央天界的无数生灵，乃至是八位巅峰大帝，看到这个阵势，也是深受震撼。
　　人族两位巅峰大帝落神大帝与君临大帝、真龙族的九位龙祖，神凰族八位凰祖、九尾族的五位狐祖。
　　从始至终，远古大魔卡恩就不是一个人，相反卡恩背后的盟友，比之任何一个势力都要来的恐怖。
　　这股力量汇聚起来，想要杀死卡恩斩灭九天凛，根本就是不可能的。
　　“幸好老道我因为立场的原因，不能出手，否则判断错局势，站错队可能就要命陨虚空了。”
　　梵天大帝看到这个阵势，不断抚摸着自己的白须，脸上掩盖不住惊色，有些庆幸的说道。
　　九天凛是不是妖女先不谈，不过九天凛这个存在，的确引来的太多的杀机。
　　他也曾经有过动手的想法，但是顾忌于自身为中央天界八大势力的立场，所以只能放弃出手的想法。
　　“比起这个，你先想一想拿什么宝贝换回你的大域吧。”
　　剑帝在一旁，淡淡的说道。
　　他看出落神有意帮远古大魔卡恩，按照过去他跟落神打的交道，知道落神这人不会没来由的帮助谁，只要帮助了，那么就几乎是正确的。
　　能够成为大帝的几乎每位都算的上是天之骄子，气运加身。
　　不过落神这货的气运比他们还要恐怖的多，简直就是被天道眷顾的天道之子。
　　一生征战成长就没吃过什么亏，所以尽管卡恩方才的局势，无论怎么看都不怎么明朗。
　　但是看出落神有意站在卡恩那一边之后，剑帝就选择相信远古大魔卡恩，能够抓住那渺茫的存活机会。
　　结果无疑是他选对了，白白得到一个大域，梵天老道要换回来至少要拿出珍藏的至宝，跟他交换，才能够换回去。
　　“梵天大域很快就要被分刮了，让我想一想多了一大块地域，到底该怎么接管。”
　　神灵大帝也是在一旁开口说道，似乎真的在烦恼多了一个偌大的大域到底该如何管理。
　　一个大域相当于十多个世界，登仙境想要跨越都非常的困难，只有到了闻神境才能够依靠一些时间去跨越一个大域。
　　不然就是使用跨域传送阵，方才能够前往不同的大域。
　　虽然到了他这个境界，基本没有多少事物能够入的了他的眼了，但是这不代表他的后代还有势力不需要。
　　“现在结果还未分，说这些还为时尚早。”
　　“万一另外一方也出现了助力也说不定不是么。”
　　梵天大帝闻言苦着脸，哼哼道。
　　不过他倒是不敢赖账，虽然是口头答应下的赌约，但也是必须要执行的。
　　当然对于眼前的局势来说，梵天大帝也在暗中考虑，到底拿出哪些至宝，才能够换回自己的大域了。
　　虚空之中，凰如玉带着七位凰祖，直接加入了战场，不过并未第一时间出手。
　　九天梦身后也是跟着四位狐祖，位列一方。
　　梦道衍则是独自一人，站在虚空之中。
　　天玄大帝看到神凰族和九尾族一同现世，还有梦道衍一同到来，想要帮助远古大魔卡恩。
　　天玄大帝看着帮助远古大魔卡恩的巅峰强者的数量，丝毫不比他们这一方少，脸色一阵青一阵白。
　　“落神你早就知道，事情会演变到这个局面了，是么？”
　　现在天玄怎能还不明白，从一开始，落神和君临两人，就是站在远古大魔卡恩那一边的。
　　这个局势可能早在开始之前，落神和君临都为知情者。
　　“在你想要动手之前，真龙族的各位道友，已经给予过你机会，”
　　“我同样也劝过你收手，只可惜你并未抓住。”
　　“两次机会都没抓住，哪怕我们彼此同为人族的大帝，也怪不得我们不留情面了。”
　　处于大道神树之下的落神，看到天玄一脸难看的神色，脸色没有丝毫变化。
　　人族经过数千万年的休生养息，好不容易才让四个大域皆有自己的容身之所。
　　如今就是需要经过漫长岁月的积累，等待人族出现更多的大帝，才有望让人族回归上古时期人族的底蕴。
　　本来若不是遇到卡恩，知晓了神凰女帝的一些事情，几十万年后他就要踏足大道极巅。
　　他要做的就是将自己所掌控的落神大域，交付到一位可靠的人族大帝的手中，然后让那位人族大帝带领人族，继续带领人族休养生息，慢慢积攒底蕴，恢复往日人族的荣光。
　　落神会这么做，并没有太大的目的性，只是单纯的希望，他突破大道极巅之后，若是有朝一日，他能够回归诸天万界之时。
　　他可以见到人族健在，不求人族多么鼎盛，但至少不会看到人族处于水深火热之中，成为无数异族人人喊打的弱小种族的局面。
第485章 无路可退，赶尽杀绝！
　　另一边卡恩看着不动大帝陨落之后，没有废话直接提着神矛杀了过来。
　　神矛仅仅是掠过虚空，就引起了虚空崩塌，好似在搅动整个混沌一般，威势恐怖无边，看的天玄内心沉入了谷底。
　　刚才不动大帝直接迎战远古大魔卡恩，他还没有发觉，卡恩有这么恐怖。
　　但如今卡恩提着神矛杀过来的时候，天玄能够感受到那令人近乎窒息一样的压迫感，让人如坠死亡之地。
　　没了不动大帝的阻挡，卡恩一矛刺出，顿时如惊天地泣鬼神一般，混沌破灭，直接就近，攻到了葬神大帝的眼前。
　　葬神大帝挥舞着手中的葬神鞭，葬神鞭如同巨龙起舞一般，带着无边的锋芒，想要回击。
　　只是葬神鞭又岂能与卡恩的神矛相比较，仅仅是碰撞的一瞬，葬神鞭出现了触目惊心的裂痕，而后不到一秒“砰！”的一声，直接破碎了开来。
　　葬神大帝还未来得及说些什么，锥心的剧痛从胸膛传来，直接被神矛洞穿，身体直接倒飞千万里。
　　神血洒遍虚空，每一滴神血都好似蕴含着埋葬之意，令整个虚空都开始腐化。
　　旋即，重新汇聚神血恢复肉身的时候，葬神看着远处的卡恩，眼神无比的惊悚，跟见了鬼一样。
　　他引以为傲的神兵葬神鞭，都无法承受远古大魔卡恩手中的神矛片刻，一瞬就破碎了。
　　这让葬神大帝不禁有些怀疑，不动大帝到底强到了什么地步，竟然能够以肉身硬接神矛数次，才被破碎肉身。
　　不过葬神大帝很快就冷静了下来，不动大帝那么强都被卡恩逼死，让他的脑海之中，仅仅只剩下一个念头。
　　他必须得逃，哪怕付出沉重的代价，哪怕这次逃遁之后，未来诸天万界，没有他的容身之所。
　　只要成功逃脱，他还可以藏在自己的世界里，虽然只能被迫苟命，不能出现在外界，会非常的憋屈，但总好过陨落在这里。
　　只是葬神大帝想要逃遁的念头刚起，一声震破虚空的龙吟声从他的侧面响起。
　　龙傲直接杀了过来，他可没忘记，就是葬神大帝害的卡恩露出痛苦表情的，岂会放过葬神大帝。
　　“凰如玉，他真的需要帮忙？”
　　神凰族的诸位被唤醒的绝代美人，看着卡恩一矛，就彻底震碎了葬神大帝的肉身，让葬神大帝浑身被冷汗打湿，一副见鬼的模样。
　　就这架势，就算无人支援，只要卡恩全力出手就可自保无忧。
　　“他的目的可不只是自保，而是要彻底除去这些敌人。”
　　凰如玉听到开口说道。
　　她早就知道，卡恩已经突破到了大道极巅之境，想要杀退来敌并不困难，更不可能有性命之危。
　　只是卡恩想要依靠一人之力，就想要留下在场的二十多位大帝，是完全不可能的。
　　所以她们的目的，比起前来帮卡恩助阵杀敌，更多的是要帮卡恩封锁这些大帝的退路，不让他们任何一位逃脱。
　　不然只要这些大帝逃脱，躲藏起来了，卡恩想要在偌大的诸天万界里找到他们，将他们一一铲除是完全不可能的。
　　一个大族，若是陨落了一位大帝，并不是什么问题，可要是老巢被推演出方位，然后被一锅端了，那才是真正的大祸临头。
　　所以大族哪怕耗费天材地宝，付出大量的代价，也会为自己的大族，施加上无法被推演的世界阵法。
　　就像她们神凰域，究竟在何处，根本无人能够推演的出来。
　　远古大能自身若是逃脱，一心一意的躲在宇宙的某一处不在出世的话，卡恩也推演不出来。
　　诸天万界唯一能够推演出各个大族世界方位的，只有两人。
　　一位是已经陷入沉睡的凰月影，另外一位就是她那还未完全成长起来的女儿。
　　两人都可以做到，演算被隐藏的世界坐标。
　　现在回想起来，当初凰月影推演神凰女帝的踪迹之时，尽管受到了反噬，陷入了沉睡，但肯定是知道了什么。
　　所以才叫她们，在神凰女帝归来之前，绝不能突破大道极巅。
　　恐怕当初凰月影，就是知道神凰女帝，在未来的某个时刻会回到诸天万界。
　　“只要封锁退路是吧，这种事情我擅长呀。”
　　第七代凰祖凰千琴，听到凰如玉的话，笑面如花般绽放。
　　话语落下，瞬间神凰真火释放而出，如同一轮炙热的皓阳，一个浩大的法阵出现，数亿里的虚空出现了上百颗皓阳。
　　百日的光辉交织而起，恐怖的炙热与压迫，直接将虚空化为了地狱熔炉。
　　地狱熔炉之外，一颗颗皓阳绕着熔炉而转，令虚空像是与分割成了不同的星域，惊天凤鸣响起，上百尊遮天蔽日的神凰从皓阳中放飞出，张开双翼如同上古而来的神鸟，遮天蔽日的身形之上，流露出无上的尊贵与美丽，爆发出了恐怖的威压。
　　在那无边的星域之中，好似漫无目的般的展翅尽情的翱翔。
　　但是只要有敌人闯入，这些神凰虚影就会在第一时间发起攻势，阻碍一切进入者。
　　身为凰祖，神凰不死决只是她们主修的传承法，不代表她们只擅长神凰真火，而是各自也走上了不同于道路。
　　尽管她们一族，目前只有六代凰祖凰月影，创造出来的演天神算，可以直接与她们一族的立根之本【神凰不死决】相比较。
　　但是她们各自踏上了道路，却也是常人难以想象的远古大能传承法。
　　远古帝族最恐怖的就在于这里，生来就拥有立于诸天万族之上的血脉，并在拥有近乎无敌的远古传承法的基础上，创造出更为契合自身的传承法，踏上不同的无敌之路。
　　混沌大帝、苍茫大帝看到七代凰祖凰千琴的时候，就感觉到不妙。
　　不曾想，当年杀的无数敌人胆寒的神凰皓日决的【皓阳神界】立刻就被施展了出来。
　　想要跨越【皓日神界】必须要通过百个星域，必须要强行抵御着神凰真火的焚烧，通过百个不知有多少距离的星域，然后找到绝对正确的道路，才能够通过。
　　这是空间封印神通的一种，直接将一片天地变为一个个无限广的星域。
　　若是没有受到阻碍，有时间和精力的话，想要突破耗费一些手段和时间，就可以出去。
　　但是面对凰千琴的这招【皓阳神界】往往都是处于战斗之中，根本没有那样的心力去强行突围。
　　所以也就导致，想要突破【皓阳神界】唯有正面击败凰千琴，才能够脱离。
　　这种事情在凰千琴所崛起的时代，就无人办到过，更别说他们如今处于被包围的局势之下，更不可能办到了。
　　天地唯一的帝王君临大帝，他人不可在其面前摆弄天地，倒是有可能强行破阵，可是君临大帝并不是他们这一方的。
　　“虚空听令，无边之域，降临于此。”
　　君临站在神殿之中，姿态无比的从容尊贵，以一敌五也不曾有过丝毫困难，此时听到凰如玉的话，看到凰千琴出手，直接张开玉口发出神言。
　　顷刻间，虚空震动无数天地规则降临，凰千琴封锁的数亿里虚空，像是扩大到了百亿里之外，好似无边无际的虚空。
　　论对天地的调动，诸天万界无人能够与其媲美，在某种程度上，他的神言堪比天道的意志。
　　他想要破除这个皓阳神界，只需一语就可道破，可是凰千琴并非是他的敌人，而是他的盟友。
　　“远古大魔卡恩，我们的仇恨何至于此？”
　　葬神本来被龙傲杀的身体不断的爆碎，节节败退都不曾慌张的神情，在此刻见到退路完全被阻，脸上也绷不住了，变得无比难看，发出了爆喝。
　　“在你们决定与我为敌的时候，早就应该意识到，我与你们之间，已经没有回旋的余地。”
　　卡恩看到葬神大帝，那难看的神色之上的眼眸之中，充满狠毒的眼神，感知到葬神大帝那不断浮动的内心，听道这番话语，淡漠的说道。
　　刚才围攻他的时候，一个个恨不得立刻杀了他，此时局势逆转，葬神大帝想要撤退，就想说他们之间的仇恨，不至于到赶尽杀绝地步，真是可笑至极。
　　若不是他的实力足够强大，背后且有如此多的强者助力。
　　那么陨落的必然会是他，并且连带着九天凛那个小妮子，也会一同陨落。
　　他可能会因庇护九天凛，而被这些无耻的敌人，冠上万世都难以洗清的骂名。
　　卡恩不喜刻意去招惹麻烦，但麻烦找上门的时候，卡恩从来都不会留有情面。
　　“我们与你们，只有一方能够活在这诸天万界之下，杀！”
　　而后，卡恩不等葬神大帝继续用言语，摆弄是非，直接发出了漠然的话语。
　　言语落下，卡恩手持神矛率先冲向了被八位龙祖围攻的十六位大帝。
　　虽然他是感觉龙傲对待自己的态度有些越线的，但不得不说龙傲那重视的态度，会做出什么行为，卡恩都不用多想，就知道龙傲会怎么做，龙傲绝对是不会放过葬神大帝的，
　　只是在场有诸多的盟友，卡恩不能完全释放自己的深渊规则，更不能让这方虚空完全化为深渊之域。
　　所以卡恩就只能先行杀敌，然后释放深渊规则，去影响他们的道心，而后一举破灭他们的生命之源了。
　　这一次，卡恩直接进入了圣灵的状态，身体周遭出现了一颗又一颗，像是浓缩到了极致，代表着元素本源的巨大球体。
　　不动大帝的肉身，是真正的万法不侵，只能够依仗最为纯粹的锋芒，才能够将其破碎。
　　若非他已经突破大道极巅融合了太古之力，想要破碎不动大帝的神体，也是需要费心费力的事情。
　　可是这些大帝的肉身，虽然强大，但是没有一位能够跟不动大帝媲美。
　　所以达到了元素本源的力量，直接就足矣将这些大帝的身体撕碎。
　　几乎瞬间，虚空刮起了风暴与恐怖至极的雷霆，破灭了十六位大帝的身体。
　　“看来想要把他囚禁，好像有点难度。”
　　第四代龙祖龙曜阳，看到这摧毁一切的恐怖元素神通，退离了一段距离，看着正在迅速杀近的卡恩，脸色无比认真的说道。
　　“当着他的面还是别说这个了，小心我们也被当成敌人了。”
　　第六代龙祖龙胤听到第四代龙祖的话，看着卡恩周遭那一个个像是权势了元素至理的球体光球，感受到了危险的气息，连忙说道。
　　这个卡恩简直就不像是一尊远古大能，而是超脱于远古大能之上的不灭生灵。
　　若是这些围攻卡恩的大帝不退的话，恐怕卡恩一人就能把他们杀个干净。
　　这种存在，龙胤就连听都没听过，可是现在算是见识到了，什么叫做真正的无敌大帝。
　　面对这种无敌的大帝，就算是他们真龙族举族而出，都不能保证奈何的了卡恩，更别说把对方强行绑来，囚禁在真龙域内，行不可描述之事。
　　不过龙胤的话看似是在劝告，可实际上，也只是说，不当着卡恩的面说这个，实际上内心也是没有放弃的意思。
　　“我们怎么可能是敌人呢，我们可是一心想要帮他的。”
　　“对啊，我们是受龙傲那臭小子，前来帮忙的。”
　　随后，一代和二代龙祖立刻义正言辞的说道。
　　虽然表面是这么说的，但是内心的惦记却是一点都没变少。
　　若是有一次机会，他们绝对不会吝啬强势出击，直接把卡恩绑回真龙域。
　　越是神圣美丽的东西，就越是想要占有，哪怕卡恩是一位男性又如何。
　　美丽的事物从来都不拘泥于性别之分，只要男性美丽到一种地步，根本都不是事。
　　梦道衍正在远处掠阵，打算视情况将这些敌人拉入梦境之中，突然听到这几个老色龙的话，有些无语。
　　这些老色龙真的是贼心不死，色胆包天，这种虎狼之词竟然还敢说出来。
　　不过梦道衍看到卡恩的眼神，没有任何变化，直接与十六位大帝战了起来，丝毫没有受到影响的模样，内心也有了一个猜测
　　「看来他早就适应这种层次的话了。」
　　如果不是卡恩已经适应了这种事情，梦道衍想不通，为何卡恩听到这种虎狼之词，都没有任何动摇的样子。
　　换做是他要是被这群老色龙惦记，就算敌人在前，也要先跟这些老色龙算账。
　　卡恩手持神矛，进入圣灵状态杀进十六位大帝的包围之中，如同一尊神魔遇到了一群实力稍稍强大的凡人一般。
　　随手一矛便是破碎一位大帝的身体，风火雷电与光明黑暗掀起的风暴，一次又一次摧毁这些大帝的肉身，摧残他们的身心。
　　当其中一位大帝的内心出现动摇，出现恐惧的情绪之时，卡恩的身上直接爆发出了恐怖的黑雾，令对方置身于深渊之域之中。
　　卡恩的神矛也沾染上了一抹如同代表黑暗意志，深渊一般的黑影，直接破灭肉身。
　　一尊大帝的生命本源直接破碎，神血化为一片血雨。
　　“虚无大帝……陨落了？”
　　一尊大帝的生命气息，彻底泯灭，令正在被卡恩那无穷无尽的元素神通摧残的十五位大帝，脸色惊变。
　　不动大帝的陨落，是属于在战斗中想要突破大道极巅之境，未能度过那个未知的劫难，才陨落的。
　　所以他们知道远古大魔卡恩非常强大且危险，但是从未想过，跟远古大魔卡恩对阵，会如此快的陨落。
　　但是现在远古大魔卡恩，刚刚从与不动大帝的战斗解放出来，以一敌十六的恐怖战力就先不说了。
　　关键是卡恩怎么能够如此快的，直接破灭一位大帝的生命本源，这才是让他们为之恐惧的地方。
　　天玄大帝正在与四位大帝，围攻君临大帝，听到这道声音，随之看去，发现虚空降下了一片血雨，虚无大帝的气息彻底消失，心中一沉。
　　“这不可能。”
　　天玄大帝脸色变得一片青色。
　　虚无大帝的陨落意味着他们这一边的局势，更加的危险之外，更重要的是代表着卡恩，拥有着他们都不所具备的，直接攻击生命本源的手段，这一点才是最为恐怖的。
　　原本若是卡恩不具备这种手段，虽然他们处于绝对的劣势，但是想要分出胜负。
　　起码也得鏖战个数千年，才有可能真元亏空，无法护住生命本源才会陨落。
　　可现在卡恩一刻钟不到，就直接斩落了一位大帝，意味着他们的性命，也如风中残烛随时都有可能消亡。
　　这种死亡近在咫尺的感觉，让天玄大帝生平第一次产生了懊悔的情绪。
　　“君临，这种事情你为何不说？”
　　天玄看向了落神，口中发出了质问。
　　若是落神早点与他说明，远古大魔卡恩背后拥有的助力，还有远古大魔卡恩，具备这种恐怖至极的能力。
　　那么他绝不会站在远古大魔卡恩的对立面。
　　落神显然早就知道了这些事情，并把这些事情告知了君临，却唯独没有告知于他。
　　因为虚无大帝的突然陨落，令落神正在应对的四位大帝都短暂的停下了攻势。
　　“你从始至终都未曾把自己当做是人族的大帝，也未曾想过与我们两位联手商讨大事，为人族带来更好的发展。”
　　“当年你连同异族，围杀罗颜的时候，就不曾告知我与君临，问一问我们的意见，再是否做出定夺，而是特立独行的做出了那件事。”
　　“事到如今，我又为何要告知你，我所行之事的缘由？”
　　落神听到天玄带有愤怒的质问，冷声说道。
　　天玄为北玄上界的人族，占下一个大域不假，但是后续人族，真正能够在北玄大域容身。
　　还是他和君临两人一起，前去好声好气的跟天玄交谈，说服其认同自身尚且还是人族的身份，才让北玄上界有人族的容身之所。
　　并且人族向来不怎么与异族有太多的联系，面对异族的交流和偶尔的示好，也是在尽量不得罪对方的情况下，做出应有的回应，安安稳稳的休生养息，从未有过什么越界的事情。
　　可天玄却是主动与异族交好，围杀人族的女帝，这种事情已经越界。
　　若不是当初幽冥族、天神族、灵族、修罗族与天玄联手，围杀罗颜之后，各自退离，没有进一步，染指插手干涉人族其他的事宜。
　　而是为人族带来更多的危害的话，当年他哪怕顶着需要同时面对五位大帝，甚至更多的敌人，也不会劝君临不要与天玄计较。
　　因为按照当时的形势，天玄与幽冥族、天神族、灵族、修罗族联手斩灭罗颜不久。
　　一旦君临对天玄动手，那就可能会让幽冥族、天神族、灵族、修罗族的大帝参与起来。
　　虽然他必然是会站在君临这一边的，也可以说动人族那些不怎么管事的大帝。
　　但是演变至最后，将有可能是人族与修罗族、幽冥族、灵族、天神族还有天玄这个人族的反叛者的战争。
　　一旦到了那种地步，就算他们人族赢了，也会元气大伤。
　　若是败了最坏的结果，就是人族都将成为这四个大族的附庸，成为他族的奴隶。
　　天玄一直不管人族的局势，所以根本不在乎人族是否会成为其他异族的附庸。
　　但是落神不能放着人族不管，所以君临当初气的想要斩了天玄，为人族除害的时候，被他动之以情晓之以理，说明了种种危害之后，才让君临放下了那件事，不跟天玄计较。
　　那件事情之后，他和君临都在暗中防着天玄，会不会联合异族盯上他们。
　　跟天玄的交流，也只是公事公办，没有进一步类似于朋友的交集，更别说近乎盟友一般的合作了。
　　所以跟卡恩的合作，自始至终他就没有想过告知天玄。
　　刚才最后的劝告，是只要天玄，如果还有身为人族大帝的自觉，那么天玄就有可能，暂时避过陨落的劫难。
　　天玄会陨落几乎是肯定的，因为现在虽然还未公开，但是罗颜的传承者希暮雪已经出现了。
　　希暮雪的天赋，比之罗颜还要可怕，受到卡恩的指点和照拂，实力的进境更是超出了他的预料。
　　一旦让希暮雪成长到了远古大能之境，实力超过罗颜是肯定的。
　　到时只要希暮雪，知道了当年罗颜陨落的始作俑者是谁，就算不借助卡恩的力量，希暮雪肯定也会为她的师傅报仇。
　　希暮雪这个小妮子虽然还小，并且被卡恩保护的太好，导致看起来性格本不无情，相反还十分的善良。
　　也正因为这份善良，希暮雪肯定会记得罗颜的传承之恩，一旦得知了真相，必不可能不有所做为。
第486章 无法复制的死遁
　　而其他大帝的短暂停滞，却没有影响卡恩半分，深渊领域扩散开来。
　　卡恩就未曾听过，对深渊规则的钻研，不曾想深渊规则强到了这种地步。
　　这些大帝只要内心产生负面情感，然后只要沾上深渊规则，大量的负面情感就会在内心无限的加剧放大，使得他们的意志与道心陷入沉沦的深渊。
　　暴露出来的破绽，足矣让这些大帝瞬间死上百次。
　　所以几乎就在数秒之内，同时六位大帝的道心破碎，被卡恩覆盖上深渊规则的无尽元素直接诛灭。
　　仅凭元素之力的话，还是要一次又一次的破碎肉身，消磨真元，可是加上深渊规则就完全不一样了。
　　四位大帝血溅虚空，洒落的神血之雨化为了漫天的光雨。
　　若是这片绚丽的光雨并非大帝陨落形成，相信会有人具有耐心的欣赏一番，然后赞叹一番这番光景。
　　但是混沌大帝一方仅存的二十位大帝，看着沐浴在光雨之中，如同神灵一般的身影，一个个脸色发白。
　　纵使他们为远古大能，见过无数世面，令常人深感震撼的事情，在他们眼中可能只是不值一提的小事，可是眼前发生的事情，却是完全超过了他们的见识。
　　这可是立于诸天万界，无数生灵之上的远古大能，如今却像是毫无还手之力的凡人，撞上了卡恩这个怪物，死亡的阴影笼罩而上。
　　“罗颜当年之死，属于她咎由自取。”
　　“她生性无法无天，一生不过两百万年的岁月之中，得罪的敌人太多了。”
　　“当年我也是不得已的顺水推舟，否则他们将会盯上人族。”
　　“我那么做也是为了人族的安危。”
　　天玄看到不动大帝陨落之后，卡恩连斩七位大帝，脸色有些发青，大声说道。
　　感受到卡恩那镇压一切的无敌意志，伴随着如同让人如处炼狱一般的滔天杀机，天玄此时感觉原本对于他而言，完全不可能出现的陨落，如今就像是近在眼前一般。
　　退路被凰千琴和君临断了，想要强行突围显然不现实，所以天玄只能放下老脸，希望落神能够为他说一说情。
　　他知道落神一心向着人族，所以打算动之以情，晓之以理，对着落神的命脉下手。
　　“事到如今，说一切都是枉然。”
　　“若是你还有转世机会的话，来世记得别再做小人。”
　　落神闻言冷声说道。
　　这些话，落神也只是应付天玄说的，就算他答应天玄，为天玄求情，他也没有一点把握，能够说服卡恩，而且他自己，就从未想过绕过天玄。
　　天玄挡住君临的天地之风，身形被震退数千万里，听到落神真的一点情面都不留，执意要杀他，脸色变得一片赤红，这是气的。
　　可不管他多么愤怒，死亡将近是不折不扣的事实。
　　因为知道求助落神无用，他也已经退无可退了，天玄的愤怒减轻了许多。
　　无可奈何和无法改变的结果，即使在去纠结也是无用，反倒像是无能狂怒的小丑。
　　“连斩七位大帝，这究竟是什么力量？”
　　“他们的生命本源被吞噬了？”
　　“怎么感觉这种力量有种熟悉的感觉？”
　　“你也有这个感觉？”
　　“以前去窥探深渊外围的时候，好像就是这种？”
　　“深渊里面的那种特殊规则，居然也能够掌握么？”
　　“他到底是什么种族？”
　　“龙傲那小子你们说有可能知道吗？”
　　“我感觉不太可能，就龙傲那对待卡恩的态度，感觉也不像是敢打探那种消息的样子。”
　　“真是怂货。”
　　八位龙祖看到卡恩那惊世骇俗的战力，相继讨论了起来。
　　论实力龙傲或许是最强的，但是他们是谁啊，每一位都是龙傲的祖辈，说起龙傲的风凉话，那是一点都不带客气的。
　　“凰如玉，他到底是怎么一回事呀？”
　　“你不是说他的名号，只是远古大魔吗，属于常见的名号，不需要在意么？”
　　“你是不是隐藏了一些事情，没有跟我们说明？”
　　“按照他的实力，只要你唤醒凰千琴还有你一同前来就够了，竟还大费周章的将我们皆数唤醒，到底是意欲何为？”
　　“更多详细的事情，待解决之后，我都会细细说明的。”
　　神凰族的历代凰祖，看到卡恩展现出来的近乎碾压的力量，心惊肉跳的同时，内心也出现了好奇的本性，想要将凰如玉知道的有关于卡恩的一切事情，都打听个清楚。
　　只是凰如玉丝毫没有，在这种场合之中，回答她们问题的心思。
　　神凰族的大多都有打破砂锅问到底的好奇心性。
　　从而导致她只是说明了卡恩的一切大概，还有对神凰族有恩的消息。
　　至于更多关于卡恩的消息，诸如深渊之主的身份，没来及细说，因为要说出来的话，肯定又要耗费需要的口舌。
　　“看他的眼神，没有任何情感，刚才听到真龙族的那几位的虎狼之词，也没有任何波动，感觉他根本就不是一位拥有情感的生灵。”
　　“梦儿，你确定这位强的有些过分的男人，真的是你的伴侣。”
　　“难道你答应了对方各种无理的要求，追求得来的吧？”
　　“你老实说清楚。”
　　四位狐祖，看到卡恩这恐怖的实力，也为之咋舌，看向了九天梦，发出了带有怀疑的询问。
　　远古大魔卡恩，能够让真龙族和神凰族下场，已经足够强大了，没想到卡恩自身的实力，那才是真正的离谱。
　　从古至今，诸天万界就没有出现过一位公认的无敌大帝，只是有一生不败的巅峰大帝。
　　可现在卡恩展现出来的实力，毫不夸张的说，此战过后，卡恩必然会获得诸天万界最强大帝的名号。、
　　这根本就是不是二十八位大帝包围卡恩一人，反倒是卡恩一人包围了这二十八位大帝，实力通天彻地，万古唯一的无敌大帝。
　　而九天梦此时看到卡恩神武的模样，有些春心荡漾，美眸如水一般温柔。
　　虽然她现在跟卡恩，只有伴侣之名，还未有伴侣之实，但卡恩毫无疑问是她的伴侣。
　　想到自己错打正着，让卡恩这位从未寻找过伴侣的男性，答应了成为自己的伴侣，让九天梦感觉这是她一生最为幸运的事情。
　　一定要抓紧时间，跟卡恩好好谈一谈成婚的事宜，昭告天下，行一行夫妻之间应做的事情。
　　此战过后，盯着卡恩的异性肯定会很多很多，不过她作为卡恩的第一位伴侣，至少卡恩的第一次，她怎么都要先行得到。
　　无数生灵看到一位又一位大帝的陨落，感到震撼的同时，又有一种心理安慰。
　　原来不光是他们的境界，会出现被某些强大的对手，以一人之力碾压的情况，就算是远古大能，同样也会有这样的情况发生。
　　只是考虑到传闻说，远古大能都是只有生命本源受到不可恢复的重创，才会陨落的才是，为什么远古大魔卡恩，能够做到这一步。
　　不过远古大能的世界与他们相差太过遥远，除非到了那一步，亲自面对远古大魔卡恩，恐怕是想不出结果的。
　　索性一个个都放弃了思考，只是最大化的动用自己的神通，看着极远处的虚空，哪怕现在已经看的不太清楚，只看的到其中有恐怖的存在正在闪动，一个个也是乐此不疲。
　　要知道现在远古大魔卡恩跟诸多大帝的战场，因为君临大帝的神通，导致离中央天界有着至少十亿里的距离。
　　并且周围被恐怖的神凰真火笼罩，闻神境巅峰想要看穿根本不太可能。
　　而先前无数跟着大众，一同咒骂妖女九天凛，说九天凛该死的生灵，如今听到天玄大帝那好似求饶一般的话语。
　　一个个的脸都变得一阵青一阵白，感受到周围那些怪异的眼神，虽然都是无声的，但似乎在说你刚才不是骂的挺欢的么？
　　让他们恨不得挖个洞钻进去
　　中央天界内。
　　“梵天大帝，你想好要交出什么至宝了么？”
　　“着急什么，这种事情，老道我不得好好想一想么？”
　　梵天大帝看到局势已经完全不可逆转，听到剑帝那好似催命一样的催债，非常不爽的说道。
　　可同时他也在思考自己收藏的那些至宝之中，到底哪些是比较垃圾的。
　　可是思来想去，没有一件是拿出来不肉疼的。
　　毕竟到了他这个境界和地位，能够被他收入囊中收藏的至宝，基本都是就连大帝也垂涎不已的宝物。
　　“你的选择是对的，对于他的身份抱有相信的余地，从而谨慎友善的接触。”
　　天神大帝看到卡恩斩灭了七位大帝，开口说道。
　　“虽说他的身份充满了太多的不确定性，有扯弥天大谎的可能性。”
　　“但至少对待未知的事情，稍稍退让谨慎行事，对于我等最多也就是丢点颜面。”
　　“想要以势压人，带来的代价却是难以估量的。”
　　虚无影的银眸注视着卡恩释放的那股黑雾，先前就是这种黑雾，给他带来了囊括世间一切元素，并且充满危险的感觉。
　　如今看到卡恩那层黑雾，沾染上大帝的肉身之时，像是直接攻击到了生命本源一样。
　　也是庆幸，他虽身为远古帝族太虚族的虚祖，不过多年在外行走，养成了无比圆滑的性格。
　　在敌人未曾表现出非常明显的敌意之前，都会保持友善的态度。
　　让他在看到卡恩当初突然变身，释放出恐怖的气息的情况下，依旧按捺住了内心的傲气，好好与卡恩确认，方才避过了一次殃及中央天界的大劫。
　　“他应当很快就会突破了。”
　　万战大帝看着远处虚空之中的卡恩，听的周围的话，开口说道。
　　“嗯，在他未曾离开之前，小心一些行事便是。”
　　羽化大帝闻言也明白了意思，微微点了点头。
　　远古大魔卡恩能够将不动大帝压着打，实力应当也非常接近大道极巅了，随时都有突破的可能。
　　所以他们只需在未来的一段不算长的岁月里，跟卡恩打交道。
　　“不过现在除非自信能够承受他的怒火，否则无人敢盯上九尾族。”
　　“九天梦的眼光倒真是毒辣，一直不曾选过伴侣，结果动心的时候，选了个可以保九尾族万世无忧的存在。”
　　“若是你们当初愿意在那种形式之下，站出来帮九天凛那个小女娃一把。”
　　“或许你们就能够拥有一位女帝伴侣了。”
　　“这个就免了，要是把九天梦女帝娶回来，后宫容易修罗场不说，就算我对我的实力非常的自信，也自认顶不住今时今日的阵仗。”
　　“为了一位女性与数十位大帝为敌，恐怕也就只有他这个疯子做的出来了。”
　　“只是在我们看来是疯子罢了，按照现状来看，他早就有所依仗，根本不惧强敌。”
　　“真不知道远古大魔卡恩，怎么跟真龙族和神凰族搭上关系的。”
　　“或许只是单纯的有缘也说不定。”
　　至尊上的中央天界的七位巅峰大帝，随口闲谈着。
　　如今不管是谁都看的出，远古大魔卡恩那边胜利的必然的。
　　只是时间的长短问题而已，原本来说要是能够看出这一阵势的话，已经算是非常厉害的事情了，接下来就需要经过长时间的鏖战。
　　可是现在远古大魔卡恩，强的令他们都有些忌惮，直接攻击生命本源，极大的缩减了原有的鏖战时间，他们也差不多要开启大荒界了。
　　虚空之中，跟卡恩为敌人的二十位大帝，面色几乎不太好看。
　　哪怕心性强大，可任谁在知道自己不久之后，就得陨落，任谁的表情都不会太好看。
　　特别是他们这种活过亘古长久岁月的大帝，更是惜命。
　　原本按照卡恩那个架势，他们围攻卡恩，根本没有任何危险可言，更不可能危及到自身的性命。
　　所以一个个都想要踩上一脚，将卡恩的傲骨打碎，送卡恩一程。
　　没想到峰回路转，不是他们送卡恩上路，反倒是卡恩送他们上路。
　　众多大帝都心声悔意和惧怕的心思，唯独只有一位大帝是例外，那就是有着不死大帝名号的煞鸣大帝。
　　除非远古大魔卡恩，打算把诸天万界全灭了，不然只要有一处天地有生灵，那些生灵拼杀陨落之后，汇聚成的煞气，就能够让他慢慢恢复。
　　虽然被卡恩彻底破灭了生命本源的话，想要恢复，肯定要经过比之过往，更长的岁月。
　　不过最多也就千万年后，他又是一条好汉，大不了等他恢复之后，行事收敛一些，不去凑合那么多的大事，引来卡恩的注意就好了。
　　尽管独自一人在诸天万界活着有些孤独甚至无聊，但好死不如赖活着，只要还活着总能见识到一些与众不同的事情。
　　这一次，他就是见到了诸天万界第一尊无敌大帝的诞生。
　　卡恩沐浴在光雨之中，漠然的眼神扫视着这些大帝的神情，感知着他们的心绪。
　　发现一个个内心都充满了惧怕，唯独有一个比较特殊，没有惧怕反倒是兴奋的样子。
　　这让卡恩看了一眼煞鸣大帝，这仅存的二十位大帝之中，他都想直接斩灭了。
　　只是煞鸣大帝，是他无法杀死的，煞鸣大帝所行的道路，带来的实力在大帝之中，位列不了前茅，跟君临和落神那种没法比，更不用说与他相比较了。
　　但论苟命的能力，煞鸣大帝是当之无愧的第一，强到煞鸣大帝自我了断，都陨落不了。
　　「算了，将他的生命本源彻底破灭，之后应当需要很长一段时间才能复活。」
　　「到时隔一段时间回来，就去杀煞鸣大帝一次就好了。」
　　卡恩很快就做出了一个决定，纠结杀一个除了寿命耗尽之外，完全不可能死的存在是没有用的。
　　所以只能麻烦一些，以后前往了荒古八极界，只要偶尔回来一趟就可以了。
　　煞鸣大帝本来感觉没有什么负担的，但是突然发现远古大魔卡恩，好像在盯着自己，被那双淡漠的眼神注视了数秒，让他不知为何感觉到了一股危险的气息。
　　像是被一尊恐怖的不死生灵盯上了一样，打算与自己不死不休。
　　「自己这次是不是不应该来凑热闹？」
　　“咕噜～”煞鸣大帝，情不自禁的咽了咽口水，有种心慌慌的感觉，脑海中浮现出一个想法。
　　要知道过往，他只要参与了，就从来不会后悔，但现在煞鸣大帝就是感觉自己好像招惹错人了。
　　「他总要突破到大道极巅的，应该是我想多了。」
　　不过很快煞鸣大帝考虑到卡恩的实力，又立刻安抚了一下自己那有些慌了的内心。
　　没错，远古大魔卡恩这么强的大帝，不可能不突破到大道极巅。
　　而只要远古大魔卡恩突破了，数千万年内，肯定是回不来的。
　　若是过了数千万年，他自己或许都找到了道路，突破到大道极巅了。
　　“有本事，你就杀了我。”
　　考虑到自己还有退路可言，煞鸣大帝面对卡恩那一直盯着自己的淡漠眼神，非但没有畏惧，反倒是昂首挺胸，对着卡恩就发出了一句叫嚣。
　　典型的死猪不怕开水烫，反正他又死不了，他怕什么。
　　“我的确是杀不死你，但你尽管可以放心，等我先解决了他们，我不会那么快杀你，我会慢慢地来。”
　　纵使是卡恩的情感受到了斗神意志的压制，不会受到任何挑衅，但是此时听到这番话，看着煞鸣那洋洋得意不怕死的模样，平静的说道。
　　旋即，卡恩再度出击，一人包围十一位大帝，手中的神矛再度崩塌虚空，如入无人之境。
　　煞鸣大帝听到卡恩平静的话语，像是在宣判自己的下场，并且说完之后真的打算不先不搭理自己，而是直接去杀其他大帝，让他原本挺直的身板缩了不少。
　　煞鸣想要再度挺直腰板发出叫嚣，但是看到卡恩随手一矛就引得混沌暴乱的恐怖攻击，直接席卷十一位大帝，令他们没有完好的肉身。
　　“远古大魔卡恩，你这是不讲武德，要杀要剐就给个痛快，怎能行如此卑鄙之事”
　　考虑到可能会引得卡恩，更加残忍的凌迟自己，所以煞鸣大帝，只能有些畏畏缩缩的说道。
　　毕竟就算他拥有真正的不死身，却不代表他不惧痛楚。
　　只是这一次的话，远古大魔卡恩没有回应，让煞鸣大帝恨不得扇自己几巴掌，自己非要那么嘴贱做什么。
　　本来他也可以痛快的直接死去，等待日后的复活，结果现在，他直接被卡恩宣判，会慢慢宰自己了。
　　想到那种生不如死的场景，煞鸣大帝浑身打了一个寒颤，然后做出了一个，其他大帝都不敢做的行为。
　　骤然间，煞鸣大帝浑身的真元迅速的释放而出，而后迅速蒸发，同时他的生命气息也在极速消散。
　　“想要慢慢虐待我，老子不奉陪了，还不行吗。”
　　“愿我们后会无期。”
　　煞鸣大帝的生机迅速的流逝，身体也出现了裂痕，想要恶狠狠的放话，不过又怕把卡恩得罪的太死，所以说的话有所收敛。
　　卡恩不想立刻杀他，那他自我了断不就行了，反正他复活的位置，是任由他决定的，卡恩想要抓住他根本不可能。
　　卡恩这边再度斩灭三位大帝，听到这令人不爽的话，回头看去发现煞鸣大帝浑身生机迅速流逝。
　　算是理解，当初龙傲为什么提到煞鸣大帝，一脸怪异，似乎相当嫌弃的样子。
　　煞鸣大帝仗着不死之身，搅动风雨不说，最终还有死遁这种，其他大帝都无法动用的最终手段，让自己免受痛楚，直接一死了之，未来经过一段岁月复活过来，就又能活蹦乱跳的到处蹦跶了。
　　这种有着真正不死之身的敌人，还真不能得罪死了，他倒是不怕煞鸣大帝，可是他周围的人怕啊。
　　万一到了不共戴天的那一步，煞鸣大帝复活过来，他又在荒古八极界没能第一时间收到消息的话。
　　煞鸣大帝直接报复他周围的人的话，那就是一个大麻烦了。
　　“只要你未来复活过来，不在我的面前蹦跶，那么我们就是后会无期。”
　　“你应该明白我的意思。”
　　思考至此，卡恩看着神体开始破碎成点点光华的煞鸣大帝，平静的说道。
　　“明白明白，那么我们后会无期。”
　　煞鸣大帝听到卡恩的话，连忙点头，脸上带着笑容，挥了挥手，留下一句话，浑身的生机彻底化为了虚无。
　　他的身体也直接炸裂开来，令虚空出现了一片光雨，好似天道在哭泣。
　　若是不知道煞鸣大帝底细的，恐怕都会误认为这个搅屎棍死了。
第487章 浩劫落幕
　　煞鸣大帝的自我了断之后，原本想要杀卡恩的大帝，数量已经锐减到了十六位。
　　他们看到煞鸣大帝的死遁，心中暗骂，为何他们过往不专门走这种不死的道路。
　　煞鸣大帝的陨落，最多只算是沉睡一段岁月，不用太久就会复苏，而他们的生命本源被破灭，那就是真的陨落了。
　　若是凰千琴和君临大帝没有出手封锁他们的退路的话，他们有很多方法可以逃出去，但现在，他们也只能苟活一段时间了。
　　“龙傲那么多敌人，其他的你不追着杀，为何就是选中我？”
　　葬神大帝正在被一条真龙追着杀，艰难的接下龙傲的一记真龙一击之后，身体被崩碎，再度恢复过来的时候，看着无比憋屈的说道。
　　只要给予他一点时间，以他的神通，只需半分钟，准备一下，他是可以硬生生葬送封印，打通一条退路的。
　　可是龙傲跟个疯狗一样，缠住了他，让他根本没有准备的时间，纵使他跟远古大魔卡恩是敌人，可是在场现在还有十五位大帝，那些也都是卡恩的敌人。
　　他就想不明白了，龙傲为何偏偏就是盯着他，就像是夺妻之恨，恨不得宰了他一样，动手没有一点收敛，反倒是怎么狠怎么来。
　　他是战不过龙傲，但龙傲想要杀他也不是一时半会就能够办到的事情。
　　“那当然是因为……杀你无须理由。”
　　龙傲踏步虚空，如同一条真龙在奔腾，威势惊天，本来想说因为你让我都都舍不得骂的宝贝，受到了痛楚，可是话还没说出来，龙傲感觉到一道漠然的视线传来，感觉卡恩的警告，让龙傲浑身打了一个寒颤立刻改口，发出了霸道的话语。
　　在单独的情况下，如果是历代龙祖亦或者是卡恩这么问他的话，他倒是可以说一些比较私人的话。
　　卡恩最多也就是跟自己生气，不会跟自己闹的太僵。
　　可是在这种场合之下，龙傲知道要是自己说了，他可能不会死，但肯定少不了卡恩的一顿打。
　　尽管有句俗话说打是亲，骂是爱，龙傲是丝毫不建议卡恩打自己一顿，卡恩仅仅只是生气的话，肯定不会下太重的手，只要不下那么重的手，对他来说，跟撒娇没什么分别。
　　可龙傲可以肯定，要是自己不管住嘴，在这说出真正的原因，卡恩肯定不可能，只是生气的想打自己一顿那么简单，而是一顿毒打。
　　“无需理由，你认为你赢定了我么？”
　　葬神大帝听到龙傲这些话语，脸色变得无比阴沉。
　　“你错了，我不需要赢过你，只要我不让你走，等卡恩过来，你就死定了。”
　　龙傲听到就连攻杀的节奏，都停顿了一下，而后微微的摇了摇头，脸上露出了一个笑容。
　　龙傲的样貌非常的帅气，不管露出怎样的笑容，都不会显得难看。
　　“有本事单挑！”
　　但是现在龙傲的笑容，在葬神大帝的眼中，却如同恶魔的笑容一般，不过这笑容倒是还好，主要是感受到龙傲言语中的无耻，让葬神大帝气的想要吐血，无比气急的说道。
　　“竟然还有脸说单挑。”
　　龙傲听到葬神大帝的话，脸上露出了嗜血的笑容，一双被杀意覆盖变得通红，如同修罗一般的眼眸，爆发出惊人的红光。
　　龙傲原本只是打算自己缠住葬神大帝就好了，结果葬神大帝竟然还敢说出这种话来，让龙傲直接扬起头，发出了震天的龙吼。
　　若是不了解龙族语言的，听不懂这声龙吼，但是神凰族和真龙族却都听的懂啊。
　　凰如玉听到这声龙吼，绝美的容颜上有些怪异，龙傲这声龙吼，看起来震破云霄，声势浩大，无比霸道。
　　可是龙吼的意思，却属于求助的信号类似于“敌人棘手，快来帮我。”
　　明明龙傲一直都压着葬神大帝打，竟然还能发出求助信号。
　　让凰如玉都有些无语了，怎么一段岁月不见，龙傲变得这么无耻了。
　　不过考虑到，龙傲这也是在帮卡恩的报仇，所以凰如玉也就没想太多。
　　凰如玉的一双好看的凤眸，盯紧了现在还存活着的十六位大帝敌人，若是出现了有想要亡命逃遁的，她就会带着神凰族直接出手拦截。
　　真龙族的八位老祖，正在包围着八位大帝，防止这些大帝撤退，可以让卡恩放开手脚杀敌，不需要分心于其他。
　　“这个怂货，有私心就有私心，竟然还遮遮掩掩的。”
　　“他本来就是一个怂货，不然一开始见到那个卡恩的时候，就不会是那个样子了。”
　　可是现在八位龙祖听到龙傲的求助信号，一个个随口埋汰着龙傲，但是八位之中的四位，瞬间就呈四方阵的形势，包围住了葬神大帝。
　　虽然龙傲这个第九代龙祖的确有些无耻，甚至让他们感觉龙傲太怂，有些丢人。
　　可是同为真龙族的龙祖，只要龙傲不是背叛真龙族，不管龙傲惹出什么事宜，他们都不会坐视不管，就算错在龙傲，也是在解决麻烦之后，在教训。
　　葬神大帝被包围的四方皆没有退路，脸色变得更黑了。
　　若是龙傲答应他的单挑的话，可能卡恩杀光了那些大帝，还是会坐看龙傲跟他单挑。
　　那他跟龙傲漫长的战斗中，就会有逃脱之机。
　　没想到龙傲不答应就算了，反倒是叫多了几位龙祖，直接来围攻于他。
　　四位龙祖呈包围之势，落定的时候，没有废话，直接出手了。
　　五位龙祖的围攻一位大帝，这种阵势放眼历史长河，都是首例。
　　龙爪遮天蔽日的直接抓来，随手就是神通，几乎就在瞬间，葬神大帝的肉身直接被轰碎，就连叫骂都叫不出来。
　　卡恩看到龙傲没有嘴贱，说出一些难以入耳不太正常的话之后，就没有去管了，而是专注于眼前。
　　黑暗的神矛刺破虚空，狂暴的元素不停的震碎虚空，这方虚空像是化为了生命的禁地，任何生灵踏入此地，都得灭亡。
　　不到三刻钟，本来受到真龙祖包围的十六位大帝，陷入天罗地网，无处可逃之地的大帝，全部被卡恩一一斩灭。
　　二十八位大帝来围攻的恐怖阵势，如今变得仅存九位大帝还存活着。
　　虚空各处还下着光雨，天道在为远古大能的陨落哭泣。
　　“远古大魔，你既然能够饶过煞鸣大帝，不与他计较。”
　　“我们之间就没有谈话的余地了么。”
　　天玄看着从光雨中走出，如同神灵一般的恐怖身影，虽然不打算无能狂怒，但是感觉到死亡临近，还是想要为自己夺得一线生机。
　　“他拥有真正的不死之身，杀了他一次，麻烦还不会结束，反倒会越来越麻烦。”
　　“他自我了断，算是葬送了一条命，并且表示不想再主动与我为敌，我才不与他计较。”
　　“如果你们也能够自我了断，我也不会与你们计较。”
　　卡恩一头金发如同闪耀的星河，闪闪发光，一身金色长袍显得无比神圣，一步一步走向天玄大帝，淡漠的说道。
　　说白了就是，他的实力的确强于煞鸣大帝，但是无法从根本上杀死煞鸣大帝。
　　此时变身为伊斯塔战灵的卡恩，思考方式是属于绝对理智型的，所以煞鸣大帝有意求和，他才接受的。
　　天玄大帝听到卡恩的话，面色如冰冷彻骨的九天寒霜。
　　若是他也能够用死遁，他早就紧随煞鸣大帝其后离开了，可是他就是没有那种神通，所以才不得不用言语跟卡恩交涉。
　　“我送你们上路。”
　　卡恩不想在跟天玄大帝废话，提着黑暗神矛直接杀了上去。
　　神矛被深渊规则覆盖，通体释放出幽幽的黑光，划破虚空静谧无声，但是神矛上蕴含的锋芒与深渊的沉沦气息，却是令虚空直接震碎。
　　天玄大帝想要还击，但是被君临大帝控场的他，根本无法施展自己的阵法神通。
　　几乎就在一瞬，天玄大帝的肉身就被震碎，深渊气息直接涌入他的肉身。
　　天玄大帝已经有些后悔与卡恩为敌了，悔意也属于负面的情绪，所以沾到深渊规则的之时。
　　直接将他的神魂拉入了沉沦的深渊，肉身内的真元也被深渊规则侵蚀，生命本源瞬间就受到了重创。
　　现在卡恩对于深渊规则的掌握，可不是当初，只要截断了气息，就能够强行脱离了，而是到了沾之必死的地步。
　　卡恩干脆利落的斩灭了天玄大帝之后，转头就盯上了混沌大帝。
　　他先前会说，自己会注意一下混沌大帝，只是建立在他需要演戏的前提上。
　　混沌大帝会消弭他的远程神通，无法全力施展的话，无疑是一个麻烦的对手。
　　可是现在卡恩，根本不需要演戏之后，混沌大帝在他的面前，根本没有任何威胁。
　　君临看到天玄浑身像是被黑雾吞噬，生机彻底消散，没有为其感到惋惜，反倒是内心积攒的那股郁气，终于消散了开来。
　　当年他就想杀了天玄，可是落神不让他那么做，才勉强压下了杀机，没有计较，可这不代表，就真的放下了杀了天玄的想法。
　　现在天玄终于死了，也算是了却了当初他多年以来的心愿。
　　此战过后，北玄上界的人族大域将会面临没有大帝坐镇的局面，但这并不是什么问题，只要找一位人族大帝顶上就可以了。
　　只是君临看着卡恩杀了天玄之后，立刻又宰了混沌大帝，敌人的数量越来越少。
　　让君临都不禁感慨，果然支持落神的选择就是对的。
　　落神伴随大道神树降生，就像是真正的神灵降世，气运之逆天比他的先天帝王体还要恐怖的多。
　　他的神体受无数人羡慕，是因为【神言】传承法的强大，但实际上他所创的【神言】未来能不能传承下去，都是一个大问题。
　　别人是不敢倾囊相授，担心教出一个可能存有异心的徒弟，而他属于想教都教不了。
　　天魔女帝罗颜，一生并未收徒，但陨落之后还是留下了传承，暮雪毫无疑问会将【天魔炼狱法】继续的流传到后世。
　　不至于死后，自己耗尽一生，引以为傲的传承法，在自己陨落之后，就立刻断代，迅速的销声匿迹。
　　他未来踏足大道极巅的话，考虑到未来有可能永世，回不来的可能性。
　　在他突破之前，最好也是能够将自己的传承流传下去的，可是他根本无人可选，想到这件事，就让君临不免有些惆怅。
　　就在君临惆怅的时候，卡恩已经将各位大帝都悉数斩尽，最后将葬神大帝也一同斩杀之后。
　　整片黑暗的虚空都染上了一层光晕，那是大帝陨落形成的光雨，洒落而成，令原本充满了冰冷黑暗的虚空，变得一种梦幻的感觉。
　　“麻烦各位了。”
　　卡恩扫视了一下周围，看了一眼那位从来到之后，就一直在看戏的样貌无比帅气俊朗的男人，看到他的资料显示着梦道衍，知道已经没有敌人了。
　　卡恩解除了伊斯塔战灵变身，一头神圣璀璨如同星河闪耀的金发，开始变色，染上了一层火焰般的红色。
　　一身金袍也变回了黑色真龙袍，原本高挑堪称完美比例的身材也开始缩小，变回原有了模样。
　　“这次麻烦各位了。”
　　当卡恩的淡漠的金色神瞳，也变回了赤色如琉璃般的眼眸之后，卡恩看着这次前来帮助自己的众人，感激的说道。
　　尽管全都是他在杀敌，可是真龙族、神凰族、九尾族、君临和落神前来助阵，还是帮了他一些忙的。
　　彻底封死了那些大帝的退路，带来的压迫感，加深了这些大帝内心的种种负面情感，让他不需要自行想办法施压，而是可以尽情的施展深渊规则。
　　要说杀敌卡恩相当擅长，可要说留人，他现在还真不会。
　　不过看到凰千琴和君临施展的神通之后，卡恩觉得之后，他有必要创造一个封印神通。
　　不求像君临的那么恐怖，强行封锁各种神通，只要能够阻断敌人的道路就可以了。
　　“不麻烦，你好认识一下，我是真龙族四代龙祖龙曜阳。”
　　龙耀阳看到卡恩变回了原有的模样，听到这番话，脸上露出了无比阳光的笑容，说着就对着卡恩伸出了手。
　　“我知道龙傲会帮忙，没想到他竟然会把各位唤醒前来助阵，真是麻烦各位了。”
　　卡恩看到龙耀阳脸上充满阳光的笑容，还有那完全没有掩盖的善意，琉璃赤瞳闪烁了一下，还是伸出了手，礼貌的说道。
　　他的实力的确是比龙耀阳强，比诸天万界的任何人都要强，但不代表卡恩就会一副老子天下第一的模样。
　　他与人交流向来都只遵守一条原则，他人如何待己，他以何态度待人。
　　龙耀阳释放出如此明显的善意，所以卡恩也不会吝啬，用礼貌和善的态度与对方交流。
　　在卡恩要与龙耀阳握手的时候，一只手直接从侧面伸出，提前握住了龙耀阳的手。
　　“龙傲？”
　　龙耀阳看到卡恩伸出那只如白玉般白皙，纤细完美的玉手的时候，本来挺高兴的，但是没想到还没握着，就被龙傲拦下来了，阳光帅气的面容上，额头的青筋渐现，语气平和中带有疑问。
　　但是了解他的人，都知道这是已经有些生气的迹象了。
　　“龙耀阳先祖，这次我打乱了卡恩的计划，是我们给你添麻烦了。”
　　“所以这手就不握了吧。”
　　龙傲感受到龙耀阳先祖，语气中有些责怪的意思，像是丝毫没有察觉一般，脸上露出了笑容，开口说道。
　　卡恩的手他都没握过，怎么可能让龙耀阳先祖先他一步。
　　“正是因为我们给他添麻烦了，所以我想与其认识一下，之后方便送些礼物，减轻你所犯下的错误。”
　　“这是我身为长辈应该做的。”
　　龙耀阳看到龙傲的笑容，听到这番话，脸上的笑容差点崩裂，不过多年来的素养，还是让他保持住了脸上的笑容，强忍着打龙傲一顿的冲动，开口说道。
　　“唤醒各位先祖，已经让晚辈十分内疚了，怎能再麻烦龙耀阳先祖。”
　　“所以赔礼道歉，还是由晚辈来做吧。”
　　龙傲看到龙耀阳先祖，脸上那随时都可能保持不住的笑容，感受到对方想要挣脱，握得更紧了，笑着说道。
　　大家都是真龙族，还能不知道，各自真正的本性么。
　　“既然你都把我们唤醒了，那么我们自然不介意阿子麻烦一些。”
　　“而且由身为长辈的我，亲自向他赔礼道歉，不是显得更有诚意么。”
　　“莫要让他人看轻了我真龙族，误以为我真龙族不懂得礼仪。”
　　龙耀阳感受到龙傲这个臭小子，竟然不愿松手，笑着说道。
　　只是他在提到长辈的时候，龙耀阳刻意加重了语气。
　　“我与卡恩乃是好友，比龙耀阳先祖更熟悉他的性格与喜好，这一切就由我来吧。”
　　龙傲闻言笑着说道。
　　就在龙傲跟龙耀阳交流的时候。
　　“卡恩道友，我是梦倾城的父亲梦道衍，我的女儿一直以来给你添麻烦了。”
　　这时一道磁性充满礼貌的声音，在一旁响起。
　　“我知道你是梦倾城的父亲。”
　　“不过梦倾城那个小丫头，眼光独到，心灵聪慧，没有给我添过麻烦。”
　　卡恩看到梦道衍上来主动问候，笑着说道。
　　龙傲和龙耀阳听到这两道声音的响起，直接看了过去，发现梦道衍竟然主动过来了。
　　龙傲看着那双握在一起的手，抬眸看向梦道衍的眼神带有一些杀机。
　　龙耀阳虽然不认识梦道衍，但是看到梦道衍竟然敢握住，本应由他握住的手，看着梦道衍的目光，带有一些寒光。
　　“没有给你添麻烦就好。”
　　“你想要铲除一切不安因素么，若是你想我可以帮你找出来。”
　　梦道衍顶着龙傲和龙耀阳，两道好似要杀人的目光，脸色不变的说道。
　　“现在还不太方便处理后患，待之后再说如何？”
　　卡恩听到梦道衍说可以帮自己找出来，眼睛亮了亮，开口问道。
　　梦道衍这句话的意思很明显，如果他不相信的话，那么梦道衍便不会告知。
　　用人不疑，疑人不用，既然他想要从对方口中得到情报，那么他要做的第一件事，就是不怀疑对方透露的情报的真实性。
　　他需要永绝后患，避免九天凛再次被盯上，可是梦道衍显然是不用管这件事的。
　　就这件事情上来说，就算他陨落并且连带着九天凛陨落了，梦倾城绝对也是不会死的。
　　此次愿意出来帮自己，可能是梦倾城那个小丫头，专门向梦道衍发出请求了。
　　“可以，也不枉我专门去调查一番，再赶过来了。”
　　梦道衍看到卡恩没有怀疑，笑着说道。
　　“一言为定，那么具体事宜之后再谈。”
　　卡恩闻言点了点头，收回了手，将手收回了真龙袍的长袖内。
　　“感谢各位的帮忙。”
　　而后，卡恩没有搭理龙傲和龙耀阳这两个显得有些不正常的，直接去到了神凰族的面前，笑着说道。
　　梦道衍看到卡恩收回手的时候，也已经主动收了回来。
　　不过他看着自己的手，看着卡恩那已经前去跟其他人道谢的身影，还有那已经隐藏入衣袖的手。
　　还真别说，卡恩的手，手如柔荑，肤如凝脂，软若无骨，若不是早就知道卡恩是一位男性。
　　单单是从握手传来的感觉来说，梦道衍都以为自己是在跟一位美人握手，而并非男性。
　　不过还未等梦道衍仔细回想刚才的感觉，一道带有杀气的声音，在一旁传来。
　　“梦道衍，没想到你还挺有本事啊。”
　　龙傲看着梦道衍看着手，像是在想些什么，冷声说道。
　　“竟然敢盯上我真龙族的目标，的确是挺能耐的。”
　　龙耀阳现在只知道梦道衍的名字，还似乎是某个小辈的父亲，不过不管梦道衍是什么来历，现在龙耀阳看梦道衍的眼神，也是充满不爽。
　　“我与你们不同，我只是与卡恩道友，谈一谈永绝后患之事，刚才只是第一次认识的互相打招呼。”
　　梦道衍听到龙傲和龙耀阳，这带有杀机的话，脸色平然的说道。
　　“记住你现在说的话，不然我可没有那么好的脾性。”
　　龙傲听到梦道衍的话，一双龙眸看着梦道衍平然的模样，低声说道。
　　“我会适当保持距离的。”
　　梦道衍听到龙傲这声威胁，看到龙傲那恨不得杀了自己的眼神，考虑了一下，开口说道。
第488章 说错话
　　卡恩对于后方龙傲跟梦道衍的交谈，没有在意，甚至都没有释放深渊之眼，听取他们说些什么。
　　因为他知道，想要让龙傲这货正常一点，肯定是要单独谈一谈才行，不过现在显然还不是合适的时机。
　　而是数步径直的跨过了亿里虚空，来到了神凰族的面前道谢。
　　“远古大魔卡恩，你的实力好强啊。”
　　七代凰祖凰千琴，看到卡恩过来道谢，一双美眸闪闪发光，认真的说道。
　　卡恩的实力，已经足够当得无敌大帝的名号了，这么一位强者站在自己的面前，凰千琴很想要快点了解一些关于卡恩的事情。
　　“我与凰如玉道友是朋友，便与神凰族都是朋友。”
　　“各位直接唤我名讳，亦或者卡恩道友就可以了。”
　　“我能够如此尽情的施展，也有凰千琴道友的功劳。”
　　卡恩感受到凰千琴闪闪发光的美眸之中，那十分明显的好奇，对于神凰族的本性有所了解的他，没有多么意外，淡然的笑道。
　　“我真的帮了大忙吗？”
　　凰千琴闻言指着自己绝美的容颜，看向了凰如玉。
　　毕竟她也就只是施展了自己擅长的神通，要说帮上忙肯定是算的，但这到底是不是大忙，凰千琴自己都觉得不算。
　　完全是她们看着卡恩所向披靡，手持神矛横推二十八位大帝。
　　这种实力已经完全超出了远古大能的界限，这种强者竟然说自己帮上了大忙，让凰千琴感觉还是有点受宠若惊的。
　　“卡恩道友向来不说客套的话，既然说了，那肯定就是。”
　　凰如玉看到凰千琴先祖的样子，轻笑着说道。
　　她就没见过卡恩撒谎，所以这些话，凰如玉听到从未去怀疑，而是直接受了下来。
　　“凰千琴道友不需要妄自菲薄，你真的帮了我一个大忙。”
　　卡恩看到凰千琴有些不相信的模样，认真的说道。
　　“凰如玉道友，凰玉婉那个小丫头挺想你的，你们先过去看一看她吧。”
　　“待我稍稍处理一下这边的事情，就过去与你们汇合，在慢慢聊。”
　　旋即，卡恩看向了凰如玉，开口说道。
　　“嗯，我也正有这个想法。”
　　凰如玉闻言也明白卡恩的意思，点头答应了下来。
　　唤醒历代凰祖的目的，一是为了帮卡恩一个忙，度过这个难关，第二则是唤醒历代凰祖之后，她们就不需要再沉睡了。
　　若是有意冲击大道极巅之境，那么就可以开始着手准备了。
　　“要去见凰玉婉那个小丫头吗？”
　　“原来如此。”
　　神凰族的几位先祖，听到卡恩跟凰如玉的交谈，一开始还没反应过来，不过很快就意识到了意思。
　　所以一个个都跟着凰如玉，直接往中央天界而去。
　　卡恩则是去到了九尾族九天梦的面前。
　　“九天梦道友，我说过会庇护九天凛，虽然现在还没有彻底解决，不过你放心，后续潜藏起来的宵小，我都会处理好，不会让你失望的。”
　　卡恩看到九天梦含情脉脉的模样，脸上露出了笑容，开口说道。
　　“卡恩道友一直都没有让妾身失望，反倒是给予了妾身许多的惊喜。”
　　“最大的危机已经解除，解决后患的事情，并不着急。
　　“比起那个，妾身想要与卡恩道友好好谈一谈。”
　　九天梦听到闻言微微摇了摇头，脸上媚而不妖的绝美容颜上，也绽放出了动人的笑容。
　　二十八位大帝的陨落，促使九天凛那孩子最为困难的危机已经度过了。
　　听卡恩的话，显然还有一些在暗中潜伏的，不过想要找出那些敌人不是一朝一夕的事情。
　　所以比起让卡恩先去处理那些事情，九天梦更想跟卡恩好好聊一聊，大婚的事情。
　　“我也有这个想法，想要与九天梦道友谈一谈。”
　　“那么待百族争霸赛结束后，我带着希暮雪那几个小丫头，还有神凰族的一位道友，前去你九尾族做客。”
　　“到时与你谈一谈，你我之间的事情。”
　　卡恩听到九天梦的话，本来是想要跟梦道衍先行去处理，那些藏在暗中的敌人的，不过听到九天梦的话，所以考虑了一下，开口说道。
　　他之后要离开诸天万界一段岁月，时间不知多久，所以必须要跟九天梦说清楚。
　　若是到时种种事情都说明白了，九天梦不介意的话，他才能够接受九天梦这位伴侣。
　　九天梦乃是第一位寻找伴侣的女帝，他总不可能让九天梦守活寡。
　　若是让九天梦守活寡，那还不如让九天梦独自逍遥，来的更好一些。
　　“妾身会好好准备，等待卡恩道友的到来的。”
　　九天梦听到卡恩要谈一谈跟她之间的事情，想到了一些不可描述的害羞事情，脸上变得一片通红，轻声细语的说道。
　　“嗯，那我先去处理一些事情。”
　　卡恩看到九天梦娇羞的模样，感觉到内心有些浮动，强压着内心浮现而出的欲望，留下一句话后。
　　卡恩就转身往君临和落神的方向走去。
　　说实话卡恩还是很想跟君临交流一下修炼心得的，君临的神言不可完全复制，但是了解一下，或许能够依靠【超速学习】创造出一种类似的神通，让他的实力与手段变得更强。
　　要知道君临的掌握的各类神通之中【神言】是立根之本，但这不代表君临一身神通，就真是只有【神言】。
　　妄想依靠近身战斗的硬碰硬，就误以为找到了君临的弱点，那可就是真的大错特错了。
　　若是君临的一身实力，仅限于【神言】的话，君临也不可能压过同时代的太虚族、神凰族、真龙族，得到一生无败大帝的威名。
　　他身负知源·战斗法师、知源·元素师的力量，实力在诸天万界足矣称无敌。
　　但这些都并非是由他自己所创，而是属于系统的赋予。
　　自创的神通很少，论神通的精妙，诸天万界的各个大帝都是闯出一条宽敞大道，登顶众生之上的大帝之位的天骄。
　　他想要跟那位不可言明的存在厮杀，就必须要始于系统，而脱胎于系统之上，踏出属于自己的道路，所以了解越多的修炼心得，就对自己越有利。
　　“卡恩道友的实力果然名不虚传。”
　　君临看到卡恩过来，解除了神殿跟落神踏足于虚空之上与卡恩平行，笑着说道。
　　“彼此彼此，君临道友的实力比传闻更盛。”
　　卡恩看到君临无形之中的行为，笑着说道。
　　“卡恩道友谬赞了。”
　　君临看到卡恩客套的话语，内心松了一口气，知道卡恩跟落神说的为人，没有太大的分别，受下了这声客套的称赞。
　　“我这可不是谬赞，君临道友的【神言】神通当得此种夸赞。”
　　“若是有机会的话，我们可以交流一下创造神通的心得，如何？”
　　卡恩闻言也没有藏着掖着，直接说出了自己的目的。
　　“卡恩道友想与我交流心得的话，当然可以。”
　　“我也有想要请教卡恩道友的事情。”
　　君临闻言，也当即明白，卡恩刚才为何会夸自己了，点了点头。
　　大帝都有各自擅长的领域，卡恩擅长的领域乃是极致到无解的攻杀手段，但是论全面，目前看起来卡恩的神通在他看起来，算不上全面。
　　而论神通的全面性，除了天魔女帝罗颜之外，他的【神言】可以说当得第二。
　　反正他的传承法想教人也教不了，让卡恩了解一些心得，也没什么大不了的。
　　“卡恩道友，事后，诸天万界都要引起一阵大动荡。”
　　“不知卡恩道友，有意占下某些大域么？”
　　落神跟卡恩之间也算的上是朋友，所以彼此没有客套太多，而是直接问卡恩接下来的计划。
　　“我向来独来独往惯了，最多身边带几个人，偶尔走动一番。”
　　“只要不管走到何处，都有一个落脚的地方即可，所以占据大域之事，并无太多的想法。。”
　　“希望未来，我偶尔带人去落神大域做客的时候，落神道友不要赶我走就好。”
　　卡恩闻言笑着说道。
　　“卡恩道友愿意来落神大域做客，乃是我人族的荣幸，我看谁敢赶你们走。”
　　“还有海月女帝的事情，我可听说了，不知卡恩道友有什么想法。”
　　“那可是海月女帝首次说，要请人进海月神殿，亲自赔礼道歉，这种机会可算是上是举世罕见。”
　　落神听到卡恩的话，也明白了卡恩的意思，而后笑着打趣道。
　　卡恩的心思，显然不在诸天万界这里，而是在大道极巅之上的世界。
　　况且按照卡恩身边的，那些异性，卡恩能够住的地方多了去了，哪个不把卡恩奉为座上宾。
　　根本不需要自己费心费力的占据大域，并且想办法让自己的大域，逐步发展起来。
　　“海月女帝当时不过是出自立场，才会赶我离开，并且谈吐与行为都极为礼貌。”
　　“并未得罪于我，也就没有赔礼道歉一说。”
　　卡恩听到落神的打趣，没有在意落神说的机会，开口说道。
　　“这么好的机会，你居然不想着抓住吗？”
　　落神闻言眼神有些惊奇的说道。
　　此时凰月影不在，还有卡恩身边的那几个小丫头都不在，所以落神说话也就没有那么多顾忌了。
　　“海月女帝的确是一位美人，且传闻性格温婉动人，拥有无数追求者。”
　　“其他人尚且不说，落神大域跟明月大域相邻，按照常理，近水楼台先得月，落神道友拥有更多的机会，为何没有行动？”
　　卡恩听到瞥了一眼落神，开口说道。
　　“就算我有想法，也得海月女帝愿意才行啊，若是海月女帝愿意开口，我必定一马当先。”
　　“可我这不是没有什么机会吗？”
　　落神闻言摊了摊手，也没有隐瞒直接说道。
　　诸天万界的女帝，基本都是男性大帝爱慕的对象，毕竟成婚了的话，有非常多的好处，可同时也会带来一些弊端，那就是夫纲不振。
　　再加上女帝都是奉行着一切自己解决的原则，若是真的成婚了，征服感是有了，但同时身为丈夫的成就感也没有了。
　　“既然海月女帝没有给予你机会，那你为何认为，她就给予我机会了？”
　　“海月女帝只是邀请我过去坐一坐罢了，谈不上什么机会。”
　　卡恩听到落神的理由，有些无语的说道。
　　“我早就知道，我与海月女帝之间，属于落花有意流水无情。”
　　“再加上我当爹都四千多万年了，舍不得我的那些伴侣还有子嗣。”
　　“不过卡恩道友就不同了，九天梦道只是你的第一位伴侣，而且还是没有夫妻之实的那种。”
　　“身后的伴侣数量目前来说，你也就一位。”
　　“并且女性是有好胜之心的，因为九天梦道友，诸天万界的女帝肯定对你产生了好奇的想法。”
　　“海月女帝或许也会这样，所以你有机会啊。”
　　落神闻言脸色认真的开口说道。
　　卡恩对于男女之事并不怎么了解的事情，落神是知道的，现在看到卡恩还不开窍，所以落神打算讲一些道理给卡恩听。
　　当然这个问题之后就涉及到，到底是选几颗树，还是选择一片森林了。
　　而落神无疑是后者，他选择了一整片森林，偶尔若是有意化身到处走一走，就会寻上一名新的伴侣。
　　至于子嗣之间的交锋夺权，根本不用在意。
　　在这诸天万界，弱肉强食的规则一直都在，真正的天骄定然能够走到最后，若是天赋与实力都是一个草包，即使他在偏爱也无用，所以他从来都不需要担心这些琐事。
　　“没想到落神你对他人的八卦，居然这么热衷。”
　　卡恩听到落神这番长篇大论，像是颇有心得的模样，内心越发的无语。
　　方才落神跟天玄对峙的时候多么的霸气，多么的大义凛然啊，完全就是心系人族大势的大帝。
　　“诸天万界的远古大能，一个个都闲的要命，所以就没有不八卦的。”
　　“只是看那个八卦和事情，自己到底是否感兴趣罢了。”
　　落神感受到卡恩无语的眼神，并没有感觉被冒犯到，笑着说道。
　　“我什么时候八卦了，不都是你非要告诉我，我又不想打扰你的兴致，才陪着你八卦的么。”
　　君临在一旁，听到这番话，眼皮一跳，脸色严肃的说道。
　　这事关到他的形象问题，他身为诸天万界唯一的帝王，拥有自己的尊严与名声，他总不能说，自己也爱八卦吧。
　　落神跟卡恩见过的次数比他多，互相已经开始了解，可以没那么多顾忌，但他与卡恩现在仅仅只算是相识，不适合说的如此透彻。
　　只是君临的这番话一出，就连卡恩也感受到了，君临这番话一出，落神刚才的笑容，在此刻消失了，心情似乎变得极为不满，气场也变得有些冰冷。
　　卡恩自身没有说什么，所以让落神不满的明显不可能是他，原因也就只有方才否认的君临了。
　　“卡恩道友，抱歉这里似乎不是适合畅谈的场合。”
　　“下次有空再聊吧。”
　　落神听到君临的话，本来打算跟卡恩慢慢聊的兴致，顿时被打消了，看着卡恩脸上露出一些歉意。
　　“好。”
　　卡恩看着落神脸上露出的歉意，提到了场合问题，也知道这件事，不适合自己掺和。
　　话落，卡恩没有多作停留，直接踏足虚空往中央天界而去，他自己也的确想要快点去见一见希暮雪那几个小妮子。
　　她们不知道自己的计划，看到自己一开始受伤的时候，肯定是担心了。
　　在卡恩离开后，落神的脸色冰冷了下来，扫了君临一眼，闷声不吭的直接往中央天界而去。
　　接下来他还要带领人族参加百族争霸赛，所以不能离开，否则现在他才懒得搭理君临。
　　“落神，你怎么了？”
　　而君临看到落神一反常态，不跟自己说一声，就直接丢下自己，连忙赶了过去，开口问道。
　　以前落神什么事都会跟他说，就算是要走，也会问他一起走吗。
　　现在则是看了自己一眼，就不说了，显然是有些古怪了。
　　“没什么，只是我刚才我才知道，原来我得到了什么消息，第一时间与你分享，并与你商讨如何应对，在你眼中竟然如此不堪。”
　　“那以后若非是必须要你一同出面的大事，我还是自我消化好了，免得打扰了你自己想做的事情。”
　　落神走在前方，脸色冰冷，语气有些不满的说道。
　　远古大能会历经漫长的岁月，这之中会伴随太多的生死离别，导致不敢轻易的结交一些朋友。
　　特别是在人族，内斗的厉害，成长的路途上哪怕顺风顺水，也会被许多人算计，所以想要找到可以无条件信任的至交好友，是一件很困难的事情。
　　不过君临与他同为人族大帝，两人皆有大相径庭的理想，那就是为人族带来太平与盛世，所以接触了几次，理解了对方的理念之后，两人便熟悉了起来，开始了数千万年的合作。
　　两人不知不觉也成为了好友，只要一方有麻烦，就会尽力去帮忙。
　　可是现在想想，在这数千万年之中，向来是他主动找君临，上到影响人族的大事，下到一些其他大帝流传出来的八卦。
　　反正只要是他感兴趣的事情，基本都会跟君临聊一聊，君临却很少主动联络他。
　　本来落神不觉得这有什么，因为他找君临聊一些八卦的时候，君临看起来也很感兴趣，反正双方愉快就行了。
　　可刚才君临居然说，是为了不驳他的面子，所以才听自己说的。
　　这让落神感觉自己之前，常常找君临聊八卦，是一件很蠢的事情。
　　而且这么多年，他居然还没有发现，君临只是为了应付自己，才这么做的，这让落神的心情就更加糟糕了。
　　明明他见过无数事情，一瞬就可以看破他人的演技，懂得他人的言语和神色的变化还有心中所想。
　　若非刚才君临的矢口否认，这么多年，他竟然都没看出来君临居然是演的。
　　这到底是君临的演技太好，还是他太过信任君临，所以才没有注意。
　　想到这，让落神的内心沉了沉，不管是前者还是后者，都相当的不好。
　　“我不是那个意思……”
　　君临听到落神言语中，带有极大不满的模样，心中一紧，直接拦下了落神，看着落神那超凡脱俗的帅气面容上，看着自己一直带有温度的眼神，此时变得冰冷一片，有些心慌慌的想要解释。
　　“不是那个意思，还能是什么意思？”
　　“你刚才不是说，是我非要联络你，告知你一些八卦，你不想驳我的颜面，才勉强听我想要告知你的消息么。”
　　“我一直认为我们是至交好友，所以大大小小的事情，皆可互相告知，分担一些乐趣，也好打发枯寂无聊的时光。”
　　“不曾想明面上看起来感兴趣，实际上竟是如此的看我。”
　　“以前我不知道你居然是这么看我的，做了蠢事也就算了。”
　　“现在知道了之后，我又岂敢让你那么为难，强行让你听一些，你本不感兴趣的事情？”
　　“你可能觉得，应付我不算什么难事，但我还要脸呢。”
　　落神的身形被拦下，听到君临的话，没有给君临什么好脸色，脸色冷漠的说道。
　　一直以来他认为君临是自己的至交好友，基本上什么事都聊，结果对方却是在应付着他，这让落神比起愤怒，更多的是委屈与失望。
　　自己的想法只不过是一厢情愿，想到君临应付自己过后，可能暗地里还觉得他好应付，让落神更加的愤怒。
　　“我真不是那个意思。”
　　“你想想，你过往联络我的时候，我哪次没有回应。”
　　“你决定做某件事情的时候，我哪次反对过，我哪次不是无条件的支持你，站在你这边，跟你共同对敌？”
　　“你视我为至交好友，我也是如此啊。”
　　君临看着落神冷漠面容下，说出的那番话之中的痛心与失望，知道自己刚才无意识间说错话了，纵使是面对数位大帝围攻，都云淡风轻的脸色，在此刻也绷不住的有些慌了，连忙说道。
第489章 想要知道的
　　落神听到无条件的站在自己这边，心中一震，脑海中瞬间出现了很多次跟君临并肩作战，一同面对异族的施压，合作化解的场景，内心的气顿时消了很多。
　　“那你刚才说的话，到底是什么意思？”
　　但是落神想到刚才君临说的话，看着有些慌张的君临，顿了一下开口说道。
　　“刚才卡恩道友还在场，你与卡恩道友见过数次，并且看起来你跟他的关系，已经到了朋友的地步了。”
　　“谈话可以比较放松一些，但是我与卡恩道友之间，虽然也都见过数次。”
　　“但是我与他之间只能算是相识，卡恩道友说下次要与我交谈修炼心得。”
　　“所以哪怕我也热衷于八卦，但卡恩道友，显然不太像是热衷八卦之人。”
　　“所以我想我至少要保持一些颜面，为了之后更好的交谈。”
　　君临闻言认真的解释道。
　　卡恩的实力堪称无敌大帝，想要与他交流修炼心得，也是一个很好的机会。
　　可以彼此留下一个善缘，未来若是有难求于卡恩，也可以更容易的开口。
　　所以在卡恩面前的印象，不说要多好，但至少不能引起对方的反感。
　　“你想要保住颜面的话，你刚才直接沉默不就好了。”
　　落神听到君临所说的理由，知道是自己完全误会了，想到自己刚才的表现，他又不知道如何下台，只能板着脸开口说道。
　　“我刚才也是随口一说，如果早知道这样会让你误会，我就不说了。”
　　“抱歉啊，你就原谅我吧。”
　　君临看到落神虽然脸色还是板着的，但是眼神之中的冰冷已经散去，看着自己的眼神有些闪躲，多年相识立刻明白了落神此时的情况，脸上露出了歉意的神情，开口说道。
　　“以后说之前，想一想会不会让人误会。”
　　落神看到君临主动低头的模样，感觉这一幕过去发生了许多次，心中飘过一股暖流，内心的怒气彻底消了，低声说道。
　　“好，我以后会注意的。”
　　君临听到这番话还有语气，就知道落神已经消气了，认真的说道。
　　他自身一开始对于八卦他人的事情，的确是并不怎么热衷的，若非是自己在意的事情，基本不会去打探。
　　而能够让他在意的事情，百万年岁月可能都不会出现一件。
　　不过落神不一样，落神的大域坐落于明月大域附近。
　　明月大域海月城，为诸天万界的净土，一直都汇聚了无数异族前往。
　　落神大域跟明月大域相邻之间，导致各种各样的传闻和消息传出的事情，落神大域基本最快知道的。
　　然后落神就会根据一些，有些稀奇古怪的传闻去调查，验证传闻是否属实，只要查到是属实的，就会联络他然后跟他聊种种事情。
　　下至小辈之间的恩怨趣事，上至同境大帝的一些过去流传出来难辨真假的糗事。
　　让他对于八卦，也渐渐有了兴趣，所以跟落神一直聊的也很愉快。
　　只不过他身为诸天万界，唯一能够以朕自称的大帝，受亿亿万生灵敬仰，就算是同等境界的大帝，见到他也是带有敬意。
　　若是让他人知道，他热衷八卦的话，他的威名定然是会受到影响的，所以刚才落神直接把他包括进来，卡恩在场的情况下，顺口就直接否认了。
　　如果君临早知道刚才的顺口回答，会让落神产生误会，他怎么也直接承认了。
　　他与落神数千万年一直都为好友，有落神一直愿意主动联络他的原因，也有他一直顺着落神的原因。
　　所以刚才落神感觉有些失望，君临也能够理解，此时道歉他觉得也没什么不妥。
　　君临和落神之间争吵的插曲，卡恩一概不知。
　　卡恩已经回到了中央天界之中，踏入中央天界的时候，他可以明显感受到无数生灵眼神中的畏惧与尊敬。
　　不过他人对于自己的看法，卡恩本就不在意，只要不在他面前蹦跶就可以了。
　　所以卡恩直接回到了楼阁之中。
　　凰如玉已经带着历代凰祖，先行到了，现在一个个正在拜见神凰女帝。
　　卡恩的到来都没有引起她们的注意，全心都挂在神凰女帝身上了。
　　虽然她们对卡恩非常的好奇，也想要了解卡恩这个强者到底是什么来头，但又怎能比的过神凰女帝在她们内心的地位。
　　这可是她们有一组，七千万年前就踏足大道极巅的传奇，也是有史以来，第一位回到诸天万界的传奇，因此除了凰如玉之外，一个个都缠着凰灵，问东问西。
　　凰灵也是耐着心思，一个个的解答疑惑。
　　卡恩回到楼阁之后，希暮雪、九天凛、梦倾城、凰玉婉、第一时间注意到了，四双美眸都看了过来。
　　“抱歉，让你们担心了。”
　　卡恩感受到她们的目光，还有九天凛那白皙绝美面容的眼角，有些微红似乎哭过，开口说道。
　　他一开始只考虑到了，不让这几个小妮子胡思乱想，徒生担忧，因此没有告知她们，自己所要做的计划。
　　不过看到龙傲那个不正常的傻缺，在明知计划的情况下，依旧跑过来捣乱。
　　才让卡恩意识到，龙傲尚且如此，不知道计划的这几个小妮子，也不知会如何做想，因此也就有了卡恩归来之后的道歉。
　　“平安归来就好。”
　　希暮雪看到卡恩归来，脸上露出了轻笑。
　　尽管卡恩一开始受伤，让她也无比的担心，只不过在凰灵前辈说，这一切都在卡恩的计划之中。
　　虽然凰灵前辈，没有把计划明确的说出来，可明白是计划之后，就代表局势一直都在卡恩的掌控之中，她也就没那么担心了。
　　“嗯，我说了会解决一切的，尽管相信我便是。”
　　卡恩听到希暮雪这声像是说欢迎回家的话语，笑着说道。
　　“谢谢你，再次救了妾身一命。”
　　九天凛对着刚刚回来的卡恩，微微鞠躬感激的说道。
　　“不用太过在意，既然我答应过九天梦道友，要庇护你成长，那么自然不可能让你被那些老不死针对。”
　　“以后有什么你难以处理的麻烦，我也会帮忙处理，不用觉得是否会麻烦于我。”
　　卡恩闻言摆了摆手，开口说道。
　　“嗯。”
　　九天凛听到卡恩提到九天梦奶奶，鞠躬低下的美眸微微一颤。
　　她知道自己原本注定身亡的人生轨迹，因遇到了卡恩而发生了天翻地覆的变化。
　　这种恩情很难用言语亦或者其他的宝物去弥补，如果卡恩有意的话，她愿意以身相许。
　　只是九天凛也明白，现在的卡恩，完全没有把她当成一位同等的女性来对待。
　　只是一如先前把她当成一个小辈，这次会解救自己于危难之中，也是出自当初九天梦奶奶跟卡恩的约定。
　　不过九天凛并没有多么失望，因为她活了下来，她能够变得更强，直到成为卡恩认可的优秀女性。
　　只要卡恩不再把她当成一个没长大的小辈，而是一位优秀女性的话，到时她就可以表明自身的心愿，以她的魅力，卡恩应当不会拒绝才是。
　　“你刚才展现的，就是你先前说的修炼成果吗？”
　　凰玉婉听到道歉，立刻就来到了卡恩的面前，脸上露出了崇拜的神情。
　　以前卡恩说万事如其愿，还有什么若是完全放纵自己，诸天万界都不过是其掌中之物，听起来无比夸张，完全像吹牛一样的事情。
　　在刚刚结束的那一战之中，得到了真正的验证。
　　尽管她的母亲带着历代先祖，前来助阵了，但是凰玉婉却也看的出，二十八位大帝，实际上全部都陨落在了卡恩的手上，而且全部都是以碾压之势斩杀。
　　大帝之间的交锋都是旷日持久的，但在卡恩的身上这一点似乎完全搭不上边，这意味着卡恩所掌握的力量，肯定拥有着极大的秘密。
　　很有可能跟卡恩为深渊之主有关，不过不管原因如何，卡恩的实力真的强到了超出常理的地步。
　　难怪在无数男性强者，视九天凛为妖女，心生忌惮的时候，卡恩能够那么坦然的说出那番强者与弱者的言论。
　　凰玉婉过往从未崇拜过哪位男性强者，在她的心中以前只崇拜神凰女帝、历代凰祖、还有天魔女帝。
　　因为她希望未来也能够成为名传万界的女帝，所以崇拜的目标自然是与自己同为女性的女帝。
　　不过现在，凰玉婉却是感觉卡恩整个人都高大伟岸了起来。
　　“嗯，我说了你很快就会见识到，没有骗你吧。”
　　卡恩感受到凰玉婉这个小丫头，眼神之中的崇拜，脸上露出了一丝笑容，开口说道。
　　“嗯嗯嗯，我以后绝对不说你喜欢吹牛了。”
　　凰玉婉听到卡恩的话，脑袋如同小鸡啄米般，不断着点着头。
　　老家伙何止是没有骗她，简直比她想象中的要强大太多。
　　“没有让你失望就好。”
　　卡恩看到凰玉婉这已经完全不怀疑的模样，笑着说道。
　　凰玉婉偶尔会对他的一些话，产生质疑，说他吹牛。然卡恩并不在意凰玉婉的看法，不过能够验证自身话语的真实性，让凰玉婉不在怀疑，还是让卡恩有些高兴的。
　　凰玉婉闻言再度点了点头，不过想到老家伙既然从来不说虚言的话。
　　那么当初卡恩跟落神大帝谈话时，随口说出的，因为尚且还年轻所以并不打算考虑寻找伴侣的话。
　　因为远古大能的基本都是一些老怪物，所以当时凰玉婉听到卡恩的话，认为卡恩不光喜欢吹牛，还喜欢装嫩。
　　不过现在她不由得在思考，卡恩所说的年轻，是否真的年轻，到底又有多么年轻。
　　这让凰玉婉看向了卡恩藏在衣袖下的手，一双琉璃赤瞳滴溜溜的转。
　　之前因为先入为主的关系，所以当初抓着卡恩的手，她没有去查探卡恩的骨龄。
　　不过现在凰玉婉只想看看卡恩的骨龄，想要知道卡恩到底多少岁。
　　只是凰玉婉看了看，正在跟神凰女帝交谈的几位先祖，还有母亲，考虑到母亲可能会觉得她不礼貌，而痛骂她一顿，所以暂时打消了想法。
　　尽管很好奇卡恩的年龄到底多大，不过起码得挑一个母亲不在场的场合，才能够那么做。
　　而卡恩不知凰玉婉，那古灵精怪的心思。
　　若是知道的话，他也不会在意，因为谈资论辈从来都不是看年龄，而是看实力的。
　　“梦倾城，多谢你让你的父亲前来助阵，帮大忙了。”
　　卡恩看向了梦倾城，认真的说道。
　　梦道衍说已经锁定了，那些在暗中盯上九天凛的宵小，能够帮他彻底解决后患，可以说省了他很多的麻烦，这无疑是一个真正的大忙。
　　梦倾城听到卡恩的道谢，愣了一下。
　　刚才她的注意力全部放在卡恩身上了，所以此时才反应了过来。
　　她自己都没想到，自己的父亲会前来帮卡恩助阵。
　　因为父亲当初说过，若不是看在她的份上，可能也会对九天凛产生杀机，还有卡恩所面临的处境，实在是太过凶险。
　　所以在父亲决定做壁上观的时候，她也不想太过为难父亲，请求父亲能够站在卡恩这一边，帮助卡恩度过险境。
　　事实证明，这是一场牵扯到了五十多位远古大能的浩劫，无比的危险，随时都有陨落的可能。
　　若非卡恩展现出了举世无敌的实力，在她的父亲参与进去的时候，可能会是一场旷日持久的大帝之战。
　　虽然因为卡恩恐怖到超出常理的实力，迅速解决了战斗，赢了下来，但是不可否认，这场浩劫如果站错了队，失败的那一方都将会灭亡。
　　所以坐壁上观乃是最优的选择，尽管会因此错过与其中一方交好的机会，却也完全避免了陨落的风险。
　　岂不见中央天界的八位巅峰强者，还有各个种族的强者，都在做壁上观。
　　一位大帝如此做代表不了什么，可大多数大帝这么做，就证明了坐山观虎斗，才是最明知的选择。
　　她的父亲先前在她的口中了解到一些事情之后，也是做了这个明知的选择。
　　不曾想她没有去请求的情况下，父亲自己主动选择站在了卡恩的这一方。
　　卡恩与她的父亲，绝对是不相识的，方才在投影之中她还看到父亲跟卡恩握手打招呼，显然是第一次相见，在互相介绍。
　　可为何她的父亲，会选择帮助卡恩这么一个未曾谋面的人。
　　梦倾城思考了一下，很快就意识到了什么，心跳有些加快，绝美的容颜上飘起两朵晕红，如同染上了天边的云霞一般美丽动人。
　　她知道父亲绝对是误会，她跟卡恩的关系，父亲在观察卡恩之后，认可了卡恩，所以才会选择站在卡恩这边。
　　至于到底认可了什么，梦倾城都不用去想，就已经完全明白了。
　　不过考虑到，虽然她的父亲误会了，可卡恩显然并不懂这些事情的弯弯绕绕，倘若她解释起来的话，反倒可能让卡恩产生一些误会。
　　“嗯，能够帮到你就好。”
　　所以梦倾城只能强忍着害羞的点了点头，低声说道。
　　“嗯。”
　　卡恩看到梦倾城突然脸红有些奇怪，不过看到梦倾城点头确认之后，也就没有多想了。
　　他与梦道衍非亲非故，连朋友都谈不上，梦道衍愿意出手帮自己的原因，也就只有梦倾城请求梦道衍出手了。
　　不过梦道衍的确挺宠溺梦倾城的，愿意在刚刚结束不久那场大战之中，选择帮助他的，可以说都需要极大的魄力。
　　神凰族对他比较了解，底蕴强大，所以帮忙情有可原。
　　龙傲那货则是思想不太正常，想要为他做些什么，所以站在他这一方也正常。
　　君临大帝会出手，是因为他跟落神谈过，落神不想他陨落，也早就决定帮忙。
　　九尾族会出手，也在意料之中，九尾族既有他的伴侣九天梦，也因此事与九天凛脱不开关系。
　　可是梦道衍会选择站在他这一边，着实是出乎他的预料之外。
　　并且梦道衍还说不枉费他专门锁定了那些宵小，方才赶过来。
　　显然是原本打算出手，只是因为龙傲打乱了计划，提前出手，缓解了他当时的危险处境，所以暂时并未出手，而是去做锁定敌人了。
　　梦道衍所身负的【入梦】神通的能力诠释，世间一切如梦幻泡影，于梦中主宰一切，现实与梦境不过是一念之间。
　　这种神通法，绝对称得上是无上级别的远古大能传承法之一。
　　梦道衍也掌握着一个，类似于煞鸣大帝，那个搅屎棍类似的恐怖保命神通。
　　名为【现实梦境】只要一念起自身所处的不过是现世梦境，待梦境破碎一切都会随之消散，脱离梦境回归现实。
　　这意味着梦道衍，哪怕身处于绝境之中，只要施展所面临的处境将会破碎，所面临的一切也将不复存在。
　　也是这恐怖至极的传承法，铸就了梦道衍的一生不败的大帝之名。
　　虽然梦道衍刚才并未出手，但是梦道衍绝对也是一位实力恐怖至极的大帝。
　　若是再做突破，达到大道极巅之境踏向不朽境的话，【入梦】传承法将有可能成为概念，完全模糊了现实与梦境，到了那个地步，除非寿命耗尽否则不可能陨落，这无疑是一条宽敞无比的大道。
　　随后，卡恩跟希暮雪等人聊了一会。
　　发现她们一个个都不在担心之后，卡恩暂时抽身了开来，去到了凰如玉的身边，一同看着正围着凰灵询问，诸位有着绝色容貌的历代凰祖。
　　“就连我见到你受伤的模样，都感觉有些担心，她们几个肯定都吓坏了吧。”
　　“怎么，你这么快就安慰好那几个小丫头了？”
　　凰如玉抬了一下美眸，看了一眼身旁的有着帅气容颜的卡恩，轻启红唇发出了动听的声音。
　　她刚刚到来的时候，她的女儿就在问卡恩的事情，说老家伙什么时候回来。
　　知道安抚她们四位的心绪，还得卡恩来，所以凰如玉也没有说太多。
　　“斩尽敌人，平安归来，便是对她们最好的安慰。”
　　卡恩闻言回头看了一眼，因为自己离开，立刻聚在一起交谈打趣，发出如灵鹊般动听笑声的希暮雪、九天凛、梦倾城、凰玉婉，开口说道。
　　“嗯，平安归来比一切都好。”
　　凰如玉听到卡恩的话，看了一眼自己那正在述说着对卡恩崇拜的女儿，还有认同的希暮雪、梦倾城、九天凛几人，笑着点了点头。
　　能够在刚才那场浩劫中活下来，并平安归来的确是最好的安慰。
　　并且卡恩不光平安归来，刚才那番面对诸多大帝，如入无人之境的英勇模样，也是最好的定心剂。
　　“她们想要了解凰灵的事情的话，需要我亲自跟她们聊一聊么？”
　　卡恩听到凰如玉的话，看向了历代凰祖，开口说道。
　　“凰灵会把她们想要知道的告诉她们的。”
　　凰如玉闻言微微摇了摇头，开口说道。
　　如果问卡恩的话，卡恩肯定会提到凰灵过去七千万年的绝望处境，这的确是事实，但那残酷的事实并非是历代凰祖想要得知的消息。
　　所以回答历代凰祖的种种问题，必须得由凰灵本人亲自来。
　　反正卡恩也已经说过，如若未来她们突破的话，卡恩会亲自接引她们前往荒古八极界。
　　不会再踏入那片未知之地，那么关于未知之地的事情，就当做一个不可言说的秘密，隐藏下去吧。
　　“……。”
　　卡恩听到凰如玉的话，听到凰灵在说自己过往七千万年都在潜心修炼，实力进境许多，踏足了更高的境界，令历代凰祖纷纷美眸发光兴奋的模样，也明白了过来。
　　他前去拜访凰如玉索要神凰族的圣物的时候，并未对凰如玉撒谎，但也知道隐瞒一些事实会更好，所以一上来并未全盘拖出，而是略微有些隐瞒，希望凰如玉不要打探太多。
　　现在这些凰灵，对待历代凰祖就类似于他当初对待凰如玉的心理。
　　凰灵将自己那经历了，七千万年孤独的绝望处境，隐瞒了下来，只是说了一些她们原本就喜欢听的。
　　让她们免去了她们的担心，又有了对突破更高境界的向往。
　　哪怕未来知道凰灵欺骗了她们，到时也会知道那不过是善意的谎言，也不会去有所打探。
　　毕竟对于凰灵来说，那绝望的七千万年，已经属于过去的事情，不需要过多的提及，让人心生不必要的怜悯与担忧。
请假一天
　　明天恢复更新。
第490章 未来之事不可预料
　　二十八位大帝陨落，令无数生灵还未震撼中回过神来，不过当有人回过神来之时，全部都倒吸一口凉气。
　　诸天万界已经太久没有如此多的大帝同时陨落了。
　　这些大帝的陨落意味着，上界稳定的局势也将迎来一次更大的风暴，而这阵风暴是不会影响到远古大魔的。
　　因为就算不说远古大魔卡恩身后的真龙族、神凰族、九尾族，光是远古大魔卡恩，连斩二十八位大帝的恐怖战绩，就已经成就了最强大帝之名。
　　除非这些陨落的大帝背后的种族，想要灭族，否则是断然不敢再去招惹远古大魔的。
　　可不管敢不敢招惹远古大魔，一些大族诸如道族、冥族、幽冥族、天族、三眼族皆有六到八尊大帝地位崇高。
　　这些种族的本命天赋，决定了他们天生高于其他种族的天赋起点，大帝的数量才是决定了它们的地位的关键。
　　徘徊在中游的种族，往往只有三到五尊大帝，九尾族就在其中。
　　属于一般种族，不敢招惹的中流顶尖的种族，在大族的眼中却有高不成低不就的地步，并且还因九尾族皆为女性，一直以来都被人窥伺，而不得不低调行事。
　　中流底层的种族甚至只有一到二位大帝，若是其中一位大帝陨落，整个种族的局势就会急转直下。
　　梦蝶族、煞鸣族、明月族这种就处于在这个范围。
　　当年煞鸣族原本只要煞鸣大帝突破，就可以脱离中流底层种族的范围，地位直线提升，达到中流种族中游的地位，却因煞鸣大帝闭关突破之时。
　　煞鸣族突遇厄难，被他族大帝围攻，导致破灭，只遗留下煞鸣大帝这么一位大帝，还存活在世间。
　　不过虽然只有一位大帝，但是拥有大帝坐镇的种族，在诸天万界还是有一些地位的。
　　最低的乃是一些过去辉煌，却因各种原因没落，如今处于最下游的种族。
　　那些种族如今举族只有一世大能坐镇，想要在五大上界占据大域显然不可能，只能在自己一族的世界内横行。
　　一旦到了外界，必须低调做人，否则招惹到某些人，一族都有可能灭亡。
　　这些种族的排序，唯独人族属于特例。
　　明明人族具备大族的底蕴，人族却依旧在无数异族的眼中，处于中流的原因有很多。
　　什么没有本命天赋、没有一脉相传导致无法长久且稳定的，出现翘楚，就先不说了。
　　最为重要的是，人族的大帝数量虽然高于六位，并且还有落神和君临两位不败大帝坐镇，完全具备大族的底蕴，但是人族内部的不和，无法完全团结起来，导致人族并没有大族的威名。
　　往往愿意为人族负责且出面的，只有落神大帝和君临大帝两位大帝，所以人族的局势，一直都处于中游的种族。
　　如若什么时候，人族能够彻底统合意见，一致对外的话，人族才具备大族的威名。
　　人族做为这场浩劫的参与者之一，人族的天玄大帝陨落，对于人族的影响肯定是有的，但是考虑到人族本身的底蕴，还有落神大帝和君临大帝在，这些影响定然在可控范围之内。
　　可人族能够第一时间，不需要太多的举动，就可以稳定北玄上界的局势，不代表其他种族就是如此。
　　这一次陨落了如此多位大帝，一些过去沉睡的大帝，必定也要随之苏醒，为了稳定自己一族的局势，肯定是少不了出来行动一番的。
　　一些本身种族底蕴较弱的，陨落了一位大帝，就要避免被其他大帝蚕食。
　　这其中必定又会引起大大小小的纷争，大帝之间的交锋哪怕是有所收敛，一些余波就可以直接震死闻神境。
　　所以他们这些实力未到大能的强者，很有可能会随着纷争，而莫名其妙的消亡，如何才能活下来，是他们需要绞尽脑汁的想办法，才有可能勉强做到的一件事。
　　这让无数生灵原本因为百族争霸赛就要开始，带着好心情前来观战的亿万生灵，此时变得愁云满面，考虑到未来的局势和危险，内心的不安根本无法压下去。
　　中央天界的八大巅峰强者，感受到了这股不安的氛围。
　　不过他们也无法去做些什么，因为这些生灵的生死，并不需要他们来负责。
　　他们要负责的仅仅只是自己的种族和自己的势力下的生灵。
　　想要在诸天万界存活下来，只要躲在某处地方老老实实修炼，不在意是否过的困苦的话，一点都不困难。
　　但如果想要潇洒自在，无忧无虑的活着，可不是一件简单的事情。
　　诸天万界被无数生灵向往，蕴含着无数的机遇，可以让人达到更高的境界，见识更加广阔的天地，但随之而来的便是无数的危险，说上界不如下界的家乡美好，倒也不算错。
　　可在见识到了更加辽阔的世界，见识到了人外有人，天外有天之后，但凡有想要继续往上攀爬之心的修炼者，不可能会甘愿回到与世无争的下界。
　　下界的生活虽美好，但若是回去了，也就承认自己永远的输给了他人。
　　更不用说见识了，巅峰大帝的恐怖实力的亿亿万生灵。
　　不用想远古大魔卡恩，此时定然已经成为了无数生灵，心中向往的大帝。
　　不管是男性修炼者，还是女性修炼者，依附他人虽是一个很好的选择，但是若是可以，没人不想依靠自己的实力，夺得自己想要的一切，摆脱那隐藏于诸天万界的无形漩涡，真正的在诸天万界站稳脚跟。
　　“下一世代应当还会是盛世。”
　　天神大帝看了一眼，远古大魔卡恩所在，被黑雾覆盖的楼阁，感受到中央天界无数生灵的不安凝重的氛围，开口说道。
　　“我也有这个预感。”
　　虚无影听到天神的话语，点了点头。
　　见识了巅峰的力量，会压垮无数人的斗志，但同时也会引起无数天才翘楚的斗志。
　　诸天万界从来都不会缺乏大帝，更不会缺乏天才翘楚。
　　只要点燃其各方翘楚的斗志，诸天万界只要过个几百万年，就会再度迸发更多的大帝。
　　“梵天老道，可别忘了赌约，你的梵天大域的其中一域就先由我掌管了。”
　　“除了你的梵天宫，其他的位置都在我的掌控之下。”
　　“什么时候你赎回来了，才重新交给你。”
　　剑帝闻言点了点头，看向了一位仙风道骨的老道，开口提醒道。
　　“还有我的，我很期待你会拿出什么至宝来跟我换回来。”
　　神灵大帝也是笑着说道。
　　“知道了，烦死了，老道不会少你们的。”
　　梵天大帝感受到两人眼神之中的笑意，听到这催债人一样，不断提醒自己的话语，额头青筋渐现，没好气的说道。
　　神凰族和真龙族参战的时候，他就知道天玄大帝那边不可能胜了。
　　但是他本来还想着，就算要分出胜负也需要一段岁月，可以慢慢想一想拿出什么至宝，跟剑帝和神灵大帝交换的。
　　没想到二十八位大帝一点都不争气，短短三天时间不到，就直接被远古大魔卡恩斩了。
　　梵天大帝当然知道，这不怪那二十八位大帝，完全是因为远古大魔卡恩太过邪门，实力超出了常理导致的。
　　但他又不能怪远古大魔卡恩，更不敢骂，否则让远古大魔卡恩盯上，就算不死，也要丢掉半条老命。
　　所以他也就只能在心中暗骂远古大魔卡恩，对于那二十八位大帝，更是骂的狗血淋头。
　　要拿出两件至宝的损失，必须要在这些大帝背后的种族之内讨回来才行。
　　他身为中央天界的八大巅峰强者，直接出面抢夺肯定是不行的，不过布下一些计划，夺得一些好处却是不难。
　　“现在大劫刚过，距离明天还有五个时辰，不管是参战的翘楚，还是观望的生灵，全部都还在方才的余韵之中。”
　　“为了确保他们可以更好的投入战斗的状态，开启大荒界的时间，定在明天吧。”
　　万战大帝深深看了一眼卡恩所在的楼阁，开口说道。
　　“我没意见。”
　　羽化大帝闻言点头赞同。
　　“可以。”
　　虚无影听到这个提议，也是点头赞同了。
　　而后，虚无影施展神通，宣告了六个时辰后开启大荒界的消息。
　　※※※※※※
　　西纹上界之中。
　　海月女帝看到二十八位大帝被远古大魔卡恩，一人斩尽，沉寂多年的芳心，此时也是微微暗颤。
　　卡恩展现出来的实力，远远超出了她的预期。
　　这并非是对远古大魔卡恩此人的心动，而是内心再度燃起了对于力量的向往。
　　“我有多久没有想过再进一步了……”
　　海月女帝看着陨落的二十八位大帝，还有远古大魔卡恩一步步走向中央天界的身形不高却显得无比伟岸的背影，脑海思绪万千，有些失神的呢喃道。
　　她乃天地圣灵，独一无二的存在，降生之初便是闻神境巅峰，一路成长为远古大能的岁月，可以说是诸天万界最快的，只有十万年不到。
　　可是她的明月族，只有她一人，并且她的成就乃是没有种族后代可以复制的，导致她被排除在各个种族，记录突破远古大能的最快纪录的范围之内。
　　只是她哪怕再快突破，成长路途见证的生死离别与厮杀还是少不了的。
　　正因见识过修炼路途上的残忍，海月女帝深知，想要挣脱诸天万界这个巨大的漩涡，需要付出多少的心血，历经多少的磨难。
　　海月女帝认为，自己既然是受天地孕育而出的天地圣灵，那么她定然是带有某种使命的。
　　所以在她成为女帝之后，见证了更多的残酷之后，做出了一个决定。
　　纵使她的种族只有她一人，她还是掌控了一个大域，想要为诸天万界的亿亿万生灵建立一片净土，之后便是开始了亘古长久的守护。
　　如此多年来，她的美名早已传遍万界，海月城乃是净土的传闻也早已深入各个生灵的心中，成为了常识一般的存在。
　　多年来的安宁与沉静，让她也习惯了坐镇于明月大域，守护这些生灵得到安慰与救赎的模样。
　　令她不知何时丢弃了对于力量的渴望，缺乏了想要再度变得更强的想法，都不自知。
　　遥想当初她刚刚诞生之时，天生就具备常人难以想象的强大力量，却又无依无靠没有亲人爱护，没有师傅的庇护，更没有朋友可以互帮互助，只能依靠自己。
　　想要在这杀机暗藏的诸天万界生存，她就必须要变得更强，所以一路征战，不断的磨砺自身变得更强。
　　不知不觉就走到了远古大能之境，被无数强者称为女帝，被无数人也奉为传奇，实力超脱于诸天万界之上，到了远古大能之境，已经算是走到了无数强者的尽头。
　　也不知什么时候，亿万生灵的尽头，还有明月大域的安宁，让她忘却了再度变强的心。
　　可是现在在见到远古大魔卡恩，那堪称无敌大帝般的恐怖实力与英姿。
　　海月女帝轻抚胸口的柔软，感受到正在激烈跳动有些火热的内心，一双明眸好似天地间最闪耀的星辰，散发着光彩。
　　她已经庇护明月大域太多年了，也是时候重拾过去的强者之心，为自己再度行动起来了。
　　不过在突破之前还是要做些准备，不说整个明月大域，至少海月城也要传承下去。
　　免得诸天万界最后一块净土，也消失在这暗流汹涌的明争暗斗之中。
　　※※※※※※
　　人族之中的大能，看到落神大帝和君临大帝，站在远古大魔一方，令天玄大帝陨落，心中不免有些唏嘘。
　　他们只是一世大能，称不上人族的大帝，却也知道致使天魔女帝罗颜陨落的强者皆有谁。
　　天魔女帝纵使再无法无天，到处掀起战斗，惹是生非，但不可否认的是天魔女帝罗颜，并未主动祸害过同出一族的人族。
　　于其他异族而言天魔女帝罗颜，可能是罪不可赦的罪人，但于人族而言，罗颜绝对是称不上罪人的。
　　若是罗颜无法无天的同时，引起一些大劫，祸害了人族的话，莫说其他大帝，落神大帝和君临大帝两人就不可能放过罗颜。
　　但是这两位代表人族的大帝，未曾对罗颜出手的情况下，罗颜还是陨落了，陨落在了同为人族大帝的天玄之手。
　　而如今天玄大帝却又算是陨落在了君临大帝之手。
　　因为君临大帝彻底封锁了退路，让天玄大帝根本没有退路可言。
　　短短几百万年间，人族陨落三位一世大能，两位大帝，换做一些弱小的种族，这些强者的陨落，可能将会随之没落，甚至有的可能都要亡族了。
　　但是陨落了两位远古大能和三位一世大能，人族只能说伤了一些元气，并不致命。
　　相反在付出一些代价的同时，人族也与能被称之为最强大帝的卡恩交好了关系。
　　哪怕人族不可能，受到卡恩对于九尾族那么多的照顾，但是其他种族看到远古大魔卡恩的份上，更是不敢打人族的主意。
　　不过远古大魔卡恩现身上界不到万年，就奠定了最强大帝的威名，这种事情，任谁都没有想到。
　　西纹上界西陵圣地的圣主，看到卡恩的恐怖战力，虽然以前也感慨过幸好未曾得罪，但时至今日他感觉自己以前的愿意放下自傲之心，听从后辈的建议，乃是最明智的举动。
　　“宝贝女儿，听老爹一句劝，别惦记着他了。”
　　“他与我们从一开始，便不是同一世界的人。”
　　“过去能够有所交集，得到一些机缘，已是最大的幸事。”
　　落神大域之中的藏宝阁内，玉临风看到自己女儿，看着投影之中的红发身影，眼神有些痴迷，有些心疼的说道。
　　借助从卡恩手中购买得到的三部一世大能传承法，玉临风顺利突破到了一世大能之境，实力早已今非昔比。
　　藏宝阁也彻底脱离了过去的困境，不在需要向各个势力定期上供庞大的灵石和宝物，可以说一切都往好的方向发展。
　　但是玉临风知道，他们与远古大魔卡恩，并非是同一世界的人。
　　哪怕当初的接触，玉临风除了第一次见到的惧怕之后，后来经过接触，也发现了远古大魔卡恩，其实十分的好相处。
　　明明卡恩，实力远远高于他们，甚至于卡恩而言他们可能与蝼蚁没有什么两样。
　　卡恩却并未咄咄逼人，也从未想过强取豪夺的掠取他们藏宝阁的财富。
　　相反面对他们散发的善意，卡恩也是散发出了明显的善意，在洽谈下达成了公平的交易，甚至点拨他，莫要因为突破到一世大能，就被力量蒙蔽了道心。
　　卡恩当初的那句话，现在也被玉临风时刻铭记着。
　　寻常若是没有接触卡恩的生灵，恐怕会因其恐怖的声名，而不敢心生想法。
　　但是在接触远古大魔卡恩之后，知道卡恩并非那么恐怖，相反却十分的容易相处的话，这种反差感，很容易让人对其心生好感。
　　异性的话，就更是容易由好感，而随着了解的加深变为仰慕，他的宝贝女儿玉雅，就是受到影响的。
　　虽说如今，玉雅因藏宝阁数之不尽的宝物和修炼资源，加上刻苦的修炼，突破到了登仙境巅峰，天赋在人族算的上是天骄的那种，但依旧不是同一个世界的人。
　　他深知就算他同意玉雅倒贴，甚至他愿意以无数宝物作为嫁妆，让玉雅倒贴卡恩，卡恩也看不上。
　　毕竟现在诸天万界周知的一件事情就是，卡恩的伴侣乃是受无数强者仰慕的九天梦女帝。
　　“父亲您说，若是有朝一日，我也成为女帝的话，是否有可能成为入他的眼？”
　　玉雅身着一身轻纱，身材曼妙动人，纤纤玉手触碰着投影之中的红发身影，听到父亲的话，美眸有些痴迷的发出了轻语。
　　玉临风听到宝贝女儿的话，很想说就算成为了女帝，也可能无法与卡恩成为伴侣，但是看到女儿那近乎忘神的模样，打击女儿心思的话语，无论如何都说不出来。
　　“既然他挑选了伴侣，那么未来有可能寻找多位伴侣。”
　　“不过他挑选伴侣的条件，想必无比的苛刻，若是你能达到条件的话，或许有一丝可能。”
　　玉临风内心深深的叹了一口气，不忍磨灭女儿内心的信念，说出了一道带有安慰的话。
　　他的手中有四种一世大能的传承法，他的女儿也接受了他的传承，好好修炼的话，他的女儿未来，定然是可以突破到一世大能的。
　　并且在一世大能之中，肯定也算的上是强者的那一种，但能否突破到女帝的地步，全看他女儿的个人造化。
　　其实真的说起来到了女帝的级别，早已不需要依靠男性了，如果愿意的话，不知有多少男性愿意前仆后继的追求。
　　但是他的女儿倘若真有这个愿望的话，他也不好去阻止。
　　“一丝可能，已经足够了。”
　　“现在我与他，的确不是同一世界的人，但未来的事情，谁又能预料呢。”
　　玉雅听到父亲的话，一双如同两轮汪月般动人的美眸之中痴迷，越发的深厚。
　　卡恩给予了藏宝阁难以想象的机缘，令藏宝阁的局势，发生了天翻地覆的翻转。
　　正因如此，玉雅的内心一直都十分感激卡恩，愿意给予她们这次机会。
　　而这份感激随着岁月的流逝，令她越发的痴迷，所有的男性在她的眼中，都不及卡恩半分。
　　她的父亲不止一次说过，她与卡恩不是同一世界的人，但是未来千变万化，谁人敢言断然不可能。
　　若是真的不可能，那么就创造机会使其成为可能。
　　玉临风听到这番话，心中一凛。
　　想起了玉雅当初置之死地而后生，选择相信卡恩，做下天大赌注的事情。
　　若是由他来做决定的话，对于不过见了一面，不甚了解的卡恩，他恐怕不敢做到那一步，而导致错过那次完全改变藏宝阁局势的机缘。
　　但是他的女儿却代替他，直接抓住了那次机会。
第491章 三大帝族的会面
　　几乎不到半天的时间，这一场浩劫的结果，二十八位大帝的陨落，传到了诸天万界无数生灵的耳中。
　　传开的同时，远古大魔卡恩，也有了最强大帝之名，万古唯一，这是一尊可以真正无法无天的大魔，同样宣示着远古大魔卡恩的不可招惹。
　　不管先在叫嚣的多凶的，诸如妖女九天凛伏诛等等话语，全部都因卡恩被遮盖了下来。
　　反倒一个个都在歌颂远古大魔卡恩还有九天凛。
　　本身诸天万界就有无数见风使舵的家伙，本来远古大魔卡恩被十多位大帝包围，身处绝境，没有任何胜算可言。
　　所以一个个当然也觉得九天凛是该死的，但厄难大帝通天命说的不错，历史向来是由胜利者书写的。
　　远古大魔卡恩胜了，并且得到了最强大帝的名号。
　　现在不管内心是否觉得，九天凛真的应该以死祭天，亦或者是认为九天凛就是引起大劫的祸害，都无一人敢说妖女九天凛。
　　躲藏在暗处的各个远古大能，看到卡恩斩尽二十八位大帝的恐怖身姿。
　　一个个都将内心的杀机压了下去，同时也在暗自庆幸着，幸好没有上头出手，否则他们也将成为那柄神矛之下的亡魂。
　　不过也是因此，他们决定低调一段岁月，免得被远古大魔卡恩盯上。
　　只是他们认为逃过一命的时候，却不知道早在他们心中绽现杀机的时候，就已经在无形之中被梦道衍窥探到了。
　　梦道衍能够坐在皇天界内，直接向诸天万界的强者传达自己的意志，告知外界的大帝自己的宝贝女儿要出世了，一个个都给他一份薄面。
　　但是他能够窥探诸天万界的强者神魂，洞察其心思的能力，以前从未透露过。
　　目前除了梦道衍之外，只有卡恩知晓，虽然于梦境之中窥探神魂，洞察生灵的想法，的确很匪夷所思，但是【入梦】可是能够将现实与梦境模糊的无上传承法。
　　而在梦境之中，梦道衍的实力则会强到超出无数人的理解。
　　所以当初卡恩见到梦道衍之后，没有多加怀疑，就直接选择了相信梦道衍的能力。
　　※※※※※※
　　中央天界内。
　　历代凰祖在凰灵答应回神凰域会更详细说明的保证下，先行回神凰域去了。
　　若是神凰族有太多的凰祖，呆在中央天界的话，哪怕没有动手的想法，也会把太虚族的虚祖招惹出来坐镇。
　　八位龙祖则是在见过龙傲之子龙霄之后，先行回去了。
　　并且龙傲让他们不要立刻进入沉睡，待之后有关于大道极巅还有龙帝的事情，要告知他们。
　　龙帝这么多年终于有消息了，让他们一个个也都暂时没有关注卡恩，回真龙域去了。
　　而龙傲自身则是带着龙霄，等待着百族争霸赛的战场大荒界的开启。
　　“不愧是父亲，说出手就出手。”
　　同时龙傲也迎来了自己儿子的崇拜与赞美。
　　“以后你成为龙祖之时，也无须惧怕，若是有无法解决的困难，直接唤醒龙祖即可。”
　　“最多遇到神凰族和太虚族的时候，秉承着大事化小，小事化了的原则之外。”
　　“我真龙族在这诸天万界，就没有惧怕的敌人了。”
　　龙傲闻言双手负立，身板挺立显得无比的雄伟，脸色严肃的说道。
　　“卡恩前辈也不怕吗？”
　　龙霄听到之后，看着一脸严肃的父亲，低声问道。
　　“卡恩与我一日为好友，终生为好友。”
　　“他也是你父亲我，都敬爱的人，不需要考虑他与我真龙族为敌的事情。”
　　龙傲听到自己儿子的话，身形僵硬了一下，而后偷偷看了一下周围，发现卡恩不在之后，身子板硬了起来，昂首挺胸的说道。
　　「父亲你这态度，实在是太明显了啊。」
　　龙霄看到父亲说这些话之前的动作，还有眼神露出来的心虚，内心暗暗道。
　　他的父亲对卡恩前辈的讨好，实在是太过明显了，不过讨好的同时，他的父亲好像又有些惧怕卡恩前辈。
　　至于原因到底是什么，龙霄身为真龙族也十分的清楚。
　　完全就是他的父亲将卡恩前辈，视为一位需要呵护的女性了。
　　不过不管是他还是父亲，内心的渴望，恐怕都不可能实现了。
　　因为卡恩前辈是一个真正的男人，并且还是一位具备一身傲骨，顶天立地的强者，不是什么柔弱的女性。
　　如果龙傲知道自己儿子的心中所想，只会嗤笑一声说一句肤浅，他岂会因为这种理由，就觉得卡恩需要呵护。
　　他是在知道了，卡恩能够自由变换性别的秘密之后，又因卡恩的性格带来的一大片联想，才会如此。
　　不过龙傲不会去解释，他必须要想办法，哄骗卡恩，变女身给自己看看。
　　这是他除了突破大道极巅，希望能够找到龙帝之下的最大心愿。
　　「不知跟卡恩说这是我毕生的心愿，卡恩会不会答应？」
　　龙傲看着被黑雾笼罩的魔天羽楼阁，一双金眸好似要穿透黑雾看到里面的人一样，暗暗想道。
　　考虑到卡恩那看似高冷，实际上面对善意，就会回敬善意的性格，若是他准备好了，并且演技到位的话，或许有一线之机？
　　只是考虑到成功的结果，固然喜人，圆了他的一个心愿，但若是失败的话，卡恩可能会用如同看垃圾一样的厌恶眼神，看待自己。
　　因为自己的行为，能够让心绪一直都处于平静，基本不会如何波动的卡恩，露出那样的眼神的话，好像也有别样的滋味
　　龙傲感觉到越发邪恶的内心，摇了摇头，强制打消了内心毫无廉耻的想法。
　　关于如何哄骗卡恩【私下】变为女身，给他看的这件事，龙傲觉得还是要从长计议才行。
　　龙霄可不知道自己的父亲，能够联想如此之多，看着至尊山顶上，汇聚的八道巅峰强者的模样，闭上了眼眸，深吸了一口气。
　　再度睁开之时，龙霄的眼神变得无比冷静。
　　此次百族争霸赛，他的对手不光只有太虚族和神凰族的对手，还有幽寂澜和梦倾城和九天凛，足足五个对手，纵使他有自己的底牌，但也绝不能马虎。
　　特别是遇到九天凛的时候，他必须要格外的小心。
　　虽然他不认为九天凛是妖女，但也知道九天凛的妖孽之处，那不是一个能够用常理对待的对手。
　　龙傲感受到自己儿子眼神和气场的变化，也回过神来，望着至尊山上的八位身影。
　　魔天羽楼阁内。
　　“你的境界应该是这次的参加者最低的，不过我相信你的实力。”
　　“准备进场吧，不需要有任何隐藏，竭尽全力去战斗，任何麻烦我都会替你解决的。”
　　卡恩看到虚无影开始行动，揉了揉希暮雪的头，开口说道。
　　“嗯，我一定不会让你失望的。”
　　希暮雪感受到轻轻抚摸着自己脑袋的手，看着卡恩近在咫尺的帅气容貌，听得这平缓中又带有令人信服的沉稳的动听声音，光滑雪白的耳根，微微有些泛红，乖巧的点了点头。
　　这一次面对的对手，远超过去她遇到的一切对手，所以天魔炼狱法绝对是隐藏不了的了。
　　换做过往，希暮雪会担心自己是否会给卡恩引来麻烦，但是现在，希暮雪却没有那种惧怕，因为卡恩的可靠已经深入她的内心。
　　凰玉婉看到卡恩鼓励希暮雪的模样，也来到了卡恩的周围，在一旁用玉指，指着自己的绝美脸颊，眼神有些期待。
　　卡恩看到凰玉婉一副让他也说一些鼓励话语的模样，有些无奈。
　　希暮雪年龄还小，且境界最低，虽已建立道心，但是跟凰玉婉这种被奉为神凰族翘楚的强者相比，还是缺乏了一些自信，所以他才会鼓励希暮雪。
　　而凰玉婉凌驾于众生之上的血脉，与生俱来的天赋，还有强大的实力，就已经给予了凰玉婉无与伦比的自信心。
　　“此次之后，你们应当不会再交手，所以该施展的就尽情施展吧，不要留有遗憾。”
　　不过看到凰玉婉那兴奋的模样，卡恩内心纵使在无奈，不过看着凰玉婉兴致勃勃的模样，还是开口鼓励道。
　　“嗯嗯嗯！我就是这么想的。”
　　凰玉婉听到卡恩的话，脸上绽放出了高兴的笑容。
　　她的【演天神算】一直没有机会施展，不过她有预感这一次肯定是要施展出来了，她一直都很想竭尽全力的战斗一回。
　　这次之后便会开始闭关，突破大能之境，到那时就很难有出手的机会了。
　　凰如玉看到卡恩眼神中的无奈，脸上情不自禁的露出了一抹轻笑，如同靓丽的风景线一般，令整个楼阁都变得明亮了起来。
　　战斗时的卡恩流露出无敌的意志，哪怕是身为盟友，凰如玉都能够感受到卡恩体内的恐怖力量。
　　可不是处于战斗的时候，随着跟卡恩交集的加深，卡恩就像是一座融化的冰山一般，流露出来的是充满温暖的一面，不会刻意的摆强者的架子，也不会盛气凌人，就如一个平常人一般。
　　两者之间带来的差别，若不是亲眼所见，很难相信此时看起来人畜无害的卡恩，竟会是如今外界所传的远古大魔。
　　“最大的麻烦我已经解决，之后肯定还是会引起一些麻烦的，不过不要担心，我都会替你解决的。”
　　“记住了，做你想做之事，其他的任何事情都由我担着。”
　　“不要担心给我添麻烦，更不用觉得你自身展现魅惑的神通，会为九尾族带来什么麻烦。”
　　卡恩看到凰玉婉如此高兴的模样，内心的无奈也消散了开来，看向了正用一双美眸，注视着自己的九天凛，开口说道。
　　经过这么长的时间的相处，卡恩也看出了九天凛虽有着魅惑众生的容颜，但是内心却是一直心存顾忌，不喜现世更不喜招惹那么多的麻烦。
　　若不是必要的话，九天凛自身恐怕宁愿一直呆在与世隔绝的世界中。
　　不过他既然决定庇佑九天凛，那么自然就要打消九天凛的一切顾虑，保护其挺过一切，九天凛自身难以抵御的危险，让九天凛能够无忧无虑的成长起来。
　　“嗯，妾身明白。”
　　九天凛闻言微微点头，脸上绽放出一抹绝美的笑容，如同从画卷中走出来的神女一般。
　　先前那如梦似幻的场景，让她的内心已经改变了许多。
　　因为遇到卡恩，她的人生轨迹发生了天翻地覆的变化。
　　她想要得到卡恩的承认，成为卡恩眼中的优秀女性，还有很漫长的道路要走。
　　即使卡恩不说，她也不会再像过往一样，因为内心的诸多顾忌，而导致畏畏缩缩不敢向前。
　　卡恩看到九天凛似乎真正的已经明白了，也没有多说了。
　　“……”
　　旋即，卡恩看向了梦倾城，不知该说些什么。
　　刚结识的时候，卡恩觉得梦倾城是一个怪女人，而且还是一个特别自恋的怪女人。
　　不过相识这段岁月以来，他也看出了梦倾城的优秀，心思聪慧且洞若观火，对于种种事情都完全不需要他人担忧，一切事情梦倾城自身就知道该如何去做。
　　希暮雪年龄尚小，心性尚未成熟，需要不断的鼓励去成长。
　　凰玉婉虽然实力很强，不过性子活泼好动，且对许多事情都充满好奇，对于想做的事情都会主动凑上前去，诸如刚才的希望自己说些什么。
　　九天凛性情温婉且懂事，一般来说是不需要多用语言去称赞的，但是九天凛内心有所顾忌，所以也需要鼓励。
　　所以卡恩虽然夸奖过希暮雪、九天凛、凰玉婉三人，却从未如何夸赞过梦倾城。
　　先前他跟梦道衍说的，梦倾城心灵聪慧，没给他添过什么麻烦，不是一句谎话，而是事实。
　　“卡恩，我会好好珍惜，这难得的舞台的。”
　　梦倾城看到卡恩望着自己，想要说些什么，又不知说些什么的模样，眨着美丽动人的美眸，思考了一下，主动打破了宁静。
　　“嗯，好好加油吧。”
　　卡恩听到这句话，看到梦倾城脸上的那抹笑容，看起来整个人好像光芒绽放一般，浑身充满了自信的魅力，感受到内心好像激烈跳动了一下，眼神不自觉的从梦倾城的脸上移了开来，开口说道。
　　“那你就好好看着吧。”
　　“还有我父亲那里，等一会肯定会与你见面的，如果他说了什么奇怪的话，你全当没听见，不要跟他计较。”
　　梦倾城看到卡恩，移开的视线，心中一动，不过还是当做没看见，笑着说道。
　　“为什么，我感觉你的父亲是一个很不错的人。”
　　卡恩听到梦倾城提到她的父亲，若有所思的说道。。
　　跟梦道衍接触的第一次来说，卡恩对于梦道衍的印象并不坏。
　　“反正你只要听我建议就好了，如果你觉得他说了一些奇怪的话，你就不要搭理他。”
　　梦倾城听到卡恩对于自己父亲的印象，内心也有些高兴，但是考虑到父亲这次会出手帮卡恩的原因，所以她还是有些不放心的嘱咐道。
　　她跟卡恩并没有什么，可是她的父亲，却误以为她和卡恩有什么。
　　现在她跟卡恩的相处的模式，梦倾城就挺喜欢的，不会过多的去质问对方的所作所为，只是平常友好的相处。
　　再加上卡恩现在对待男女之事，并不热衷，她也无法确定，自己对于卡恩到底是如何想的，所以梦倾城并不急于，改变这种相处的方式。
　　可如果因为他父亲的误会，而跟卡恩闹出一些乌龙的话，可能之后卡恩再见到她的态度，可能会发生一些不必要的变化。
　　所以梦倾城觉得在离开之前，必须提醒一下卡恩。
　　“好，我会视情况处理的。”
　　卡恩听到梦倾城的话，考虑了一下，开口说道。
　　“嗯，那你注意一点。”
　　梦倾城看到卡恩好似真的考虑了的模样，虽然还是有些不放心，但说过多了，反而有会引起卡恩更多的误会，因此也只是最后提醒了一句。
　　“走吧走吧，这次肯定是我第一。”
　　凰玉婉兴致高涨的直接往楼阁外走去，一边走还一边说着自信的话语。
　　“之前未能真正分出胜负，这一次谁能赢到最后，还不好说。”
　　梦倾城知道这次是，她们这几位好友，难得可以同台较量的战场，所以也没有退让，开口说道。
　　“我的目标没那么远大，不过我也会加油的。”
　　九天凛也一同跟了上去，开口说道。
　　“我会把你们全部击败。”
　　希暮雪受到卡恩的鼓励，此时也认真了起来。
　　“事先说好，就算败了也不能计较。”
　　凰玉婉听到她们的话，开口说道。
　　“当然。”
　　梦倾城闻言点了点头。
　　“这是一次对决，不是厮杀，我当然清楚。”
　　希暮雪闻言也是点了点头。
　　“难得能够认识几位好友，我当然也不会计较。”
　　九天凛闻言开口说道。
　　四人说这些话时，脸上都带有笑容，虽暂时化为了对手，但是各自却也都珍惜着这难得遇到的知己好友。
　　“有好友的感觉，看起来真好。”
　　凰灵看着她们四人的离去，脸上露出一些笑容，眼眸之中却有一股遗憾。
　　过往那个混乱的时代，除了自己的族人没有外人可以信任，再加上她要带着神凰族闯出一片天，所以她没有结识什么异族的好友。
　　同族之中过往也是有一些可以交谈的朋友的，但是随着实力的提升，身份开始有所差别之后，不知不觉变得渐行渐远。
　　看似相处极好，但实际上却还是有着一层身份的敬仰，无法做到跟希暮雪她们一样，不需要在意彼此的身份，尽情畅谈心中所想。
　　“未来还很长，认识好友的机会肯定还会有的。”
　　卡恩听出了凰灵言语中的遗憾，开口说道。
　　“卡恩说的对，过往那个时代无法结识异族，不过现在不一样了。”
　　“虽然在诸天万界结识好友很困难，不过结识一些朋友却是不难的。”
　　“以后你会前往更高的世界，到了那个世界，实力差距拉近之后，或许也能够认识到一些知己好友。”
　　凰如玉看着自己的女儿与三位好友一同离开，听到卡恩与凰灵的话，开口说道。
　　“希望如此。”
　　凰灵也听出了两人的安慰，笑着说道。
　　与此同时，在中央天界八大巅峰强者拿出一枚刻制了道印的玉戒之后。
　　“轰！”的一声，中央天界的虚空随之破碎，一个世界的虚影随之出现。
　　大荒界每隔十万年都会经过不同的修缮与加固，他们需要将大荒界的投影到中央天界，然后将参加者全部传送进去。
　　大荒界的稳固性，比至尊山的天骄争锋战场还要强上十倍不止，所以是丝毫不需要担心大荒界被打碎的。
　　百族争霸赛的规则，乃是大混战，所以没有规则，不管你是结盟也好还是单独行动也好，亦或者是埋伏阴人也好，都不会有任何限制。
　　只是参加者各自都是种族的颜面，所以基本是不会行小人之举的。
　　这个规则也不需要刻意去说明，因为能够参加百族争霸赛的，定然都已经了解过情报了。
　　希暮雪跟着凰玉婉、梦倾城、九天凛跨过虚空，前往至尊山的时候。
　　希暮雪看到了气息锋芒毕露的强者，其中就有带着白色鬼神面具的虚幻人影，知道这位便是幽冥族的翘楚幽寂澜。
　　其中也有一些熟悉的面孔，诸如道族的道名、天族的天无机和天无命，人族的各位前辈。
　　就在这时，天穹之上风云涌动，好似风暴一般，天穹形成了一道漩涡的壮观奇景。
　　一道银发银眸的帅气男人从漩涡之中踏出。
　　令正在前往至尊山的各个种族的翘楚，身形都为之停滞了下来。
　　希暮雪本来正在前进的，突然撞到了一个柔软的后背。
　　“怎么了？”
　　希暮雪一抬头发现凰玉婉不知为何停了下来，有些奇怪的说道。
　　只是凰玉婉没有回应，而是站在虚空抬眸望着这道身影，赤瞳之中的战意喷薄而出，神凰真火直接引燃了虚空。
　　同时龙霄也是抬眸，看向了这个突然出现的银发身影，平静的眼神出现了喷薄的战意。
　　银发身影感受到两人传达而来的战意，一双纯净无比的银眸，也看了过去，转瞬发觉了两人的身份，银眸之中也出现了战意。
　　三人都没有释放气势，但是对视的虚空，出现了恐怖的火焰，凌厉的锋芒还有无形的风暴。
　　“神凰族凰玉婉、真龙族龙霄，在下太虚族虚无双，久仰两位的大名。”
　　银发男子站在高空，一头银发飘扬，超凡脱俗的帅气容貌上露出了一丝笑容，口中发出了动听缥缈的声音。
　　神凰族、真龙族、太虚族的翘楚因为彼此都具备超凡的血脉与天赋，所以算是宿命中的对手，彼此遇见之时，都会毫不犹豫的展现出战意，想要一决胜负。
第492章 锋芒毕露
　　“我会把你们两个打的满地找牙。”
　　凰玉婉听到虚无双的话，也没有客气，直接说道。
　　虽然她跟龙霄算不上是敌人，但是这事关种族的荣耀，所以她才不管龙霄是不是敌人，都要一并干掉。
　　“等进去之后，你们两个一起上吧。”
　　“我一人对你们两个，让你们见识一下什么叫做真正的帝族。”
　　龙霄闻言傲然的说道。
　　虽然在卡恩的面前，龙霄看起来有些怂，但那是他敬重卡恩是父亲的贵客的原因。
　　实际上除了对上卡恩，还有跟父亲同辈的凰祖，亦或者是虚祖那种恐怖级别的人物以外，龙霄谁的面子都不给。
　　凰玉婉和虚无双的名声都非常恐怖，可他依然不惧，甚至他本来就是打算以一敌二，奠定自己的无敌之名。
　　“以一敌二这句话该由我来说才是。”
　　“希望两位不会让我觉得无趣。”
　　虚无双听到两人丝毫不客气的话，脸色不变笑着说道。
　　等进入大荒界，基本大半个大荒界都属于他的攻击范围，莫说一对二就算是一人对全部，他都不会惧怕
　　只是太虚族好歹是主张创办百族争霸赛的帝族，所以定然是不可能一上来就将射程范围的全部人，都直接击败的。
　　但是最基本的出手一击，也是要有的，若是连他的随手一击都挡不下来，那么也就没有资格继续在百族争霸赛上呆了。
　　“我们等着瞧！”
　　凰玉婉银牙轻咬，哼了一声。
　　“那就让我拭目以待。”
　　龙霄闻言嗤笑一声，开口说道。
　　三大远古帝族年轻一代翘楚的刚一见面，就是针尖对麦芒，没有一人退让。
　　本来他们一开始或许都有觉得需要谨慎对待的对手，但是此刻，他们的眼中只有彼此。
　　只是这三人的碰面，令在场年一代的诸多翘楚，脸色为之一变。
　　天无命看着这个一出场，就成为了万众瞩目焦点的银发男人，眼神有些忌惮。
　　天无机攥紧了拳头，三大远古帝族若无意外，基本都会占据百族争霸赛的前三名。
　　若是想要得到不败大帝的殊荣，那么就必须要跨过这三大帝族的难关，要在与他们的同一个舞台上，夺得魁首。
　　倘若跨不过那么不管未来是否成为大帝，也不可再次夺得不败大帝的名头。
　　所以对于无数心高气傲，且对于自身天赋都极具信心的强者来说，最想要做到的事情就是击溃三大帝族年轻一代的翘楚。
　　以往天族在百族争霸赛的战绩并不算差，但从未出现过一位不败的大帝。
　　天无机身负超越了过往天族的本命神通，真元不灭神魂不灭，所以他本想打破这个历史，成为天族第一位一生不败的大帝。
　　不曾想在【妖女】九天凛，在大域至尊战上横空出世，九尾族的魅惑神通，直接魅惑众生，无一男性能够与其交手。
　　若是九天凛身亡了，他过去的败绩可以洗脱，可是九天凛在远古大魔卡恩的庇佑下，活了下来，那么这个败绩将会伴随他一生。
　　未来提起他之时，必定就会提到曾败于九天凛之手，让他几乎不可能得到一生无败的大帝名号。
　　不过想要得到不败大帝的名号，他还有一线希望，那就是击败与他同出一世的三大帝族的翘楚。
　　以往他跟凰玉婉交手过数次，基本是他落入下风居多，不过那些只不过是小打小闹，并未真正分出胜负，所以不会被计入战绩之中。
　　可是在百族争霸赛，这个注定载入历史的战场之中，谁胜谁败可以说是一直都会流传下去。
　　倘若他能够避过九天凛，击败三大帝族的翘楚，那么他将奠定他们这一世代的最强之名。
　　以胜过三大帝族的光辉战绩，洗刷败给九天凛的败绩。
　　九天凛这一次必然也不可能走的那么顺利，先前苍云清能够与九天凛交手，就已经很明显了，九天凛的魅惑神通，对于男性近乎无解，可对于女性来说却不是。
　　大域至尊战的时候，没有女性翘楚是九天凛的对手，所以让九天凛顺利夺得至尊之名。
　　但这一次，九天凛的这一次的对手之中，有凰玉婉和梦倾城两位公认的女性翘楚在。
　　所以他只要暂时躲避九天凛的锋芒，还有先不对凰玉婉下手，先挑真龙族和太虚族的去动手就好了。
　　“三大帝族啊，跟他们同台交锋，真是令人感到压力山大。”
　　人族之中，闻天道看到这三人对视迸发而出的异象，有些心惊的说道。
　　虽说皆为各族翘楚，但是各族翘楚之间的实力，显然还是有差距的。
　　三大远古帝族无疑是站在最顶端的，生来便是无数强者需要攀登的高山。
　　尽管闻天道有鸿蒙紫气，可以复生，但是对上三大帝族的翘楚，说实话也没有多大把握。
　　毕竟其他翘楚引以为傲的神体，在三大帝族身上只不过是最为基础的神通之一，并且三大帝族的神体，都恐怖的可怕。
　　“他们与我们不是同一个级别的，你可别笨到去触他们的眉头。”
　　定星河听到闻天道的话，语重心长的说道。
　　“落神大帝说，我们这次如果一开始遇到三大帝族，有多远走多远。”
　　“就算要碰上，最好也是在其他的种族翘楚失败后，实在没的选在碰上。”
　　这时一位光着赤足，雪白修长的玉足的脚裸上绑着一对铃铛，身材曼妙的女子，空中发出了缥缈空灵的声音。
　　这位女子无疑正是有着【玲珑天舞】之名的古月舞。
　　因为大域至尊战的缘故，此次古月舞也是继续担任着队长的职责，提醒着其他人应做的方针。
　　更多的指示，则不需要她去指示，因为各自都为人族翘楚，实力非凡，拥有自己的作风，只要整体的大计划没有出错即可。
　　“我当然知道了，不过这一次我们没有排名要求吧。”
　　闻天道听到古月舞的话，点了点头，开口说道。
　　“没有排名要求，但能够挺近的越多自然越好。”
　　“能够位列前茅，谁又愿意做吊车尾。”
　　君临之子，大帝后裔君墨尘这时也开口了。
　　“听说【绝代翘楚】希暮雪这一次也会参加，不知落神大帝是如何想的？”
　　“她那个境界，难道是来百族争霸赛参观的？”
　　这时一位身材如山一般魁梧，赤-裸着胸膛看起来充满爆炸性力量的男人，开口发出了如洪一般巨大的声音。
　　这位是从东极上界武穹，对于希暮雪的名头只是有所耳闻。
　　希暮雪现在在人族的名头非常的响亮，被誉为人族的下一位女帝。
　　希暮雪未来到底会不会成为女帝，武穹不知道，但是希暮雪现在满打满算两千两百岁都不到。
　　这个年龄的上限境界，也只是在登仙境巅峰，那已经是极为罕见的天骄了。
　　落神大帝竟然会同意让她参加，让武穹着实有些难以理解。
　　“落神大帝既然同意了她参加，那么自然是有用意的。”
　　“或许她已经再次打破了记录，突破到了闻神境也说不定。”
　　雨天轮听到武穹对于希暮雪的质疑，没有去再赞同，而是说出了自己的猜测。
　　尽管这个猜测几乎不可能，但考虑到希暮雪一百多岁就已经是登仙境巅峰，再度打破记录也不是完全不可能。
　　“就算她突破到了闻神境又有什么用。”
　　“到了这个境界想要越阶而战可没那么容易。”
　　武穹听到希暮雪有可能已经突破到了闻神境，本来想说绝对不可能的，但是考虑到可能会被打脸，所以说出的话语变得婉转了不少。
　　“下一次百族争霸赛需要十万年后，或许她不想错过这个战场也说不定。”
　　苍云清在一旁闻言，轻声说道。
　　武穹说的不错，到了闻神境想要越阶而战可不是一件易事，闻神境修炼到闻神境巅峰，才是真正的开始。
　　到了闻神境巅峰，因为不能直接突破到了大能之境，所以就会开始以万年计算的积攒底蕴的岁月。
　　想方设法弥补自身的缺点，完善自身的传承法，磨砺自己的肉身，从各个方面全面提升自己的实力。
　　所以想要在闻神境中越阶而战，就会开始变得非常困难。
　　而是在百族争霸赛，这种汇聚了各族翘楚的战场上，基本一个个都是积攒了不知多少底蕴，底牌也是各自暗藏了许多。
　　希暮雪的天赋是有目共睹的，苍云清就没听说过比希暮雪修炼还快的人族。
　　可希暮雪修炼的再快，也不能否认希暮雪是这一次的参加者中年龄最小的。
　　都不说希暮雪跟三大帝族那起步就是数十万年岁月的差距了，就是光说跟她们之间，她两万多岁，大了希暮雪整整十轮，其中的时间差距很难跨越。
　　“别猜来猜去了，不管什么原因，既然她参加了，等下遇到照拂一下便是。”
　　“虽说要在战斗中，分心保护一个人战斗会比较麻烦，但是我还是做的到的。”
　　君墨尘这时直接打断了这个话题。
　　他也猜不透落神大帝和父亲的想法，不过既然希暮雪已经参加了，那么作为人族的前辈，君墨尘觉得还是要保护一下希暮雪的。
　　毕竟希暮雪，当初为人族夺来了登仙境至尊的荣耀。
　　而在他们的后方，君临和落神相邻坐在一起。
　　“落神，你觉得希暮雪那个小姑娘，有可能跟他们三位交手么？”
　　君临看着三大帝族年轻一代翘楚的会面，开口说道。
　　“能不能跟他们三位交手我不知道，不过肯定能够压过其他异族的翘楚。”
　　“早知道希暮雪这个小丫头要参加，我之前就不用跑去无心那看他的脸色，费劲口舌借来人了。”
　　落神闻言深深看了一眼凰玉婉、龙霄还有虚无双，有些不爽的说道。
　　直到现在落神都未曾忘记，当初希暮雪才蜕凡境巅峰，迎战罗颜的守护魂印之时，爆发出了堪比闻神境巅峰的实力。
　　一击必杀，直接击败了罗颜的守护魂印，顺利登顶。
　　虽然那种力量肯定不持久，但是现在希暮雪的境界，已是闻神境中期，跟过往早已今非昔比。
　　希暮雪的实力，到底能不能跟三大帝族的翘楚交锋，落神也不敢打包票，不过希暮雪能够压过其他异族翘楚这一点，落神还是深信不疑的。
　　甚至落神还想起了之前，卡恩好似打趣凰玉婉的话。
　　以闻神境巅峰的境界，跟一世大能交锋过后，还能全身而退。
　　当时卡恩看似对凰玉婉说，实际上说的时候目光看的却是天骄万魂塔内的希暮雪。
　　可以看的出卡恩对于希暮雪，到底抱有多么大的厚望。
　　现在的希暮雪还未到闻神境巅峰，只有闻神境中期，但实力绝对不是一般的闻神境巅峰能够与其交锋的。
　　“无心就是性格冷淡了些，比起天玄他还是算好的，不要跟他置气了。”
　　君临看到听到落神对于希暮雪如此的具有信心，本来想问多一些的，不过看到落神提到无心，心情有些不爽的样子，暂且抛下了细问的想法，一如往常的安慰道。
　　落神每次去找天玄和无心的时候，基本是有所求的时候，所以落神就不可避免的会受一些气。
　　天玄是自己找死，撞上了卡恩陨落了，可是无心却是安安分分的呆在东极大域。
　　因为有天玄的前车之鉴，这么多年来，无心虽然也不管人族的事情，但也没有给人族带来什么祸事，所以君临对于无心的感官还是不错的。
　　“算了，不提他。”
　　落神听到君临的话，深吸了一口气，压下了内心的烦躁。
　　同为人族大帝才知道，人族之内到底有多么的不和，因为人族大帝的成长路途大多都比较曲折，所以成为大帝之后，一个个拽的跟二五八万一样，遇到别人脸上臭的跟别人欠了他钱一样。
　　不光是天玄和无心是这样，人族的其他三位不管事的大帝也是一样。
　　要么傲慢的要死，面对他的低声下气，最后来一句，“什么时候人族有灭族的危机了，再来叫我帮忙，否则就是做梦。”
　　要么跟个冰山一样，他说一百句对面就蹦出“还有呢！”让他补充更多的话。
　　要么就是装聋作哑，他去拜访数十次，一直在装睡，直到惹怒了他直接闹的地动山摇，对方才愿意跟着自己来谈。
　　落神一想到，之后他要劝说让他们其中一位，坐镇北玄上界的人族大域，就感觉有些糟心。
　　若不是同为人族大帝，为了人族大势和未来，他们敢给他甩那种脸色的早被他斩了。
　　“之后我跟你一起去。”
　　君临看到落神的眉头紧皱，就知道落神在想什么糟心事，伸手轻轻拍着落神的后背，开口安慰道。
　　另外一边，幽冥族的幽寂澜看着三大帝族的翘楚，他身旁的一位带着黑色鬼神面具，身材曼妙的女子，却是在看着九天凛的身影。
　　冥帝陨落了，但不管是她还是幽寂澜都不敢去抱怨，甚至内心的一丝杀机都不敢浮现。
　　远古大魔卡恩没有灭族，已经算是有所收敛了，若是他们幽冥族再度爆发出明显的杀机和敌意。
　　他们毫不怀疑远古大魔卡恩，这位如今有了最强大帝之名的恐怖强者，会把幽冥族连根拔除。
　　不过幽冥姬跟着幽寂澜一起去至尊山的时候，看到了雨天轮，一双美眸有些闪烁。
　　雨天轮感觉有人在望着自己，随着感觉看过去的时候，发现了幽冥姬的正在看着自己。
　　因为先前打过一会交道，所以雨天轮的脸上，立刻露出了礼貌的帅气笑容，对着幽冥姬稍稍挥了挥手，算是打招呼了。
　　只是雨天轮的笑容一出的时候，幽冥姬就直接撇过了头。
　　「难道还在记之前的仇么。」
　　这让雨天轮有些尴尬的收回了手，看着似乎不想看到自己，头也不会迅速往至尊山而去的幽冥姬，有些头疼的想道。
　　不过这个插曲，除了幽寂澜之外，没有其他人注意到。
　　幽寂澜看着突然独自离去的幽冥姬，还有那尴尬的收回手的雨天轮，脑海中立刻出现了有关于雨天轮的种种传闻。
　　先前雨天轮一人将幽冥族淘汰的事情，他也有所了解。
　　尽管他不在，但是幽冥族与生俱来的本命神通还有一脉相传的传承法，对上雨天轮没有任何发挥的余地，就直接全部被淘汰了。
　　并且对幽冥姬还放水了，不然当时只要雨天轮再度增强一些攻击，幽冥姬就算不死也要修养百年了。
　　再结合外界对于雨天轮的种种传闻来说，雨天轮表一直都是显得游刃有余的，令人很难看透雨天轮的深浅。
　　「找个机会试探一下好了。」
　　这让幽寂澜本来盯着三大帝族的注意力，稍稍分离了一些，想要先跟雨天轮较量较量。
　　而雨天轮感觉到幽寂澜那双白色鬼神面具下，一双如同幽幽鬼火一般的眼眸盯着自己，让他感觉到了一股寒意。
　　幽寂澜的传闻玄乎其神，一身实力在闻神境之中算是巅峰的那一列，可以跟三大帝族交锋。
　　雨天轮虽然对自己的实力也很自傲，不过秉承着危险未曾彻底显现之前，死道友不死贫道的原则。
　　“君墨尘道友，进去之后，你可一定要快点找到我们。”
　　雨天轮立刻抓住了君墨尘的手臂，脸色无比认真的说道。
　　反正君墨尘的实力，能够跟道名，正面硬碰硬，这两千年过去，实力肯定增进了不少，让君墨尘跟幽寂澜碰一碰的话，无疑是最好的人选。
　　“好。”
　　君墨尘被雨天轮突然抓住手臂，回头看到雨天轮，那无比认真的神色，内心也有些奇怪，雨天轮怎么突然变得这么胆小了，不过他也没有拒绝，脸上露出帅气的笑容，答应了下来。
　　反在大荒界内，除了人族的各位同伴之外，其他的全部都算是对手，所以不管雨天轮是否被什么人盯上，也不妨碍他淘汰对方的步骤。
　　只是刚刚进入大荒界，出现的位置都是随机的，所以汇合是第一要事。
　　另一边，虚无双一步踏落，一步就去到了至尊山上。
　　“无双，拜见父亲。”
　　虚无双看到虚无影之后，脸上的笑容收敛了起来，双手抱拳鞠躬尊敬的叫道。
　　“神凰族的小女娃和真龙族的小子，可不好对付，你可不要托大了。”
　　虚无影看到自己这儿子的到来，开口说道。
　　这乃是他的儿子第一次现世，以往在外界流传的传闻，全部都是在族内传出去的。
　　他对于自己这位儿子的天赋和实力，无疑是相当满意的，但他也明白凰如玉和龙傲显然都是如此。
　　过去未曾现世之前，虚无影也认为自己是无敌的，任何人都不会是自己的对手。
　　直到他遇到了同为帝族的真龙族和神凰族，虽然最后还是赢了，但是胜过那两人并不容易。
　　这还是撞上真龙族和神凰族的一般翘楚。
　　若是他撞上年轻时的凰如玉和龙傲，他都不知道自己是否还能胜。
　　他与凰如玉还有龙傲，虽然各自都为第九代虚祖、凰祖还有龙祖，但是他们彼此崛起的时代，却是彼此有些错开的。
　　“是，无双谨记父亲的教诲。”
　　虚无双闻言声音平稳的回应道。
　　他与凰玉婉和龙霄，算是初次碰面，可实际上对于这两人的一些传闻，虚无双都要听的耳朵起茧了。
　　所以他深知凰玉婉和龙霄的棘手，但是输什么也不能输气势，既然两人要豪横，那么他就比对方更豪横。
　　“进去大荒界随便你怎么闹，不过现在在这先老实点。”
　　虚无影也知道自己这儿子的性子，开口说道。
　　小辈的交锋不是他们这种老一辈要去管的，他们能做的也只是用心的观望小辈的交锋，看出身负的优点还有一些自身难以察觉的弱点。
　　待百族争霸赛后，再因材施教，使得这些后辈再进一步，变得更强。
　　虚无双闻言挺直了身体，暂时离开了父亲虚无影的身边，去到了远处，等待着参加者的集齐，然后进入大荒界大战一番。
第493章 内心乐开花
　　希暮雪跟着凰玉婉、梦倾城、九天凛一同来到了至尊山上。
　　天族的天无机和天无命、还有道族的道名、各族翘楚看到希暮雪这个好似凡人一般，没有遗漏出任何气息的绝美少女，眼神有些惊讶。
　　外界虽有传闻落神大帝，决定让希暮雪出战百族争霸赛，但是听说是一回事，亲眼见到是一回事。
　　希暮雪在人族的名声，说起来能够与【妖女】九天凛在九尾族的地位相等，一位是绝代翘楚一位是无双翘楚。
　　只是相较于九天凛，希暮雪的情报更是稀少。
　　就目前已知的来说，希暮雪除了击败【天魔女帝】罗颜的虚影登顶之外，也就只有大域至尊战的夺得至尊的战绩。
　　希暮雪也仅仅只有这两次出手了，其他的时候不用想被远古大魔卡恩，保护的好好的。
　　单从外貌上来说，希暮雪的样貌在人族，绝对算的上是一等一的美人。
　　希暮雪身着一身白衣，亭亭玉立一双美眸宛如一汪秋水，顾盼生兮，眉黛如画，如同从画中走出的仙子，一袭青丝如同天上的银河，，出尘的气质，宛如空谷幽兰，不似人间女子
　　比起希暮雪身旁锋芒毕露的凰玉婉、娴静淡雅的梦倾城、魅惑众生的九天凛
　　希暮雪不管是从气质还是气息上，正让他们都没有发现希暮雪释放出任何危险的气息，反倒大方得体的看着周围的人，为其增添了一缕凡人的气息。
　　希暮雪感觉到许多目光打量，也不怯场，回望过去，脑海中思考着梦倾城之前跟她说过的一些情报。
　　虽说她们在百族争霸赛上会是对手，但是在知道她要参加后，梦倾城和九天凛都给她开小灶，让她了解到了更多关于年轻一代翘楚的事情。
　　至于凰玉婉，除了她宿命中的对手劲敌龙霄与虚无双之外，也就关注了一下梦倾城，而梦倾城又正在身边，所以想要问凰玉婉情报的话。
　　基本只会得到，这个只要释放神凰真火烧过去就解决了的言论。
　　听起来无比的狂傲，但这对于凰玉婉来说却是理所当然的事情，同时代除了极少数几个对手需要注意之外，其他同代根本不需要在意。
　　希暮雪自身境界是提升到了闻神境中期，知道自身应对闻神境巅峰之中天骄，并不困难。
　　可能否应对异族翘楚，应对的到底是轻松还是困难，她自身没有实战过，更没有身临其境体验过，所以也不太清楚。
　　卡恩说的话不错，如果不是百族争霸赛这个舞台的话，她跟凰玉婉、梦倾城、九天凛连架都不会吵，更不用说彼此切磋拼尽自身的全力决一胜负了。
　　希暮雪一边看着周围一边暗自琢磨着，没有去管那一双双对她充满好奇和惊疑的目光。
　　卡恩说过她这一阶段的目标，就是做到闻神境的最强。
　　哪怕她的境界只有闻神境中期，在境界上是低于其他对手，也要做到这种地步，在亲眼见识了卡恩在远古大能之境，都横扫众敌的无敌实力之后。
　　希暮雪感觉，卡恩当初说以闻神境巅峰，跟一世大能交手并保证全身而退是真的。
　　她想要追逐卡恩的脚步，那么至少也要办到卡恩过去能够做到的事情，所以这一次百族争霸赛，她必定要走到最后。
　　一边思考者，希暮雪攥住粉拳在面前舞了舞，为自己加油打气。
　　希暮雪目光四处望着，看到了天族，决定进去之后先对天族下手，不光是卡恩说过，就连她也看的出天族天无命的麻烦。
　　虽说卡恩没有说过让她帮助人族，但她也是记得自己是人族。
　　人族前辈之中，目前还没有能够应对天无命的强者，所以她先帮人族的前辈，解决天无命好了，之后在单独行动。
　　“天无机看到没有，那个希暮雪正在看我。”
　　“难道是我太帅了？”
　　天无命感受到人族的这个小女娃盯着自己，头歇着四十五度角看向天空，自恋的说道。
　　因为天族老祖的提醒，让天无命知道了天无机成为翘楚是暗藏更深的底牌，实力远不止过去展现出来的那么简单。
　　让天无命因没被选中，成为一族翘楚的怨气消散了不少，在加上天族这一次，只有他和天无机两人参加，想要走的更远，他们两人肯定是要互帮互助的。
　　因此两人虽未到冰释前嫌的地步，但他跟天无机的关系也已经缓和了许多，交谈起来不像先前那般阴奉阳违，处处针对了。
　　“换做其他场合，她有一丝可能单纯觉得你帅，才会看你，但是你可别忘了，现在是处于什么场合。”
　　“而且就算要看帅哥的话，那也应该看我，你有我帅么。”
　　“光看样貌我们这一代，谁有我帅？”
　　天无机也注意到了，希暮雪正目光如炽的看向了天无命，本来琢磨着希暮雪目光的意思，此时听到天无机臭屁的话，无语的说道。
　　“你是建立在血脉与身份的加成之上，导致的审美偏差，族内的那群笨蛋，眼光瞎了的才会觉得你帅。”
　　“如若不然就你那高高在上一直端着的模样，又不会说话又没有风趣，别人会看的上你？
　　“在异族少女的眼中，只有像我这种帅气幽默的帅哥，才是符合她们的审美。”
　　天无机闻言傲然的扬起了头，丝毫不留情的打击道。
　　“这些话你对族内说去，如果你无法逆转，那么你就是没我帅。”
　　天无机闻言也不辩解太多，只是傲然的说道。
　　“我寻找的伴侣又不是族内的，我管族内的那群笨蛋做什么？”
　　天无命闻言，一脸不屑的说道。
　　除了对上三大帝族、梦倾城还有九天凛，天无机和天无命都不惧其他对手，所以参加百族争霸赛，两人压力并不大，所以现在也有心情在这闲聊。
　　随着一位又一位强者聚集，总计三百二十四位参加者到达之后。
　　“总计三百二十四位参加者成功到达，祝各位能够夺得魁首千古留名。”
　　虚无影扫视了一下这些人的样貌，发现跟名单完全对的上后，口中发出神音、
　　而后大荒界的虚影降下一道道光柱，罩住了众多的人影，全部化为一道道光芒飞出了中央天界，消失不见。
　　随着参加参赛者的进入，中央天界各处出现了一道道异象，升天而起。
　　因为这一次参加的种族众多，自然是不能像大域至尊战那样，全部聚集在至尊山周围的。
　　而是各自随意寻找自己喜爱的观战之地，自起坐席。
　　卡恩在魔神大域的魔天羽之内走出，黑色神山瞬间形成，踏了一步直接步入了神山之中。
　　原本卡恩以为凰玉婉那个活泼的小丫头不在，能够难得清闲的专心关注希暮雪的战斗。
　　只是卡恩的刚刚进入黑雾神山之中，凰灵和凰如玉跟过来就不说了，毕竟也是早在预料之中。
　　九天梦道友也不另起神山观望，也走向了他这边。
　　百族争霸赛九尾族只出站九天凛一位，所以这一次九天梦不需要带着九尾族人，另起地方观望。
　　并且也是他名义上的伴侣，想要过来一起观看，倒也是可以理解。
　　但是不知为何，明明九天梦还没到，卡恩就感觉到周围的气氛都好似将至了冰点，不管是凰灵还是凰如玉，脸上虽然带着绝美的笑容，但眼眸之中却丝毫没有笑意。
　　随着九天梦的到来，卡恩主动打开了黑雾神山，九天梦一双玉足缓缓步过虚空，进到了黑雾神山之内。
　　“妾身九天梦，见过凰如玉道友和前辈。”
　　“关于前辈的事情，妾身还未与族内说。”
　　九天梦刚刚踏入，就感觉到了凰如玉和另外一位凰祖的审视和些许敌意，脸上依旧是伴随着轻笑，尊敬的说道。
　　凰如玉的年龄真说起来比她还年轻，可是这诸天万界不是以年龄排序的，而是以实力。
　　神凰族的凰祖跟九尾族的狐祖相遇，那么她便是下位，需要主动跟凰如玉问好。
　　九天凛先前也呆在神凰域，偶尔就会跟她通讯，所以她知道一些外人所不知道的秘密。
　　上来就说明，自身并未告知族内，也是表明自己没有擅自主张的外传。
　　至于敌意到底是为何，身为女性的九天梦都不需要过多的去想，就知道源头来自卡恩。
　　不过九天梦早就知道，卡恩一旦传出寻找了异性伴侣的事情，就会开始吸引优秀女性，所以此时面对凰如玉的敌意并不感到奇怪。
　　只是发现神凰女帝凰灵也带有一些敌意，有些意外罢了。
　　可这些意外却依旧还在九天梦的把控之中。自然不会露出什么破绽。
　　“在外称呼我为凰月影就好。”
　　凰灵听到九天梦一进来就自称妾身，还有说明的一些事情，听出了九天梦的话外之音，考虑到场合，开口说道。
　　她现在在外界行走，借用的是凰月影的身份，诚然九天梦直接称呼凰月影为前辈，也没有什么问题。
　　但是一直被九天梦称呼为前辈的话，感觉辈分有了差别，有些话可就不好试探了。
　　“你是卡恩道友名义上的伴侣，称呼我为凰如玉便好。”
　　凰如玉这时也是柔声说道。
　　“那么两位也请称呼妾身为九天梦。”
　　九天梦听到凰如玉的话，美眸一闪，笑着说道。
　　“关于九天梦你的传闻我听了很多，一直都想与你聊一聊，坐这边吧。”
　　凰如玉听到九天梦的话，微微颔首，右手摊开，向着自己身边的位置，开口说道。
　　九天梦看到不是卡恩的身边，而是凰如玉的身边，美眸一闪，不过看了一眼没有开口的卡恩，不动声色的点了点头。
　　修长的玉足踏在干净的黑雾神山的道石之上，来到了凰如玉的身边坐下。
　　卡恩看到九天梦一进来，就跟凰如玉和凰灵聊了起来，内心松了一口气。
　　刚才他看凰灵和凰如玉的眼神没有温度，他还担心两人，对九天梦是否有什么不满，于九天梦不利。
　　毕竟神凰族和九尾族的地位相差的可不是一星半点，不过现在看起来是想多了。
　　“看到你们相处的不错，我就放心了。”
　　所以卡恩看了一眼彼此挨着坐的三人，开口说道。
　　凰灵、凰如玉、九天梦听到卡恩的话，都注意到了卡恩松了一口气，三人面面相觑，眼神之中各有无奈。
　　她们三人彼此见面那可谓是情敌见面，刚才的言语之中都带有试探了，可卡恩像是一丁点都没看出来一样。
　　不过这样也好，不用担心卡恩因为她们而弄的尴尬。
　　“妾身对于凰如玉和凰月影一直都是久仰大名，如今能够见面交谈，自然是希望能够友好相处。”
　　旋即，九天梦的美眸之中的无奈隐去，带有一些笑意，轻声细语的说道。
　　卡恩目前显然还未真正开窍，没能看出她们女性之间的暗中博弈，九天梦也不打算在这直接点明。
　　如果她不是卡恩的伴侣的话，凰如玉和凰灵的实力都在她之，遇到凰如玉和凰灵绝对是尊敬的模样。
　　可是她为卡恩的伴侣，尽管她先前就说过，不在意卡恩的伴侣有几位，更不会去左右卡恩寻找伴侣的想法。
　　但是在知道凰如玉和凰灵似乎对自己的郎君有意后，彼此之间的试探是不可避免的。
　　她们之间都是女帝，对于对方的过去的一些传闻，也是竭尽全力的调查了，知道对方的名声，可性格和本性到底如何，还得经过相处才能够知道。
　　想办法早点适应对方的一些作风，避免以后弄的鸡飞狗跳的，惹得他人看八卦。
　　“九天梦的名声我也听闻已久，所以早就想要相识一番。”
　　“如今有机会自然会好好聊一聊，卡恩你就不需要担心了。”
　　凰如玉看到九天梦主动表达了善意，笑着说道。
　　凰灵乃是七千万年前就崛起了，并且那个时代凰灵心向神凰族，所以跟他人打交道的方式，偏向于战斗，而并非言语。
　　所以她要主动出击，代替凰灵说一些话，跟她人试探。
　　这声卡恩一出，九天梦眼神一闪，卡恩对于她还是以道友相称。
　　原因是话她也清楚，因为卡恩还未真正与她确定关系，她也知道这急不来，不曾想凰如玉竟然直接与卡恩与姓名互称了。
　　“嗯。”
　　卡恩闻言笑着点了点头。
　　虽然凰如玉道友大多数时候，都称呼他为道友，不过他偶尔就听到，凰如玉会直呼自己的名字，所以也没有感到什么奇怪的。
　　凰如玉看到卡恩对于自己的直呼其名，没有什么怪异的反应后，内心松了一口气。
　　果然潜移默化的方式是最好的，卡恩道友与卡恩交互称呼，让卡恩慢慢习惯之后，就不会有什么特殊的反应了。
　　九天梦看到卡恩被直呼其名，没有什么反应，似乎早已习惯的样子，若有所思。
　　能够成为女帝的，哪位不是见过无数事情，拥有丰富见识的女性。
　　虽未曾有过伴侣，但是没吃过猪肉还没见过猪跑么，只是一直以来不想罢了，只要有意，过往见识到的各种手段，可以说是信手拈来。
　　卡恩还未真正开窍，就连九天凛那个小妮子，在询问过后，都可以直呼卡恩的名字，所以现在凰如玉的称呼，算是专门说她听的。
　　知道这是凰如玉的手段，九天梦也没有去点破，只要彼此心知肚明就好了。
　　正当九天梦思考着，如何应对的时候，一道富有磁性，言语中伴随着明显高兴之意的的声音，还有一道谦逊有礼的声音，在外响了起来。
　　“卡恩，我一个人观战太无趣了，应该不介意一起吧？”
　　“卡恩道友，我有一些事情想要找你谈一谈，顺便一同观战，所以也想在此叨扰，不知卡恩道友是否愿意？”
　　这两道道声音一出，九天梦、凰如玉、凰灵都看了过去，发现龙傲和梦道衍一边说着，眨眼功夫就已经到来了黑雾神山之外。
　　「来了两个麻烦的人物。」
　　这两人的到来，让凰如玉、凰灵、九天梦互相对视一眼，脑海之中几乎同时升起了一个想法。
　　虽然她们的暗中交锋，卡恩没开窍读不懂这些，可是龙傲和梦道衍，哪个不是人精，若是被看出来了，有损她们的威名，还有可能让卡恩被别人看笑话。
　　所以三人虽未交流，却也在同一时间，达成同一阵线，将试探彼此的事情放了下来。
　　“那就一起吧。”
　　卡恩看到龙傲，跟梦道衍一同走向了自己这边，这让卡恩有些无语，不过不管是龙傲还是梦道衍都帮了自己，并且理由极为的充分，所以卡恩也不好拒绝。
　　再度打开了黑雾神山的黑雾，让龙傲和梦道衍两人走了进来。
　　“这里还真是热闹啊，没想到凰如玉道友，凰月影道友，九天梦道友居然都在。”
　　龙傲刚刚进来看到坐在一起的三人，眼神一闪，笑着说道。
　　“在此叨扰了。”
　　梦道衍听到凰月影这个名字，有些意外的看了一眼带着面纱，看不清面目的凰灵，但也没多说什么，礼貌得体的说道。
　　他的女儿那么优秀一直都是独立自主，并且也说过不想寻找伴侣，过去因为诸天万界的女帝都没有伴侣，所以梦道衍也不觉得有什么。
　　他也相信他的女儿能够照顾好自己，即使不寻找伴侣寻得另一半做为依靠也没事，反正一切，都是女儿怎么高兴怎么来。
　　虽然他十分疼爱女儿，但还不至于认为女儿寻得爱慕的伴侣的时候，也要强拆姻缘。
　　不过就算不想强拆姻缘，可先了解女婿的为人还是要的。
　　卡恩的为人他已经有所了解了，拥有强者的自尊，却不会以此而蔑视他人。
　　至少对不是对人的人，卡恩的态度看起来还是比较平和容易接近的。
　　并且卡恩是绝对的护犊子，并且为人相当的信守承诺，具备担当，说过庇佑九天凛，不管面对多么危险的处境都不曾退缩，更不会更改自身的意志。
　　为人有所保证之后，梦道衍这次来，就是想探一下卡恩的口风，打算看看卡恩对待自己的女儿，到底是如何看待的。
　　先前卡恩提到他的女儿时，并未说什么坏话，反倒是称赞了自己的女儿的聪慧，显然在卡恩的心中，对于他的女儿，还是有一些好感的。
　　以卡恩护犊子的性格，一旦成了，梦倾城嫁给卡恩的话，倒也算是寻得了一桩好的姻缘。
　　尽管他知道他的女儿绝对是不希望他管这件事的，但是女儿的婚姻乃终生大事，无论如何他也要有所作为才行。
　　“两位随便坐吧，一同观战的确能够多不少乐趣。”
　　卡恩看到两人的到来，开口说道。
　　梦道衍的到来，让卡恩不由得想起了刚才梦倾城的嘱咐，梦倾城说过梦道衍必然会来寻他，没想到这么快就来了。
　　不过抛开他觉得不正常的龙傲来说，卡恩对于梦道衍还是有一些好感的。
　　因为梦道衍与他握手的时候，没有表现出什么异样的表情和神色，谈吐有礼，令人很容易就心生好感。
　　而且梦道衍能够创造出【入梦】传承法，天赋也是震古烁今。
　　只是卡恩的话刚出口，卡恩就看到如同一阵风瞬间坐到自己身边，一脸严肃的龙傲，内心就后悔了。
　　他就应该直接指定龙傲坐在哪里，而不是说随便坐。
　　龙傲这货深知他在有其他人在场的情况下，不会太不给龙傲面子，不过在希暮雪那群小妮子的面前，龙傲也要保持前辈的风范，所以没有表现的太过，一直都属于正常的范畴。
　　所以卡恩本以为，在有凰灵、凰如玉、九天梦、梦道衍在场的情况下，龙傲也会自持身份正常一些，没想到他还是低估了龙傲这货的不要脸的程度。
　　在没有小辈的情况下，龙傲根本就不在乎其他人是怎么看待自己的。
　　不过话已经说出口，卡恩也不可能收回了，总不能在这么多人的面前，直接表达出明显的抗拒。
　　那样不光对于一直对他释放出明显善意的龙傲，太残忍了。
　　还有他跟龙傲都是男人，大家都是男人，就算彼此挨着一起坐，其实也没什么大问题。
　　卡恩看着自己跟龙傲之间相差的两米距离，如果龙傲敢跨过这个界限，他就直接不忍了。
　　而龙傲看到卡恩，没有第一时间驱赶自己离开，就知道卡恩已经默许了，所以内心早就乐开了花。
第494章 创造危机感
　　梦道衍看到龙傲，直接坐在了卡恩的身边，虽然脸色是严肃的，但是任谁都看的出，龙傲那浑身散发着好心情的气场。
　　这让他不由的想到刚才，龙傲对于自己的警告。
　　龙傲威胁自己的时候，释放出来的杀气是真的，那双通红的眼眸，一直看着他的手，就像是恨不得直接斩了他那只跟卡恩握了的手。
　　倘若他还跟卡恩有什么肢体接触，亦或者靠的太近的话，指不定龙傲又会多么记仇。
　　所以梦道衍来到，距离卡恩侧面十米之外的温润的玉椅上坐下，他不敢靠卡恩太近。
　　“卡恩关于隐藏的那些敌人的数量，目前有八位，你打算什么时候动手？”
　　旋即梦道衍坐下后，开口问道。
　　在场没有小辈，一个个都知道他说的是什么，所以没有什么好避嫌的。
　　“还有八位？”
　　卡恩闻言若有所思的说道。
　　“嗯，盯上九天凛和你的大帝数量总计三十六位。”
　　“这基本上可以说是必死的杀劫，不曾想竟让你成功顶下来了，令我着实佩服。”
　　梦道衍闻言点了点头，开口解释道。
　　九天梦听到总计三十六位，脸色一白，这是被吓得。
　　若不是遇到卡恩，光是这股力量汇聚起来，莫说九尾族，哪怕是任何一个帝族，都会被推平。
　　联想到如果没碰上卡恩，她们九尾族的下场，让九天梦的内心既后怕又庆幸。
　　“只是一些残羽而已，我都会解决的，不用担心。”
　　卡恩注意到了九天梦那惨白的脸色，开口说道。
　　“嗯。”
　　九天梦听到卡恩的话语，脸色好了不少，点了点头。
　　虽然这股力量很可怕，足矣横扫诸天万界任意单一的种族，就连帝族都能横扫，但是遇到了卡恩，逆转了九天凛身负的必死杀劫，扭转了九尾族的局势。
　　最难应付的二十八位大帝已经陨落了，接下来的卡恩定然也会解决。
　　她一定要好好报答卡恩才行，一边想着九天梦看向了身边了凰如玉和凰灵。
　　她本身就没有阻拦，凰灵和凰如玉对卡恩打主意的想法，因为就算想阻拦也没用，现在的卡恩为诸天万界的最强大帝。
　　并且为人不似传言那般凶恶，除了没有开窍之外，为人十分的正直且谈吐有方。
　　所以九天梦也只是想试探试探，凰灵和凰如玉的性格，到底能不能成她不管，不过现在想来，或许她可以视情况，主动撮合一下了。
　　不过主动撮合的时机，思索了一下，九天梦做下了一个决定。
　　这些事情，还是等她与卡恩大婚之后，先入一次洞房后再说好了。
　　尽管她是不介意卡恩有多少个伴侣，但终究还是有一些私心的，至少第一次是绝对不能忍让。
　　“只有三十六位？”
　　“中央天界那几个老不死，没对九天凛那个小丫头动想法？”
　　龙傲听到梦道衍夸卡恩，自己内心也高兴，不过表面也没表现出来，开口问道。
　　若不是他站在卡恩这一边，龙傲也觉得九天凛这个小辈，不能活在世上，那是一个真正的变数，未来有可能影响到整个诸天万界局势。
　　诸天万界的局势平稳的如此多年，出现了一个能够撼动万界局势的变数，怎可能视而不管。
　　所以他敢肯定中央天界的几位老不死，肯定也动了一些念想的。
　　“中央天界中的那几个老不死，除了虚无影和天神大帝还有魔神大帝之外，其他的都动了些许想法。”
　　“不过杀机只是一瞬即逝，最后变得完全隐去，就没有在出现过了。”
　　“原因的话，我想可能是他们顾忌于自身的立场，而不得不放弃对九天凛那个小辈的出手。”
　　梦道衍闻言说出了自身的见解。
　　他们都算是比较年轻的大帝和女帝，所以称呼中央天界的那几位为老不死，也没什么问题。
　　“难怪二代龙祖说，傻子才会主动参与进那个限制大能出手的契约。”
　　“原来是这个原因么。”
　　龙傲听到受制于立场，大脑迅速运转想起了什么，有些幸灾乐祸的说道。
　　他一直都只管真龙域的事情，对外界的事情基本是不管的，可是现在因为卡恩出世，参与了外界的事情，并且由梦道衍的提醒，此时才想起了种种事情。
　　“我们神凰族与你真龙族，都属于被动接受，所以一直都只在自己的世界活动，在外界虽有威名，但更多的都是个人实力的威名。”
　　“而太虚族主动撮合限制契约的形成，所以在诸天万界一直位高望重，受更多生灵的敬仰，为更多人所知，同时也具备更多的号召力。”
　　“若时机合适，太虚族不光可以唤醒先祖一同征战，还可以号召各族一同出手应对大敌。”
　　“如果不说受制，而光说发展的话，太虚族的虚祖当年的决定，为太虚族带来了难以想象的巨大利益。”
　　凰如玉闻言淡淡的说道。
　　她们神凰族和真龙族，属于被动接受限制契约，所以要不要遵守全看他们各自的意志，必要时想出手就出手。
　　可是太虚族想要出手，限制就很大了，不得轻易干涉其他上界的事情，就算是干涉也是当和事佬的立场，为两族的仇恨讲和。
　　不过太虚族占据中央天界，这个诸天万界最繁华且天骄妖孽汇聚最多的地方，这么多年来也是得到了许多好处。
　　当然凰如玉自身的不屑于那些好处的，只要火桑神树还在，神凰不死决没有失传，神凰族就不可能衰弱。
　　真龙族当年肯定也是这么想的，所以随着岁月的流逝，限制契约有越来越多的大帝参与进去，神凰族和真龙族才被动接受了契约的存在。
　　“既然他们顾忌于立场不得出手，那就不需要去管。”
　　卡恩听到限制契约，也曾了解过一些，现在听到龙傲和凰如玉的话，也知道了为什么，梦道衍没有提，中央天界的那几个老不死。
　　所以卡恩也不打算计较，中央天界那几个老不死的一些杀机。
　　他要等希暮雪成长起来，只要九天凛在这期间突破到了一世大能之境，诸天万界只要不招惹到女性大帝。
　　那么九天凛就可以横着走了，根本不需要担心被哪些男性大帝盯上。
　　“嗯，我正是觉得你会这么想，所以没有去提。”
　　梦道衍闻言点了点头，开口说道。
　　“至于出手解决的时机的话，等希暮雪那几个小丫头，参加完百族争霸赛，待我再去九尾族一趟后，就跟你一起出发去解决。”
　　卡恩闻言说出了自己的计划。
　　百族争霸赛的参加者虽然不少，但是闻神境巅峰的交锋，并不需要太久的时间，所以现在讨论的就是，不久之后就要做的计划。
　　在场之中卡恩跟梦道衍不算熟悉，不过有梦倾城这层关系在，所以梦道衍也不算是外人。
　　“若是要出手的话，必须要有些谋划才行，不然你出手之后，他们可能会躲藏在自己的世界内。”
　　梦道衍听到卡恩自身已有计划，但慎重起见，避免引来更多后续难以解决的麻烦，所以也是给出了提醒。
　　“只要让我知道他们是谁，不管他们躲在何处，都藏不了的。”
　　卡恩闻言没有在意的开口说道。
　　“你能够直接锁定他们的所在之地？”
　　梦道衍听到眼神一闪，有些惊讶的说道。
　　卡恩闻言只是点了点头，没有解释太多。
　　他能够洞悉大宇的意志，所以想要在诸天万界找到目标，并不困难。
　　若是不顾一切的话，直接将整个大宇的生灵全部泯灭，那么一切敌人都会消失殆尽。
　　不过无冤无仇的情况下，他没有理由，灭杀那么多生灵。
　　正是因为拥有凌驾于诸天万界之上的力量，所以就越要清楚的知道，自己到底在做些什么。
　　泯灭生灵简单，但是令全部生灵死绝于他而言并没有什么好处，反倒是整个诸天万界没有了生灵，就完全缺乏生机了。
　　做为有智慧的生灵，无论如何还是希望看到一些不同的生灵的。
　　哪怕自己与那些生灵，可能一生没有什么交集，但是只要见到了就可以让人心中有一个本能的认知，世界不光是只有自己一人。
　　凰灵先前那么绝望，正是因为当时她所处的深渊之地，没有任何生灵。
　　但凡有一些有智慧的生灵，凰灵可能都不会绝望到哭泣，这就是有没有生机的区别。
　　“既然这件事情谈成了，那么卡恩道友，我们来谈谈我的女儿如何？”
　　梦道衍看到卡恩点头，虽然内心有许多的疑问，但是知道卡恩显然是不打算说太多，所以也没有继续深问，而是脸上露出了笑容。
　　“梦倾城？”
　　卡恩听到梦道衍，看到梦道衍满脸笑容的模样，有些奇怪的说道。
　　“对，不知卡恩道友，对于我的女儿一直跟随在你的身边，是怎么想的？”
　　梦道衍看到卡恩一脸疑惑的模样，也没有藏着掖着，直接开口说道。
　　“起初她跟凰玉婉那个小丫头认识，当时我顺便要带着希暮雪，去参加大域至尊战。”
　　“凰玉婉那个小丫头想要去观战，梦倾城也想一起去凑热闹，所以顺便就带上一起了。”
　　卡恩听到梦道衍的问题，虽然感觉有些奇怪，但也是说出了自己的理由。
　　“就这个原因？”
　　梦道衍闻言愣了一下，有些不敢相信的说道。
　　“当时若是我拒绝了，她们肯定也会去到的。”
　　“反正顺路，带一个是带，带三个也是带，索性也就不让她们两个那么麻烦，所以也就顺路带过去了。”
　　卡恩看到梦道衍一脸不敢相信的模样，认真的开口说道。
　　“那她之后为什么还去神凰域找你？”
　　梦道衍看到卡恩认真的神色，知道卡恩说的应当真的，但正因如此，内心更加的疑惑了。
　　“她来神凰域不是来找我的，她是去找凰玉婉、希暮雪、九天凛那几个小丫头的。”
　　“希暮雪那个小妮子，没什么朋友。”
　　“梦倾城看起来好像也没有，好友难寻，喜欢一起行动，也是正常的。”
　　卡恩听到梦道衍这古怪的问题，思考了一下，笑着说道。
　　梦道衍闻言陷入了沉思，当时他跟女儿，说明白了利害之后，当时他的女儿可是明明确确的说了，若是卡恩要陨落的话，那么就更要去见一见卡恩了。
　　虽说希暮雪、九天凛、凰玉婉的确是自己女儿的好友，但是梦倾城认识她们之后，暂时都不回海月城了，而是一直跟着一起行动。
　　梦道衍看着卡恩那通明的眼眸，提及自己的女儿时，没有夹杂任何男女之情，完全只当他的女儿是一个小辈，没有动什么歪想法。
　　难道真的是他想错了？梦倾城不是记挂着卡恩，而的真的如卡恩说的那般贪玩，喜欢跟几个好友一起行动？
　　凰如玉听到卡恩和梦道衍的谈话，看到梦道衍的模样，怎能看不穿梦道衍，此行的目的到底是什么。
　　梦倾城跟卡恩行动的时候，不管是一起坐着的时候，还是一起走着距离还是比较亲近的。
　　考虑到梦倾城，当初对外界宣扬不寻伴侣的话语，梦倾城跟卡恩的接触，明显已经无形之中越过了那条线了，没有明显的男女疏离的距离。
　　说白了就是梦倾城，不像对待其他男性那般拒人千里之外，而是对卡恩不设防，并且还愿意主动亲近卡恩。
　　若是梦道衍知道了这一点，肯定会明白梦倾城对于卡恩，肯定是有好感的。
　　可是梦道衍没有亲眼见过，梦倾城跟卡恩相处时的样子，所以被卡恩的话，直接说懵了。
　　凰如玉当然也清楚，按照卡恩的性格，卡恩说的话肯定是真的，考虑到卡恩不开窍的脑袋，这些都是卡恩，对于带上梦倾城的最为真实的理由。
　　可是这仅仅是卡恩的看法，并不代表，梦倾城对于卡恩的看法。
　　现在的卡恩，除了对希暮雪疼爱有加外，其他的不管是对待凰玉婉，还是梦倾城，亦或者是九天凛，卡恩只是单纯的将她们三位，当成了希暮雪的好友，然后爱屋及乌的情况下，会在一定程度上照顾呵护她们。
　　而这个照顾呵护，是出自于前辈的立场，而并非出自男性对待女性的立场。
　　出自这个立场的话，若是梦倾城想要释放自己的魅力吸引卡恩，可能受到的不是卡恩的回敬，反而可能会受到，卡恩源自于长辈身份立场的训斥，比如穿的衣冠不整成何体统之类的。
　　说白了就是，卡恩现在还没把她们当成欣赏的女性。
　　按照梦倾城那聪慧的心灵，肯定也明白这一点，所以才会在前往大荒界，离开卡恩身边之前，嘱咐卡恩不要管梦道衍的话。
　　“梦道衍道友，那几个小丫头虽然年龄还小，但是心思聪颖，到底怎么做，她们的内心肯定自有盘算的。”
　　“过多的干涉小辈的想法的话，只会让她们闹别扭。”
　　“不如顺其自然，让她们自己做主就好了。”
　　凰如玉看着陷入沉思的梦道衍，轻启红唇，发出了动听如天籁的声音。
　　希暮雪、梦倾城、九天凛还有她的女儿，四人之中，除了希暮雪天然亲近卡恩之外，她的女儿，就是第二亲近卡恩的人。
　　虽然凰如玉也不清楚，婉儿为什么一点都不怕卡恩，不过只要女儿不受到伤害，凰如玉也不打算管婉儿的事情。
　　“小辈有小辈的想法么……我知道了。”
　　“不过卡恩道友，能否回答我最后一个小小的疑问？”
　　梦道衍听到凰如玉的劝告，若有所思的看了一眼卡恩，开口说道。
　　“如果我知道且能回答的话。”
　　卡恩只当这是梦道衍，关心自己的女儿，所以才想问个清楚，因此也没有介意的说道。
　　梦道衍可比凰如玉好说话多了，当初凰如玉见面不问青红皂白，就释放敌意，认为他对凰玉婉那个小丫头做了什么。
　　虽然卡恩还没有为父，但也理解身为父亲母亲对于女儿的担忧，那就是生怕她们吃亏。
　　“你觉得我的女儿怎么样，比如样貌和为人这两方面上。”
　　梦道衍问出了，自己最想要得到答案的问题。
　　这句话一出，特指样貌和为人，让龙傲、凰如玉、凰灵、九天梦都听出了梦道衍的话下之意了。
　　这是在帮自己的女儿，试探卡恩对于梦倾城的大概看法啊。
　　诸天万界的美女千千万，但是出身、天赋、实力、美貌兼具的奇女子，必定是受到更多人的仰慕。
　　虽然梦倾城目前年龄尚小，境界还未到大能之境，但是天赋绝对是顶尖的，出身上梦倾城的父亲是梦道衍。
　　诸天万界一生无败的大帝，就那么几位，每一位都是位于巅峰的存在。
　　梦道衍做为其中之一，一直都受到很多大帝的敬仰和忌惮。
　　若非是卡恩太强，任何一个种族若是娶到了梦倾城，跟梦道衍交好的话，那绝对是有许多好处的。
　　只是过往梦道衍，警告了诸天万界的大能，禁止他们接触自己的女儿，想要下手只能让自己一族的年轻一代去找梦倾城，可是小辈又无法入的梦倾城的眼，所以这么多年也就过来了。
　　唯独卡恩属于近三千年才来到上界，所以根本不知道这个规矩。
　　不知为何跟梦倾城接触了，然后相识数千年，梦倾城对卡恩有了一些好感。
　　不用想梦道衍也是这么觉得的，所以才会问出个直球的问题。
　　“梦倾城追求者遍布天下，是一个不折不扣的大美人，她是你的女儿，我相信梦道衍道友，比我更清楚这一点才是。”
　　卡恩听到样貌和为人眼神一闪，脑海闪过刚才梦倾城离去之前，露出的自信笑容，绽放出了魅力四射的模样，内心有些浮动，顿了一下，开口说道。
　　“这个我当然知道，只是我的女儿一直不愿寻找伴侣，可是愁煞我了。”
　　梦道衍注意到卡恩是顿了一下，而不是立即回答，眼眸转了转故意道。
　　“梦倾城她性格独立、心思聪慧，倘若愿意的话，我想这诸天万界会有无数人上门求亲的。”
　　“她不愿的话，就暂时不必强求了，她肯定知道自己想要什么的。”
　　卡恩听到这句话，倒是没有感觉有什么古怪，笑着说道。
　　除却梦倾城之前突发奇想，故意说出一些引人误会的话，梦倾城不得不说是一位非常优秀的女性。
　　只是以前他不了解梦倾城，所以才会觉得这个怪女人，怎么那么自恋，脑子有坑。
　　可真正了解后，那是梦倾城源自外界无数生灵的肯定，培养起来的充足自信，所行所语的一切，都是源自于对自我的认知。
　　并且梦倾城的确是非常独立且心灵聪慧，见识广博的。
　　凰玉婉当初提了一句，梦倾城为了查探入神石内的玄机，去了解过无数古籍的事情，
　　探索未知的过程若是最终有结果的话，那肯定是苦尽甘来的，但查遍古籍也寻找不到答案的话，无疑是非常痛苦的。
　　只是梦倾城一直都是有苦自知，有乐自享，多年下来沉淀了梦倾城独立自主的性格。
　　所以梦倾城说不想寻找伴侣的事情，卡恩是能够理解的，所以他未曾说过什么，更未曾想过去扭转梦倾城的想法。
　　因为能够忍受苦闷，并且自我寻乐的女性，已经是一位成熟且优秀的女性了，并不一定需要寻求伴侣。
　　梦道衍听到卡恩的话，就知道卡恩内心是非常认可自己女儿的优秀的，而认可就代表了一种好感，只是卡恩并没有什么危机感，所以一切都任由梦倾城去做。
　　“那如果她想要寻求伴侣，离开了你的话，你会怎么想？”
　　可梦道衍是什么人，当年追自己的另一半时，什么办法没想过，没有危机感那就创造危机感。
　　哪怕是假设，只要让对方意识到了一些问题，那么想法自然也就会随之改变了。
　　“她不是无意寻找伴侣么，所以这个问题根本无法实现。”
　　卡恩听到梦道衍提到梦倾城离开，想了一下梦倾城满心皆是其他男人的影子，内心不知为何有些不太舒服，迟疑了一下，开口说道。
　　梦道衍看到卡恩迟疑的模样，知道卡恩对于自己的女儿还是有一些想法的，只是梦倾城暂时还在身边，还有可能出自前辈和后辈的身份差异，所以卡恩未曾去深想过这个问题。
　　“实话实说我一直不敢闭关，追寻突破大道极巅的契机，就是不放心我这个女儿。”
　　“考虑到可能回不来，所以我一直想要为她寻得良缘，至少不至于让我这个宠爱她的人离开之后，她只剩下孤苦伶仃的一个人。”
　　而察觉到这个问题之后，梦道衍就知道自己该怎么做了，叹了一口气，声情并茂的说道。
第495章 应对的手段
　　龙傲看到梦道衍这装模作样的样子，当即就想说你放屁。
　　梦道衍难道是忘了，当年是怎么警告诸天万界的大能，不要接近自己女儿的事情了？
　　不过龙傲看着陷入思考的卡恩，还是没能说出口。
　　他知道卡恩一直隐藏的秘密，并将这视为只有他与卡恩之间才知道的秘密。
　　龙傲不否认对卡恩有私心，甚至对梦道衍有敌意，但这终究只是内心一些复杂的情感还有好奇心在作祟。
　　他无比渴望，能够看到卡恩的变为女身的模样，可也明白卡恩向来以男性自居，能够看到卡恩女身，本就是一件很难达成的奢望。
　　而以男性自居的卡恩，寻找异性伴侣可以说必然的一件事情。
　　他能够阻拦其他的男性靠近卡恩，但做不出阻拦其他的异性靠近卡恩。
　　所以纵使这件事他只要一说就能够点破，龙傲也没有刻意点醒卡恩。
　　别人不知道，他可是知道卡恩现在实力纵横无敌，但年龄满打满算，两千五百岁都不到。
　　排除卡恩那强的离谱的实力与天赋，光是从年龄上来看，相较于在场，年龄保守都百万年起的他们来说，卡恩的年龄只是一个初出茅庐的后辈，自然不可能非常了解男女之事。
　　现在梦道衍有意图让卡恩了解，索性也就任由梦道衍发挥了。
　　“梦道衍道友有意突破大道极巅？”
　　而卡恩听到梦道衍的话，深深看了一眼梦道衍，开口问道。
　　他在考虑着是否要告诉梦道衍一些情报，考虑到梦道衍是梦倾城的父亲的话，倒是可以告知一下。
　　让对方避免踏入荒古八极界的任意一处深渊之地，承受孤独之苦。
　　不过他对梦道衍始终还是不算了解，所以卡恩打算观望一下梦道衍的为人。
　　“嗯，只是我的内心，一直有所牵挂，无法心无旁贷的前进。”
　　梦道衍闻言神情苦涩的点了点头。
　　他的表情虽然是故意演出来的，但是想要突破大道极巅的想法，却是真情实意的。
　　若是可以，诸天万界哪位大帝不想突破大道极巅，获得更强的力量，踏上更加广阔未知的世界
　　只是大帝并非没有智慧的死物，正因有智慧，所以带来了牵挂。
　　梦道衍并不讨厌自己有牵挂的事物，不过也决定了，看待自己的宝贝女儿，逐步成长到远古大能之境，让梦倾城完全接手皇天界。
　　并且他也在自己的宝贝女儿成长起来之前，尽量花费更多的心思，陪伴自己的伴侣。
　　最多两千万年内，他应当就可以闭关寻找突破的奇迹了，虽然他深爱着自己的伴侣，但是变强的心思却也不曾消散。
　　他想趁着自己内心的那股变强之心，还未被岁月消磨殆尽之前，再度闯一闯更高的世界。
　　“若是梦道衍道友信得过我的话，不如等待个百万年。”
　　“到时倘若时机合适，我会告知你一些常人所不知的消息，如果届时你还想要突破的话，我不会阻你。”
　　卡恩看到梦道衍脸上的苦涩，知道梦道衍对于自己的家人还是十分看重的，开口说道。
　　诸天万界对于无数未能踏足大能的生灵来说，是一个无法摆脱的巨大漩涡，无法掌控自身的生死。
　　可是对于已经踏足巅峰的大帝和女帝而言，诸天万界还是一个生活安逸的地方。
　　卡恩也不知道荒古八极界的具体情况，不过可以想象的到，在诸天万界叱咤风云的远古大能，刚刚突破之时，可能会像下界那些蜕凡境巅峰
　　刚刚飞升到上界一样，直接从山巅如悬崖式暴跌般，掉落到荒古八极界的最低层。
　　而且下界的生灵来到上界，尚且还有回到故乡的路，当初在海月城却还是有无数生灵，为之感到悲伤。
　　而前往荒古八极界，卡恩自身能够横穿岁月，往返荒古八极界和现在的诸天万界，但是对于其他人而言，将有可能永世不能回到故乡。
　　诚然能够突破到大道极巅的，都是历经了无数磨难，道心稳固的巅峰强者。
　　可是除却刚刚突破可能会伴随而来的种种紧凑的生活与变强的决心，一旦安逸放松下来，对于无法归去的故乡，难免也会成为心中的遗憾。
　　“卡恩道友的为人我当然相信了，那么就麻烦到时你告知一下了。”
　　梦道衍听到卡恩的话，当即回道。
　　只是话一出口，梦道衍就愣住了，刚才他说出那番话，重点是在他决定突破大道极巅上吗？
　　重点不应该是在，他这个做父亲的，想要为女儿寻得良缘上吗。
　　只要卡恩认识到他有这个想法，意识到对于他的女儿的好感，然后他在撮合一下，可能两人就成了。
　　怎么听恩说这些话，重点完全跑偏了？
　　“诚然突破现有的脚步，探索未知的世界，是一个好的选择。”
　　“但固步自封，选择停留在诸天万界，也不失为一个好的选择。”
　　卡恩的注意力，完全被梦道衍想要突破大道极巅所吸引了，此时听到梦道衍的答复，意味深长的说道。
　　选择突破就像是翱翔于天际的雄鹰，的确能够见识到更加辽阔的世界，但也不能嘲笑选择停留在远古大能之境，永世活在诸天万界的井底之蛙。
　　有一句俗话说的好，子非鱼，焉知鱼之乐。
　　“……”
　　梦道衍听到卡恩这意味深长的话语，陷入了沉思。
　　这意思是说突破到大道极巅之境，并非一定是一件好事么？
　　卡恩应该也只是远古大能之境，虽然实力是远古大能之中最强的，但是卡恩怎么会知道大道极巅的事情？
　　卡恩这简短的几句话，暴露出来的信息可不少，若是深想的话，肯定能够剖析出许多不为人知的事情。
　　不过很快梦道衍，想到了自己此次过来寻找卡恩的主要目的，暂时抛开了心中所想。
　　“卡恩道友，这件事不如以后再谈，我们再来谈谈跟我女儿的事情吧。”
　　“我想为我女儿寻得良缘的话，不知各位有什么建议？”
　　梦道衍看着卡恩开口说道。
　　凰灵、凰如玉、九天梦、龙傲听到这番话，看似是在询问她们的意见，却都明白实际上是在点醒卡恩，所以都没有发表意见。
　　“梦道衍道友，说实话这种事情不应该问我们，而是征询你女儿的意见。”
　　“确认她对于自己的另一半到底有什么要求，到时在做考虑比较妥当。”
　　“倘若她真的要寻找伴侣的话，那是未来与她相伴一生的伴侣，必定是要符合她的喜好才是。”
　　“按照她的见识与美貌，肯定不需要委曲求全的。”
　　卡恩听到梦道衍再度提到这个问题，不由自主的想起了梦倾城刚才临走之前，跟他说了不要搭理她父亲说的怪话，所以卡恩给出了一个比较保守的答案。
　　凰如玉听得这番话，看到卡恩的脸色恢复了平静，就知道卡恩肯定是想起了梦倾城刚才嘱托的话语，有些无言。
　　卡恩显然还是无法跨过前辈后辈的立场，不敢把梦倾城往伴侣的方向想。
　　所以就硬拖，拖到梦倾城参加完百族争霸赛之后，回来跟梦道衍在慢慢谈这种事情。
　　不过当初婉儿也说过，让卡恩认识到九天梦的心意，有希暮雪很大的一份功劳。
　　卡恩现在虽然有了九天梦这位名义上的伴侣，但卡恩本质上还没有完全接受九天梦，亦或者说还没有真正做好准备，让自身背负上更大的牵挂。
　　这些都是着急不来的，所以凰如玉也暂时压下了，内心对于卡恩的一些好感。
　　梦道衍听到卡恩话语中对于梦倾城的肯定，确定了卡恩对于自己的女儿，抱有很多好感，只是这份好感并非是单纯的男女之情，不过试探到这么多也已经足够确定了。
　　“那么就等她出来之后在谈吧。”
　　所以梦道衍也没有继续追问，脸上错愕了一下，而后像是想到了什么一样，露出了笑容。
　　“嗯，到时梦倾城出来之后，在来询问一番吧。”
　　卡恩看到梦道衍脸上的错愕转变成笑容的模样，点了点头。
　　龙傲看到梦道衍这个样子，心中暗骂。
　　他一直以为自己的演技很好了，不曾想梦道衍的谈吐真中有假，假中有真，使得演技浑然天成，神色并茂装的跟真的一样。
　　不过龙傲看着答复梦道衍之后，眼神有些闪烁，似乎在暗中想着什么的卡恩，最终还是忍下了戳破梦道衍嘴脸的想法。
　　尽管梦道衍这番话带有一些故意引导的成分，但是本质上梦道衍并非有意要害卡恩。
　　反倒是梦道衍真的认可了卡恩，希望能够将自己的女儿托付给卡恩，共结良缘。
　　而共结良缘的目的，也并非是想要傍上卡恩。
　　因为按照梦道衍的实力，如果不是遇到像九天凛，遇到的那种恐怖的杀劫，梦道衍个人的实力足矣横着走了，根本无须求得卡恩的帮助。
　　所以梦道衍这只是单纯的，出自身为父亲的立场，不希望自己女儿，跟第一位有所好感的异性错过。
　　九天梦看到梦道衍的模样，感觉梦道衍为了自己的女儿，也真是煞费苦心了。
　　说的已经如此通透了，卡恩还是没有意识到问题，这让她不由得更加感激希暮雪了。
　　如果不是希暮雪的功劳，想要让卡恩同意与她结为伴侣，都不知要花费多少的心血。
　　就在卡恩跟梦道衍、龙傲一群人谈话的时候。
　　黑雾神山之外
　　“他们都到场了，要开始了！”
　　“三大帝族究竟谁能胜到最后，买定离手啊！”
　　“不知这次到底谁能够站到最后。”
　　“不知有没有可能出现一位不败大帝。”
　　“换做其他的时代有一些可能，不过这一代三大帝族的翘楚都不好惹，完全不可能了。”
　　“能够击败三大帝族其中之一，夺得第三都算厉害了，还妄想成为一生无败的大帝。”
　　“每个时代都有人叫这个，可真正出现的却是千万年前了。”
　　“这一次幽冥族的幽寂澜应该不敢太过张扬吧。”
　　“幽冥族的冥帝陨落了，倘若他太张扬怕是有命夺名次，没命回去啊。”
　　“何止幽寂澜不敢完全施展，修罗族的修炎、天神族、灵族等起码十多位翘楚，都不敢肆意施展。”
　　“听闻幽寂澜上通天玄下通九幽，掌握鬼神生死之力，有望跟帝族交锋的，可惜了。”
　　“别说掌握什么鬼神生死之力了，就算他是幽冥族的远古大能，也不敢肆意施展。”
　　“那位还在这里呢，胆敢施展怕不是会被直接扼杀。”
　　“那位一身傲骨应当不屑于对小辈出手吧？”
　　“你是不是有什么误解，最无所顾忌当属那位了。”
　　“你不看看他们背后的种族是怎么围攻九天凛小姐的？”
　　“怎么他们能够出手，那位就不能出手了，”
　　“你们不会以为从道德的层面，能够束缚的住那位吧？”
　　随着遍布中央天界，连接大荒界的投影开始出现人影的时候，中央天界各处都响起了热闹的议论声。
　　无人敢直呼其真名，甚至连称呼远古大魔都不敢，只敢用那位，来称呼那位斩杀了二十八位大帝的无敌存在。
　　也正因那位在，所以有人为这一次的某些参加者感到惋惜。
　　论声名，幽寂澜在这一代仅次于三大帝族之下，本来应当是有望看到一场大战的。
　　但随着冥帝，选择参与进围杀九天凛的大劫之中陨落之后，幽冥族至少要在那位离开之前，一直当缩头乌龟一样过生活。
　　否则一时的展露锋芒，就有可能招惹到那位的杀机。
　　各个世界也都经由远古大能之手，开始连接中央天界的投影，让无数生灵观赏。
　　不同于中央天界的投影，其他世界的投影，是有一到两秒的延迟，虽然差别不大，但始终是不如中央天界内的。
　　不过这依旧让无数生灵翘首以盼，心情高涨的观战着。
　　先前那场大劫，真正看到的人并不多，只知道大劫的起因源自于远古大魔和其他盯上九天凛的大帝和看到了那如同流星雨一般的惊天拳芒。
　　※※※※※※
　　在一片充满了，荒凉气息一望无垠的辽阔，神山耸立连绵山脉远古世界之中。
　　三百二十四位光束从世界之外的虚空，穿透了世界壁障，直接降临到了荒凉的昏黄大地之上。
　　“轰！轰！轰！”
　　三百多道声音的降落，使得大荒界的各个角落，都爆发出一阵阵肉眼可见的冲击波，整个大荒界都在震动，打破沉睡了十万年的世界
　　但是不管这些不速之客引起多大的震动，昏黄色的大地遍布无数道纹，消弭了冲击带来的威力，使得大地连一丁点裂痕都没有出现。
　　这里乃是百族争霸赛闻神境翘楚交战的场地，目前来说能够以人力制作，承受力最强的世界就只有大荒界。
　　换做其他的世界，光是这么多强者的降落，爆发出来的冲击就会天崩地裂的灾难。
　　大荒界东南方，希暮雪降落之后，随着笼罩身体的光芒散去。
　　希暮雪抬起美眸，好奇的打量着周围的景色，连并打量着落在自己附近的对手。
　　“没想到一进来，就碰到了美人了。”
　　这时一道显得有些意外的声音，在希暮雪的侧面响了起来。
　　希暮雪听到声音，随着声音望去，发现天无命正一脸稀奇的看着自己。
　　而周围的三位生灵，看到这道出声的主人是谁之后，一个个眼神都露出了忌惮，几乎就在瞬间往后方撤去，暂时远离天无命。
　　虽然大域至尊战的并不是全部都到场，但是观战的人却是非常之多。
　　所以他们清楚的知道，天无命的恐怖，若不是天族倒霉撞上了【妖女】九天凛，天族将会是争夺至尊之名的有力竞争者，而带来这个可能性的，最大主因就在于天无命。
　　虽然百族争霸赛是大乱斗，基本上是遇到敌人就开始战斗，但是除了极少数几个，不然都不会想一上来，就遇到天无命。
　　天无命对于后撤的那些人没有在意，相隔万米距离不到，细细打量着希暮雪，发现这个人族少女眼神之中没有惧怕，反倒眼神有些欣喜的模样。
　　“虽然我知道我很帅，但你也不至于这样看着我。”
　　“不过如果你非要这么看着我，也不是不可以。”
　　“我们天族虽然跟你们人族有些仇怨，不过你是那位的徒弟，我也不好对你下太重的手。”
　　“倘若你叫我一声哥哥的话，我倒也不是不可以饶你一次。”
　　天无命撩了一下头发，身材挺立站在大地之上，脸上露出了自我陶醉的笑容。
　　若是了解天无命的，都知道这是天无命没有进入战斗状态时的性格，不会在意敌人是谁，只是自顾自的说着。
　　“你是在对我说吗？”
　　希暮雪看到天无命自恋的模样，有些迷惑的看了看周围，发现方圆万里之内，只有她这么一位少女，冥思苦想了一下，还是有些不太确定的，指着自己的脸，发出了疑问。
　　自从遇到卡恩之后，希暮雪已经很久没有听过这种如登徒子般的话了。
　　不管是龙傲前辈他们，还是人族的各位前辈，彼此的谈吐都是十分有礼貌的，不会说一些令人感到困扰的话。
　　这个天无命这么多年来还是第一个，所以希暮雪虽然自认美女，但是也有些不太确定天无命是不是在跟自己说。
　　“这附近除了你这位人族美人之外，还有其他人吗？”
　　“我这个人遇到异族美女的时候，向来都十分的宽容的。”
　　“只要懂得主动退让的话，我是不介意让对方离开的。”
　　“你现在才两千来岁，应该是来观光的，我不想得罪那位，更不想辣手摧花。”
　　“所以只要你叫我一声哥哥，我就让你离开。”
　　天无命看到希暮雪似乎有些不敢相信的模样，再度撩了一下自己的刘海，脸上露出了自认为帅气的笑容，开口说道。
　　说实话天无命是既希望遇到希暮雪，想好好打量一下，希暮雪这位人族的绝代翘楚，却又不想跟希暮雪发生战斗。
　　毕竟希暮雪可是远古大魔卡恩的徒弟，虽然是谣传没有证实的，但是希暮雪，一直跟着远古大魔卡恩一同行动，也是事实。
　　就算不是徒弟，卡恩肯定也是看重这位人族的绝代翘楚的，所以能够不得罪就不得罪。
　　因此他大发慈悲的说出了一个非常简单的条件，只要希暮雪叫他一声哥哥，他就放希暮雪离开。
　　当然就算希暮雪不叫，他也奈何不得希暮雪。
　　现在远古大魔卡恩还在中央天界观战，这次百族争霸赛战的不是实力，而是人情世故啊。
　　若是他真的出手把希暮雪打残了，天无命感觉自己估计自己真的要没命了。
　　不过希暮雪听到天无命的话，思考了一下，决定还是不跟这个吵的嗡嗡叫的天无命聊了。
　　她要为人族的前辈解决掉天族，只要天族早早退场的话，人族这次必定能够夺得不错的名次。
　　决定出手之后，希暮雪体内的真元直接转化为了魔气，充盈体内，眼神变得漠然。
　　霎时间原本人畜无害的希暮雪，立刻变得魔气腾腾，化为一道黑色的光柱直冲云霄。
　　邪恶恐怖的气息，释放开来令周遭的虚空，好似陷入了魔域之中。
　　天无命不是什么弱者，一手命运神通近乎瞬发，不知可以克死多少敌人。
　　所以在希暮雪决定参加百族争霸赛后，就考虑过如何才能够对付天无命。
　　考虑到天族的种族原因，神魂类神通会非常的有效，另外的就是具备的就是类似于预知的能力，能够提前预知天无命的动作，然后才有一战之力。
　　希暮雪来到上界多年，通过梦倾城了解到了许多见识，知道预知神通是有，但是到了闻神境还有效的预知能力，从未听说过。
　　不过希暮雪倒是见识过一种类似于预知神通的能力。
　　那就是她跟师尊交手时，师尊施展出来的虚无魔影，可以看到无数种未来，提前知道对方的行动。
　　而她作为天魔炼狱法的传承者，当然也会这一招。
　　希暮雪觉得，师尊能够战出单挑无敌的名声，必然跟虚无魔影脱不开关系。
第496章 交锋开始
　　天穹之上出现了两道天魔虚影，其中一道虚无的魔影，身体虚幻间好似有万千道，重重叠叠间好似置身于不同的岁月之中。
　　另外一道是一道手持黑色长枪的天魔影，浑身上下流露出绝世的锋芒，即使是在这加固的大荒界之中，虚空也是出现了丝丝裂痕。
　　两道天魔影降临而下，融入希暮雪的身上时，滔天的魔气开始回流，形成一具魔铠。
　　希暮雪整个人也如同天魔在世，手中化出的黑色长枪一甩，枪尖指向地面，漆黑的枪芒夹杂着恐怖的魔气，爆发而出。
　　“轰！”
　　漆黑的枪芒所过之处，虚空出现一道道裂痕，瞬间右侧十万里直接被魔气肆虐。
　　一些本还在观察对手的强者，及时反映过来的，只是身体倒退了千里，而没反应过来的身体直接受创，倒飞而出。
　　一个个都不知发生了什么事情，望着远处那道如同一朵绽放的艳丽魔花一般的身影，一个个眼神有些惊骇。
　　远处一些刚刚进来，还未开始战斗的闻神境翘楚，看这那道仅凭肉眼，一眼看不到尽头，只能依靠感知才能发现全貌，十万里的大地出现了一道恐怖的裂痕，眼神也无比的震惊。
　　这里可是大荒界，世界的稳固远超其他世界，大地也是如此，可是现在竟被直接轰出了一道如同大峡谷一般的裂缝。
　　“这是魔气？”
　　“怎么感觉她的样子，有点熟悉？”
　　“刚才那两道虚影……难道是天魔女帝的徒弟？”
　　“应该不太可能吧？”
　　“天魔女帝陨落那么多年，从未听说天魔女帝还有徒弟的。”
　　“天魔女帝到底陨落在何处，根本无人知晓。”
　　“那就是传承者？”
　　一道道带有探究的声音，在四周不断的响起。
　　天魔女帝的【天魔炼狱法】闻名万界，可众所周知，虽然想要拜天魔女帝罗颜为师的有很多，但天魔女帝罗颜，却从未收过一位徒弟。
　　所以【天魔炼狱法】理应也随着罗颜的陨落，要泯灭于永远不会停止的残酷岁月长河之中。
　　不曾想时隔百万年，竟然能够看到传闻中熟悉的影子。
　　参加百族争霸赛的都是较为年轻的一代，关于天魔女帝大多也是通过一些史籍，所以一时之间无法判断出来。
　　“这就是天魔炼狱法么，真好看。”
　　而另外一边，刚刚进来就打算去找龙霄和虚无双战斗的凰玉婉，感知到这魔气，一双赤瞳直接洞穿无数距离，发现了希暮雪的气质发生了天翻地覆的变化，嘀咕道。
　　对于凰玉婉而言，她首先关注的不是希暮雪厉不厉害，而是外貌的变化。
　　这既有她跟希暮雪是好友的关系有关，也有她一直知道希暮雪是【天魔炼狱法】的传承者有关，还有她一直崇拜着罗颜，却遗憾没能看过罗颜的模样有关。
　　她一直都想要通过希暮雪，看看罗颜的绝代风华，但是希暮雪一直藏着很深，即使明确告诉了她们，希暮雪是罗颜的传承者。
　　可是希暮雪，却从未在神凰域内使用过，可谓是一直吊着凰玉婉的心，一直痒痒的。
　　不过她也明白这是希暮雪藏的最深的底牌，冒然去叫希暮雪施展给自己看也不太现实。
　　因此只能一直忍耐着，等待希暮雪遇到必须要释放底牌，才能够胜过的对手时，才能看一看。
　　而如今距离她知道希暮雪的底细，时隔两千多年，终于看到了自己梦寐以求看到的模样，而这第一次看到的感受，就是非常的好看。
　　“处于战场还分心，看来真是缺乏认知啊。”
　　“就让我教教你们，大荒界里真正的规则。”
　　虚无双也发现了希暮雪的模样，不过他没有在意，反倒是对于这些刚刚进入，还缺乏战斗意识的敌人，有些失望。
　　所以将有他来告诉他们，大荒界的残酷。
　　虚无双释放出神识，将感知到的两百多位敌人，全部锁定。
　　被锁定的各族强者，只感觉冥冥之中有一双恐怖的眼睛盯上了自己，四面八方都传来了杀机，好似陷入了无处可逃的境地。
　　这种感觉让他们打了个寒颤，迅速思考着这到底是谁的手段，但是还未想清楚之前。
　　凰玉婉感知到这种感觉，化为一道火焰直接消失在了原地。
　　本来她还打算好好看一看希暮雪是怎么战斗的，不过这股锁定让她想起了自己现在的首要目的。
　　凰玉婉身负【演天神算】，任何盯上她的人都将无所遁形。
　　对上太虚族必须要第一时间找到对方的踪迹，然后动用极速的身法神通逼近，否则将会陷入十分被动的危险境地。
　　若是身法神通不够强大，发现了太虚族的强者，只能眼睁睁的看着对方一招一式间，将自己逼入不可逆转的绝境。
　　梦倾城发现这股被锁定的感觉，眼神没有任何变化，漫步虚空寻找着自己想要交战的对手。
　　“一进来就玩这么大，太虚族要不要这么变-态。”
　　人族翘楚闻天道感知到这恐怖的杀机，直接叫骂了出来。
　　道族的翘楚道无，感知到这种感觉，眼皮都没有抬一下，往前前行着。
　　君墨尘的身上直接出现了一道神恺，继续寻找着人族的同伴。
　　被锁定的两百多位强者，虽然有一些还未反应过来，但也有各方强者第一时间做出了反应，施展各自的手段，避免自己被一击溃败。
　　希暮雪也在被锁定的时候，看到了自己，下一瞬就要被击中的未来。
　　因为跟凰玉婉她们时常聊各位敌人，所以希暮雪也明白了到底是谁要在下一瞬攻击自己。
　　希暮雪看着出现在自己眼中的无数种未来，往前踏了一步，手中的魔枪一扫，恐怖枪芒绽放而出的时候。
　　也是虚无双的双手变得虚幻，从外收回划了一个圆，合拢在了一起的时候。
　　瞬间整个大荒界都好似变为了神芒笼罩之地，璀璨耀眼的光辉照耀着世界，这光辉好似要净化世间一切般污秽一般，将两百多位强者全部覆盖了进去。
　　“轰隆隆！”整个大荒界好似要破碎，发生了剧烈的震颤。
　　各方种族的翘楚，不管是反应过来还是没反应过来的，在光芒出现的那一瞬，都做出了回应。
　　可是因为时间实在是太过短暂，后续反应过来的强者，全部被直接镇压在了大地之上，发出一声声闷哼和惨叫。
　　光芒照耀过君墨尘的时候，只是吹动了他的披风。
　　光芒照耀过梦倾城的时候，梦倾城原处的身体破碎了开来，而梦倾城身姿摇曳，继续往前前行着。
　　道无的神体释放出恐怖的意志，直接反击这道光芒，不动如山般往前走着，他要去找君墨尘，再决上次的胜负。
　　“干！”
　　闻天道看到自己提前反应了，但因时间太短，大道无法完全展开，威能也不足爆发的十分之一，根本无法抵御虚无双的这瞬发而至的恐怖神通，怒骂一声，身体也被轰的陷在了大地之上，浑身上下的骨头发出哀鸣，出现了道道裂痕。
　　锥心的断骨之痛传来，让闻天道也是发出了闷哼。
　　在这光芒覆盖的天地之中，有一道雷芒迅速的穿梭，速度之快就连光芒也无法追赶而上。
　　此人乃是雷霆族的翘楚雷万钧，他在找闻天道，两千年过去，在雷族老祖的教导下实力大增的他，想要第一时间跟闻天道在分个胜负。
　　不过雷万钧内心也是暗骂，太虚族的变-态之处。
　　因为生于号称万界第二神速的雷霆族，雷万钧对于万界第一速的太虚族听的耳朵都要生茧了。
　　可真正见识到的时候，他才知道过去自己的父母，还有雷霆族的各位前辈的教导没有丝毫欺骗。
　　撞上太虚族的强敌的话，什么都不要想，能够做的只有一个那就是逃。
　　雷霆族的本命神通瞬雷，拥有极为恐怖的神速，肉身也是不弱，但是遇到太虚族完全就是小巫见大巫。
　　不管是本命神通、还是神体亦或者是一族传承的传承法，太虚族完全凌驾于他们雷霆族之上。
　　就像此刻一般，若非虚无双这招并不是直接攻击感知到的全部人，而是针对于他一个人的话，他想要规避也没那么简单。
　　可即使没有针对于他，虚无双这一招也直接逼出了他的瞬雷神通，稍有迟疑的话，他也会像他眼中的其他人一样，直接被镇压在大地上。
　　这并非说太虚族只是凌驾于雷霆族之上，而是凌驾于除了真龙族和神凰族两个帝族之外的所有种族之上。
　　这是压倒性的强大，也正因此诸天万界那极少数的几位不败大帝，才会在远古大能之中，也受到无数敬仰，地位超然。
　　六千多万年才出现十位不到的不败大帝，可想而知不败大帝想要出现一位，到底有多么的艰难，号称千万年亿亿万生灵中，才有可能出现一位也不为过。
　　另一边没有受到攻击的九天凛，看着不断晃动的大地，望着远处那璀璨的光芒，一双修长雪白的玉足踏过虚空，往光芒爆发的里面踏去，她知道战场的中心必然处于里面。
　　而九天凛也没有在掩盖自身魅惑神通，一颦一笑间所有看到了九天凛的异族男性翘楚，都陷入了失神的状态。
　　这些人在九天凛的眼中，将他们重创使得他们溃败并不困难，只是九天凛并未去攻击他们，因为现在才刚刚开始，一上来就无差别的淘汰掉这些人，实在是过于残忍，那样对于九尾族的声誉也有所影响。
　　纵使诸天万界的男性或许已经视她为妖女，但九天凛自身却不认为自己是妖女，而彻底泯灭自己的怜悯之心。
　　她的对手只有女性中的翘楚，诸如希暮雪、梦倾城、凰玉婉这种，其他的男性都不被九天凛视为对手。
　　只要他们不主动攻击于她，那么九天凛就会给予他们机会，让他们在大荒界这个舞台上，跟其他异族的翘楚交锋。
　　与此同时踏入光芒的还有龙霄，只是在前进的路上，隔着遥远的距离，看到九天凛那魅惑众生的倾世容颜上露出一抹微笑之时。
　　让龙霄的内心不断的震动，无数旖旎令人血脉喷张的画面出现在了脑海之中，陷入了失神的状态。
　　不过转瞬，龙霄体内的神龙道自动运转，才令龙霄回过神来，望着侧面远处一同踏入光芒，似乎要去寻找对手的九天凛，眼神带有忌惮和惊骇。
　　先前第一次碰面的时候，他几乎没什么压力抵御住了九天凛的魅惑。
　　觉得九天凛的确是一位非常美丽的女子，不过当时可能是类似于朋友的初次见面，再加上九天凛没有主动释放魅惑神通，只是被动释放，所以他觉得九天凛并不危险。
　　可是刚才的惊鸿一瞥，让龙霄就明白了九天凛的可怕之处，脑海几乎在瞬间就生出了一个想法这绝不是他能够击败的对手。
　　他现在只是隔着远处看到九天凛，就受到了影响，若是正面应对的时候，九天凛的魅惑将会全面爆发。
　　虽然神龙岛拥有压制心神的效果，但是龙霄明白，现在的自己还远远不足矣在九天凛全力释放魅惑的时候，保持住内心的清明。
　　而无法保持内心的清明，就不可能与其为敌，更不可能对九天凛发起攻击。
　　这让龙霄在考虑，是否要提前跟凰玉婉开战了。
　　想要让九天凛不影响他们三大帝族之间的交锋的话，就必须要依靠凰玉婉才能够击败九天凛，让九天凛退场才行，否则他和虚无双都将会败在九天凛的手下。
　　在能够击败他和虚无双的情况下，若是九天凛还能够压过凰玉婉和梦倾城的话，将会成为一生不败的女帝。
　　只可惜按照他前几百年，在外界了解到的凰玉婉，是一个连他正面对抗，都无法保证必胜的对手。
　　九天凛的魅惑天成，仅限于对付男性，但是对上同为女性的强敌之时，就必须要依靠自身方方面面的实力的交锋，才能过决定胜败了。
　　想到这，龙霄决定先行绕开了九天凛，让九天凛先去找凰玉婉、梦倾城。
　　他想要的是击败凰玉婉和虚无双，奠定真龙族这一代的无敌威名。
　　若是在还未交锋分出胜负之前，因撞上九天凛遗憾退场，一世英名将会毁于一旦。
　　所以龙霄抱着这个女人不能招惹的想法，调转方向往九天凛相反的方向去了。
　　在跟凰玉婉和虚无双这两位宿敌交手之前，他决定先行扫除一些阻碍，免得九天凛退场了，又因为其他人还在场，而节外生枝。
　　待震动停歇，遮人眼目的神芒消散之后，被虚无双盯上的两百多位强者，有近乎一百八十位全部都陷在了大地之上。
　　有的只是受到一些轻伤的直接站了起来，直接身负重创的则是忍受着痛楚，站起来的同时，施展恢复神通，恢复着伤势的同时，迅速往远处逃去。
　　虽然不知道虚无双在何处，但这里处于虚无双的攻击范围，意味着这里随时都有可能，受到虚无双的无差别攻击。
　　他们太过大意，没有意识到处于这里随时都有可能会有恐怖的神通攻击而来，所以一时没有设防导致受到了重创。
　　不过也怪不得他们，能够在一瞬无视距离，爆发出恐怖杀招的只有太虚族。
　　其他不管是谁施展神通之前，应当都会爆发可怖的气息，然后神通才会攻击到自身，拥有足够的反击时间。
　　刚才承受那一击之后，后续有所防范，虚无双的攻击肯定是不会带来如此严重的伤势的，可前提是他们能够恢复到巅峰的状态才行。
　　所以他们必须要先行避开战场的中心，免得刚刚进入大荒界，就遗憾退场了。
　　而身负重创若是一分钟之内无法恢复伤势，反而伤势加重的话，将会有接引光柱降临，将他们带离大荒界。
　　一分钟若是无法动弹，更无法恢复伤势的话，身处于大混战的战场之中，早就不知死多少回了。
　　天无命从大地上爬了起来，虽然受到了恐怖的攻击，导致身体有些狼狈，但这是天无命根本不抵御导致的。
　　“万世普照？”
　　“该死的虚无双竟然不用太虚族的传承法。”
　　天无命爬起来的时候，感受到脑海中多出来的一种神通，骂骂咧咧的说道。
　　他敢肯定虚无双肯定是看在他场，所以没有释放太虚族一族传承法里的神通，而是使用了一种源自于其他远古大能之法的攻杀神通。
　　只是当天无命站起来，身上的伤势极速恢复的时候，想起了什么。
　　“虚无双这货还真是不怕死，有那个人族小女娃在，竟然还敢这么无差别……”
　　天无命正暗叹虚无双不怕死的时候，一种无路可逃的恐怖道意，锁定了他。
　　因为这种感觉的源头非常之近，所以天无命眼神一凝，一双眼眸直接化为混沌，一瞬射出光芒。
　　天无命的感知也同时展开，看到那个他认为只是来观望的人族美人，率先踏出一步消失在了原地，出现在了他的右前方，往自己刺来。
　　天无命的手出现了混沌之光，直接抓了上去，就像是无法逃脱的命运之手一般。
　　这属于命运的力量，是不可逃脱的，必须要瞬间断他一臂，才能够阻挡。
　　否则即使对方攻击到了自己，也将会被他攻击到，形成以伤换伤的局面。
　　而天族最不怕的，就是以伤换伤，或者应该说最喜欢看到的就是跟对方互相伤害。
　　然后凭借恐怖的本命神通【逆转天命】迅速恢复，占据战斗的先机。
　　虽然天无命是不敢把希暮雪打残，避免被那位大魔头盯上，但是让对方知难而退，还是可以做的。
　　只是天无命一掌拍出的时候，看到希暮雪的身形直接飞了起来，在空中划过一道优美的弧线，原本锁定了他的脑袋，想要一击毙命的魔枪，枪身一转枪尖的方向也随之改变，锋锐的魔枪往下一劈
　　这一切都发生在刹那之间，天无命看着飞出去的断臂，眼前的身穿魔铠的人族少女，眼神有些难以置信。
　　因为太过迅速，疼痛还未展开，不过就算展开，天无命也不会把断臂之痛放在眼里。
　　只是让天无命感觉匪夷所思的是，按照常理来说，希暮雪要么规避要么直接与他的攻击交锋，而减少他那一掌的威力么，怎么会选择一反常态直接断掉他的手臂。
　　不过天无命被断掉一臂其实不算什么，倒不如希暮雪的主动靠近，让他可以施展神通了。
　　天无命浑身的真元爆发，左手拍出，这一招只要拍中希暮雪就会受伤，可如果希暮雪选择再度阻断他的攻势，那么他的命运神通就可以施展。
　　双管齐下的情况下，天无命已经看到了希暮雪的境界疯狂划落，变成一个小孩子的模样了。
　　就是不知拥有如此美貌的美人，小的时候会是一个什么模样。
　　即使现在已经开始跟希暮雪交战，可其实天无命并未把希暮雪放在心上。
　　只是就在天无命思考着，受到命运神通的影响，变身萝li的希暮雪到底会是什么模样的时候，眼前的少女果不其然手中的魔枪再度断了他的一臂，而后身形好似要逃脱一般。
　　可是这一切都在天无命的预料之中，如此近的距离之下，无人能够逃脱他的命运神通。
　　天无命眼眸之中的出现了混沌的云雾，现在他的命运神通在外界并不是什么秘密，可是知道又如何，一样要被他掌控命运。
　　光束释放而出的时候，希暮雪的身形消失在了原地，出现在了高空，并且背对着他，好似要迅速逃离。
　　不过希暮雪已经被他天无命锁定没，所以天无命随着希暮雪的气息，直接抬头。
　　希暮雪再度踏出一步，身形再度消失，再度往侧面而去，一步十万里。
　　按照身法神通而言，这种速度很快，不过在天无命的眼中，却是无比的缓慢。
　　天无命只是一个扭头，光束就跨越了遥远的距离，迅速追上了希暮雪。
　　而希暮雪就像是放弃挣扎一般，没有再度施展身法神通逃离，而是站在原处转身看向了天无命。
　　“放心……”
　　天无命看到希暮雪好似放弃般，没有再逃脱，反而是看向自己，张口想要说让希暮雪放心，他不会伤她的时候。
　　虚空之中出现了恐怖的威压，笼罩而下，如同万座神山压身，令天无命的身体整个人瞬间就爬了下来。
　　在天无命的感知之下，光束就差十米，穿过了希暮雪旁边的虚空，可以说擦着光束的边缘，避过了他的命运掌控。
第497章 三种天魔影
　　而希暮雪避过，周遭那些正在往外逃去的异族翘楚就没这么好运气了，被天无命的命运之光扫中，境界骤减。
　　远处那位少女眼眸之中的漠然，都不曾有一丝一毫的变化。
　　感知到这一幕的发生，让天无命感觉有些震惊，他的命运神通被躲过去了？
　　这让他不由的想到了方才他本能的释放命运神通，对方先行一步规避，然后向他发起攻击的希暮雪。
　　难道这一切，都在希暮雪的预料之中？
　　这个想法从内心本能的生出之时，让天无命感觉无比的荒唐。
　　他感到荒唐的是，他的命运神通在方圆十万里的时候，可以做到没有任何征兆，几乎是眼眸的混沌之气一出之时，命运之光也瞬发而至，敌人想要逃脱几乎不可能。
　　但是刚才这个希暮雪，却仿佛提前就知道了他的想法一般，并且对于他的命运神通了若指掌。
　　两次被避过，似乎一切都在对方预料之中的想法，在天无命的脑海之中挥之不去。
　　当然仅凭躲过了命运之光，断掉他的双手，对天无命而言几乎就是不痛不痒，他身为天族的翘楚，逆转天命的神通，只要不是神魂受创，就可以做到真元不灭，肉身不死，受到任何伤势都不需要惧怕。
　　不过天无命看着爆发出丝毫不弱于闻神境巅峰的气息，并且随手便是毁天灭地攻击的希暮雪。
　　这个时候，天无命起初本以为希暮雪，只是来百族争霸赛观光的想法，不知不觉散去了。
　　按照希暮雪两千多岁，就突破到闻神境的恐怖天赋，可以说错过了这一次百族争霸赛，这个人族的绝代翘楚将没有机会再参加下一次了，因为十万年后，希暮雪必然已成大能之境。
　　虽然不太敢相信，但是毫无疑问这个只有两千多岁，在他眼中如同幼儿一般的少女，突破到了闻神境。
　　而且目前看起来已经到了闻神境巅峰的境界，意图与他争锋，正面击败他。
　　若是没有遇到希暮雪，天无命怎么都不会相信，一个三千岁都不到的小娃娃，竟然敢有与他交锋的想法。
　　但是事实摆在眼前，现在想想在进入大荒界之前，天无机说的话，希暮雪一直盯着他肯定不是觉得他帅。
　　视方才是处境而言，那是希暮雪找到了目标对手的目光，所以一直盯着他。
　　刚刚进入碰到他时，目光中流露出的欣喜，应该是迫不期待的想要击败他。
　　天无命的思绪万转，想清楚了前因后果，站起身来，一片血肉模糊断裂飞出去的手，在此刻从远处飞来，落到他的肉身上时，双手已经恢复到了原有的模样。
　　本来他觉得希暮雪是来观光的，所以应付一下，不伤到希暮雪的情况下，吓退希暮雪就可以了。
　　那样的话，远古大魔卡恩应该也不会小气到跟他计较。
　　可是现在明白了希暮雪意图的天无命知道，现在不是他吓不吓退希暮雪的问题，而是他能不能赢过希暮雪的问题。
　　因为知道希暮雪同样是闻神境巅峰，并且还是人族的绝代翘楚，方才的两次避过他的杀招，也就说的通了，对方早就有所预料，知道到底怎么与他战斗。
　　不过以为避过他的命运之光，就能够胜过他，那么他可真是被小瞧了。
　　他拥有无数次失误的机会，而希暮雪这个小女娃，就算她有恢复手段，所能够承受的杀招次数，必定还很少。
　　天无命面无表情的站在大地上，抬头遥望着远处的那位身穿魔铠，流露出暴虐却又狭带着异样艳丽魅惑，别有一番风情的希暮雪，看着周遭变化如同炼狱一般的环境，回想起刚才希暮雪会变身为这副模样，完全是因为天穹之上降落的那两道魔影。
　　让天无命的脑海之中，情不自禁浮现出了古籍一些对于罗颜事迹的一些描述。
　　天魔之影降临时，女帝身穿魔铠，化为暴虐女帝，以风华绝代之姿，镇压一切敌人。
　　“你是【天魔女帝】罗颜的传承者？”
　　天无命透过希暮雪，感觉看到了描述之中，那位以无上神武之力，镇压诸多大帝，留下光照万古事迹的天魔女帝，这种相似之感，让他开口了。
　　希暮雪一直不想给卡恩添麻烦，所以一直有意隐瞒着自己的底牌和身份，不过现在即使她不说，释放出天魔降临的时候，外界正在观战的无数强者，肯定也已经认出了她的身份。
　　“是。”
　　所以希暮雪也就没有隐瞒的必要，十分干脆的点了点头，口中发出了天籁般的清冷声线。
　　“你不是远古大魔卡恩的徒弟么？”
　　天无命看到希暮雪的点头，再度问道。
　　“我的师尊是【天魔女帝】罗颜。”
　　“卡恩对我而言是一个非常非常重要的人，不过他并不是我的师傅。”
　　希暮雪看到天无命似乎在衡量一位敌人的目光，听到询问再度回应道。
　　她一直未曾想过把卡恩当成师傅，因为那样的话，卡恩永远都会把她，视为一个没有长大的徒弟。
　　而她只能解释给梦倾城、九天凛、凰玉婉、凰如玉前辈还有凰灵前辈她们听。
　　只是外界一直在流传着这个传闻，让她百口难辩，现在天无命问出来，所以希暮雪也就说出了事实。
　　“原来如此，没想到居然能够遇到，这样的天魔女帝的传承者。”
　　天无命听到情不自禁的舔了舔嘴唇，一直没把希暮雪当成对手，吊儿郎当的心神，在这一刻变得认真了起来。
　　不管是过去的强者，还是最年轻的一代，只要是有所见识的，就没有人没听说过，号称没有任何弱点，单挑无敌的天魔女帝的传奇事迹。
　　天无命做为天族年轻一代的翘楚，自然也是听过罗颜的传奇事迹。
　　天无命是一个自负的人，他对于自己的天赋非常的自信，创造出命运神通的他，天赋不说第一，但绝对是位列诸天万界前茅的存在。
　　所以他一直想要见识一下，美貌、天赋、实力、美名传遍万界的天魔女帝到底有多么的强大。
　　天无命可以肯定，不光是他想要见识一下，但凡是对于自身极为自负的天骄翘楚，都想要亲眼见识一下天魔女帝的强大。
　　只是天魔女帝陨落了，生前也不曾收过徒弟，所以天无命认为这个心愿恐怕是终生无法实现了。
　　可是没想到天魔女帝陨落了百万年之后，她的传承者出现了。
　　并且想到关于希暮雪的一些传闻，希暮雪的名声，是从击败天魔女帝罗颜，留在天骄万魂塔的守护魂印之后，方才开始名扬上界。
　　号称超越了天魔女帝的绝代翘楚，并且这个人还是她的徒弟，这种劲敌可不好遇见。
　　天无命很想跟希暮雪分个胜负，但是内心还是有所顾虑，他惧怕远古大魔卡恩的迁怒。
　　不过天无命心中的担忧很快就消失的一干二净，只要他的命运神通击中了希暮雪，不攻击希暮雪就好了。
　　反正闻神境的诸多翘楚之中，除了那位让他连出手机会都没有的【妖女】九天凛，其他任何敌人，只要他的命运神通击中，他就胜了。
　　他想要看看，身为天魔炼狱法传承者的希暮雪，到底能不能胜过他。
　　若是希暮雪败了，也就意味着同为闻神境巅峰之时，天魔女帝罗颜也不会是他的对手。
　　天无命想到证明自己的命运神通，是否超出了天魔女帝没有任何弱点的范畴，就在眼前，眼神从认真开始变得狂热转而变为了漠然。
　　“我收回先前对你有所冒犯的话语。”
　　“你是一个很有击败价值的对手，我要证明我比你更强。”
　　天无命的目光变得漠然之后，浑身上下的气息也变得恐怖，望着远处的希暮雪，开口说道。
　　虽然天无命的语气无比的淡漠，听起来没有道歉的意思，但是却可以让人看出，天无命从原本的轻视，开始变得重视。
　　而对于两个要交锋的劲敌来说，不再被对方轻视，而是决定认真对待，便是最大的尊重。
　　天无命现在头上，有九天凛那个妖女，还有暂时在闻神境压着他的梦倾城，他认为已经够多了。
　　一位是让他根本无法与其为敌，一位是天生克制天族的梦蝶族的翘楚，他不相信希暮雪也能够击败他。
　　“我不会给予你这个机会，我会赢到最后。”
　　希暮雪听到对方说不会伤她，知道天无命是顾忌于卡恩，不过天无命的确可以在不伤到他人的情况下，击溃无数敌。
　　她需要从头到尾，都规避掉天无命的命运神通，一次又一次重创天无命，直至将天无命的真元耗尽，她才能够赢。
　　她有天魔炼狱法的天魔体，加上天魔观影法，魔气无限，倒是不惧消耗了多少魔气。
　　不过天无命只要一次机会击中她，就赢下了这场胜负。
　　两者的难度说起来，不夸张的说，属于一个天一个地，可不管多么艰难，希暮雪也不人为自己会输。
　　她要向卡恩证明她的天赋，证明卡恩为她驻足停留是值得的。
　　并且她也要向师尊证明，身为天魔炼狱法的传承者，她不辱师尊的传奇之名。
　　天族的确拥有极为顽强的生命力，但是梦倾城说过，天族受到的伤势越重，恢复肉身时消耗的真元就会越多。
　　所以只要迅速的一次又一次击退天无命的肉身，将会令原本持久的战斗变得并没有那么久。
　　常理来说面对天无命这种被攻击中一次，就会落败的劲敌，将会不可避免的谨慎，因为稍有不慎将会陷入万劫不复的境地，所以就越要保持冷静的头脑。
　　可是希暮雪却不需要这样，因为在她的眼中有无限可能，而她绝对会走正确的道路。
　　虚无魔影最为恐怖的就是，能够让你永远做出对的选择，让你的战斗技巧达到完美，除非遇到了绝对无法抵御和反制的强敌。
　　不然虚无魔影，将会令降临者处于绝对正确且永恒不败的境地。
　　虚无魔影在面对多位同级别的强者的时候，效果绝对是会大打折扣的。
　　若是遇到一个劲敌的时候，能够选择的正确道路会非常多，可面对多位敌人的时候，绝对正确的道路将会不可避免的受到压缩限制。
　　直到联手出击爆发的威能，达到不可抵御的地步时，将会超出虚无魔影的能力。
　　不过这个仅限于她的师尊，并不等同于她。
　　师尊天纵奇才创造天魔炼狱法，并将借力的规则推演到了极致，但是纵览天魔炼狱法，尽管拥有感知天魔的手段，可终究是感知。
　　并没有卡恩传授给她的天魔观影法那般，可以让自己的意识，直接前往那处黑暗之地，观测天魔的本体。
　　因为对天魔有更加清楚的认知，借力的天魔带来的能力也更加的恐怖。
　　以前希暮雪，不清楚那些天魔，到底处于什么境界，不过自从观摩刚刚结束不久的那场大劫之后。
　　她知道她观测到的某些天魔，是远远超越了远古大能之境，踏上了大道极巅之境，乃至更高境界的存在。
　　虚无魔影便是给予她这种感觉的天魔，像是天魔之中不可侵犯的君王，漂浮于虚空周遭却没有任何天魔敢靠过去。
　　因为见识过师尊动用虚无魔影，所以她知道虚无魔影的恐怖，所以她观摩的最多的便是虚无魔影。
　　使得如今降临而来的力量，让希暮雪自信，不管是面对一个敌人，还是多个敌人，虚无魔影配合她同时降临的不同的四种天魔影的复合神，，让她拥有了绝对掌控战场的能力。
　　就算是只有闻神境中期，她的对手乃是闻神境中的翘楚天无命，她也不曾感觉自己会输，她也不能输。
　　天穹之上再度降下了一道天魔影，这是代表着神速的天魔。
　　随着这道天魔的降临，希暮雪身穿魔铠身后，希暮雪整个身体都开始变得如同幻影一般，好似随时都会消失在天地之间。
　　而天无命看到希暮雪同时降临三道天魔影，漠然的眼神出现了一些波动，心神也变得紧绷。
　　他对天魔炼狱法了解的并不多，却也知道每一道天魔的降临，将会有各自代表的恐怖神通。
　　若不是他拥有逆转天命，可以在肉身破灭的情况下，依旧能够恢复到毫发无损的地步，对上希暮雪这种不知藏有多少神通的劲敌，可以说是每一次交锋都有可能为自己带来重创乃至是死亡。
　　天无命紧绷着身体，紧盯着变得如同幻影一般，随时都有可能消失不见的希暮雪，不打算放过希暮雪任何一次进攻的机会。
　　同时也在大概猜测着，这次降临的天魔影到底具备怎样的神通。
　　天无命的眼神之中弥漫气混沌气，天地之间仿佛都变得缓慢了起来。
　　这是他的命运神通【观神】。
　　在这个神通之下，只要是他眼中的世界，一切都会变得无比缓慢。
　　这是他用以对付三大帝族的依仗之一，本以为只有对上三大帝族的翘楚才会使用。
　　但是现在面对希暮雪，他却不知不觉之间用了出来，为了确保自己能够夺下绝对的胜利。
　　在他的眼中，希暮雪没有任何花哨的动作，只是提起魔枪径直的往自己杀来。
　　明明在他的【观神】神通之下，希暮雪的动作应该慢如龟爬，但是希暮雪的速度却依旧无比的迅速。
　　天无命刚想爆发真元，以命运之手直接还击，但是还未等他抬起手，希暮雪的身形已经近在眼前。
　　他能够看到希暮雪抬起魔枪就是一记横扫，如同游龙盘旋般震动，恐怖的杀机袭来，疼痛还未传到。
　　他就感觉到自己好似往后倒飞而出，而他的目光之中，看到了一具熟悉的背影，这道背影的鲜血，他能够看到肉身那即将溅射而出的鲜血，但是鲜血还未彻底释放开来，肉身就化为了粉碎。
　　“……”
　　天无命想要思考现状，但是话语还未出，希暮雪再度杀来，他唯一剩下的脑袋，也直接随之破碎。
　　因为肉身的破碎，，所以【观神】无法施展，只遗留下天无命的神识捕捉着发生的一切。
　　天无命的神识，观望着不知何时出现，停留在自己脑袋破碎前方的希暮雪，大脑都有点转不过来。
　　在他的【观神】神通之下，希暮雪还是在刹那间，跨越了十万里，直接破碎了他的肉身？
　　过往他从未有过这样的战斗经验，所以他的大脑有些混沌。
　　可是神识感知着的希暮雪，消失在了原处，他的神识想要去捕捉的时候，希暮雪再度离开自己十万多里远。
　　这让天无命的肉身没有第一时间恢复，陷入了思考。
　　看着停留在十万里外的希暮雪，在回想刚刚发生的一切，天无命的脑海中出现了一个就连自己也不敢相信的事情。
　　他的【观神】能够捕捉希暮雪的动作，可是他的肉身，好像完全跟不上捕捉的速度。
　　明明只是一个从出生到现在，做了不知多少次的抬手动作，理应在有所反应的情况下，先人一步瞬间完成，但是依旧不及希暮雪的速度，在他做出反击之前，希暮雪就已经杀到，破灭了他的肉身。
　　虽然这个想法很荒谬，但是这似乎就是事实，这让天无命看着远处的希暮雪，心中的沉闷让他有些心慌。
　　他承认自己无法对九天凛出手，而不战自败，承认自己在闻神境巅峰的境界，无法击败梦倾城还不够，现在又出现了希暮雪这位天魔炼狱法的传承者。
　　若是说先前的两次交手，他吃了亏属于他没有认真而导致的，但是这一次他就连【观神】神通都施展了出来。
　　毫无疑问进入了全力应战的状态，结果却被直接破碎了肉身。
　　并且希暮雪好似对他的命运神通无比的了解，有所预谋般刚好停留在了，他的命运神通能够一瞬必中的范围之外。
　　淡漠着观望着自己破碎肉身的地方，好似在等待着他再度重聚肉身，再度攻击于他。
　　还有过往他的肉身承受了神通攻击，便能领悟的命运掌控在这一刻却不知为何失效了。
　　他的肉身被伤到了两次的情况下，他没有从希暮雪的攻击中，接收到任何希暮雪自身领悟的神通。
　　这到底是怎么一回事，让天无命也有些不太明白。
　　难道说希暮雪发出的攻击，并非是神通而只是最为基础的攻击导致的？
　　天无命暂时未恢复肉身，希暮雪也不着急，天魔观影法能够给予她更加强大的力量，但不否认的是观测天魔，是一件非常枯燥的事情。
　　观测天魔的时候，那些天魔都是恐怖的存在，感知敏锐到可怕，一不小心就会使得天魔有所异动，导致她不能细心的体悟源自于天魔的力量。
　　所以想要好好的观摩，不管内心有多么的着急，都必须要保持佁然不动的耐心。
　　她观测天魔的岁月，除去修炼的时间还有跟凰玉婉她们相聚的时间，算起来已有千年。
　　这么多年，让希暮雪早就磨砺出了一颗难以动摇的耐心，若非是涉及到卡恩的事情，否则休想让她感到心急担忧。
　　她想要解决掉天无命，为人族的各位前辈扫平一个阻碍，也是为人族打开道路。
　　但是她想要做的事情，并不会让她心急，反而是有条不絮的等待着，等待天无命恢复肉身的时候，再度出击，击溃天无命。
　　她不会给予天无命任何破绽，起初的两次交锋，说是交锋倒不如说是在试探。
　　她在试探天无命，引以为傲的命运神通的最有效的距离。
　　在了解到天无命的命运神通之后，瞬发而至只有十万里之后，希暮雪便不再保留的开始了猎杀。
　　目前将近三道天魔影，尚且还不是她的全部实力，她还有诸多底牌，不同的天魔影还有藏的最深的源自于卡恩的深渊之力。
　　可是代表着神速的幻影天魔降临之时，她已经使得三种天魔影降临，使得她的实力已经完全超出了天无命的应对范围。
　　天无命的命运神通加上逆转天命，非常的恐怖，闻神境的翘楚之中很难找出能够对付他的对手。
　　若是天无命出现的不是在盛世的时代，没有碰上九天凛，没有碰上梦倾城更没有碰上她，而是出现在其他的时代。
　　天无命一世恐怕很难找出一位敌手，唯一最有威胁的也就只有太虚族。
　　就连太虚族，一时大意也有可能会被天无命一击毙命，问鼎不败大帝的威名。
　　可遗憾的是，天无命在她们这个盛世的时代而起。
　　要知道盛世时代的就是，这一时代的翘楚，随便拎出几位，除了有可能会败给三大帝族之外，都有可能镇压一世崛起，这便是盛世时代的残酷。
　　在盛世时代想要成为一生无败的大帝（女帝）近乎不可能。
　　不过希暮雪，想要成为那位一生不败的女帝，这样才算没有辜负卡恩一直以来对她的期待。
第498章 虚无双对战凰玉婉
　　希暮雪和天无命的交锋，落入了很多人的眼中。
　　九天凛一步步往凰玉婉和虚无双的战场中心走去之时，也看到了希暮雪那刹那间的神速和恐怖的攻杀手段。
　　她没能成功捕捉到希暮雪的动作，却也知道了希暮雪刹那间跨越十万里。
　　这到底是什么身法神通，她不清楚，不过仅仅是看希暮雪表现出来的实力，就不是她所能够应对的。
　　不过九天凛也没多么失望，因为她早就知道，自己所行的道路，是有别于希暮雪、凰玉婉、梦倾城三人的。
　　这一次参加百族争霸赛，她虽想与三人交锋，分个胜负，但很明显，若是抛开她最终的底牌，在硬实力上她无法与自己的三位好友争锋。
　　刚才往反方向逃离的龙霄，她也注意到了，不过她不需要出手击败龙霄，因为龙霄已经受到了她的魅惑影响就足够了。
　　与其说她是参加的，倒不如说她是进来当一次看客的，看看希暮雪、凰玉婉、梦倾城三人之间，到底谁胜到了最后。
　　尽管卡恩说过，她可以不需顾忌任何事情，更不用惧怕任何麻烦。
　　可是魅惑男性强者的意志，使得他们为自己舍身赴死的为自己战斗的手段，还是太过了些。
　　所以哪怕只需动用最终的底牌，就连希暮雪、凰玉婉、梦倾城三人联手，都无法与她为敌，九天凛也不打算动用，魅惑神通与生俱来的禁忌。
　　因为那是她没有任何退路可言的时候，才会考虑动用的最终底牌，而不是用来与自己的知己好友争锋的手段。
　　刚才虚无双释放出随着万世普照神通，无差别攻击之后，一道红发样貌完美浑身燃烧着火焰的倩影，已经来到了他的万里之外。
　　凰玉婉看着虚无双站在虚空，如同九天之上降临的谪仙一般，不管是样貌还是身姿都堪称绝世，但是凰玉婉一双琉璃赤瞳没有任何变化。
　　虽然凰玉婉平常非常的活泼好动，甚至有些话痨的迹象，但是在进入状态，知道自己的敌人是谁之时，她的想法就只有一个，那就是击败对方。
　　因此凰玉婉没有在收敛，一声响彻大荒界甚至穿透了世界壁响彻虚空的傲然凤鸣，震动大荒。
　　凤鸣声响起之时，恐怖的神凰真火，如同燎原之火瞬间铺展了开来。
　　所过之处，大地被焚烧，虚空被引燃，方圆数百万里成了一片火焰地狱。
　　那些还未来得及逃远的异族翘楚，看着那如同灭世之火般，追魂而来的神凰真火，一个个内心暗骂着，加快了逃离的脚步。
　　太虚族的翘楚和神凰族的翘楚的交锋，哪怕是身为同境的他们，也必须远离。
　　整个大荒界都像是葬身于火海之中，无比稳固的大地都被神凰真火烧的蒸发。
　　这就是神凰族的神凰真火，万物皆焚代表极致的攻杀手段。
　　虚无双感受着周遭，好似要将人彻底引燃的恐怖温度，望着万里之外的凰玉婉身后的神凰之影，感觉到了凰玉婉的强大，一双云淡风轻的银眸，也变得淡漠。
　　他跟凰玉婉还有龙霄同出一世，就意味着他们是命定的对手，浑身的气息爆发，银色的真元直冲云霄。
　　银眸爆发光辉，光照天地，虚无双的身后出现了仿佛一眼看不到尽头，具有无限距离的大宇，漫天的星辰如同星沙之海一般，倒映出无比绚丽的光辉。
　　太虚族身化太虚，我既无限，无限既我，世间一切没有距离可言。
　　神凰之影就像是在对峙大宇一般，两者之间爆发带来的异象，无比的恐怖。
　　凰玉婉没有废话，一脚踏落冲天的神凰真火直接往虚无双灼烧而去，同时身体也消失在了原处。
　　而虚无双的身体变得虚幻，直接身化太虚，好似脱离了现世，别人还未看见虚无双的动作，刹那间百万里的虚空被光芒笼罩。
　　刹那间好似要直接磨灭百万里的一切生灵般，大地崩塌，还有逃出百万里的生灵在此受创，不过这一次并非是镇压，而是身体被震的极速飞了出去，虽然还是会受到一些伤势，但是并不严重。
　　虚无双想要镇压这些敌人并不难，甚至数秒钟他就可以直接杀了他们，不过他好歹是太虚族的翘楚，不能一上来就做的这么过。
　　所以在跟凰玉婉真正交锋之前，他要先行清一下场，免得影响他的发挥。
　　而在虚无双清场的时候，一尊神凰直接焚烧了光芒，以毁天灭地之势直接杀向了虚无双。
　　虚无双右手一压，虚空直接扭曲崩塌，原本这一招是需要释放时间的，但是在太虚族的手中却是瞬发而至，爆发最为恐怖的威势。
　　可是凰玉婉却是先人一步，再度收回了招式，神凰在虚空划过一道轨迹从侧面再度逼近虚无双。
　　虚无双看到自己的两次神通，都未能伤到凰玉婉分毫，反倒是让凰玉婉毫发无损的越发接近自己，淡漠的银眸出现了一丝波动，身形主动往后退去，同时锁定凰玉婉的气息，右手化爪，一爪挥落。
　　而凰玉婉面对这一招的时候，身形再度变向。
　　虚无双的攻击，落到了大地之上，轰的一声，就连就连神凰真火都被短暂抓灭，大地之上出现了五道宽达万丈的峡谷，就连加固过的大荒界也难以抵挡这一击的神威。
　　这两次交锋不过就在一瞬之间，虚无双看着正以极速逼近的凰玉婉，丝毫不显慌乱，跟凰玉婉开始了交锋。
　　随手便是一记大能级的杀伐神通，瞬发而出爆发出震天撼地的恐怖威能。
　　太虚族交好无数种族和无数强者，虽然掌握不了各个种族的传承法，但是却能够与各个种族论道，而这多年的论道，让太虚族掌握了无数神通。
　　而凰玉婉如同能够看破万法般，举手抬足间配合神凰真火，轻易破碎了虚无双种种神通，以极速追击着虚无双。
　　两人不过十秒就交锋了千次，两人的战场也不是局限于方圆百万里，而是扩散到了方圆数百万里内。
　　恐怖的冲击不断的爆发开来，使得整个大荒界好似都在震颤般。
　　在战场之外的各个异族翘楚，在此刻都暂时忘了彼此的交锋，看着战场中心那两道，随手便能使得震天裂地的帝族的激烈交锋，让正在观战的他们，都有些犯怵。
　　帝族的威名传遍万界，但终究不如亲眼一见，明明是同境，但是他们却能够清楚的感觉到，自身与战场中心的两位帝族的差距。
　　这期间虚无双不曾有过一次停留，换做过往太虚族瞬发而至的神通，能够轻易的缠住对手，使得对手被迫停留反击，而拉开距离是太虚族将会以更加狂暴凶猛的神通，直接置对手于死地。
　　但是他却没能使凰玉婉停留一刹那，更不用说在凰玉婉的身上留下一点伤势。
　　这让虚无双心中暗沉，这个凰玉婉，简直就像拥有未卜先知的能力一样。
　　交锋的千招之中，凰玉婉完美的避开了他数百招，而剩下的几百招则是瞬间击中神通的弱点，毫不费力的破解了。
　　虚无双本来自信能够同时迎战龙霄和凰玉婉，可是现在他明白了何为命中的劲敌，光是对付凰玉婉，他现在都没有十足的胜算。
　　「凰玉婉有预知能力？」
　　虚无双发现内心本能升起的想法，看着从交锋开始就从容不迫逼近自己，一点一点压榨他的逃脱空间的凰玉婉，有些匪夷所思的想道。
　　不过很快，虚无双又排除了这个想法，这世间绝对不可能拥有面对他这种强者，还能够奏效的预知能力。
　　预知能力只在登仙境以下有用，这个可是诸天万界常识中的常识。
　　登仙境的实力有限，掌握的神通也有限，速度更是如此，所以预知神通尚且能够捕捉。
　　可闻神境巅峰的交锋激烈起来，能够达到了一瞬数十招，并且闻神境强者的想法一念万变，预知能力想要预知他的意图和神通，根本不可能。
　　而且被预知神通盯上的话，会有一种被人窥视的感觉，现在他跟凰玉婉交战，并没有那种感觉。
　　可如果不是拥有预知神通，凰玉婉怎么能够在他还未出招的时候，就像是知道了他要施展什么招式一样？
　　就在虚无双思考凰玉婉到底依靠怎样的神通，才能够做到完美看破他的所有意图的时候，不可避免的令自己的攻杀神通有所停顿。
　　这一刹那的停顿，若是虚无双对上其他的敌人，其实并不影响什么，甚至别说一刹那就算是停下来数秒，都不会有任何危险。
　　可是他遇到的是拥有【演天神算】的凰玉婉。
　　她早就看到了，虚无双会在何时，暴露刹那弱点的时机，而既然预知到了，那么她必然是不可能错过这个时机的。
　　所以就在虚无双展现出这个破绽的刹那，一直未能追赶上虚无双的凰玉婉，在这一刻神速爆发，右手变得一片赤红一掌拍向了虚无双的胸口，同时身后的神凰之影一爪也直接穿透了虚无双的肉身。
　　神凰真火直接焚烧虚无双的肉身，同时肉眼可见的冲击直接穿透了虚无双，从起背后燃起了一片恐怖的神凰火海。
　　虚无双浑身被火焰焚烧，身体直接被击飞，坠入了神凰真火化为的火海之中。
　　太虚族的神体，能够让他们恐怖的恢复能力，并且也拥有穿越太虚无视距离攻杀的能力，但是近身的硬碰硬上，太虚族的神体是不如真龙族的真龙不灭身也不如神凰族神凰不死身的。
　　不过虚无双立刻反应过来，双手结印右手一掌拍出，直接使得周身的神凰真火被短暂压灭，以更快的速度往后退离到十万里之外。
　　只是凰玉婉那一掌和神凰的一击，使得虚无双的浑身已经被焚烧至重创，胸口更是被彻底击穿，吐出一大口鲜血。
　　他那被烧成焦炭坏死的身体，开始恢复，焦黑的皮肤结痂脱落，露出了如同幼儿般凝脂的肌肤。
　　只是虚无双，望着远处的凰玉婉，漠然的银眸在此刻不断的震动，他发现凰玉婉没有趁势追击，而是放任他退离，这比他被凰玉婉直接追击带来更重的伤势，打击更大。
　　凰玉婉这个举动无疑是在告诉他，能够追击上他重创他一次，即使再度拉开距离，凰玉婉照样拥有继续追击重创他的实力和自信。
　　而且相较于受到一次重创的他，凰玉婉那一身神凰金袍，一尘不染的绝代英姿，显得无比的刺眼。
　　“我说了，我会把你们两个打的满地找牙。”
　　凰玉婉看着精神受到打击的虚无双，张开诱人的红唇，开口说道。
　　演天神算是她一直隐藏的底牌，别人看不出她有预知能力，但是跟她交战千招的虚无双，肯定能够感觉到不对劲的地方。
　　现在虚无双还未彻底确定，只是因为内心不敢相信罢了，所以演天神算的预知神通会暴露，是必然的。
　　不过暴露的只是她拥有预知神通而已，凰如玉先祖过去一路征战至女帝之境，都未曾真正暴露过演天神算的底细。
　　凭借这演天神算，她先天立于不败之地，加上神凰不死决，她有自认对上任何劲敌。
　　“虚无双先受伤了。”
　　“神凰族这一代的翘楚，果然是怪物。”
　　“看来这一代是神凰族夺魁了。”
　　“真龙族的龙霄还未参战，现在说还为时尚早。”
　　“龙霄？”
　　“对啊，龙霄怎么还没到？”
　　正在观战的异族翘楚，看到虚无双受伤之后，爆发了短暂的议论。
　　虚无双跟凰玉婉的交锋不过短暂的二十秒不到，彼此交手了一千多招，以虚无双先行受到一次重创结束。
　　而对于帝族的交锋来说，先行受到重创的那一方，除非有什么恐怖的底牌，不然已经能够看出到底谁更强了。
　　只是不知经由谁提醒，他们才想起了三大帝族之一的龙霄，竟然还未到达战场的中心，这是一件很不正常的事情。
　　“本以为虚无双够变-态了，没想到凰玉婉更太强。”
　　“幸好不用跟这个神凰族的小祖宗对上，不然我感觉我恢复都恢复不过来了。”
　　闻天道看着迅速恢复伤势的虚无双，还有毫发无损显得无比从容的凰玉婉，倒吸一口凉气，有些庆幸的说道。
　　“嗯。”
　　在闻天道身旁的定星河，看着这一幕眼神无比的复杂，点头应道。
　　跟比自己更强的翘楚同出一世，既是荣幸也是一种不幸。
　　荣幸的是，亲眼见识到这些恐怖的妖孽的实力之后，只要是道心稳固的，就会会迫使自己变强的欲望更强，不幸的是自己的光辉势必会被这些妖孽压在下面。
　　人外有人，天外有天，见识到的越多就会越是认识到比自己更强的存在。
　　可认识了别人比自己更强，想要打从内心承认他人比自己更强，却是一件很难的事情。
　　但是现在哪怕定星河不愿承认，他也知道自己与凰玉婉有着巨大的差距。
　　刚才他完美避过了虚无双的无差别攻击，没有受伤，但是也被逼出了底牌。
　　而凰玉婉则是正面破解虚无双的随手而发的大神通，强势将虚无双重创一次，并且看起来算不上耗费了多大的心神，这点从凰玉婉那毫发无损模样还有从容的姿态就可以看的出来。
　　“别看了，先跟君墨尘道友汇合，去其他位置征战吧。”
　　“战场的中心不是我们能够掺和进去的。”
　　旋即，定星河留下一句话，直接往更远处的地方走去。
　　这里是帝族交锋的战场中心，不是他们这些异族翘楚交锋的战场，不过这一次也幸好他们没有名次的要求。
　　不然对上凰玉婉，定星河不敢保证自己的道心能够坚持多久，输了不可怕，可怕的是连带着稳固的道心，也有可能被敌人压倒性的强大，打击的支离破碎，一蹶不振。
　　闻天道看着脸色有些暗沉的定星河，也没有言语跟了上去。
　　他有鸿蒙紫气这种恐怖的恢复手段，能够强行耗尽很多强敌的真元，最后赢得胜利。
　　但不管是对上虚无双还是凰玉婉，闻天道都清楚的知道，自己实力不足，就算鸿蒙紫气能够不断的恢复到全盛状态也不可能胜。
　　这种源自于内心的挫败感，让闻天道也不知自己来参加百族争霸赛到底是正确还是错误的了。
　　百族争霸赛是不容错过的巨大舞台，这里能够跟各族翘楚交手，可同时也意味着有可能遇到还未交战，就清楚的知道自己不可能赢的对手。
　　而这样的对手还不止一位，而是起码有三位，这种感觉十分的不好受。
　　不过闻天道，转念想到落神大帝和君临大帝，内心就没那么难受了，因为他们人族拥有两位不败大帝，意味着过去人族曾两度击败过三大帝族。
　　尽管这些都不是他做到的，有些自欺欺人的成分，但至少内心宽慰了不少。
　　随着闻天道和定星河打算一同转移战场，在战斗的异族翘楚有很多，当明白了那不是自己能够战胜的对手之后，就必须当机立断的换战场绽放自己一族的风采。
　　※※※※※※
　　中央天界内
　　而希暮雪和天无命的交锋与谈话，还有虚无双与凰玉婉的交锋，传到了外界，引起了巨大的轰动。
　　希暮雪竟然是天魔女帝罗颜的传承者，并且亲口说出不是卡恩的徒弟，而是将卡恩视为很重要的人。
　　若是没有传承者的身份带来的震撼的话，很多人都能够第一时间品味出希暮雪话语中的那个非常非常重要的人是什么意思。
　　不过现在他们只是震撼于罗颜的传承，竟然没有就此淹没在岁月长河之中。
　　天魔炼狱法就在眼前唾手可得，让一些大帝内心起了一些贪念，先前天魔女帝的传承法夺取不了，可是夺取希暮雪一个小女娃的传承却是一点都不难。
　　远古大能并非不食烟火，不会对任何事情动心，只要利益够大，就能够引起远古大能的心思。
　　可是他们一想到希暮雪跟远古大魔卡恩关系不明，但彼此都很重视的时候，那身死道消的二十八位大帝，迫使他们不得不强行打消内心的贪念。
　　同时虚无双落入下风，也让无数人心惊。
　　虚无双掌指翻动就是一记大神通的恐怖手段，让无数人感叹不愧是太虚族翘楚之时，凰玉婉那从容不迫的绝代英姿，让他们感觉仰慕，也感到恐怖与诡异。
　　虽然没能看清两人交战的种种细节，但是凰玉婉在刚才的第一次交锋中，没有受到任何伤势。
　　虚无双很弱吗？身为太虚族的翘楚，那是绝不可能弱的。
　　要知道虚无双刚刚进去的那次无差别攻击，直接镇压了接近一百八十位异族翘楚，展现极为恐怖的战力。
　　若不是虚无双将有意停下，而是将他们视为敌人，打算斩杀的话，接连再施展神通，就能够当场斩杀那些异族翘楚，毫无还手之力可言。
　　但已经非常强大的虚无双，遇到了更为强大且诡异的凰玉婉。
　　施展的神通大多数被避过，没避过的被完美看破，若是换做他们对上凰玉婉，就这第一次交锋就算不死，道心恐怕已经崩了。
　　人族神殿之中。
　　“看吧，我说有希暮雪在，肯定能够解决我顾虑的麻烦的。”
　　落神虽也有些心惊凰玉婉的实力，但是他的注意力还是放在了一遍又一遍破灭天无命肉身的希暮雪身上，脸上露出了笑容，心情无比畅快的说道。
　　这次百族争霸赛，他是不指望人族能够夺魁的，所以他的目光就放在了其他异族上。
　　天无命就是让他感到麻烦的人，而希暮雪直接开始了对天无命的猎杀，让他不高兴都不行。
　　“她的实力比之罗颜还要强大的多，青出于蓝而胜于蓝啊。”
　　君临感受到落神的好心情，看着投影之中的希暮雪，也有些感慨，没有吝啬称赞。
　　“虽说卡恩不是希暮雪的师尊，不过卡恩肯定是指点过希暮雪的。”
　　“当年闻神境中期的罗颜，可没有这么强大。”
　　落神听到君临的话，想起了一些遥远的回忆，开口说道。
第499章 跨时代的交锋
　　目前来说，落神对于希暮雪的表现可以说是非常的满意，有希暮雪在，这次人族的名次怎么也能争个前五。
　　至于跟三大帝族交锋的事情，落神就没有抱多大期望了。
　　若是希暮雪达到闻神境巅峰之境，落神相信希暮雪，肯定能够跟凰玉婉交锋的，但凰玉婉现在已经有了问鼎魁首的实力，虚无双根本不是其对手。
　　而且凰玉婉的战斗方式，让落神感觉有种熟悉的感觉。
　　内心的熟悉感让落神脑海活跃了起来，思考着这股熟悉感到底源自何处。
　　大脑思绪翻飞，随后落神的脑海中出现了跟在卡恩身边的那位带着面纱，看不清面目的的身影。
　　神凰女帝之后，号称最强凰祖之一的凰月影。
　　没错就是凰月影，这种万事皆在其掌控之中的感觉，永远置于先天不败之地的诡异战斗方式，也只有她能做的到。
　　说实话六代凰祖凰月影的恐怖实力，就连他也有些难以应对，真交锋起来，落神都没有十足的胜算能够赢过她。
　　神凰族的凰祖都会创造出一部恐怖的传承法，只是有的会流传出一个名字，有的则是神秘的很。
　　凰月影就是后者，凰月影到底创造出了何种传承法，一直都是一个迷。
　　想到凰玉婉可能掌握了，凰月影的传承法，他知道神凰族，不久之后将会出现一位更为恐怖的凰祖了。
　　要知道很多远古大能的传承法，想要传承下去，条件其实都非常的苛刻，并不是说，想要传下去，就能传下去的。
　　而是需要逆天的悟性与气运，否则以三大帝族的底蕴，那就不是在【神凰不死决】的基础上，在创造出一种独属于自己的传承法了，而是全部都掌握着十种传承法。
　　凰玉婉现在可能还未走出独属于自己的道路，但是凰玉婉的基础，属于神凰族有史以来最高的。
　　凰玉婉的出现本身上来说，属于神凰族多年以来的厚积薄发，在本身就强大的基础上，出现了一位天资更为恐怖的妖孽。
　　这种妖孽能够打破三大帝族的平衡，若是野心十足的话，很有可能会影响到各个种族。
　　不过落神想到凰玉婉，跟其母亲凰如玉，截然不同的活泼好动的性格，落神安心了不少。
　　而且以他们人族跟卡恩的关系，在加上人族跟天妖族的契约，只要他们人族不主动招惹神凰族，神凰族不至于跟人族交锋，这才完全放心了下来。
　　通过百族争霸赛，看到各族翘楚身上带来的未来，也算是百族争霸赛带来的好处。
　　※※※※※※
　　与此同时至尊山上
　　“远古大魔卡恩居然藏的这么深。”
　　梵天老道看到投影之中的希暮雪，也被吓了一跳，吹胡子瞪眼的说道。
　　“也不算藏的深吧，这个人族少女跟着远古大魔卡恩来到上界不过几千年，出手的次数也不过几次。”
　　“我们与远古大魔卡恩的交情不深，未曾近仔细观察过那个小女娃，看不出来倒也正常。”
　　剑帝听到梵天大帝的话，深深的看了一眼人族神殿的方向，而后转过头来，开口说道。
　　虽然人族神殿有大阵，导致听不见落神与君临的交谈，不过落神刚才眉飞色舞的高兴模样，却是让剑帝看在了眼里。
　　高兴而不是感到震惊，通过这个他就可以肯定，落神和君临两个是知道，这个希暮雪的底细的。
　　“不管藏的是否深，除非不要命了，这诸天万界也无人敢打她的主意。”
　　“就是不知她与人族的交情，到底是否深厚了。”
　　魔神大帝眼眸闪过一道精光，开口说道。
　　人族虽然折损了一位女帝还有一位大帝，但是这么多年的养精畜锐，已经有恢复到上古时期的鼎盛之势的迹象。
　　若是再加上希暮雪的话，人族的恢复之势，将会不可避免，人族一旦再度崛起，恐怕会再次引起一番浩劫。
　　“这点不需要担心，这个小女娃虽然参加了大域至尊战，还有百族争霸赛，但是这可能仅仅是出自于她的种族原因，并不代表她跟人族的交情就深了。”
　　“不过她得到了天魔女帝的传承，又有远古大魔卡恩的庇佑，天魔女帝因英年早逝的道路，可能会在这个小女娃身上得到延伸。”
　　“人族史上，出现突破到一位大道极巅的传奇女帝，是不可避免的了。”
　　神灵大帝脸上一直都是挂着一抹云淡风轻的笑容，开口说道。
　　“只是美名流传万世，并非像落神与君临那般，心系人族便好。”
　　万战大帝笑着说道。
　　至尊山上的各个巅峰大帝随意谈论着，话题却是脱离不开希暮雪。
　　因为现在诸天万界已经有三大帝族了，没人想要再看到，头上在多一个堪比帝族的种族。
　　可是希暮雪的天赋却又恐怖异常，并且身负传承，突破大道极巅属于可以预见的事情，所以判断希暮雪到底心向何处，至关重要。
　　唯独虚无影，看到凰玉婉的恐怖战力，还有自己的子嗣虚无双的模样，心中叹了一口气。
　　虚无双这孩子让他已经非常满意了，但遗憾的是，跟凰玉婉和九天凛同出一世，势必是要被这两人压上一头。
　　常言道，胜败乃兵家常事，可他的子嗣心高气傲，被击败后，道心肯定会有所影响。
　　只是这凰玉婉到底是创了什么法，竟能够如此的恐怖，让他也着实想不通。
　　虚无影为第九代虚祖，见识虽广阔，但因并未亲眼见过凰月影的崛起，所以对于凰玉婉的表现，只是认为自己的子嗣天赋不如人。
　　还有九天凛的确属于妖女，在大荒界行走，见到九天凛的男性皆无法对其出手。
　　就连真龙族的龙霄也是如此，本来也是要前往战场中心，三大帝族交锋的，但是途中因遇到九天凛，选择掉头就跑，选择去减少对手去了，明显决定后续在来参与胜负。
　　这次逃跑并未让虚无影感觉龙霄的不堪，反倒是看出了龙霄的心思缜密且懂得变通。
　　身为一族翘楚个个都是心高气傲的主，更别说帝族的翘楚，想要看的开，放的下，可不是那么容易的一件事。
　　而龙霄见到九天凛，判断出无法力敌之后，该怂就怂，该刚就刚，进退有度。
　　虚无影看着投影之中，呆在原地没有再度立刻出手的虚无双，若是虚无双，也有这种心态就好了。
　　如果有的话，虚无双现在对上凰玉婉，陷入下风之后，就应该考虑跑路了。
　　毕竟在遇到比自己强的劲敌时，不跑路还等什么，等着被对面打崩心态，甚至被打死么。
　　现在虚无双的心态还没彻底崩，只要现在撤退的话，抱着惹不起还躲不起的心态的话，那么虚无双之后肯定就会有低迷期。
　　现在不跑，九天凛可是在往战场中心赶的，一旦九天凛赶到，指不定又会受到什么重大的打击。
　　让虚无影不禁有些感慨，儿子的性子太傲，也令人犯愁啊。
　　待之后一定要跟儿子好好谈一谈心，赶虚无双到外界走一走，看看能否让虚无双改一改那傲到骨子里的性格。
　　大荒界内的情况，有人愁也有人欢喜。
　　黑雾神山之中。
　　龙傲看到希暮雪占据上风没有意外，这可是罗颜那个疯女人的传承者，并且还受到卡恩的教导，强是必然的。
　　“凰月影道友，凰玉婉这个小丫头，竟然得到了您的传承？”
　　只是凰玉婉表现出来的战力和战斗方式，让龙傲有些震惊的说道。
　　虽然他也没有亲眼见过凰月影的战斗，不过因为真龙族和神凰族的关系，两族更为的了解，所以真龙族对于凰月影的战斗方式，是有着较为详细的记载的。
　　凰灵看到龙傲的模样，听到这番话，微微颔首。
　　既然要用凰月影的身份在外界行走，她自然是从凰如玉的口中，了解过凰月影过往。
　　凰月影的天赋直追她，若非想要推演她的踪迹，受到严重反噬的话，凰月影将会是继她之后，神凰族第二位突破到大道极巅的传奇。
　　凰月影所创的【演天神算】如果排除难以传承下去的缺陷的话，无疑是一部无上级别的传承法。
　　梦道衍再度听到龙傲称呼这个女子为凰月影，看了一眼凰灵那无法看到的神魂，而后移开视线，眼神若有所思。
　　要知道他的【观梦】在过往从未失效过，可是现在有三位神魂无法看到的人。
　　这三人是卡恩、希暮雪还有凰月影。
　　卡恩的战力超出常理，且掌握的力量似乎有些特殊，所以卡恩本身无法看透，倒也在梦道衍的预料之中。
　　希暮雪的体内有卡恩的力量，所以无法看到也在情理之中。
　　只是凰月影为何无法看到，让梦道衍着实想不通。
　　虽说在神凰女帝之后，神凰族有两位最强凰祖，一位是六代凰祖凰月影，一位六代凰祖凰如玉。
　　凰月影镇压了一个时代，战胜同为帝族的太虚族和真龙族的翘楚，看起来毫不费力，成为六代凰祖之后，实力深不可测。
　　凰如玉同样也镇压了一个时代，战力无双，碾压了同时代的真龙族和太虚族，并且性格没有现在看起来那么好相处。
　　可是号称最强凰祖之一的凰如玉的神魂，他一眼就能够看到，而这个凰月影的神魂他却无法看到。
　　按照常理来说，既然凰如玉的能够看到，凰月影的应该不可能看不到才是。
　　所以他对于这个人是不是凰月影，内心是抱有一些猜疑的。
　　梦道衍不知不觉陷入了沉思之中。
　　因为以前从未出现过无法看透神魂的存在，所以这种情况他也是第一次遇见。
　　神凰女帝之后，凰月影和凰如玉是当之无愧的最强，同为神凰族两人的实力应当都是十分的接近的，可到底是什么原因无法看透？
　　他总感觉自己好像想漏了一些东西。
　　旋即，梦道衍看了一眼凰如玉，又看了有一眼带着面纱的凰月影，眼神一闪。
　　卡恩先前现世的传闻，他也略有耳闻，凰月影是跟着远古大魔卡恩，先行现世的。
　　若说之前凰月影带着面纱，是因为不想暴露，神凰族也要参战的目的的话，隐瞒身份情有可原。
　　可是现在神凰族已经帮了卡恩，凰月影的也就没有理由在戴着面纱，掩盖身份的必要的。
　　但凰月影似乎并没有摘下面纱的想法，传闻中的凰月影，可从未传出过有带面纱的习惯，若是有的话，肯定会留下一些记载的。
　　可如果这个不是凰月影的话，那么还能是谁？
　　梦道衍思如泉涌，脑海之中闪过神凰族的各个强者，最后定格在了一个名字上。
　　虽然这个想法，非常匪夷所思，但是按照实力远超于自己，所以造成自己无法看到神魂的可能的话。
　　神凰族也就只有那个人，能够做到这一点了。
　　「这可真是没想到啊，神凰女帝竟然悄悄回归了。」
　　梦道衍看了一眼凰灵，表现虽风平浪静，但内心早已掀起了惊涛骇浪。
　　随后，梦道衍再度移开了视线，不管这位凰月影到底是不是神凰女帝，一直盯着一位女性的话，还是非常不礼貌的。
　　不过看到凰灵自称凰月影的模样，梦道衍知道内心的猜测，是不可能说出来了。
　　可如果神凰女帝真的回归了，那么是否代表着过去那些突破到大道极巅的传奇，也将要回归了？
　　“过往我就对凰月影道友敬仰不已，只是遗憾没能见锅您征战时的绝代身姿，没想到竟然能够在凰玉婉这个小丫头身上看到。”
　　而龙傲可不知梦道衍通过神魂，看出了凰灵的身份，只是得到凰月影的确定，有些感慨的说道。
　　这可不是拍马屁，而是真的敬仰，不然他也不会对凰月影用您来称呼了。
　　而会这么尊敬，是因为第六代龙祖，详细描述了对凰月影的强大，字里行间丝毫没有掩盖过其中的赞美与忌惮。
　　再加上那个时代的强者，对于凰月影的畏惧，丝毫不下于罗颜。
　　如果不是凰月影成为凰祖之后，迅速退位，陷入沉睡的话，都不知有多少种族感到岌岌可危。
　　“感谢你的赞美。”
　　凰灵看到龙傲眼神之中丝毫没有掩饰的欣赏与尊敬，开口说道。
　　若是让龙傲知道她的真实身份，就不光是这种程度的赞美了，所以听到龙傲的赞美，没有丝毫露出什么异样。
　　“不过既然凰玉婉是你的传承者的话，那么接下来可就有好戏可以看了。”
　　龙傲听到凰灵的话，脸上露出了笑容，眼神看向了卡恩。
　　凰月影按照级别而言，算是跟罗颜一个级别的，实力在不败大帝之上。
　　只是凰月影太早沉睡，而罗颜又英年早逝，所以两人是彼此交错开来，一生都不可能交战，更不可能分个胜负。
　　可是现在两位的传承者，却在同一时代崛起，并且现在都在大荒界内，彼此虽为好友，但必定也想趁此机会，分个高下。
　　这算是跨时代的交锋，就是不知如果希暮雪输给凰玉婉的话，卡恩到底会怎么想。
　　“希暮雪这个小妮子，在境界上，略微有些吃亏。”
　　卡恩听到龙傲的话，感受到龙傲直勾勾看向自己的眼神，要自己发表一些意见的模样，顿了一下，开口说道。
　　这不是为希暮雪寻找借口，而是事实。
　　希暮雪身负的传承和底牌都无比的恐怖，哪怕是越阶而战，都可以轻松碾压天无命，但是遇到同样身负恐怖传承的凰玉婉，希暮雪想要越阶而战可就难了。
　　“是啊，她的年龄还是太小了点。”
　　龙傲听到卡恩的话，看向了投影之中，战斗时的英姿，跟罗颜极为相似的希暮雪，有些惋惜的说道。
　　若是希暮雪突破到了闻神境巅峰的话，希暮雪跟凰玉婉之间必有一场战至最后才可看出结果的巅峰对决。
　　可是希暮雪的年龄太小，不管是境界上还是底蕴上，对上凰玉婉都处于劣势。
　　这种劣势，如果不是很大的话，是可以依靠出色的战斗技巧来磨平的，但是差距稍稍有些大的话，想要逆转可就没那么容易了。
　　“谁胜谁负都一样，只是希望她们彼此不会伤了感情才好。”
　　九天梦则是并不太关心胜负，看向投影之中的九天凛、梦倾城、希暮雪、凰玉婉，有些担忧的说道。
　　九天凛这孩子，在觉醒魅惑神通之后就开始遭受苦难，所以九天凛能够结交到几位好友的时候，别提九天梦有多高兴了。
　　若是这次百族争霸赛，导致她们之间产生一些隔阂的话。
　　哪怕可能跟九天凛这孩子感情还在，可是看着本来可以聚在一起畅谈的其他几位好友，再度相聚时，缺失了哪一位的话，那孩子肯定还是会伤心的。
　　“放心吧，她们之间的感情，可没有这么脆弱。”
　　“而且我早已跟她们说过，这可能会是唯一一次彼此交手的机会。”
　　“认识到了彼此之间的实力，不光能够明确各自的想法，还能够使得感情更加的牢固。”
　　“毕竟不管是彼此联手对敌也好，还是彼此切磋也好，通过战斗可以更深入的了解到彼此的优秀。”
　　卡恩闻言，倒是一点都不担心的说道。
　　在她们四人一起参加之前，他就已经告知了她们这将会是她们之间一生之中，可能是唯一的交手机会。
　　平时四人之间，根本不可能会产生想要跟对方较量的想法。
　　卡恩的本意，并非是想要让她们四人分出真正的强弱，而是要让她们四人看清自己的道路。
　　而在百族争霸赛没有开打之前，四人都已经各自踏上了自己的道路，对于自己的未来，已经有了明确的目标。
　　凰玉婉并未创造出独属于自己的传承法，显然是遵从了他之前所说的，既然有前人留下的宽敞道路，就暂时不需要去独自摸索的话。
　　所以一时的胜败，根本影响不了她们的感情的。
　　若是影响了，那么就代表她们四人的道心，还不够稳固，那样可以想办法去稳固她们的道心。
　　当然卡恩是不觉得，这一战会影响她们之间的感情的。
　　“嗯。”
　　九天梦听到卡恩言语中的肯定，不知不觉有种让人信任的感觉，安心了下来，微微点了点头。
　　她当初见到的只是九天凛这孩子，跟凰玉婉、希暮雪、梦倾城四人相识不久的模样。
　　当时的九天凛显然还没有彻底融入，有些拘谨。
　　可卡恩却是看着她们四人，相处过很长一段时间，所以对她们四人之间的感情，知道的更多，既然卡恩这么说，那么她也没什么好担心的了。
　　只是卡恩的话得到了九天梦的认可，却是说道了凰灵、凰如玉还有龙傲和梦道衍惊讶的目光。
　　“你们这么看着我做什么，难道我的话，有什么不对么？”
　　卡恩感受到四人没有掩饰的目光，有些奇怪的说道。
　　四人接连摇头，表示没什么。
　　龙傲看着一脸奇怪的卡恩，有些暗叹，怎么卡恩对于友情，能够看的如此通透，对于自身的感情，却像是没有开窍的木头一样呢。
　　梦道衍也是暗自摇头，看来自己的女儿在卡恩的眼中目前暂时真的只是一个小辈了。
　　他这个做父亲的想要为自己的女儿寻得一位伴侣，看来还是任重而道远啊。
　　凰如玉和凰灵对视一眼，彼此暗暗叹了一口气。
　　果然有些时候，都是当局者迷旁观者清，卡恩因为是旁观者，所以对于凰玉婉、希暮雪、九天凛、梦倾城几个小辈的感情，看的无比通透。
　　可是轮到卡恩自己的时候，对于其他人平时传达的好感，却像是丝毫未觉般。
　　就连她们刚才见到九天梦，彼此之间的试探，都没能看出来。
　　不过这样也好，至少她们不用担心，她们彼此之间的试探，因卡恩参与进来的偏袒，导致她们从单纯的试探，演变成更高的暗中交锋了。
　　目前九天梦在卡恩的面前，表现的性格十分的好相处，就是不知卡恩不在场的时候，九天梦是否也是如此了。
　　如果是如此的话，她们也没有讨厌九天梦的理由。
第500章 天无命退场
　　大荒界内的战斗还在继续。
　　希暮雪将天无命的肉身，连续破灭了三十七遍，天无命没有一丝一毫的还手机会，使得天无命最后无奈不重聚肉身，等待着一分钟后被淘汰出去。
　　他尚且还可以恢复个几百遍，但是他已经明白了自己跟希暮雪的交锋，是自己败了。
　　因为希暮雪是天魔女帝的传承者，拥有天魔体，而天魔体乃是号称永远处于巅峰状态的神体，除非将希暮雪击溃，否则真元永不枯竭。
　　所以就算他还有再战之力，也无法看到胜利的希望了。
　　他不得不承认，压在他头上的人在九天凛和梦倾城之后，必须还要加上希暮雪这位人族少女。
　　换做其他对手，纵使无法用【命运之光】他还可以掌握敌人的神通，拥有还击的余地。
　　可是希暮雪实在是太过恐怖，连还击的机会都不曾给予他一次。
　　若非能够等待一分钟后出局，而是真正的厮杀的话，他将会被希暮雪守尸，直到陨落。
　　他想过天魔女帝，过去能够拥有单挑无敌的名声，那肯定是拥有不惧任何敌人的神通的，真正面对的时候，方才知晓对上这种敌人之时，到底有多么的无力。
　　他的命运神通并非是无敌的，也是有弱点的，哪怕想要直击这个弱点的要求，非常的困难，极少有人能够办到。
　　可若是无法抹去这个弱点的话，那么终究会有强敌能够做到这一点，然后正面击溃他。
　　这一败也让他看清了很多东西，看到了自己未来的道路到底该如何前行。
　　他要再创一部传承法，跟命运传承法相辅相成，弥补命运神通的弱点。
　　虽然能够创造出一部通往无上道路的传承法，已经算是天之骄子，拥有不世之才，想要再创造出一部，将会更加的困难，但是天无命知道只有这样，他才能够变得更强。
　　希暮雪看着十多秒过去，天无命没有恢复肉身，不知在做些什么，不过希暮雪也没有放松警惕，站在距离天无命的肉身破灭的十万里外的虚空，等待着天无命恢复肉身的那一刻。
　　只要一恢复她就会瞬间杀了天无命，一遍又一遍，直到天无命油尽灯枯，不得不败的那一刻。
　　从她跟天无命交战开始不久，凰玉婉和虚无双也爆发了战斗。
　　不愧是帝族的翘楚，虚无双和凰玉婉两人交战引起的余波，掀起的浩大盛势，令处于五百多万里外的她，都能够感受到沉重的压力。
　　她已经不止一次看到虚无双肉身被焚烧，然后不断恢复的场面了。
　　虚无双的确很强，但是凰玉婉更强，强到令人窒息，强到仿佛没有任何手段，能够伤到凰玉婉一样，战斗的姿态是那么的从容不迫且危险十足。
　　如若她对上凰玉婉的话，能不能胜，希暮雪也没有十足的把握。
　　不过这些想法也只是在希暮雪的脑海中，一闪而过，就没有去深想。
　　因为她要解决掉天族的两位翘楚，天无命和天无机之后，才能够去跟凰玉婉决一胜负。
　　“不用那么警惕，我承认我已经败了，你已经赢了。”
　　“虽然败了让我很不甘心，不过感谢你让我明白了，我未来的道路，到底该如何前进。”
　　这时，天无命的声音在虚空响起。
　　他自崛起以来数万年，直到遇到九天凛之前，都未曾败过。
　　先前败给九天凛，还能够用九天凛是【妖女】来安慰自己失败的战绩，毕竟又不是只有他对上九天凛，连出手都办不到，所以他败给了九天凛，也属于无可奈何的一件事，因此虽不甘，但没有受到多大的打击。
　　但是直到遇到希暮雪这位天魔女帝的传承者之后，正面交锋受到的无力反击，才让他彻底明白了自身还缺乏着什么。
　　不过这个失败并不会成为他坠落的理由，反倒是成为了他的前进动力。
　　天魔女帝天纵奇才，名流万古，所创的天魔炼狱法更是堪称无上传承无法超越，但不代表无人能够与其比肩，他现在还年轻，他还有时间去追赶。
　　希暮雪听到天无命的话，漠然的黑眸看着那处虚空，没有回答。
　　她不确定这是天无命的算计，还是真的打算认输了。
　　她早已不是，当初能够一击重创，却因内心的不忍，导致强行避开要害，从而导致将自己逼近绝路的少女了。
　　强者的交锋涉及到了太多的因素，实力固然影响着胜负的很大比重，但言语的交锋也是其中重要的一环。
　　若是因对手的言语，从而导致自己粗心大意，阴沟翻船，从而啃下失败的苦果的话，她会恨死自己，更会觉得对不起卡恩，所以此刻的希暮雪不想做任何回应。
　　“还真是一点破绽都不露啊。”
　　天无命的肉身虽未恢复，但是神识却是遍布虚空，看到了希暮雪那丁点变化都未曾出现的漠然眼眸，原本有很多话想多，不过最后只是化为了一句带有敬佩的话语。
　　他可以感受到，希暮雪这位人族少女，内心深处蕴藏着多强的胜负欲望，所以此刻希暮雪不受任何外在因素的影响，一心只想击败他，直到胜负真正的分出来，才会放下戒备。
　　这种对于战斗胜负专注意志，只要感受到了就会让人不禁感慨，到底是因为何种原因，才会使得她变得如此。
　　天无命先前说对于异族美女一直都非常宽容，并不是假话，因为从小到大的经历，他现在只喜欢异族的美女，对于族内那些一心以血脉为重的族内女子带有一种朽木不可雕的看法。
　　所以希暮雪这种人族的绝美女子，那纯净如白雪般的圣洁气质，自然是一上来，就引起了天无命的好感的，而有好感也意味着欣赏。
　　不过先前希暮雪的年龄太过幼小，导致他对希暮雪的境界与实力，尚且还带有一些轻视。
　　可现在的战斗，让他认识到了希暮雪那卓越的天赋和恐怖的实力之后，轻视随之消失，取而代之的是更多的欣赏。
　　不过也仅仅只限于欣赏的地步了，毕竟希暮雪的背后，可是有着远古大魔卡恩，谁敢打她的主意，那就是不要命了。
　　时间一点一点过去，天无命未曾重塑肉身超过了一分钟的时间。
　　大荒界一道光芒坠落，天无命的肉身才开始重塑肉身，恢复了过来。
　　被传出大荒界之前，天无命看着身穿魔铠，浑身魔气迸发显得锋芒毕露，却又美艳无比的希暮雪，笑了笑身形被带着直冲云霄，直接离开了大荒界。
　　天无命并不是第一个淘汰的，龙霄那边已经逼得六十多人，不得不淘汰。
　　只是天无命的淘汰，却是让很多注意到了，天无命从大域至尊战开始，真正名扬各大上界。
　　世人皆知他的命运神通，到底有多么的棘手与难以对付。
　　雷霆与大道纵横交锋之地，闻天道和雷万钧正在激烈交锋，突然看到伴随着光芒离去的天无命。
　　两人不约而同的停止了交锋。
　　“谁这么变-态，居然把天无命淘汰了？”
　　闻天道看到天无命的离去，一脸震惊的说道。
　　落神大帝先前说过天族两位翘楚的棘手，特别是天无命，专门去东极上界借人。
　　而且就算借来了，也没有十足的胜算，所以叫他们人族遇到天无命，若是可以的话，先行考虑暂时规避一下锋芒，让其他的异族翘楚先去对付天无命。
　　哪怕对付不了也可以削弱一下天无命的真元，让他们人族对上有更高的胜算。
　　不曾想现在百族争霸赛，开始还没有多久，天无命就被淘汰掉了。
　　“是梦倾城还是幽寂澜？”
　　雷万钧看到天无命的退局，一脸凝重的说道。
　　虚无双和凰玉婉正在交锋，龙霄不在战场中心，不知跑到哪里去了。
　　所以雷万钧第一时间，想到的就是名声直追帝族翘楚的梦倾城和幽寂澜。
　　而后两人的目光，不约而同的往天无命的光柱之下，看到了一位刚好褪去魔气，似乎刚刚打完一场精神紧绷的恶战，长出一口气恢复一身白净白裙显得无比圣洁的绝美少女。
　　闻天道仔细看清这位少女的面貌时，瞪大了眼睛，就连嘴巴都不知不觉的长大了，他这是被吓的。
　　想到他们进来之前还在商量着，保护一下希暮雪，避免希暮雪一进来就被欺负了。
　　闻天道本来也是想去找希暮雪的，毕竟这是唯一的后辈，只是被雷万钧缠上，导致他脱不了身。
　　不过也没多么担心，毕竟其他人也会去寻找。
　　没想到希暮雪，上来就把他们都感觉无比棘手，难以对手的天无命，直接给击败了。
　　雷万钧看到希暮雪的时候，有些心惊肉跳。
　　先前希暮雪在大域至尊战上，横扫了各个种族，毫不费力的夺下了登仙境的至尊之名。
　　他早就知道这个少女，是真正的恐怖，更是知道希暮雪这一次也会参加，可是希暮雪的年龄还太小，威胁不到他，所以也没太放在心上。
　　不曾想希暮雪上来就把不说争夺魁首，但起码能够争夺前五的天无命给击败了。
　　不过雷万钧很快就将希暮雪抛在脑后了，他这次来的目的，是想要再度跟闻天道交锋，他就不信这一次，他还会战至力竭，输给闻天道。
　　闻天道本来想要观察一下希暮雪的周围，看看到底是怎么一回事的，可是突然感觉到雷万钧的杀机笼罩了过来，也暂时将这个抛在脑后，眼神变得专注，吼了一声，大道神链封锁虚空，跟雷万钧再度交锋了起来。
　　另一边，君墨尘本来是要先去找希暮雪的，可是先碰到了来找他的雨天轮，然后他就被幽寂澜拦了下来。
　　按理来说二对一，他是没有任何压力的，可是雨天轮直接追着幽冥族的幽冥姬跑了，似乎想要解释什么。
　　这让君墨尘怎能不知雨天轮，进来大荒界之前，突然叫他一定要汇合的原因到底是什么。
　　不过就算明白了，暗骂雨天轮见色忘义的同时，君墨尘却也无可奈何的挡下了幽寂澜。
　　对阵幽寂澜就像是在对阵隐藏于天地之间的鬼神，令人防不胜防，稍有不慎就有可能直接被鬼神所斩。
　　但是君墨尘也不惧，他虽未到天魔女帝那种级别，真正不惧万法的地步，可是他都有很多办法可以应对劲敌。
　　两人正在彼此施展，还未到真正全力交锋，此时注意到天无命的淘汰，并且君墨尘和幽寂澜也发现了，是希暮雪赢过了天无命，各自都有些震惊和惊讶。
　　君墨尘是没想到这个后辈居然这么强，把人族这一次的心头大患天无命给淘汰掉了，不过想到父亲还有落神前辈对于希暮雪的赞誉，倒也不是不可以理解，所以只是感到惊讶。
　　幽寂澜则是没想到人族居然还有这种强者，而且还是一个年纪最小的后辈，所以感到震惊。
　　因为抛开梦倾城和九天凛，任何人就算是他，对上天无命，都无法说出做到必胜。
　　对上拥有顽强生命力，能够进行自爆式攻杀战斗方式，还有击中就削弱境界，然后十多秒就直接奠定胜局的天无命。
　　基本上除非绝对克制于他，不然对上都是非常危险的。
　　可结果居然让一个后起之秀击败了，这让幽寂澜眼眸之中的鬼火幽幽闪烁着。
　　旋即，幽寂澜还是没有去多想了。
　　现在幽冥族随着冥帝的陨落，他不能太出风头，否则将有可能引来灭族之祸。
　　他这次进来只是想要看看雨天轮跟幽冥姬到底闹了什么事情。
　　不过就刚才来看，幽冥姬跟雨天轮那个小子，看起来没有他想象中那么大的矛盾，反倒是幽冥姬似乎有些害羞，不敢见到雨天轮，所以才跑的，所以他也就放任着雨天轮离开了。
　　现在他还在此，是因为幽寂澜打算跟君墨尘交一交手，免得幽冥族仓促退场，名声再度严重下降。
　　“果然希暮雪很厉害呢。”
　　于此同时，另一边九天凛看到希暮雪以绝对的实力，爆杀了天无命三十多次，让天无命甘愿落败，美眸流露着欣喜。
　　她虽然也能够击败天无命，但跟希暮雪击败的方式不同，所以她对于希暮雪的实力非常的佩服。
　　这意味着希暮雪，应当有跟凰玉婉正面交锋一下的实力，可遗憾的是，她却并没有那样的实力。
　　不过以前她对上凰玉婉，也败了很多次了，硬实力上她肯定是比不过凰玉婉的，所以九天凛并未因为自己的几位好友的强大实力，而感到沮丧，反倒是感到无比的高兴。
　　“一个凰玉婉就够我受了，现在还要加上一个希暮雪，我还真是难呀。”
　　梦倾城站在九天凛附近，身姿绝世而优雅，语气似乎有些苦恼，不过眼眸之中却是伴随着强烈的战意。
　　她跟凰玉婉是对手，不过以前彼此都是抢夺神藏与宝物居多，可只是彼此交手，但未到真正一决胜负的时候，所以是看不出彼此到底有多强的。
　　凰玉婉以前就说过，得到了她母亲凰如玉的承认，称其会是未来的第十代凰祖。
　　能够在九十一万岁，在神凰族还并未成年的年纪，得到这样认可。
　　无人会觉得，这会是九代凰祖凰如玉太过宠溺导致的。
　　要知道同为帝族翘楚的虚无双和龙霄，尚且都未得到这样的赞誉，可想而知，年纪轻轻就得到了这样认可的凰玉婉到底有多么的妖孽。
　　凰玉婉现世以来，受到了挫折，向来是其他生灵的言语带来的，可在跟其他强者交锋的时候，凰玉婉从未受过挫折，就连受伤都不曾有过。
　　她想要胜过凰玉婉会非常的艰难，不过也不曾想要放弃与凰玉婉交手，因为这是唯一一次会拼尽全力的机会，所以她想战至最后。
　　九天凛能够干脆的认可凰玉婉在某个领域比自己更强，那是九天凛自身就藏着一个，只要使用就能够一挑她们三人的禁忌神通，并且九天凛所行的道路也与她们不同。
　　先前她们就曾谈过各自想要所行的道路。
　　她与希暮雪还有凰玉婉，皆是想要成为不败，登顶绝巅。
　　九天凛是想以魅惑行天下，芳名流传万古，败给同为女性的女帝不会影响其威名。
　　因为九天凛对于男性那不可逆转的克制，将会随着九天凛的境界越来越高，名声就会越来越盛，在成为女帝之后，九天凛在某一方面的威名肯定还会胜过她们。
　　她们纵使再强，若是对上的强者太多，也会难以应对。
　　可是九天凛的对手，只要是男性强者，那么不管对手有多少，都不会是她的对手，这是九天凛的自信，也是九天凛决定所行的道路，所以她们立名的时机在当下，九天凛立名的在于未来。
　　只是当下这个时机，对于希暮雪来说是极为不利的。
　　希暮雪的天赋有目共睹，可是受限于岁月才能够沉淀的年龄，肯定是有所劣势的。
　　不过梦倾城不会手下留情，这是她们之间的约定，因为同为知己，所以争锋的时候，更要全力应对，这才是对彼此最大的尊重。
　　希暮雪散去了魔气之后，就释放出神识，开始寻找天无机。
　　虚无双和凰玉婉的战场中心周围，并没有天无机的身影，所以希暮雪很快就往其他的方向搜寻着。
　　很快希暮雪看到天无机，正在极远的北方虚空，跟一位金发帅气熟悉的身影交战着。
　　而且天无机似乎遇上了难以应对的强敌。
　　“倘若你带上你族这一次参加的另一位天无命，或许还能够让我提起一些兴致，”
　　“但你竟然认为独自一人，以为依靠真元不灭既为不死的本命神通，就能够挑战我，真是愚蠢至极。”
　　龙霄双手抱胸，一双金色的龙瞳透露出睥睨一切的霸道意志，看着正在重聚肉身的天无机，发出了震天动地的神音。
　　龙霄遇上九天凛就溜了，不代表他不高傲，只是从心的知道，无法战胜那个妖女。
　　九天凛不是身为男性强者能够对付的存在，现在已经算是常识一般的存在。
　　反正又不是只有他，无法对付九天凛，换做虚无双撞上九天凛，要是不跑路，肯定也要品尝失败的恶果。
　　所以龙霄立刻就跑了，也不能说跑了，应该叫理智分析后的战略性撤退。
　　可是除了九天凛，在场的任何对手，都不可能让他不战而退。
　　而撤退之后，龙霄就开始在远离战场中心的地方，扫除一些对手，为之后跟虚无双和凰玉婉的大决战做准备。
　　没想到天无机，居然主动找了上来并且扬言说想要挑战他。
　　龙霄身为真龙族的翘楚，岂会畏惧，交手之下立刻就发现了，天无机最引以为傲的依仗。
　　以闻神境达到了天族理应抵达大能之境，才能够达到的真元不灭极为不死的境界。
　　天无机依靠着，这个超出了天族原有界限的本命神通，加上天族拥有的攻杀神通，基本上可以镇压无数强敌，可这并不包括三大帝族。
　　想要撼动三大帝族，必须要拥有全面性的强大实力，并不是说某一方面超过了同境强者，就能够赢过帝族。
　　在龙霄看来天无机就属于保命能力有余，但攻杀能力不足，根本不能称之为他的对手。
　　天族的大帝遇到他们真龙族的龙祖，基本都得绕着走。
　　他没有去专门找天族的麻烦，天无机倒好直接找上了他，妄想以为能够击败他，实力不强，野心倒是不小。
　　龙霄的神音响彻天地，令很多强者都听到了。
　　天无机的肉身恢复过来，看着上空双手抱臂俯瞰着自己的龙霄，脸色无比的凝重。
　　他本以为，自己依靠提前达到大能境，才能够掌握的逆转天命神通，可以跟三大帝族交锋。
　　虚无双和凰玉婉两位帝族翘楚，已经在交锋了，所以他毅然决然的找上了落单的龙霄。
　　不曾想对上龙霄之后，他才知道自己之前的想法，到底有多么的天真。
　　这个龙霄简直就是一个彻头彻尾的怪物，他的神通轰在龙霄身上，只是堪堪破开对方的护体龙源，根本无法伤到龙霄的真龙不灭体。
　　天无机知道，龙霄说带上天无命，是什么意思，以他目前的攻杀神通，根本不足矣伤到龙霄，更别说让龙霄受到重创了。
　　倘若天无命在的话，只要创造一个机会击中龙霄，就能够直接击败龙霄。
　　这让天无机第一次认识到了，自身的攻杀神通到底有多么的缺乏。
第501章 全力出手
　　希暮雪听到龙霄的话，美眸一闪。
　　天无机的依仗竟然是真元不灭既能不死，在闻神境的交锋之中，对上这种敌人，将会非常的棘手。
　　可是龙霄对付天无机，连真龙之影都没有展现，意味着根本没有出全力，就直接碾压了天无机。
　　这种实力已经远超闻神境，达到了一方大能的境地，若非在大荒界，全力出手的一击应当就能够直接崩碎一界了。
　　不过就现在来看，不需要她去对付天无机了，所以希暮雪直接掉转方向，往凰玉婉的战场中心而去。
　　大荒界的混战各处都有，目前三百多人目前已经淘汰掉了一百多人。
　　战斗结束的效率，远远超过了大域至尊战，同时也意味着这里的残酷。
　　希暮雪一身白裙如白雪一般，在虚空走过，让许多异族翘楚都发现了，但是都没有人对其出手。
　　因为希暮雪虽然看起来人畜无害，但是希暮雪刚刚才淘汰掉天无命，实力远没有外表看起来那么无害，反而像是行走的凶兽。
　　天无命的实力和威名，可是有目共睹的，没有多少人敢说有十足的胜算能够赢过天无命。
　　倒不如说遇到天无命优先考虑退让，才是正确的选择。
　　可就是被希暮雪淘汰掉了，而且希暮雪也是天魔女帝的传承者，天魔炼狱法的威名更是名传万界，如今在希暮雪的身上更是得到了完美的体现。
　　这还是只是从实力上判断希暮雪，能不能招惹，若是再加上希暮雪跟远古大魔卡恩关系密切的点，这简直就是一个不能得罪的祖宗。
　　没被盯上都算幸运了，谁还敢主动打她的主意，也不知道天无命那个倒霉催的，是怎么就跟希暮雪战斗起来的，若是像他们一样聪明，岂会这么快就退场。
　　希暮雪对于这些人的想法一概不知，只是发现他们没有主动对她出手后，希暮雪也不想主动去跟他们战斗。
　　她已经将天无命击败使得天无命早早退场，天无机遇到龙霄十之八九，也要被逼的退场。
　　天族退场之后，剩下的就看人族各位前辈，到底能够带领人族走多远，为人族打下多少威名了。
　　而她自身的目标，现在只是跟凰玉婉、梦倾城、九天凛、龙霄、虚无双交锋，分出个胜负。
　　希暮雪没用多久，就看到了九天凛和梦倾城相隔不远一边退着，一边观摩着战斗。
　　更远处凰玉婉和虚无双的交锋，变得愈发激烈，导致殃及的战场范围越来越大，俨然有超过千万里的趋势。
　　扑面而来的炙热，直接焚尽了天地，虚无双不断的被凰玉婉打的肉身崩裂，银色的鲜血遍布虚空。
　　之前凰玉婉跟她说，对付太虚族只要缠住对方，贴身近战就好了，结果凰玉婉做的却跟说的一点都不一样。
　　强行突破虚无双的种种大神通，一次又一次的重创虚无双。
　　凰玉婉再一次突破虚无双的神通封锁，一掌直接把虚无双轰向了大地。
　　“轰！”的一声，大地直接被击穿，出现了一个深渊，狂暴的神凰真火化为火柱直冲云霄。
　　“你已经败了，若是你不服的话，你就去把龙霄也叫来。”
　　“我一个对付你们两个，也能把你们打的满地找牙。”
　　凰玉婉依旧没有趁势追击，而是站在虚空，俯瞰着深渊之底的虚无双，神色漠然。
　　凰玉婉身后一尊浑身流露着尊贵的神凰之影，傲立与天地之间，神凰之下一头如火焰般艳丽的红发随风飘荡，配合那一身神凰金袍看起来无比的尊贵与傲慢。
　　虽然凰玉婉说出的话，缺乏了些许霸气，但是也能听出凰玉婉的恐怖自信，配合虚无双的伤势，根本无法怀疑凰玉婉言语中的真实性。
　　银光冲天，虚无双迅速从深渊之底冲了出来，看着依旧没有受到任何伤势的凰玉婉，听到这番话，心神有些翻涌。
　　虽然不知道凰玉婉到底是怎么领悟的，不过他现在已经可以确定，凰玉婉掌握的就是预知能力。
　　而且这种预知神通，不光只是预知未来几秒钟之内发生的一切，而是一切都尽在凰玉婉的掌握之中，看破他一切所想和变招，所以才导致他的任何手段，在凰玉婉面前没有丁点用武之地。
　　凰玉婉看到虚无双的肉身再度慢慢恢复，没有再出手，身后的神凰之影渐渐消散，浑身的气息内敛，往远处的希暮雪、九天凛、梦倾城三人飞去。
　　她有无敌的自信，这个时代必定夺魁，成为最强，不过只要梦倾城、九天凛、希暮雪要跟她战斗，她也会尽数接下。
　　虚无双看着宣告了他的失败之后，直接离去不打算再跟自己战斗下去的凰玉婉，感觉到了屈辱，但是更多的无力感。
　　他已经接近底牌尽出了，但是依旧没有伤到凰玉婉分毫，跟凰玉婉交手的越久，内心受到的打击就会越发的重。
　　若非他还清楚的知道，能够以这样的方式击败他的强者，只有凰玉婉一个的话，他的道心怕是要在这一刻直接破碎。
　　但道心虽未彻底破碎，却也受到了极大的影响，让虚无双呆呆的站在虚空。
　　“他没事吧？”
　　九天凛看到凰玉婉过来后，发现了虚无双那有些呆呆的样子，开口说道。
　　“这是战斗，我没杀他只是击败他已经算好了。”
　　“至于他败了到底怎么想的，不关我什么事。”
　　凰玉婉来到三人的前方，听到九天凛的话，随口说道。
　　别看凰玉婉跟卡恩相处的时候，灵动活泼且好奇心十足，像是个没长大的孩子。
　　可是身为神凰族的翘楚，她早已知道战斗的残酷，怜悯对手既是对自己最大的残忍。
　　所以她从来都不会去心疼对手，在她看来，她又没有杀死虚无双，怎么可能会觉得心里有负担。
　　九天凛过去出世，击败过不少人，但是始终还是会顾忌着对方的想法，否则她也不会因为，魅惑会带来太多的不幸和不好的影响，而导致不喜欢出世行走了。
　　不过听到凰玉婉的话，九天凛看了一眼虚无双，若有所思，而后也没有去多想了。
　　“希暮雪你这么快就把天无命击败了，果然好厉害呀。”
　　凰玉婉根本不想管虚无双，现在的心理想法是什么，所以直接调转了注意力，看向了已经前来汇合的希暮雪，一脸笑容直率的称赞道。
　　天无命虽不及她们，但是天无命无疑是一位强者，希暮雪能够以闻神境中期的境界，击败天无命，天赋惊人。
　　这也代表着希暮雪之前说，要击败她们的话是真的。
　　“谢谢夸奖，不过换做你们三个的任何一位，击败他应该都不难，我只是没被落下而已。”
　　希暮雪闻言脸上也露出了一些笑容，轻声说道。
　　天无命是她自修炼以来，击败的最强对手，本来还没什么的，不过被凰玉婉一夸，内心也高兴了起来。
　　不过她也知道，不管凰玉婉还是九天凛亦或者是梦倾城，都能够击败天无命。
　　九天凛已经击败过天无命了，所以也没有否认。
　　凰玉婉更是，她的确是认可了天无命的实力，但是她并不觉得天无命会是自己的对手。
　　“何止没落下，你能够以这样的境界和年龄，能够击败他，已经很厉害了。”
　　“我想卡恩肯定也会感到高兴的。”
　　梦倾城听到也是，没有说自己办不到，笑着说道。
　　她们虽然彼此要分个胜负，不过既然是好友，那么自然是不可能冒然直接出手的。
　　所以在战斗开打之前，彼此可以放松的交流着。
　　不过战斗要是开打的话，显然是由她和希暮雪还有九天凛，挑战凰玉婉了。
　　因为不管是从名声上，还是战绩上亦或者是出身上，凰玉婉现在属于她们四人之中，目前最厉害的。
　　“卡恩会高兴就好，不过我想让卡恩更高兴。”
　　希暮雪听到梦倾城提到卡恩，脸上的笑容越发的灿烂开心。
　　凰玉婉和梦倾城还有九天凛，看着希暮雪那满溢的笑容，也知道希暮雪的意思。
　　“那么就快点吧，我也想快点出去见老家伙，看看老家伙还敢不敢说我实力太低。”
　　“你们三个谁先出手。”
　　凰玉婉知道现在不是适合畅谈的时候，看着自己的三位好友，开口问道。
　　“硬实力上，我比不过你们三人，所以你们三人决一胜负吧。”
　　“如果有人要阻扰的话，我会拦住他们的。”
　　九天凛闻言，轻启玉唇发出了如天籁般动听的声音，身形主动退开了一些距离。
　　在大荒界中，只要她不想让男性强者过来，就没有任何一位能够过来干扰战斗。
　　“那就麻烦你了。”
　　“凰玉婉我先行看了你的战斗，希暮雪却是刚刚来到，所以没能提前了解你的神通和实力。”
　　“所以就让我先来与你交手吧。”
　　“不管是你赢还是我赢，她都能够了解一下你我的手段。”
　　梦倾城听到九天凛的话，也没有意外，开口说道。
　　“好，那么我先观战。”
　　希暮雪闻言内心飘过一股暖流，知道梦倾城这并非是小觑于她的实力，而是对自己有所谦让，单纯是因为年龄和底蕴的差距，想要为她添加多一分胜算。
　　希暮雪和九天凛一同退离了百万里，将战场的位置腾了开来，方便凰玉婉跟梦倾城交手。
　　根据战斗的交锋战况，两人肯定也会继续往后退的。
　　“我一直都不知道梦倾城，到底是怎样的战斗方式。”
　　希暮雪跟着九天凛退到百万里后，看着远处的凰玉婉和梦倾城，有些期待的说道。
　　“万物皆有魂，神魂类神通在于无形之中扼杀万物，直接毁灭根本，论破坏力和视觉效果的话，比之世间绝大多数神通，都要显得诡异危险的多。”
　　“不过以前梦倾城跟凰玉婉试探交手，彼此都没有占到什么便宜。”
　　“我也不知她们两人彼此全力出手，会战到什么地步。”
　　“不过若是不了解她们两位的一些情报的话，一上来就会被秒杀。”
　　九天凛闻言开口解释道。
　　梦蝶族的本命神通，乃是涉及到神魂的，这种神通给予梦蝶族，与生俱来的恐怖越阶而战的实力。
　　以前凰玉婉跟梦倾城交手不分伯仲，是因为彼此只是试探，梦倾城未使用过强攻型的神魂神通，凰玉婉也没有像方才跟虚无双战斗那般，好似看破万法，掌控全局。
　　这代表着不管是梦倾城还是凰玉婉，以前都保留了很多实力和底牌没有展现。
　　所以纵使凰玉婉已经击败了虚无双，九天凛也不认为梦倾城必定会输。
　　毕竟梦倾城与虚无双的战斗方式是完全不同的，取得胜利的方式也是一样。
　　“这样啊。”
　　希暮雪闻言眼神，也变得专注了起来。
　　不了解两人可能就会秒杀，也难怪梦倾城会说让她先观战了解了。
　　另一边的凰玉婉和梦倾城两人对视着，各自往后拉开了一段距离。
　　“交手那么多次，打算全力应战的这还是第一次吧。”
　　凰玉婉看着梦倾城笑着说道。
　　“嗯，过去你我都只是争夺一些机缘，并非血海深仇，没有全力出手的道理。”
　　“而且我的神通有些危险，全力出击很有可能会直接泯灭人的神魂与意志，所以不太适合全力出手。”
　　梦倾城闻言也是笑着说道。
　　“那么就请手下留情，不要把我变成白痴。”
　　凰玉婉的语气无比的认真，不过脸上却还是一脸笑容，显然并不畏惧。
　　她一直都知道，就算她用神凰真火庇护神魂，梦倾城要是全力出手，照样能够直接伤到自己，相当的危险。
　　也正如梦倾城所说，彼此没有什么血海深仇，所以她跟梦倾城的交手，一直都是点到即止。
　　她不是没看过，梦倾城令敌人神魂受创，无法动弹的场面，而且梦倾城比之古月舞还要恐怖的多，甚至无需任何动作，仅仅相隔数百万里直接杀人于无形之间，足矣令人闻其名就闻风丧胆。
　　“对我示弱可没用，跟你战斗我才是要小心的那一位，不是吗？”
　　梦倾城跟凰玉婉一边交谈着，一边退到了相隔万里距离的时候，都相继停了下来。
　　几乎就在同时，两人的目光变了，就算彼此是好友，但过去从未真正分过胜负，如今这是一次难得的机会，所以彼此都想要胜过对方。
　　凰玉婉身上的神凰真火再度爆发而出，天地间响起了震耳的凤鸣声。
　　“世间如梦，陷入沉眠，坠入梦中。”
　　梦倾城的美眸倒映着凰玉婉的身影，天地间响起了一声缥缈的轻语。
　　同时梦倾城的眼眸之中，出现了一个与众不同的世界，凰玉婉的身影倒映在其中，似乎整个世界之中只有凰玉婉一人。
　　仅仅是一念之间，百万里的虚空就像是镀上了一层光辉。
　　凰玉婉释放出来的神凰真火，在这一刻仿佛都陷入了冻结，又像是在另一个时空中灼烧，根本无法干涉这镀上荧光的世界。
　　凰玉婉已经动用了【演天神算】但是她发现，除非不想与梦倾城战斗，否则这一招将避无可避，所以她才没有后退。
　　而没有避退的结果便是，凰玉婉立刻感觉到万里之外的梦倾城，变成了层层叠叠的模样，并且每一个气息都如出一辙，根本无法凭借视觉和感知分辨出哪个是本体。
　　不过凰玉婉闭上了眼眸并且收回了感知，只是将感知释放在自己的体表附近。
　　想要用视觉与感知去对付梦倾城，显然是不行的，不过【演天神算】将会为她指向正确的道路。
　　所以凰玉婉动了，神凰之影出现在虚空之中，伴随着一声凤鸣声，直接跨过万里距离，神凰之影双翼一个振翅。
　　狂暴的神凰真火伴随着如同神兵一般锋锐的罡风，直接攻向了梦倾城。
　　凰玉婉骤然一动，直接往侧方三千里而去，一掌拍向了一片虚无的虚空，梦倾城也在这个时机同时出现。
　　一只赤红如火的神掌和一只细白如雪的玉掌碰撞在了一起，“轰！”的一声。
　　恐怖的冲击直接爆发开来，方圆百万里也随之猛烈的震动了起来。
　　凰玉婉倒退十万里，右手有些颤抖，体内的骨头也传来阵阵剧痛，同时神魂之中也有被轰击带来的剧烈眩晕感，让凰玉婉有些难受的闷哼了一声。
　　而梦倾城的右手化为无数碎片般破碎了开来，可是转瞬又恢复了原来的模样。
　　“你的身体竟然化为了神体，神魂神通竟也直接随着肉身而动。”
　　凰玉婉虽然已经预见了未来，指向了正确的道路，但是只有这条让自己也付出一些伤势的道路，才是正确的，身体上附上火焰，骨裂的右手直接瞬间恢复如初，开口说道。
　　“能够在转瞬即逝间，直接找到我的本体，果然你的底牌，跟我预料中的一样。”
　　“不过我的手段，还远不止于此。”
　　“虽然我们为好友，但是我也不想把胜利拱手相让。”
　　梦倾城发出的声音无比的轻微，可数万道梦倾城发出的声音，共鸣起来，却使得声音传遍天地。
　　【入梦】传承法，只要进入梦境世界之中，甚至能够称之为梦境的主宰，任何手段都可以信手拈来。
　　令自己的肉身提升到神体的级别，只不过是最为基础的一种手段罢了。
　　唯有全面性的强大才能够镇压三大帝族而崛起，所以【入梦】传承法，能够将施术者的种种手段都提升至一个极为恐怖的地步。
　　凰玉婉在梦倾城开口的时候，神凰之影直接笼罩住了她的身体，她预见了若是不用神凰之影附体，自身的神魂就会受创的未来。
　　梦倾城一个看似不起眼的眼神，一句随意的言语，乃至是一个任何常人都有可能做的轻微动作，都可以释放无形之间的神魂神通，令人防不胜防。
　　所以跟梦倾城交手，实在是凶险万分，稍有不慎就会落败，若是厮杀转瞬就有可能直接陨落。
　　“我也不愿将胜利拱手相让，我要更认真的跟你交战了。”
　　凰玉婉护住了神魂之后，脸色漠然的说道。
　　在第一次碰面彼此试探交手的时候，她就知道梦倾城是第一个能够在同境之中，给她带来危险感觉的对手。
　　也是因此，两人结下了一些孽缘，若不是因为卡恩那个老家伙，她跟梦倾城可能很难达成和解成为无话不谈的好友。
　　凰玉婉话音落下，不在是保持人形的模样，化为一尊体形十多大小，通体有着金红色翎羽无比美丽的神凰。
　　凰玉婉的体形可以变得更大，最大的时候，一个振翅就能够割裂虚空，造成更加恐怖的破坏力，但是对上梦倾城，巨大的体形显然是不可能奏效的。
　　变回本体之后，凰玉婉背后的那连天的神凰之影，直接回到了她的体内。
　　旋即，凰玉婉展翅而开，扬起头颅发出了一声，霸绝一切的凤鸣，凤鸣响彻云霄，震动天地方圆百万里的虚空出现了的虚空裂痕。
　　神凰就像是化为了置身于虚空之中亘古不灭的皓阳，释放出来的神凰真火，要将天地彻底焚烧殆尽，虚空被彻底引燃，释放出滔天的神威。
　　凤鸣声，响彻整个大荒界，令还处于战斗的各个异族翘楚，都感受到了一股要将自身置于死地的恐怖杀机，像是在面对一尊凌驾于万物之上的天妖，通体彻寒。
　　龙霄本来还在一遍又一遍杀着天无机，并且用言语打击天无机的道心，想要让天无机主动退场，此时听到这道凤鸣声，回首望去，看到化为本体的神凰，一双金瞳流露出凝重的神色。
　　这意味着凰玉婉跟虚无双的战斗可能来到了白热化的阶段，但是他扫视了一下，发现神凰的周围遍布了绝美倩影之时，眼神一缩。
　　怎么会是梦倾城？这让龙霄的内心泛起一股不祥之感。
　　他立刻开始搜寻虚无双的踪迹，发现虚无双呆呆的站在虚空，脸色有些痛苦，眼神似乎也无比动摇的模样。
　　他知道虚无双已经败了，否则不可能会露出这种模样。
　　只是将虚无双击败的凰玉婉，面对梦倾城竟然变回了本体？
　　龙霄感觉在自己跟天无机玩耍的这一小段时间里，好像错过一场大戏。
第502章 最强之姿
　　随着凰玉婉一个展翅长鸣，就连虚空都被崩裂，围着凰玉婉的数万道梦倾城的虚影更是直接被震碎，凶威滔天。
　　梦倾城自身也被这股恐怖的冲击，震退了十万里，不过处于【入梦】法的状态之中，受到的伤势转瞬又恢复了过来。
　　只是梦倾城此时看着凰玉婉的模样，一直娴静淡雅的神色，在此刻也是微微有些变色，一脸凝重。
　　根据她看凰玉婉跟虚无双的交战来说，凰玉婉不光拥有预知的神通，还拥有类似于从无数种道路中，选出绝对正确道路的无上能力，堪称若非实力凌驾于其之上，就永远处于先天不败的境地。
　　虽然这种能力有些匪夷所思，但梦倾城阅遍古籍，知道古往今来的强者之中，有一位强者就曾有过类似的立于先天不败的传闻。
　　而那位强者恰巧就是神凰族的凰祖，因此她深知凰玉婉的可怕。
　　并且也明白凰玉婉此时变回本体的目的，保持人形的话，正确的道路会变得很少。
　　可变化为本体之后，凰玉婉哪怕是展翅翱翔，都拥有着常人不可阻挡的神威，强势压迫着他人的一切行动。
　　能够逼出凰玉婉，又一个压箱底的底牌，梦倾城高兴之余，也知道自己现在的处境无比的危险。
　　凰玉婉变回本体之后，身形虽然只有十米大小，但是通体显现出来的尊贵，却像是世间最美丽的神兽，同时释放出来的滔天凶威，令虚空都不断的震颤出裂痕，令整个大荒界的强者，闻声都为之颤栗。
　　这种波动已经完全超出了闻神境，达到了大能境，若是在其他的世界施展，这个展翅怕是要令整个世界随之崩灭。
　　“一招，一招之后你若是觉得还能够与我交锋，我就继续与你战斗，如若不然你就认输吧。”
　　“因为我也不能确定，能否在交战中控制好自己的力量，不杀了你。”
　　凰玉婉看着一脸凝重的梦倾城，虚空响起了一道声音。
　　过去从未有人能够让她变回本体，所以变回本体之后，她到底有多强，凰玉婉自身其实也没有明确的认知。
　　自然变回本体之后，随身而动带来的恐怖神威，她也不是那么容易控制住的。
　　为了避免梦倾城逞强，导致交锋变成厮杀，所以她还是做出了提醒。
　　梦倾城听到凰玉婉的提醒，微微点了点头，表示明白。
　　随后，凰玉婉一个振翅，滔天覆地的神凰真火焚烧虚空，神凰之身没有太多的动作，只是极速划过虚空，如九天之上降下的神凰之击，穿过了梦倾城肉身。
　　转瞬间，梦倾城的肉身直接被毁灭，化为无数碎片炸裂开来。
　　天地之间也轰然炸开，出现了一道数十万丈宽并且长达三十多万里的神凰火道，虚空的裂痕一路伴随，场面看起来无比的恐怖且骇人。
　　神凰化为本体之时，只是一个展翅，就能崩灭大域可不是传闻，而是在上古时期的交锋中，确确实实发生过的真迹。
　　只是自那次之后，带来太多的毁灭，受到了诸多强者的抵制还有后续带来的诸多麻烦，导致神凰族都不敢再这样施展了。
　　数秒过后，炸裂开来的梦倾城，碎片重聚变回了原有的模样，只是梦倾城的脸色有些惨白。
　　她本应将这些神凰真火，镇压到梦境之中的，可是凰玉婉的速度太快，掀起的火势太过恐怖，根本来不及镇压。
　　这仅仅是一个最为常见的展翅翱翔，带来的威势却是足矣毁天灭地，轰杀不知多少敌人。
　　正如凰玉婉先前说的，奉行着一力破万法的战斗方式，以绝对的力量碾压敌人，根本不给予对手丁点反制的手段。
　　“还要再战吗？”
　　凰玉婉的遍布金红色漂亮翎羽的羽翼，在缓缓扇动着，虚空响起了凰玉婉的询问之声。
　　“我认输。”
　　梦倾城闻言苍白的脸色恢复了不少，闭上了眼眸，开口说道。
　　她知道再战斗下去演变成厮杀的话，她可以强攻给予梦倾城的神魂带来重创，但代价却是她可能要因此陨落了。
　　她跟凰玉婉并不是厮杀，只是交锋分出个胜负，不可能战到那个境地，不然谁赢谁输，都已经影响到了彼此之间的情谊。
　　凰玉婉听的这些话，张口一吸，遍布天地的神凰真火，全部都如风暴般，不过数秒就全部收回了体内。
　　不过纵使神凰真火全部消失，天地之间依旧炙热的如同熔炉一般，虚空之中的裂痕更是宣告着方才这里受到了多少的摧残。
　　“这次承让了。”
　　“不过要记住这次交锋，是不影响我们之间的情谊的。”
　　随后，凰玉婉变回本体看着闭上眼眸的梦倾城，没有洋洋得意，而是来到梦倾城的面前，认真的说道。
　　她跟梦倾城交锋太多次，各自内心都想要胜过对方，如今终于分出了一个胜负。
　　内心肯定是不会平静的，若是她还洋洋自得的说出一些刺激的话的话，那就不太好了。
　　“嗯，我知道。”
　　梦倾城听到凰玉婉一反常态的话，睁开美眸看到凰玉婉认真的模样，愣了一下，随后脸上露出的笑容，点了点头。
　　“走吧。”
　　凰玉婉看到梦倾城再度露出笑容，内心也松了一口气。
　　“没想到你还藏了这一招。”
　　两人并肩而行，往希暮雪和九天凛的方向走去的时候，梦倾城开口说道。
　　“你当然想不到了，这个底牌，我是打算在真正的厮杀中才会施展的。”
　　“可是你太过棘手了，我保持人形的情况下，无法确保击败你后，我的神魂是否会受到重创。”
　　“影响后续跟希暮雪的交锋，所以被迫施展了出来。”
　　“你是第一个见识到，我这个底牌的人哦。”
　　凰玉婉闻言笑着说道。
　　这些都不是假话，因为这是【演天神算】的推演之下，击败梦倾城的唯一最正确的道路。
　　其他的道路击败了梦倾城，她的神魂也得受到严重的伤势，根本无法跟希暮雪再度交锋，所以也可以说被逼无奈。
　　她要证明自己是这一代的最强，因此不容的有任何闪失。
　　她倒要看看，自己成为这一代的最强之后，老家伙还说不说她还太小，实力太弱。
　　“那看来我还挺荣幸的。”
　　梦倾城听到凰玉婉一副你该觉得高兴的语气，笑着说道。
　　“嗯，感到荣幸吧。”
　　凰玉婉感受到梦倾城真的没有介意这次的胜败，彻底安心了下来，语气高兴的说道。
　　两人一边说着，一边来到了九天凛和希暮雪的面前。
　　“接下来就是你跟我的战斗了吧。”
　　凰玉婉看着希暮雪，开口说道。
　　“嗯，你先恢复一下你的真元吧，我不想趁虚而入。”
　　希暮雪闻言点了点头，开口说道。
　　只要是看过凰玉婉的战斗，那种凶威滔天的恐怖模样，还有仿佛一切都尽在掌握的诡异感，足矣让无数强者丧失斗志。
　　希暮雪也受到了一些影响，自认胜算并不是非常高，但是她还是要去战斗。
　　她不想以自己年龄太小做为借口，更不想不战而败，若是那样的话，她不敢想象，卡恩会怎样看待她。
　　她害怕卡恩会因此对她完全失望，直接一走了之，所以纵使胜算再小，她也要拼尽全力试一试。
　　“好。”
　　凰玉婉看到希暮雪那充满战意的目光，也没有拒绝。
　　她知道希暮雪的想法，不过她也不可能因此放水而败给希暮雪，否则对待梦倾城就太过于不公平了。
　　她相信，不管是她赢还是希暮雪赢都不会影响她们之间的情谊，可如果她在战斗中放水的话，那样才会影响她们之间的情谊。
　　毕竟在战斗中放水，那是对于对手最大的侮辱与不敬。
　　九天凛看了一眼，依旧还有斗志的希暮雪，内心有些羡慕，不过却没有多么的嫉妒，毕竟她们各自的长处本身就不一样。
　　反正只要她们之间不会因为这一次难得的交战，而导致彼此分崩离析，就已经算是最好的结果了。
　　凰玉婉和梦倾城的交战，无比的短暂，就分出了胜负，但是看完了全程的，虽不明白到底发生了什么，但都能够感受的到梦倾城的恐怖。
　　凰玉婉跟梦倾城，两人虽是好友，但彼此下手可是一点都不含糊。
　　交战的开始之初，凰玉婉直接锁定了梦倾城的本体，右手也因此骨裂，梦倾城付出的代价，更是整条手直接破碎。
　　常理来说骨裂的伤势对于凰玉婉来说，是属于轻到不能再轻的伤。
　　可是凰玉婉刚才提到过那一击，不光是攻击肉身的，而是直接攻击神魂，所以其中的危险不难体会。
　　要知道就连虚无双都未曾伤到凰玉婉，更别说逼出凰玉婉的变回本体了。
　　所以纵使交战在短暂，却也让他们感受到了梦倾城体内潜藏的恐怖杀机。
　　不过联想到梦倾城，乃是醉梦大帝的女儿，必定得到传承来说，实力恐怖也是正常的。
　　虚无双和梦倾城已经落败，现在只等凰玉婉击败龙霄，就可以奠定当代最强的威名。
　　希暮雪也知道这一点，所以她知道想要成为当代最强，就必须击败凰玉婉，这个既是她的好友，也是她最强劲敌的人。
　　各大上界之中，无数生灵和强者看到虚无双败给了凰玉婉，而且还是毫无还击余地的被击败，很多人都看傻了。
　　“这简直就不是人啊。”
　　“这是要复制六代凰祖凰月影的伟岸事迹了么。”
　　“目前看来已经有那个苗头了，只要再击败真龙族的龙霄，她便是当代最强。”
　　“难怪凰如玉会同意她那么年轻，就放出来游历。”
　　“就按照她这个势头，第十代凰祖已经算是确定了。”
　　各界的生灵看到虚无双落败的那一刻，掀起了无数争论。
　　特别是一些了解过凰玉婉一些事迹的大能级强者，皆都知晓凰玉婉只有九十一万岁，属于三大帝族的翘楚之中，年龄最小的。
　　可是这最小的年龄，凰玉婉的境界与实力却有凌驾于两人之上的趋势。
　　这让许多大能都感觉到了凰玉婉带来的威胁。
　　可是再危险他们也奈何不得凰玉婉，先不说远古大魔那一关，就算是凰如玉坐镇中央天界这一点，就让他们根本不敢打凰玉婉的主意。
　　凰如玉的霸道，就连天魔女帝罗颜那个疯女人不得不退让。
　　而且不止是龙傲唤醒了历代龙祖，凰如玉也将历代凰祖唤醒了。
　　通过现世的凰祖来算的话，凰月影和凰如玉这两位继神凰女帝之后的最强凰祖，正坐在一起观战，同时为凰玉婉保驾护航。
　　这阵势就算不想看到，神凰族因为凰玉婉的崛起变得更强，想要先行暗算凰玉婉都不可能，否则付出的代价将会是灭族。
　　“神凰族的这个小女娃很好，留了一些余地，使得无双的道心，还没有彻底崩碎。”
　　虚无影倒是没有介意太多，而是看着呆呆立在虚空，似乎深受打击的虚无双，有些庆幸的说道。
　　要是凰玉婉不停手，心狠一些继续凌虐虚无双的话，一次又一次打击下来，配合藐视的言语，虚无双的道心必定会崩溃。
　　不过看到凰玉婉此时停手，并没有那么多的心机，心也没有那么狠。
　　只是将这当成两人之间的交锋，而没有联想到后续的未来，趁此打击太虚族，这让虚无影已经无比庆幸了。
　　毕竟在战斗中被道心被打的崩碎的话，除了怪自己实力不济之外，也怪不得别人。
　　人族神殿之内
　　“她已经有凰月影当年的风姿了。”
　　落神看到希暮雪凰玉婉，轻而易举就击败了虚无双，眼神露出了毫不掩盖的赞赏。
　　每个时代，总会出现一些，天赋与实力都无比惊人的妖孽，名扬万界而后不多数百万年，大多都会成为一世大能，极少数有望会成为远古大能。
　　而每一代的最强，必定会成为远古大能，而凰玉婉现在毫无疑问，已经有了最强的风姿了。
　　君临听到落神的话，愣了一下，而后回想起凰玉婉战斗时的姿态，也才反应了过来，看着凰玉婉的身姿，眼神也带有赞誉。
　　凰月影沉睡太早，未能让更多的强者感受到她的英姿与恐怖。
　　不过时隔四千多万年，凰月影的传承者再现，延续当年的神话。
　　※※※※※※
　　黑雾神山之中
　　“龙霄这小子要受到打击了。”
　　龙傲看到凰玉婉这恐怖的战力，开口说道。
　　虽然感到有些可惜，但也早已明白自己的儿子并不是这一代的最强。
　　世间总有一些天赋光照古今的妖孽，但是有的强者的一生却是如同神话一般，过往都是突破到大道极巅之上的人物都属于此列。
　　而在神话般之下的传奇人物却又不少，凰月影和罗颜都是如此，所创之法和实力之强，令哪怕身为敌人的强者，都为之敬仰。
　　几乎可以确定她们两位必定可以突破大道极巅，罗颜是英年早逝，而断了前进的道路。
　　而凰月影为何一直不突破大道极巅的原因，则是因为神凰女帝还未回归，使得她不得不留守诸天万界。
　　不过凰月影显然还不用着急，以神凰族的悠久寿命，还可再等待五千万年，再做打算。
　　若是一个纪元过去，神凰女帝还不回归，龙傲丝毫不怀疑，凰月影到时变会踏上大道极巅的道路，为神凰族追寻神凰女帝，为何不回归的真相。
　　因为到了那个时候，已经没有退路可言了，只能够前进。
　　本身龙傲一直心有顾虑，就是因为这个原因，他是否也要等待更多的岁月，继续等待真龙大帝的消息。
　　只是遇到卡恩，跟卡恩交谈过后，才下定决心，尽早去追寻真相。
　　“败了也没什么，龙霄的天赋与品行都很好，龙傲你要对你这儿子多上点心了。”
　　卡恩听到龙傲的话，以为龙傲为龙霄即将的落败，感到有些伤心，所以考虑了一下，开口提醒道。
　　“你怎么就知道，这个逆子的天赋和品行好了？”
　　龙傲听到卡恩突然安慰自己，本来是很高兴的，但是听到卡恩夸自己的儿子，不知为啥总有种不太舒服的感觉，开口说道。
　　自己这儿子跟卡恩聊了十句不到，结果在卡恩的心中留下了品行很好的印象。
　　可他一直对卡恩那么好，卡恩却从未夸过他什么。
　　而且想到先前自己儿子，因为跟卡恩聊了没几句，就跟自己差点上演一场父慈子孝的戏码，让龙傲此时更气了。
　　“他所创的传承法，待他彻底完善之后，未来成为你族，又一个可以举族修炼的传承法，为真龙族的血脉，打下更为强大的基础。
　　“他能够创造出这种传承法，他的天赋当然优秀了。”
　　卡恩听龙傲称龙霄为逆子，感觉有些不太看重龙霄的模样，认真的说道。
　　“你说那个臭小子所创的传承法，可以为我族打下更为强大的基础，可是真的？”
　　龙傲听到卡恩的话，都顾不上卡恩夸自己的子嗣，导致自己内心有些吃味了，而是一脸震惊的说道。
　　凰如玉、凰灵、九天梦、梦道衍也都带有疑惑的看向卡恩。
　　能够让一族修炼的远古大能之法，可真的算的上是无上传承法之一。
　　梦道衍能够将【入梦】传承法，传授给梦倾城，是因为梦倾城是他的直系血脉。
　　再加上梦倾城年幼时，由他亲自教导女儿修炼，提供了与自身的传承法，契合的修炼大道，所以传承才会这么成功。
　　并非代表他的传承法，就完美契合梦蝶族，可以供使梦蝶族的各个族人一同修炼。
　　龙霄居然创造出了可以让一族修炼的远古大能级别的传承法，这放在真龙族中，那绝对是一件丰功伟绩。
　　“我向来不说谎。”
　　“所以不要对他有所偏见了，待之后就全身心的认真教导吧。”
　　卡恩感受到龙傲震惊的目光，淡然的说道。
　　“哈哈哈～没想到他居然有这种能耐。”
　　“那看来我是要亲自鞭策一下他了。”
　　龙傲听到卡恩这番带有傲然的话，脸上露出了笑容。
　　至于卡恩到底是怎么看出来的，龙傲没有去多想，因为卡恩从来不会说下妄言之语。
　　龙霄这小子创造出来的传承法，他只是大概知道一个名字，称之为神龙道。
　　没想到居然能够契合全部真龙族，这可以让本就强大的真龙族，打下更为恐怖的基础。
　　本来他对龙霄的失败，本就没有多么的伤心，只是有些感慨神凰族先出了一位更为可怕的妖孽。
　　虽然真龙族跟神凰族算的上是盟友，但龙傲当然也不想真龙族被神凰族甩下。
　　没想到龙霄那个臭小子，尽管在战力和天赋上，正面依旧比不过凰如玉之女，可在另一个方面的天赋，超出了凰玉婉的天赋。
　　一旦等龙霄成功突破到远古大能之境，将神龙道彻底完善。
　　真龙族将会随之受益，举族变强，哪怕是他可能也会受到自己这儿子的一些福泽，在原有实力的基础上变得更强。
　　但凡是强者，永远都会觉得自己还不够强，可到了某个境地的时候，不得不承认能够使得自己再度变得更强的途径，已经非常的稀缺了。
　　九天梦听到龙傲这爽朗的笑声，没有感到嫉妒，本身九尾族就比不上三大帝族。
　　并且她们九尾族，也出现了九天凛这个孩子，现在九天凛这个孩子还活了下来，能够为她们九尾族带来更加光明的未来已经足矣。
　　梦道衍感到有些震惊的同时，悄悄的看了一眼凰如玉的神色，发现凰如玉只是有些惊讶，却没有感到心急之后，对于带着面纱的那位凰祖的身份，已经算是彻底确定了。
　　正如梦道衍看到的一样，凰如玉的心情虽然有些惊讶，不过却没有感到心急，亦或者是嫉妒。
　　因为在外界不知道的情况下，神凰女帝已经悄然回归，并且为神凰族留下了大道极巅之上的传承。
　　假日时日神凰族将会不止出现几位突破到大道极巅的人物，而是起码三位以上。
　　她还有她的女儿凰玉婉，还有沉睡中的凰月影。
　　如今凰月影受到反噬，沉睡了四千多万年，相信最多不到一千万年，凰月影也要随之苏醒了。
　　神凰族受伤沉睡的最悠久的岁月，最多就是五千万年。
　　只要沉睡五千万年过去，不管是受到什么，哪怕是生命本源受到重创，也会如同得到新生一般，恢复到鼎盛的状态。
　　到时以凰月影的天赋，得到了神凰女帝留下的传承，必定会突破到大道极巅之上。
第503章 彻底心安
　　随着时间过去，一个个都看到了凰玉婉与梦倾城的交手。
　　龙傲和凰如玉都看了一眼梦道衍。
　　梦道衍过去可是镇压盛世崛起，从未尝过一败的。
　　如今得到了梦道衍传承的梦倾城，在闻神境的交锋中输了，梦道衍到底会是什么反应，令他们两位都有些在意。
　　而梦道衍看到凰玉婉，竟然有时间变回本体，暗叹一声，知道自己的女儿还是留手了。
　　虽说对上拥有凰月影传承的凰玉婉，想要取胜非常的艰难，但是一上来就把凰玉婉的神魂重创，应当还是没有什么问题的。
　　不过听到投影之中传出来的交谈，还有看到自己女儿跟凰玉婉，那丝毫没有影响到感情的模样。
　　梦道衍决定，还是不计较那么多了，反正不管女儿强大与否，在他还在诸天万界的时候，就无人能够伤到他的女儿。
　　大荒界内还有各个异族翘楚在交锋，不过对于黑雾神山上的各个人而言，显然关注的只有那几位。
　　现在他们关注的只剩下希暮雪和凰玉婉还有龙霄之间，到底谁更强了，当然就目前的形势而言，无人能够撼动凰玉婉。
　　就算是由卡恩亲自教导，并且得到了天魔炼狱法传承的希暮雪，胜算也非常的渺茫。
　　卡恩在看到凰玉婉跟虚无双的交锋之前，也是没有料到【演天神算】恐怖到这种地步。
　　不过希暮雪那个小妮子还是有一个底牌的，就是不知深渊之力，能否帮希暮雪夺得一线胜机了。
　　※※※※※※
　　大荒界内
　　希暮雪、凰玉婉、九天凛、梦倾城四人在一起聊着天，丝毫没有要交锋之前的剑拔弩张之感。
　　“希暮雪待会可别太过逞强，你的天资非常强，可奈何年龄还是太小，无法积攒底蕴，即使输了，我想应该卡恩不会怪你的。”
　　“毕竟你跟我们之间，还是差了两个小境界，同时还有漫长的岁月。”
　　九天凛一脸认真的叮嘱着希暮雪。
　　她当初隐约间看到了，希暮雪跟卡恩相识的场景，知道希暮雪的目标是追上卡恩的脚步。
　　结合以前希暮雪，偶尔说过的阶段性目标，她已经大概知道了，希暮雪跟卡恩到底许下了怎样的约定。
　　应该是希暮雪在什么境界，完成卡恩说出的一些目标，其中可能就包含了，同境之中不能败的条件。
　　希暮雪闻神境中期，能够碾压天无命，不管是天赋还是实力，都已经算的上冠绝古今，无人怀疑希暮雪，未来能够走的比天魔女帝更远。
　　如果成长一些岁月，达到闻神境巅峰，再积攒一些底蕴的话，可能就连凰玉婉都不是其对手。
　　但是现在岁月不能继续流转，希暮雪也就没有时间去积攒底蕴了，所以九天凛认为这些事情，卡恩应该能够理解的。
　　“虽说你有你的目标，但我是不可能保留太多实力的。”
　　“希望你不要怪我。”
　　凰玉婉听到九天凛的话，也明白了一些情况，脸色有些抱歉的说道。
　　按照她方才展现的实力，若是保留太多的话，故意输给希暮雪的话，不光她的母亲和神凰女帝会感到失望，同时也会被卡恩那个老家伙看出来。
　　若是这场交锋只有她们四人知道，凰玉婉倒是不介意战斗过后，宣告希暮雪赢了，以她的天赋与名声，并不差这一战的胜利。
　　可是这一战由诸天万界无数生灵看着，哪怕想要留手，最多也就是将战斗的层次，停留在争锋的程度上，而不是演变成底牌尽出以命搏命的厮杀。
　　“嗯，我知道。”
　　希暮雪闻言内心也有些沉重，但表面还是不动声色的点了点头。
　　梦倾城看到希暮雪那闪烁的眼神，就知道希暮雪此时的内心应该非常的慌乱。
　　不过想到当初第一次见面，卡恩因为没有跟希暮雪交代要去哪里，希暮雪就一脸不安的模样，如同一位初出茅庐，且心性并未得到成长与沉淀的少女。
　　以希暮雪当初方才一百多岁的年龄，倒也不奇怪。
　　如今两千多年过去，希暮雪的境界早已今非昔比，可是希暮雪一旦涉及到关于卡恩的问题上时，依旧会显得有些手足无措。
　　梦倾城想了想，不动声色的施展了【入梦】法。
　　中央天界之中的黑雾神山之内，被莹白的光辉笼罩。
　　光辉之上出现一道阶梯，梦倾城的身影一步步踏上阶梯，直接出现在了黑雾神山之中。
　　龙傲看到梦倾城的突然出现，脸色有些错愕。
　　现在梦倾城可是在距离中央天界八百亿里外的大荒界才对，怎么突然就出现在这里了。
　　而且更为主要的是，梦倾城怎么突然进入到黑雾神山之中？
　　梦倾城出现之后，脸上带着一抹绝美的轻笑，对着在场的人，身形优雅的微微鞠躬行礼，显得得体大方。
　　梦道衍看到自己女儿的出现，看着大荒界的投影之中，自己的女儿目光望着希暮雪的模样，就知道女儿此行的目的是什么了，所以也没有开口去问些什么。
　　“这是你留下的幻身？”
　　“此时过来应该是，想我做些什么吧？”
　　卡恩对于梦倾城的出现，没有感到多么的意外，不过看到梦倾城的到来，感受到梦倾城那直视自己的目光，开口问道。
　　梦倾城此时出现，显然是梦倾城留下的后手。
　　不然以梦倾城目前的境界，施展神通直接跨越遥远的虚空，使得自己的神通生成一道幻身，也是不可能的。
　　所以只能是梦倾城早就预料到可能会有这个情况，因此在中央天界留下了一道幻身。
　　在有必要的时候，唤醒幻身并过来与自己交谈。
　　这让卡恩感到欣赏的同时，也想知道梦倾城到底是否如自己想的那般。
　　“嗯，此前我就考虑到了，你与希暮雪之间可能会什么约定，可能会间接影响到希暮雪的战斗意志，所以留下了这道后手。”
　　“希暮雪的天赋，不光人族无人能够出其左右，纵使放眼诸天万界，她的天资与实力也能够称得上第一人。”
　　“但是仅凭现在的她，还赢不了凰玉婉。”
　　“这是一个不难看出的事实，不过她因为与你的某个我们所不知约定，此时的战斗负担，有些巨大。”
　　“我担心她会因为这个负担，直到最后都不愿放弃。”
　　“那样不光她的道心会深受打击，凰玉婉可能也会有负罪感，我们之间的情谊也会受到影响。”
　　“所以我希望卡恩你能够跟她说一些话，减轻她内心的负担。”
　　“若是你想希暮雪成为同境无敌的话，请再给予希暮雪一些时间，我想她不会让你再度失望的。”
　　梦倾城感受到卡恩看向自己的目光，轻声解释道。
　　她知道跟卡恩不需要那么多弯弯绕绕，只要将事情讲清楚就可以了。
　　“你的洞察力还是那么可怕，我知道了，你回去吧，我会处理好的。”
　　卡恩听到梦倾城的话，知道对方如自己想象的那般，眼神之中的欣赏没有掩饰，点头答应了下来。
　　按照希暮雪的性格，肯定是不会把跟他之间的约定说出来的，所以显然是梦倾城通过一些蛛丝马迹，观察得来的结论。
　　虽然他不是第一次，感觉梦倾城的观察力非常可怕，但是每次听到梦倾城道出一些事情的时候，他还是能够感觉的出梦倾城的优秀。
　　从未给他添过麻烦不说，还一直帮助提醒着自己一些事情。
　　“嗯，那么我就先走了，等百族争霸赛结束后，再汇合吧。”
　　梦倾城听到卡恩的答复，笑着点了点头。
　　“还有我父亲如果说了一些让你困扰的话，请不要在意。”
　　“那只是他的一己之见，并不代表我会那么做。”
　　旋即，在梦倾城的幻身离开之前，感受到自己父亲的目光，在自己跟卡恩之间来回游走的时候，脸上露出了甜甜的优美笑容，开口说道。
　　“……”
　　梦道衍看到自己女儿那满面的笑容，想要大呼可爱，只是感受到女儿那略带警告意味的眼神，内心有些暗暗叫苦。
　　都说女儿是父亲的小棉袄，这都还没嫁出去呢，就胳膊往外拐了，向着卡恩那边，不想卡恩吃亏或者误会什么了。
　　不过梦道衍也是人精，脸色淡然好似感觉到般，只是还给梦倾城一个宠溺的眼神。
　　「父亲您别乱来，我跟卡恩的关系，并不是你想的那样。」
　　梦倾城看到父亲那装作听不见，却又显得宠溺的模样，神魂传音道。
　　「我懂的。」
　　梦道衍听到自己女儿这有些不太放心的话，脸上也露出了笑容，回应道。
　　「您最好是真的懂。」
　　梦倾城听到父亲这带有一些揶揄的回应，暗暗有些气恼，但是现在这么多为前辈在场，卡恩也在的情况下，她也不好跟父亲大喊大叫，影响自己父亲的威严与面子。
　　她了解男人，知道男人在有公众场合之下，是最好面子的了。
　　所以只能先行离去了，打算之后找个时机跟父亲好好谈一谈，让父亲别管自己这些事情。
　　梦道衍感受到女儿那有些恼怒，想要跟自己说些什么，却又似乎顾忌于什么，不敢在自己面前跟自己面前闹的样子，怎能还不知道自己女儿的内心深处，到底在想些什么，
　　以前他可没听过，自己的女儿对哪个男性如此上心，现在牵扯到卡恩的身上，自己的女儿就生怕卡恩误会的样子，让他感到有些暗自好笑。
　　旋即，梦道衍想到刚才卡恩看自己女儿，眼神之中没有掺杂欣慰和其他情绪的的欣赏，那不是看待一个后辈的目光，而是单纯的在欣赏一位优秀的女性。
　　显然在他的提醒之下，卡恩虽然还未彻底将好感，转化为其他感情，不过也已经让卡恩，看待梦倾城的目光从一个小辈，转变成是一个女性了。
　　而当一位男人，认可对方为优秀女性之时，距离转化为爱意也很近了。
　　毕竟心生好感是彼此成为伴侣的第一步嘛。
　　梦道衍思考着，怎样才能给卡恩添加更多的危机感，让卡恩早点醒悟这其中的情感。
　　而卡恩却不知这对父女在暗中已经交谈了，闭上了眼眸，感知着留在希暮雪体内的深渊规则。
　　这是他留在希暮雪内的后手，既能保护希暮雪，也能在必要的时候知道希暮雪到底在何处。
　　另一边，梦倾城虽然是施展了入梦法，唤醒了自己的幻身，但是本体却没有什么异样，如常的跟凰玉婉、希暮雪、九天凛交谈着。
　　就在这时，希暮雪的胸口发出雾光，卡恩的身影就这么从希暮雪的身体踏了出来。
　　“老家伙，你是怎么过来的？”
　　凰玉婉看到这突然出现的人影，瞪大了眼睛，被吓了一跳。
　　就算卡恩留有暗手，可距离如此的遥远，也能够生效吗，这究竟是什么诡异的手段？
　　“……”
　　九天凛看到卡恩的出现，愣了一下。
　　要知道这里可是，相隔中央天界起码数百亿里外的世界，卡恩现在应该是在观战吧，怎么自己过来了。
　　如果说这是卡恩留下的后手的话，那么是不是说，她们跟希暮雪一起玩闹的时候，一起沐浴的时候，一起做各种各样的事情的时候，卡恩都是知晓的？
　　想到这，九天凛的脸色立刻变得有些一片绯红，头好似埋入了胸口那硕大的果实之中。
　　虽然她心系卡恩，可是在自己不知道的时候，自己的一切可能都被卡恩看了个精光，还是让她害羞的想要挖个洞钻下去。
　　梦倾城看到卡恩的出现倒是没有意外，因为就是自己去通知，请卡恩出面安抚一下希暮雪的。
　　虽说她们跟希暮雪是好友，但有些时候，想要安抚希暮雪的情绪，还得卡恩亲自来。
　　至于卡恩有没有可能通过希暮雪，偷窥她们之间聚在一起做的私密事，她是丝毫不担心的。
　　若是卡恩真的通过希暮雪偷窥她们的话，那么卡恩之前就不会专门问她们某些事情了。
　　而且按照卡恩以前的想法，估计一位女子光着身体站在卡恩的面前，都不会引起卡恩眼神一丝一毫的波动。
　　就像她第一次见到卡恩的时候那样，卡恩看着自己的目光，平静好似在看一块平凡到不能在平凡的雕木。
　　丝毫没有夹杂欣赏异性的目光，就这样的卡恩，她怎么可能还会担心卡恩会不会偷窥。
　　希暮雪看到卡恩的出现，也有些错愕。
　　“这是我在你体内留下的一个暗手，在发生某些特殊的事情的时候，我可以定位你所在的地方，并直接出现在你的身边。”
　　卡恩听到凰玉婉的惊讶的大喊，看到了害羞到好似要立刻消失的九天凛，脸色平然的梦倾城，还有脸色错愕的希暮雪，开口说道。
　　“现在发生了什么特殊的事情吗？”
　　希暮雪听到卡恩说可以定位自己所在的地方，内心飘过一股暖流，没有感到害羞，反倒是无比的高兴，轻声问道。
　　“我现在要是不来的话，你等一下可能就要做傻事了。”
　　“你已经证明了你的天赋，所以你就按照你所期望的目标去做就好了。”
　　“放心吧，我不会离开的。”
　　卡恩听到希暮雪的话，伸手揉了揉希暮雪的脑袋，磁性悦耳的声音中夹杂着些许宠溺，令人听到有种得到信任的心安之感。
　　“嗯。”
　　希暮雪听到卡恩说自己会做傻事，羞红了脸，不过听到卡恩语气中略带宠溺的话，内心越发的欣喜，一直担忧的事情在此刻悄然被抚平。
　　看完凰玉婉跟梦倾城的交战之后，不管是出自好友的角度，还是身为对手的角度，希暮雪都能够清楚的感觉的到，凰玉婉非常的强，而且还是那种纯粹的强大。
　　她的确是在担心着，如果自己败给了凰玉婉的话，卡恩会不会因此大失所望，然后离自己而去。
　　她不想卡恩离开，因为她已经习惯了，呆在卡恩的身边。
　　只要能够看到卡恩还在自己的身边，就让希暮雪感到无比的安心。
　　“好了，我也该回去了。”
　　“倘若我继续在这呆下去，中央天界的那些老家伙，恐怕要担心我扼杀年轻一代了。”
　　“我在中央天界，期待你们携带各自的战果归来。”
　　卡恩感受到希暮雪内心那紧绷的心绪，在此刻变得如水一般恬静淡然，其中还夹杂着一些欣喜，开口说道。
　　言语说完，卡恩的身体再度变为黑雾，直接飞入了希暮雪的体内，就像刚才没有出现过一样。
　　不过中央天界内的各个远古大能，看到卡恩进去的时候，一个个都被吓了一大跳。
　　虽说他们之中也不是没有人在自己的后辈身上留下后手，但是大多都只是保命的，只有在濒临死亡的时候会被动触发。
　　这么做的目的是为了避免，留有后手就让他们一个个无法无天的胡作非为。
　　不曾想远古大魔卡恩更狠，可以直接出现在希暮雪的身边。
　　这要是一时心怀侥幸试图直接斩了希暮雪的话，怕是命都要凉了。
　　而且卡恩随手一击就能够直接把大荒界给拆了，杀死处于盛世的各个种族的翘楚，的确是让他们有些担心。
　　不过后续听到卡恩的话，倒是让他们放心了下来，远古大魔卡恩虽然疯，不过看来还是有一些底线的。
　　至尊山上。
　　“他这算是违反规则了。”
　　天神大帝看到卡恩出现在大荒界内，而后又离去，开口说道。
　　“他这只是类似于传音了几句，只是影响到了她与凰玉婉的交锋。”
　　“既然那个凰玉婉不计较，那么就算不上违反规则。”
　　虚无影闻言立刻开口安抚道。
　　他知道这是天神的老毛病犯了，发现有人违反规则，就是要说出来，就是需要适当给出惩罚。
　　可是远古大魔卡恩又岂是他们能够惩罚的，所以也只能大事化小，小事化了来处理了。
　　不然因为这点小事跟卡恩闹出矛盾的话，那可不是那么好处理的。
　　“传音几句，只要双方都不反对，的确不算违反规则。”
　　“天神道友，你就当做没看到吧。”
　　神灵大帝开口说道。
　　“他自己也有这个意识，所以只是逗留了不到一会就离开了，的确不算犯规则。”
　　剑帝这时也是开口说道。
　　劝阻天神大帝的想法非常的明显。
　　天神大帝闻言也只能强行压下内心，想要大声斥责卡恩犯规的冲动。
　　※※※※※※
　　大荒界内
　　“老家伙怎么神出鬼没的，都不跟我说话。”
　　凰玉婉看到卡恩来到大荒界内，跟希暮雪交代了几句就跑了，有些不满的嘀咕道。
　　明明她都踊跃表现了，结果她还没问卡恩，自己表现的怎么样呢，卡恩就跑了。
　　“卡恩和凰玉婉前辈、凰月影前辈、九天梦前辈、龙傲前辈，还有我的父亲正在一起观战呢。”
　　“对于我们的表现都尽收眼底。”
　　梦倾城闻言开口说道。
　　“这样啊，不过梦倾城你是怎么知道他们都坐在一起的？”
　　凰玉婉闻言心中的不满少了许多，不过想到了什么，反应了过来，有些狐疑的问道。
　　梦倾城的话太过理所当然，就像是亲眼见过一样。
　　可是梦倾城明明跟她们一样，此时正在大荒界内，不清楚中央天界内的情况才对。
　　“九天梦前辈是卡恩的未婚伴侣，龙傲前辈跟卡恩的关系很好，我的父亲肯定会去找卡恩的。”
　　“至于凰如玉前辈和凰月影前辈，会一起的原因，我想你应该也清楚。”
　　梦倾城闻言脸色如常，言语没有露出任何破绽，像是真的按照逻辑来推理的。
　　“说的好像也有些道理。”
　　凰玉婉听到梦倾城说的种种理由，若有所思，虽然还是感觉有些奇怪，但还是认可梦倾城的话。
　　“已经没事了吗？”
　　九天凛看到希暮雪终于不是紧绷着脸，而是露出了笑容，开口说道
　　虽然刚才卡恩出现，让她联想到一些事情有些害羞，但是后来卡恩解释之后，她就明白了状况，知道是自己误会了，因此在卡恩离开后，心绪很快就调整了回来。
　　“嗯，托你们的福还有卡恩的福，现在我随时都可以准备战斗。”
　　希暮雪闻言笑着说道。
　　卡恩的出现对于她来说是最好的定心剂，刚才那番话更是让她以前一直担忧的事情，化为乌有，此时内心一片通明。
第504章 未来的交锋
　　“那么就速战速决，让我看看你到底有多少实力。”
　　凰玉婉感觉到希暮雪此时不在是感到紧张，而是感到兴奋与雀跃的模样，开口说道。
　　“嗯。”
　　希暮雪闻言点了点头。
　　没有了心理负担之后，她感觉到大脑内的思绪都变的更快了。
　　梦倾城和九天凛主动退开至一百五十万里外，打算先让两人分出个胜负。
　　希暮雪则是直接跟凰玉婉，拉开了十万里的距离。
　　本身凰玉婉的速度并不慢，神凰族的翘楚岂会有弱点，只不过凰玉婉只有变回本体时的速度，才能够与她媲美。
　　希暮雪也不知道，自己能不能胜过凰玉婉，不过至少她也想逼得凰玉婉的变回本体。
　　因此希暮雪刚刚退至十万里外，体内的真元极速运转化为了魔气。
　　好似惊涛骇浪般的恐怖魔气，直接席卷天地，充斥着百万里内，令整个世界仿佛都变成了一片魔气纵横的炼狱之地。
　　天穹之上同时出现五道魔影。
　　希暮雪知道跟凰玉婉战斗的话，她未必有机会在战斗中随时变换自己的天魔影。
　　所以一上来希暮雪就选了攻击最强的魔枪天魔、速度最快的幻影天魔、预测万事的虚无魔影，让自己拥有不死身的不死天魔、还有专攻神魂灵魂天魔。
　　随着一道道天魔的降临入体内，天魔体也随之增强，魔气化作的魔柱直冲云霄，爆发出来的威势如同魔主现世，恐怖无边。
　　“咚！咚！咚！”宛若世界的心脏在跳动，虚空随着这声，沉闷如轰雷般的声音响起，虚空就像是被无形之锤轰击。
　　方圆百万里的各处虚空，都出现了恐怖的圆形裂痕。
　　大荒界的大地更是宛若究极大地震一般，开始了剧烈的晃动，在畏惧着上方那道如同魔主一般的身影。
　　整个大荒界在这一刻都仿佛要裂开了，大地的裂痕与虚空的裂痕交织在一起，仿佛令人来到了世界即将崩灭之前的末日场景，可怖无边。
　　天地间就像是只剩下，那道身穿魔铠的绝世身影。
　　此时大荒界内的强者数量，大体还剩下一百位不到，但现在还留着的全都是顶尖翘楚。
　　可是他们感知到这滔天魔威，齐齐看向了一个方向，发现那道令大荒界都为之震颤的身影之时，全部为之色变。
　　龙霄看着那道身穿魔铠，浑身魔气笼罩气质变得妖艳中带有魅惑，魅惑中带有拒人千里之外的冰冷气质的绝世倩影，金色的龙眸在此刻变得无比凝重。
　　先前希暮雪跟卡恩前辈说会努力击败他的时候，他完全没有当做一回事，毕竟年龄差距在这，也就意味着实力和底蕴的差距也在那。
　　可是没想到希暮雪竟真拥有这种神力，以两千多岁的年纪，爆发出来的威势直接撼动大荒界。
　　如果他碰上战斗结果还未可知，不过仅凭现在掀起的威势，希暮雪毫无疑问有了与他正面交锋的资格。
　　“希暮雪跟凰玉婉不是好友么，怎么她们两个要打起来的样子？”
　　闻天道感知到这滔天魔威，开启大道之眼看着远处那道熟悉的身影，一脸震惊的说道。
　　他们两个要分胜负起码要个几天的时间，战至最后就算胜了，闻天道也讨不了好，心疼鸿蒙之气在这个时候竟然还去跟凰玉婉战斗”
　　闻天道方才是在雷万钧战斗的，只是他速度上依旧是拼不过雷万钧，而雷万钧始终又无法杀他。
　　闻天道考虑到就算赢了雷万钧，自己的鸿蒙紫气不知要耗费多少，心疼鸿蒙紫气的情况下，闻天道直接认输，宣告不打了。
　　所以此刻他整和雷万钧聚在一起，打算看一看其他种族翘楚的实力。
　　“梦倾城刚才也跟凰玉婉战斗了，现在看样子像是凰玉婉跟希暮雪的交锋，这应该是她们几人之间的约定吧。”
　　雷万钧听到，观察了一下希暮雪和凰玉婉的周围，发现了梦倾城和九天凛身影，开口说道。
　　这四位虽然都是女性，但是实力却是比无数男性强者还要强大。
　　本身九天凛、梦倾城、凰玉婉名声在外也就算了，结果四人之中年龄最小的希暮雪，不久之前刚刚击败了天无命。
　　直接宣告了希暮雪那人畜无害的绝美容貌之下，到底有多么的危险。
　　现在这四人聚在一起，彼此交锋，而不是去跟其他人战斗明显是有某种约定了。
　　不过想到这四人，倘若不是在履行某种约定，而是各自出击的话，雷万钧就感觉头皮一阵发麻，立刻打消了深想下去的念头。
　　开始还没多久，凰玉婉一出手就把虚无双给击败了。
　　希暮雪也是一样，一出手就把天无命给击败了。
　　他没有看到梦倾城出手，似乎没人打梦倾城的主意，所以让梦倾城直接跟凰玉婉她们汇合了。
　　九天凛就更是如此，开始到现在没有一位男性胆敢靠近九天凛。
　　倘若九天凛一出手，在场的除了少数的几位女性翘楚，全部都得被迫人数退场，否则下场就是死。
　　这四人的天赋和出身，也都是一等一的存在，常人根本不敢觊觎，此时聚在一起，简直就像是未来女帝的聚会。
　　“约定彼此分出个胜负么，没想到身为女性同时身为好友的她们，竟然也分的这么清楚。”
　　闻天道听到之后，若有所思的说道。
　　“就是因为同为女性，才会想要分个高低。”
　　“女性之间的竞争心理，在某种层面上，比之我们男的还要有过而不及。”
　　雷万钧闻言一脸认真的说道。
　　但凡是天赋与出身极佳的女子，每一个都不仅仅用母老虎这种字眼，就能够形容的。
　　没有得罪时，看起来娴静淡雅，极好相处，但是一旦激怒了，战斗起来一个比一个还要疯，并且还特别的记仇。
　　闻天道干脆的认输后，虽然他感觉有些不够尽兴，但也不得不停止对闻天道继续出手，可是面对女性的时候，就算你认输了，可能对方也未必会停手。
　　实力越高的女性，内心的傲气就会越高，所以最美好的风华就在闻神境巅峰的时候。
　　一旦突破到了大能之境，天然的门槛就足矣让无数人望而却步，莫说追求了，当着面交谈都需要很大的勇气。
　　所以追求心中所爱要趁早，否则一旦晚了就难了。
　　现在凰玉婉、梦倾城、九天凛、希暮雪都处于闻神境，乃是诸天万界的女性之中最美好的年华，可依旧无人敢打她们的主意。
　　雷万钧对这四人并不了解，几乎全部都是从传闻中了解的，而这四人在外界流传的传闻，那一个个几乎宣告着不愿寻找伴侣的。
　　不过虽说能够达到闻神境巅峰的女性，一个个都是绝世美人，不过雷万钧从来不打她们的注意。
　　比起找一个闹起来，很难阻止的伴侣，难道找个天赋尚佳、境界低一些，年龄小一些、性格软软的老婆不香吗？
　　“言之有理。”
　　闻天道闻言思考了一下，脑海中想到了同境之中的古月舞和苍云清她们，还有她们的传闻，认同了雷万钧的话。
　　另一边君墨尘和幽寂澜交战的地方。
　　“不打了，不打了，这样打下去何时才到头。”
　　幽寂澜挡下君墨尘一剑后，抽身而退，远处魔气爆发的恐怖身影，感受着这股好似要将人彻底撕碎的可怕气势，开口说道。
　　他跟君墨尘若是不拼命的话，一直这么彼此试探的话，这场战斗起码得战一个月。
　　“是你跟个疯狗一样，找我战斗的好吗？”
　　君墨尘看到幽寂澜抽身而退，听到这些话，气就不打一处出，无语的说道。
　　他现在恨不得打雨天轮一顿，他过来找雨天轮汇合，结果成了挡箭牌，雨天轮自己则是自己去追女孩子跑了。
　　“魁首应该是要在她们四人之中决出了，我们这样打下去也没有太多的意义。”
　　“等魁首决出了，她们肯定要开始清人，到时我们就要出去了。”
　　“所以倒不如现在收手休息一下。”
　　幽寂澜被称之为疯狗也没有在意，面容在白色鬼神面具之下，所以看不出神情，不过言语倒是相当的认真，一边说着一边主动收敛起了气势，不打算再战的意图表现的非常明显。
　　若是冥帝不死的话，他根本不用如此束手束脚，直接去跟帝族交锋了。
　　但幽寂澜心理抱怨归抱怨，也知道计划永远赶不上变化的，迫于形势无奈，他不得不收起跟帝族交锋的打算。
　　而且凰玉婉等人聚在一起，光是九天凛这个超出常理的存在站在那里，男性强者想要争夺魁首，就必须跨过九天凛那一关。
　　而同境的男性翘楚，是不可能击败九天凛的，所以魁首只能在那四人之内决出。
　　君墨尘看到幽寂澜收起了气势，不再是鬼气腾腾的模样，也收起了神通。
　　他不跟幽寂澜拼命，是因为幽寂澜从始至终都未曾使用幽冥族的本命神通，直接夺去他的七魂六魄，自然他也没有拼命的理由了。
　　“有九天凛在，这个时代的魁首本来就不可能是我们的。”
　　旋即，君墨尘直接坐在了虚空，身下出现了一个王座，张眼望去，开口说道，语气之中有早已洞悉的通明，却又有一种遗憾，心情似乎有些复杂。
　　君墨尘现在非常能够理解，为何那么多大帝不顾自身的颜面，也想要斩了九天凛了。
　　只要跟九天凛这位超出常理的存在同时在场，那么不管自身多么强，始终都会被掩盖在九天凛的光芒之下。
　　并且这个光芒会随着九天凛越来越强，变得越来越盛。
　　“不可能是我们的，不代表不可能是你们人族的。”
　　“你们人族出现了一位绝代翘楚，有了一丝争夺的可能。”
　　幽寂澜听出了君墨尘，言语中的遗憾与复杂的心绪，开口说道。
　　“运气是有的，不过她的年龄还是太小了，不奢求太多。”
　　君墨尘闻言开口说道。
　　而且君墨尘一直都知道，希暮雪并不是心向人族，仅仅是因为将大域至尊战和百族争霸赛，必须要代表一个种族出战。
　　希暮雪是人族所以代表人族出站，倘若希暮雪换做其他的种族，也一样会为其他的种族出战，这要的只不过是一个可以出战的资格罢了。
　　这并非说君墨尘非常的失望，反倒是他看的十分通透。
　　人族未曾给予希暮雪什么好处，所以不敢奢望希暮雪一心为人族而战，恐怕一上来淘汰了天无命，为人族扫除了一个巨大的威胁，算是这次希暮雪给予他们人族的好处了。
　　在做完这件事情之后，希暮雪就直接与梦倾城、凰玉婉、九天凛汇合意图决出魁首，就可以看的出来。
　　当然不管夺没夺得魁首，希暮雪的名声和战绩，是会为人族带来更多的威望的。
　　所以他们人族能做的，就是主动跟希暮雪交好，不求希暮雪真正心向人族，但也保持一份情谊，让人族可以沾一沾光。
　　※※※※※※
　　而正在跟希暮雪对阵的凰玉婉，感受到希暮雪爆发出来的威势，美眸也变得认真了起来。
　　其实做为敌人来说，希暮雪心有顾忌认为不得不赢过她，是最好的，那样会让希暮雪战至后面必定会受到一些影响。
　　不过做为好友兼对手，凰玉婉自然是希望希暮雪，不会因为一时的顾忌，而犯傻事，战至身受重创，到了穷途末路境地，也依旧不愿放弃。
　　因为到了那时，不管是她心生怜悯主动认输，还是夺下胜利，都会使得她们之间的感情大受影响。
　　对于好友可以心有怜惜，因为感情好，心疼对方，想要为其分忧解难是情有可原的。
　　但不可以心存怜悯，当怜悯之情一出之时，那不是心疼更多的是类似于施舍。
　　所以怜悯之情一出，两人之间的地位与感情就会有质的变化。
　　现在希暮雪因为卡恩那个老家伙的一番话，彻底放下了顾忌，打算一上来全力应战。
　　凰玉婉当然也不会留情，现在只要她不打死希暮雪就可以了。
　　凰玉婉的眼眸看着希暮雪，体内的神凰真火爆发，接连天地的浩瀚神凰之影在身后出现。
　　只是【演天神算】一出，凰玉婉就察觉到了非比寻常的地方，原本无比清晰，指向唯一正确道路的未来，在此刻却出现了无数岔路。
　　不再是自动推演，而是要她自主做出选择，这种情况还是第一次发生，让凰玉婉有些愣神。
　　而希暮雪则是看到原本对阵天无命时，还有一千多条可以选的未来，在此刻只剩下十分之一，零星的一百多条。
　　其他不可选择的未来，皆是她以各种方式出击，然后被凰玉婉无情击溃肉身的未来。
　　这之间的差距，让希暮雪心中一沉，对于凰玉婉的强大实力，有了更近一步的认知。
　　不过她也知道了就算是对阵凰玉婉，她同样拥有战斗的余地。
　　只是希暮雪右手刚要动的时候，凰玉婉也同样做出了反应，身形微微侧移，准备应对。
　　而希暮雪发现原本正确的未来，在此刻瞬间发生了变化，她这样出击，将会被凰玉婉无情的击溃了肉身。
　　这让她强行制止了，原本想要出击的想法，心神有些骇然。
　　凰玉婉则是看到希暮雪竟然没有出手，看到未来再度发生变化，自己选择这一条出击的话，将会连还击的余地都没有，直接被希暮雪来上一发重创。
　　这让凰玉婉心神有些骇然，也停下了出手的打算。
　　她虽是天魔女帝的狂热崇拜者，但对天魔女帝的神通说实话并不算了解。
　　不过她不由想起了，母亲撰写罗颜的传记中提到过，天魔女帝罗颜，拥有真正全面性的强大，不被世间一切法克制的记载。
　　这让凰玉婉内心不禁升起了匪夷所思的想法。
　　连六代凰祖留下的无上传承【演天神算】竟然也无法克制天魔女帝罗颜所创下的【天魔炼狱法】么？
　　这个想法一出，让凰玉婉知道绝对不能有丝毫小看希暮雪的时机，否则她有可能也得阴沟翻船了。
　　【演天神算】并没有太多花哨的神通，但是【演天神算】凭借那恐怖的推演神通，就足矣克制一切敌。
　　这算是当初凰祖留下的传承之中，有过类似的记载的，在没有跟希暮雪交手的时候，凰玉婉也是一直认同着这句话。
　　但是现在希暮雪的出现，却打破了这个认知。
　　凰玉婉和希暮雪相隔十万里，两人隔空相望，浑身爆发出震天的气势，却是迟迟没有交手。
　　“她们是怎么不出手？”
　　属于近距离观战的九天凛，看到两人隔空相望，却迟迟不出手的样子，有些疑惑的问道。
　　“两人看似没有交手，但实际上现在在我们看不到的地方，已经暗中交手了。”
　　梦倾城美眸有些闪烁，听到九天凛的询问开口说道。
　　她看过凰玉婉跟虚无双的交手，还有自己亲自跟凰玉婉交手后，清楚的知道了凰玉婉的一些底细。
　　虽然非常的难以置信，但是梦倾城可以肯定凰玉婉能过预知未来，并且选中其一正确的未来。
　　她与凰玉婉交手的第一招之时，她已经想好了凰玉婉的无数变招，但是凰玉婉却是出乎她的预料，直接锁定了她的本体。
　　她的【入梦】法是不可能被看出气息的，可是凰玉婉就是做到了。
　　结合凰玉婉跟虚无双战斗时，一直从容不迫的姿态，每次都做出正确有效的应对，让她彻底确定了，凰玉婉具备看到未来的神通。
　　拥有这种神通的凰玉婉，先天立于不败之地，想战想退一切都尽在凰玉婉的掌握之中。
　　不过希暮雪赢过了天无命，而能够击败天无命的条件只有三种。
　　一种是具备类似于预知未来的神通，可以绝对避过天无命的命运之光，从而才能与天无命交手。
　　再来就是直接攻杀神魂，重创天无命，使得天无命濒临死境，不得不认输。
　　她跟天无命战斗的话，就可以直接用这种方式，于数百万里外直接镇杀天无命。
　　最后一种与其说是条件，倒不如说是天无命不可面对的对手，而那个人正是九天凛，比前两种更绝，可以使得天无命，完全没有任何出手的余地。
　　希暮雪既然击败了天无命，并且希暮雪主攻的并非是神魂神通，所以不难看出，希暮雪具备类似于观测未来的手段。
　　“看不到的地方，是什么地方？”
　　九天凛听到凰玉婉的话，美眸在希暮雪和凰玉婉之间来回看了看，还是无法理解梦倾城的意思，迷迷糊糊的问道。
　　“她们都具备看破未来的神通，所以此时已经在未来交手了。”
　　凰玉婉看到九天凛即使面露迷糊，也释放出了无边的魅力的模样，有些无奈的直接施展入梦神通，将九天凛的神魂带至梦境，开口说道。
　　若是不施展这个手段的话，她这句话一说出来，就算是暴露了希暮雪和凰玉婉两人作为依仗的底牌了。
　　“看破未来的神通？”
　　“闻神境，也能拥有有这种神通吗？”
　　九天凛闻言看了看周围，发现自己的本体正在自己的下方，似乎跟自己相隔开了一个世界，就明白这是梦倾城的手段，所以没有感到多么的害怕，反而越发疑惑的问道。
　　“如果没有亲身遇到的话，我也觉得没有。”
　　“不过方才我跟凰玉婉交手，我确定了她的最终底牌就是可以预知未来，令自身永远处于不败之地。”
　　“本来我也不确定希暮雪有没有的，但是现在也完全确定了。”
　　梦倾城闻言开口说道。
　　“两人都具备看破未来的神通的话，那也就是说，她们一出手的话，肯定就要有一人无伤，一人受伤了？”
　　九天凛听到梦倾城的话，思考了一下，开口说道。
　　她倒是没有怀疑梦倾城的话，因为梦倾城的实力非常的强，并且洞察力非常的好，甚至得到了卡恩的认可。
　　“嗯，并且一旦其中一位受伤的，若是没有强大的变招，将会直接决定战斗的走向。”
　　梦倾城闻言看着还是没有出招，而是身体微微晃动，意图出击却被迫停止的两人，开口说道。
　　这两人看起来没有动手，但实际上两人的交锋却是蕴含了无限的凶险。
　　一旦出手，先落入下风的那一位，心境将会不可避免的受到一些影响，从而影响后续未来的无数次交锋。
　　所以这第一招，两人都一直在暗中交锋，尝试寻找着最为正确的未来。
第505章 决出胜负
　　而正如梦倾城的猜想那般，希暮雪和凰玉婉两人思绪万转，不到数秒的时间里，已经暗中尝试了数千次交锋。
　　在正确道路一出，念头刚起之时，观测到的未来就会发生翻天覆地的变化，导致原本正确的道路将化为死路，因此两人爆发出恐怖的气息，却迟迟不愿出手。
　　不过因为这数千次于未来中交手，让她们各自都知道了，对方各种杀招与应对的方式，所以于未来中的交锋变得越发迅疾。
　　两人不在是拘泥于一次未来，而是十次交手之后，乃至是数十次交手之后的未来。
　　而两人暗中交手的未来，使得眼前的虚空遍布魔气与神凰之火，虚空出现了无数恐怖的裂痕，像是随时都会彻底破碎坍塌，化为虚空深渊。
　　凰玉婉始终还是拥有底蕴与境界的优势，可以一力破万法，所以越是交手，希暮雪可以选择的道路越发的稀少。
　　不过一分钟的时间，希暮雪本可以自由选择的一百多条道路，变得只剩下三十多条，一次又一次交锋落败，让希暮雪的额头遍布冷汗。
　　虚无天魔影的神通非常的强大，但是希暮雪知道自身的境界还是稍弱，领悟的并没有那么透彻。
　　原本来说她的领悟已经足够深了，对付天无命已然足矣，可对上同样具备预知神通，且实力完全高于自己的凰玉婉之时。
　　她领悟的还不够透彻的缺点，则完完全全暴露出了弱点。
　　大荒界内的强者此时都望着希暮雪与凰玉婉的交战，发现两人未动，但是虚空之中就像是进行了无数次交锋，使得大荒界有异于其他世界的稳固虚空都要坍塌了。
　　一个个都心中暗惊，不知道两人到底是怎么交手的，明明他们看到的两人都不过是做出了细微的动作变化，没有出手才是。
　　随着战斗的加剧，凰玉婉越发适应【演天神算】的预知神通。
　　希暮雪也一步步被逼进绝路，可以供使她选择的道路仅仅只剩下十一条，而除了这十一条，其他数万次未来皆被凰玉婉无情的斩杀。
　　原本希暮雪是期望自己能够逼迫出凰玉婉的本体之后，再动用深渊之力的。
　　可是现在她若是再不动用，令自身具备更多的实力跟凰玉婉交锋的话。
　　最多三秒她将真正落败，所以希暮雪不得不运转体内的深渊之力，浑身笼罩着深渊之力，一双黑眸在此刻变得如同最深邃的黑日。
　　魔气与深渊之力交织，使得天地变得一片灰蒙蒙，一道身穿魔铠的身影，笼罩在黑雾之中，流露出来的双眼像是深渊之中的魔神，在窥探着外界的生灵，仅仅是这一眼，让凰玉婉感觉浑身发凉。
　　同时凰玉婉原本观测到即将可以确定唯一正确道路，可以毫发无损的斩灭希暮雪的肉身的未来，在希暮雪的实力暴增的这一刻，发生了无数变化。
　　凰玉婉发现自己的神凰之火直接被吞噬，虽然速度并未那么快，但是毫无疑问希暮雪释放的那股黑雾，可以吞噬神凰真火。
　　从而影响了她的神凰真火的恐怖威力，使得希暮雪本身穷途末路的未来，再度有了转机。
　　“这是什么力量？”
　　凰玉婉看到希暮雪濒临绝境之下，动用这股力量就直接逆转了形势，知道这股力量是可怕，所以直接发问了。
　　“卡恩告知我这叫深渊之力。”
　　希暮雪也没有隐瞒，直接回应道。
　　此时两人是在未来中交手并交谈，所以不需要惧怕自己所言的话语，会被他人窥探到。
　　反正就算自己不说，凰玉婉也已经猜出她的这股力量源自于谁，所以直接说出来也不影响胜负。
　　“竟然连神凰真火都能吞噬，难怪老家伙的实力那么可怕。”
　　凰玉婉闻言若有所悟的说道。
　　神凰真火都能吞噬的话，意味着各种各样的神通，释放出来的冲击与能量几乎都可以吞噬掉。
　　也就意味着具备深渊之力，就拥有克制无数种族的手段。
　　也是随着希暮雪施展深渊之力，局势瞬间逆转了过来，凰玉婉那本来已经无比畅通的未来道路，在此时处处受限。
　　仅凭神凰真火是不可能真的伤到希暮雪的，就算神凰真火直接轰到希暮雪的体内，也照样会被吸收转化。
　　不过世间就算任何神通会被吞噬，但终究有一种是不可吞噬的，那就是神体带来的最为直接的攻击。
　　凰玉婉很快就看出了这一点，因此凰玉婉没有废话，体内的神凰真火彻底爆发。
　　凰玉婉的身体开始发光，身体开始变化为本体，一尊十米大的神凰出现在了虚空，展开双翼发出了一声震天撼地的凤鸣。
　　本就处于破碎边缘的虚空，随着这声凤鸣的响起，两人对峙的眼前十万里的虚空，轰然坍塌，出现了漆黑如墨，好似要将生灵吞噬沉沦的冰冷深渊。
　　方圆数百万里的虚空，也因此出现了可怕的裂痕。
　　两人的交锋直接撼动大荒界，使得整个大荒界都在不断的震动，这已不是闻神境的交锋，而是两位一方大能在此较量争锋。
　　闻神境的交锋和一方大能之间的交锋，一境之差，带来的威能却是天差地别。
　　希暮雪看到凰玉婉变回本体的那一刻，刚刚还具备无数条成功未来的道路，在此刻尽数暗淡失色，这种情况虽然有所预料，但是依旧让希暮雪的脸色有些发白，咬紧下唇，漠然的眼神在此刻变得有些不甘。
　　不过想起了卡恩刚才的话，让这抹不甘化解了开来。
　　凰玉婉变回本体之后，一双凤眸看到本来需要自己选择的道路，在此刻变得无比清晰，且不可逆转。
　　而后凰玉婉双翼一震，方圆十万里瞬间被恐怖的神凰真火覆盖，同时凰玉婉的身形也一瞬跨越了数十万里，出现在了希暮雪的身后。
　　恐怖的神凰极袭的火道在这遍布裂痕的虚空之中，显得那么的清晰，上面燃烧的神凰真火，像是永远都无法扑灭一般。
　　数秒之后，无数魔气汇聚，使得希暮雪的肉身重新恢复，不过身体彻底破碎的伤势，那种死亡近在咫尺的感觉，希暮雪还是第一次感受到，所以脸色有些惨白。
　　“结束了。”
　　“能够以闻神境中期的境界，逼得我化为本体，你的天赋与实力，令我深感佩服。”
　　“当初老家伙说以闻神境巅峰，横击一世大能的人，可能说的就是你了。”
　　“倘若你是闻神境巅峰再有时间沉淀一些自身的底蕴的话，此刻我也不得不败退，但是现在，你还不是我的对手。”
　　凰玉婉转过身来，看着脸色惨白的希暮雪，虚空响起了神音。
　　希暮雪非常的可怕，她在未来中看到了希暮雪强行借力，借助更加恐怖的力量，使得力量暂时达到大能之境，但是那种状态非常的短暂，大概只有三十多秒。
　　在那三十多秒内，她会被希暮雪斩杀十一次，可是依旧无法致她于死地，而时间过去之后，希暮雪要付出的代价就是，浑身的魔气彻底亏空需要长达十多秒的恢复时间。
　　短短十多秒就能恢复到全盛时期，不得不说天魔体的可怕。
　　但是作为对手，她不可能给予希暮雪那么长的恢复时间，会直接宣告希暮雪的落败。
　　若是在厮杀之中的话，希暮雪的代价就不光是落败，而是直接身亡，显然希暮雪也明白这一点，所以最终才没有选择那样的未来。
　　不过即使胜了，凰玉婉也明白，自己能够胜过的仅仅只是现在的希暮雪。
　　只要再给予希暮雪一些岁月，若是她不自己踏出一条道路，仅仅以现在的基础上提升的话，未来她都不会是希暮雪的对手。
　　所以凰玉婉也知道，踏出一条属于自己的道路的事宜，也是时候提上日程，早日做计划了。
　　虽说除了这一次之后没，她可能没有机会再跟希暮雪交手了，但是凰玉婉却不愿在实力上被彻底甩下。
　　“谢谢指教。”
　　“这一战令我受益良多。”
　　希暮雪听到凰玉婉的话语，惨白的脸色在此刻恢复到了苍白的模样，并且在迅速恢复着自己的心绪，开口说道。
　　“我也是，受益良多，谢谢指教。”
　　凰玉婉看到希暮雪没有钻牛角尖，想要与自己再战，内心松了一口气，恢复成了人形的绝美模样，笑着说道。
　　两人对峙不过数分钟，但是彼此过招却是超过了数万次。
　　这一次的战斗对于两人，都有巨大的好处。
　　希暮雪虽然败了但也为她带来了许多的好处，最明显的就是她对自身所降临的天魔影，有了更深刻的认知，知道了自身目前的实力极限到底在于何处。
　　她能够跟梦倾城交手，但是无法胜过，还凌驾于她们上面一个级别的凰玉婉。
　　未来待她成长起来尚且不好说，不过凰玉婉现在毫无疑问就是当代最强。
　　而凰玉婉对于【演天神算】有了更深的认知，若说以前只是纸上谈兵的理论概念的话，现在已经是经历了实战磨砺，彻底融入了凰玉婉的实力之中。
　　现在的她，比跟虚无双还有梦倾城战斗之时更强。
　　“她们一击就分胜负了？”
　　九天凛看到两人开始收敛气势，并且互相道谢的模样，有些没反应过来，疑惑的问道。
　　“她们看到的乃是未来，这一击就已经足够宣告胜利与否。”
　　“好了，这些事情暂时不讨论了，现在是在大荒界，不太适合谈论她们两人的实力和底牌如何。”
　　“一切待回去之后，再仔细问一问吧。”
　　梦倾城看着两人的模样，听到九天凛的话，开口说道。
　　“嗯。”
　　九天凛现在还是感觉有些不太明白两人的交锋，不过听到梦倾城的话，知道一旦离开了梦倾城的这个神通之内，自己所说的话将会传达到外界。
　　既然互为好友，自然是不可能将好友的底牌暴露在诸天万界无数强者的眼中的。
　　至于外界的无数强者，到底能否看出两人作为依仗的底牌，就不是她需要去管的。
　　很多时候就算明知对方的神通究竟为何，但是想要应对也是千难万难，甚至不可能办到。
　　所以有些时候底牌暴露出来，并不会影响太多，但是能够隐藏自身的底牌的话，无疑是最好的。
　　梦倾城带着九天凛，脱离了入梦法的梦境世界的时候。
　　希暮雪和凰玉婉已经并肩而行，走了过来。
　　“看来是已经分出胜负了。”
　　梦倾城看着面色已经恢复了原貌，并且心情并未多么低沉的希暮雪，还有因为赢得胜利，脸上洋溢着笑容，显得心情极好的凰玉婉，开口说道。
　　“这是我第一次落败，不过以后不会再败了。”
　　希暮雪闻言点了点头，开口说道。
　　天赋和神通法上，她不输于凰玉婉，但奈何始终无法跨越岁月之差还有境界之差。
　　同境顶尖的对决之中，哪怕是一些弱势就能够影响胜负，更不用说她在两个方面都弱于凰玉婉了。
　　若是没有卡恩那番话，她可能会犯蠢，哪怕拼尽全力，哪怕影响彼此之间的情谊，哪怕有可能身死也会去争夺那一丝胜利的可能。
　　不过有了卡恩刚才那番话，让她知道自己不再像以前，需要时刻担心着自己落败，卡恩就会直接离开自己。
　　所以这一次的失败，希暮雪虽然难受，但是因为不需要付出近乎不可挽回的代价，因此没有感到伤心绝望。
　　“九天凛你也该去清场了。”
　　“等我得到了当代最强的名号，我倒要看看，老家伙还敢不敢说我年龄太小，实力太差。”
　　凰玉婉听出了希暮雪的决心，她也知道希暮雪未来实力会比她们三人任何一人都要强，但也没有在意，以后她或许不是希暮雪的对手，可现在至少是她赢了不是。
　　凰玉婉自身也可以清场，不过九天凛出手的话，显然比她来的更加轻松。
　　“好，不过在等多两天吧。”
　　九天凛听到凰玉婉叫自己清场，没有拒绝，却也说出了一个期限。
　　现在当代最强已经决出，只待凰玉婉留到最后，凰玉婉就能够得到魁首之名。
　　百族争霸赛开始还不到一天，要是她现在直接清场的话，可能会得罪其他种族。
　　所以九天凛还是决定等待一些时间，到时还没退场的，将由她来亲自送他们退场。
　　“等多两天么，那正好我去找龙霄去。”
　　“他一开始叫嚣的那么厉害，结果到现在我都没见到他的影子，不知躲到哪里去了。”
　　“等我找到他，肯定要把他也打的满地找牙。”
　　凰玉婉听到九天凛的话，考虑了一下，也明白了九天凛的意思，点了点头，想起了什么，挥舞了一下粉拳，开口说道。
　　而龙霄此时正在远处，看到了凰玉婉、九天凛、凰玉婉、梦倾城的汇合。
　　看到她们在说着话，虽然没有听不清她们在说些什么，但是龙霄没来由的，感觉到了一股恶寒。
　　龙霄望着那处，彻底崩碎如同深渊一般黑暗的虚空。
　　不管是九天凛、还是凰玉婉、梦倾城、希暮雪一个个都强的可怕。
　　若不是亲眼所见，龙霄都不会相信希暮雪这个年龄不到三千岁的人族少女，竟然能够将大荒界打成这样。
　　希暮雪跟凰玉婉的交战只是一击，若是继续战斗下去，战到最后的话，可能整个大荒界都得被打碎。
　　这合理吗？龙霄不知道其他人，感觉这合不合理，但是他感觉相当的不合理。
　　希暮雪简直就是一个，无法用年龄来判断的彻头彻尾的怪物，三千岁不到就这么恐怖了，要是让希暮雪再长大一些那还得了。
　　大荒界内的各个异族翘楚，看到凰玉婉再度赢过了人族的绝代翘楚希暮雪，知道这一代的最强真正的决出来了。
　　“你们人族这一次至少得到了前五名。”
　　“距离人族夺得前五的名词，已经时隔很多年岁月了吧？”
　　幽寂澜和君墨尘相隔着不到百里，站在虚空，幽寂澜看到希暮雪展现的恐怖实力，最终还是败于凰玉婉之手，开口说道。
　　“是啊，按我父亲说的，时隔一千三百六十万年了。”
　　君墨尘闻言点了点头。
　　天魔女帝罗颜，虽成为了人族不可磨灭的女帝，但可惜的是罗颜年轻之时，未能参加大域至尊战，更未能参加百族争霸赛，所以人族已经很久没能在百族争霸赛上大放异彩了。
　　百族争霸赛惯例十万年举办一次，所以人族已经是时隔一百三十六代，没有夺得前五了。
　　这一次如果希暮雪没有出现的话，他们人族或许有望得到前十，但是想要夺得前五却是非常的困难。
　　但让能够在百族争霸赛中夺得前十，已经相当的了不得了。
　　毕竟前三名，基本被三大帝族牢牢霸占着，后面只有七个名次可以争夺，预示着帝族之下的这一代的最强。
　　不过三大帝族，几乎不会左右诸天万界的局势，一直只在自己的世界内活动的真龙族和神凰族就不说了，就算是活跃于外界的太虚族，也只是热衷于维持上界平衡，不会刻意的争夺其他上界的资源。
　　所以能够进入前十的话，就已经代表这一族的崛起。
　　当然能够夺得前五的话，声名将会流传的更广。
　　人族时隔一千三百六十万年，再度进入前五，虽然这是依靠希暮雪得来的，但只要不跟希暮雪交恶，那么这名声依旧会是人族的。
　　君墨尘与幽寂澜彼此都是在试探，没有拼尽全力，也没有什么太大的仇恨，并且通过试探的战斗，各自也都理解了对方的性格。
　　一个不具备争夺前五的实力，一个因为苦衷不得争夺，所以两人算是不打不相识。
　　“那可真是恭喜了。”
　　幽寂澜听到君墨尘语气中的感慨与高兴，顿了一下，开口说道。
　　“你们幽冥族，不管是大域至尊战还是百族争霸赛，一直都占据第十的名号，这一世本来应当借由你之手，夺得更高的名次吧。”
　　“不会感到可惜吗？”
　　君墨尘闻言开口说道。
　　“虽然是有些可惜，但是世间之事本就不是一切都能如愿的。”
　　幽寂澜闻言白色鬼神面具上的鬼火，闪烁了一下，开口说道。
　　若非冥帝陨落了，他这一次不说争夺魁首，但至少也是争夺前三的名次。
　　原本计划上来说，就算因为本身的克制，幽冥族对付不了太虚族翘楚的虚无双，不过只要赢过龙霄和凰玉婉其中一人就足矣。
　　尽管现在看来不管是虚无双和是凰玉婉，他能赢的胜算都不高，龙霄的实力还未展现，所以也很难确保胜利。
　　不过比起观战得来的胜算认知，幽寂澜自身还是更希望由自己亲自与他们战斗一番，。
　　哪怕因此会受到重创和打击，他也想要战斗的，毕竟年少不狂，枉少年。
　　只可惜战斗还未打响，得罪了远古大魔卡恩，他不得不收敛锋芒，不敢显露自身的全部实力。
　　幽冥族陨落了一位大帝，对幽冥族的地位造成了很多影响，后续可能还会有更多的麻烦。
　　而他身为幽冥族近千万年来最有天赋的一位，所以他必须要活下来，并且以最快的时间，修炼突破到远古大能之境。
　　那样哪怕幽冥族后续衰弱了需要，他还能够为幽冥族留下一条后路。
　　在个人意气与荣誉和幽冥族整个种族之间，到底孰轻孰重，在幽寂澜被选为幽冥族翘楚的那一刻起，他就已经明白了。
　　既然他笼罩着光环出生，并且受到了种族内的重视，那么他就要回应族内无数人的期待而去成长。
　　君墨尘听到幽寂澜的话语，也明白了幽寂澜身上肩负着与他相似的重担，眼神一闪，没有说什么。
　　他的父亲随时都有可能突破大道极巅，从而消失不见，那样的话，父亲一直心系的人族局势，可能会急转直下。
　　因此身为大帝后裔的他，也想要踏出自己的道路，成为君家的亘古流传的大帝，成为能够接掌父亲离去之后，依旧能够庇护人族的大帝。
第506章 全族歌颂
　　龙霄看着聚在一起的四人，考虑了一下，开始不动声色的撤退。
　　那四个女人都不好招惹，而且都跟卡恩前辈关系匪浅，又不能做的太绝，重创她们，所以跟她们交锋就是自讨苦吃，反正父亲也在外界看着，肯定能够理解他的苦衷的。
　　与其被凰玉婉暴虐一顿之后落败，倒不如直接规避开来，没有交手，至少面子上还过的去。
　　龙傲往反方向走去，一路上还往四周望着，似乎在寻找对手，根本看不出是撤退的样子，而是还在清理对手。
　　大荒界内一位又一位强者，看到了当代最强决出之后，一个个也抓紧找自己想要交手的对手。
　　若是再不去战斗，待凰玉婉什么时候决定清场的话，那么他们可能就得被迫退场了。
　　太虚族的翘楚虚无双，望着希暮雪、梦倾城、九天凛还有击败自己的凰玉婉，四人聚在一起之时，就像是群星璀璨，各自散发着与众不同的耀眼光芒。
　　花了一些时间，虚无双虽然不想承认，但是最终还是接受了自己败给了凰玉婉的事实，一位女子比自己更强。
　　凰玉婉真的拥有以一战二的实力，哪怕他和龙傲联手都未必能够奈何的了凰玉婉。
　　虚无双一直认为自己将会是这一代的最强，因为他在闻神境巅峰之境，掌握了比之过往任何一代翘楚都要多的神通。
　　自信足矣应对任何对手，没想到竟然碰到了拥有预知神通的凰玉婉，一切神通都变的没有用武之地。
　　这让虚无双自然是十分的不甘心的，但再不甘心也无法逆转失败的事实。
　　这份失败导致他暂时没有了战意，只是站在虚空，等待着百族争霸赛的结束。
　　哪怕他败给了凰玉婉，其他人想要撼动帝族的神威，绝不是那么容易的事情。
　　※※※※※※
　　中央天界内
　　无数强者看到凰玉婉和希暮雪的交手，两人的气息碰撞，导致无声之间就令虚空崩碎，一个个也是被吓了一跳。
　　那可是世界壁，比其他世界，还要强悍十多倍的大荒界，仅仅是闻神境巅峰的交锋，是不可能将大荒界打碎。
　　最多也就是崩碎一下大地，推平一下大山就足够强大了。
　　只是两人的交锋一开始，对立而望互相爆发气息，就使得虚空出现裂痕，后来更是爆碎了虚空。
　　这意味着这两人，都跨越了大境界勉强摸到了一世大能的境界，拥有一击崩碎数个世界的神威。
　　不过两人的交手，令许多大能都未能看懂，为何一直爆发气息，就能够做到如此境地，最后更是一击就直接定了胜负。
　　远古大能都见多识广，所以思维发散的方向众多，但是没有人将凰玉婉的神通，往预知神通的方向想，因为那是早已流传了不知多少年的常识，下意识让他们将预知神通的方向，放在了思维盲区。
　　而无法确定凰玉婉的神通就是预知神通的话，自然也就想象不出两人刚才是在未来交锋。
　　天神大帝虽然感觉凰玉婉的战斗方式，有种熟悉感，但是因为距离他崛起之时的时代太过久远，所以一时之间也未能想起，那是属于神凰族最强凰祖之一凰月影的战斗方式。
　　“当代最强已经决出。”
　　不过当下大荒界的局势，到底孰强孰弱已经非常明显了，所以天神大帝直接说出了结果。
　　凰玉婉连战虚无双、梦倾城还有击败了天无命的希暮雪，连战连捷，并且看起来没有任何吃力的地方。
　　目前仅仅只剩下龙霄没有交手，不过常人看不出龙霄此时是认怂跑路了，天神大帝却是一眼就看的出来。
　　因为他见过太多的帝族翘楚，深知他们的骄傲性格。
　　在虚无双败了的那一刻，龙霄没有第一时间去找凰玉婉交手，其实就已经初显端倪了。
　　龙霄到底是因为忌惮于远古大魔卡恩，还是忌惮于凰玉婉的实力，亦或者是想要谦让女性，三者皆有，暂且还不清楚。
　　不过不管理由如何，很明显龙霄不想跟凰玉婉交战。
　　还有一些竞争力的龙霄不与凰玉婉交手的话，那最强之名可不是已经决出了么。
　　“神凰族随着凰玉婉的崛起，可能要领先于其他两大帝族了。”
　　神灵大帝听到当代最强，看着投影之中满脸笑容，似乎完全没把刚才的战斗放在心上的凰玉婉，开口说道。
　　这是一个盛世，有许多连他都非常欣赏的年轻一代。
　　真龙族和太虚族的翘楚就先不说了，两人皆都有成为大帝的资质。
　　而除去帝族之外，有依靠恐怖天赋，踏出一条命运道路的天无命。
　　若非遇到希暮雪这个超出常理的存在，早早退场的话，天无命怕是能够直接把人族的代表，全部推平了。
　　这个时代，还有天生魅惑的妖女，令诸天万界的男性强者，都忌惮不已的九天凛。
　　不过九天凛，目前看起来的确心善，即使拥有远古大魔卡恩的庇护，可以不用惧怕任何大帝，但是依旧自我约束着，没有毫无顾忌的释放魅惑，使得大荒界瞬间沦陷，以此证明自己的实力。
　　可不管九天凛，是否主动去迫使，各个种族的男性强者退场，仅仅只是九天凛还活着这一点，就已经预示着未来，将出现一位，男性无法违抗的绝代女帝。
　　这个时代还有不败大帝的后代，且完美得到传承的梦倾城。
　　醉梦大帝梦道衍，当年镇压盛世而起，梦倾城得到了其父亲的传承，换做在其他的盛世，梦倾城也可能会以此高歌而进，成为不败的女帝。，只可惜在这个盛世，遇到了同样崛起并且更为恐怖的凰玉婉。
　　这个盛世还有号称上通天玄，下通九幽，号令世间鬼神无一敢不从的幽冥族最强天赋的幽寂澜，本身也能够进行角逐的，却因幽冥族冥帝的冲动，导致根本不敢施展。
　　远古大魔卡恩显然是没有跟幽冥族继续计较的打算，要是想的话，直接镇杀了幽寂澜。
　　他们也没有人可能会因为幽冥族的事宜，得罪卡恩，既然远古大魔卡恩没有动手，那么就代表放过了幽寂澜，没有因为冥帝就跟幽冥族一族清算。
　　幽寂澜似乎也明白这一点，迟迟不敢去找凰玉婉、梦倾城、希暮雪力求全力一战的原因，就是担心其他种族的远古大能盯上他。
　　这是一个明智的决定，幽冥族最近因冥帝的陨落，局势肯定是会有一段岁月的动荡。
　　落井下石的事情肯定不会少，幽寂澜能不能在动荡的岁月中活下去，就看有没有远古大能盯上他。
　　但凡有一位远古大能盯上了他，幽寂澜的处境都将无比的危险。
　　因此，刻意藏拙的幽寂澜此时的表现，有些名不副实，完全没有表现出，足矣问鼎盛世时代巅峰强者的资质与天赋。
　　神灵大帝看出来了，不过身为中央天界的巅峰强者，奉行着的规则，是不能主动去干涉各族的局势，自然他也不可能对幽寂澜出手的。
　　当然也不可能施以援手，幽寂澜到底能不能在百族争霸赛后，成功的回到了幽冥族的大域，就完全看幽寂澜的造化了。
　　不过在这个盛世妖孽横行的时代，幽寂澜成功归去的可能性提高了一些。
　　因为幽寂澜现在属于笼罩在各个种族翘楚的光芒之下的存在，若非有意去注意的话，很容易就会忽略掉幽寂澜的存在。
　　※※※※※※
　　人族神殿之中
　　“果然还是无法胜过凰玉婉啊。”
　　落神看到希暮雪和凰玉婉的交锋，使得大荒界的虚空都崩坏了，有些惋惜的说道。
　　“她以这样的年龄，能跟凰玉婉交手就已经算的上是一种奇迹了。”
　　“虽未能夺得魁首，但也是我们人族一千多万年以来，再一次进入前五，算是历史性的突破了。”
　　“而且你不是早就觉得，她对上三大帝族的翘楚有些够呛么。”
　　君临闻言开口说道。
　　九十一万岁，还差八万多年才成年，就已经先行达到了闻神境巅峰，凰玉婉无疑是神凰族天赋最强的存在。
　　人族三千岁能够修炼到登仙境巅峰，就已经算是妖孽中的妖孽了。
　　希暮雪却是突破到了闻神境中期，并且以这个境界跟凰玉婉交锋，这本身就是一件不可思议的事情。
　　“我知道，只是预料到和见到的感觉，始终还是有些不同。”
　　落神闻言微微点头，开口说道。
　　没错希暮雪已经创造了奇迹，以两千多岁的年龄，跟凰玉婉、梦倾城这种闻名万界的翘楚交锋，以实力与天赋成为了这一代的巅峰强者之一，天赋已经相当的惊人。
　　也正因此，落神内心也是有些期待，希暮雪是否能够再创更多的奇迹。
　　不过目前这个结果，倒也已经算的上是极好了。
　　※※※※※※
　　黑雾神山之中。
　　“希暮雪这个小女娃还是吃了年龄的亏。”
　　“不过倒也在预料之中，卡恩你可别怪她。”
　　龙傲看到罗颜的传承者希暮雪，还是败在了凰玉婉的手下，深感可惜，看向卡恩，开口说道。
　　希暮雪算是罗颜的徒弟，所以龙傲对希暮雪的态度，感觉就像在看自己的后辈一样。
　　若非知道希暮雪有卡恩的教导，并且有卡恩的庇护，不需要他多加去管的话，那么就将由他来为希暮雪护道。
　　无论如何，至少自己好友最后的传承，他是绝不可能使其断掉的。
　　“败给了凰玉婉，倒也在我的预料之内，当然不会怪她。”
　　卡恩闻言淡淡的笑道。
　　希暮雪始终不是他，他拥有系统的帮助，所以在与希暮雪相近的年龄，已经突破到了大道极巅之境，实力无敌于诸天。
　　希暮雪能够依靠的，只是他的教导，还有帮忙寻找的优渥修炼环境，再加上希暮雪自身的优秀天赋。
　　以两千多岁的年龄，能够做到这一步已经算的非常的厉害了，并没有让他失望。
　　而且卡恩要求希暮雪达成一些阶段性目标，并非代表着他必须要求希暮雪一生不败。
　　反倒是在成长的路途上，品尝到失败的滋味，能够让人更好的成长。
　　只是他一开始需要希暮雪达成的阶段性目标，难度算不上高。
　　至少在卡恩看来，想要追上他的脚步，完成那些目标是理所应当的，若是连那些简单的目标都完成不了，那么怎么可能追上他的脚步。
　　不过这一次的阶段性目标，无疑非常的困难，希暮雪以仅仅修炼了两千岁多年的岁月，跟一群修炼岁月都是自己十倍以上的翘楚交锋。
　　希暮雪能够在这样的情况下，大放异彩，跟凰玉婉交手，虽然败了，但也已经达到了他心理所预期的目标。
　　甚至卡恩发现希暮雪竟然能够动用，不被【演天神算】克制的神通，出乎了他的意料。
　　不过想到诸天万界关于罗颜的传承，倒也不是不可以理解。
　　天魔炼狱法的借力之道，境界越高越强，按照这个趋势下去，希暮雪只要突破到闻神境巅峰，凰玉婉应当就不是希暮雪的对手了。
　　并且随着境界的提升，希暮雪的实力将会越来越强，直到希暮雪真正做到同境无敌。
　　“你不怪她就好，不过不愧是凰月影道友所创之法，还真是恐怖啊。”
　　“我第一次见到没有被天魔炼狱法，克制的神通法。”
　　龙傲听到卡恩的话，松了一口气，随后有些感慨的说道。
　　凰玉婉和希暮雪的交锋，类似于跨时代的交锋，虽然是占据了一些境界和岁月上的优势，但是依旧不能否认凰月影所创的【演天神算】的恐怖。
　　因为龙傲曾跟罗颜交手过不止一次，所以知道天魔炼狱法，拥有类似于预知的神通，可以看破敌人的一切意图，战局永远把握在对手的手中的感觉。
　　凰玉婉做为凰月影的传承者，就刚才的交手来看，似乎完全没有被克制，这对龙傲来说，已经算是一种奇迹。
　　“嗯，她的表现我也很满意。”
　　凰灵闻言开口说道。
　　不过通过希暮雪的两场战斗，凰灵也算是见到了天魔女帝的惊艳天赋。
　　难怪当初卡恩会说，近几百万年出现了一个惊才艳艳的女帝，罗颜在世之时，恐怕所有远古大能都得被压制锋芒。
　　并且听龙傲的意思，这是据龙傲已知的，第一个不被克制的神通法。
　　要知道这可是凰月影创造的【演天神算】是诸天万界唯一能够预知，同境强者未来的无上传承法。
　　可是凰灵知道，【演天神算】仅仅只是不被天魔炼狱法克制，可真正交锋起来依旧是更为全面的天魔炼狱法更强。
　　一旦希暮雪的境界追上来，【演天神算】不具备强横的攻杀能力，面对天魔炼狱法之时，将会成为一个可能粗略不及，但是却无法忽略的短板。
　　凰玉婉若是不想被希暮雪彻底拉开实力差距的话，就必须走出一条具备全面性的攻杀道路。
　　依靠其他的手段弥补自身那对于无数敌人而言，几乎不存在短板，只要凰玉婉创造出来了，即使在未来，也依旧能够跟希暮雪交锋。
　　不过这也是出自死敌的前提下的结论，两人为好友，这一战之后两人可能一生都不会再战，所以凰玉婉只要踏出其他的道路，进一步增强自身的实力就足够了。
　　凰如玉看着自己的女儿，大放异彩的模样，也非常的满意。
　　自从凰玉婉修炼到闻神境巅峰后，凰玉婉对于修炼就算不上热衷，既有她让凰玉婉参加百族争霸赛的原因，也有凰玉婉生性贪玩的原因。
　　不过幸好在百族争霸赛开始的两千年前，认真苦修了一番，实力大有长进。
　　梦道衍看到这，就知道百族争霸赛差不多要结束了。
　　他的女儿也准备跑回来了，他要想些办法应付一些女儿才行。
　　女儿聪明是一件好事，但是有些时候因为太过聪明，导致他想要糊弄梦倾城，都没有那么容易。
　　九天梦看到四人的友谊，没有受到影响，也安心了下来。
　　她不求九天凛再次在百族争霸赛上大放异彩，只要不会伤心就够了。
　　旋即，知道百族争霸赛即将结束，九天梦看向了卡恩，心跳有些加速，因为结束之后，卡恩就要来她们九尾界做客，谈一谈大婚的事宜。
　　九天梦对于男女之事并不陌生，但是自身这么多年来，并没有实战过的经验，所以光是想想就有些脸红心跳。
　　※※※※※※
　　各大上界的无数人也看到了凰玉婉连战连捷的模样，一个个感受到了凰玉婉的恐怖。
　　不过落神大域之中，看到希暮雪竟然能够跟凰玉婉交手，一个个都感到匪夷所思，但同时也非常的高兴。
　　因为人族时隔这么多年，终于再度站在了百族争霸赛前十的名次。
　　目前虽然还没确定到底排名第几，但已经锁定了前十，就已经足矣引起无数人的振奋。
　　“天魔女帝的传承者啊，没想到有生之年竟然能够见到当年没能见证的遗憾。”
　　天魔女帝罗颜没能代表人族出战，一直是人族许多人的遗憾，特别是在罗颜陨落之后，这个遗憾一直都留在了无数人的心中。
　　“我记得绝代翘楚希暮雪，才两千一百多岁吧。”
　　“没记错，这样的年龄能够跟神凰族的翘楚争锋，着实是天赋卓越。”
　　“不愧是天骄万魂塔主动赐予的名号，真的有绝代翘楚之姿。”
　　“天骄万魂塔是落神大帝的至宝啊，天骄万魂塔赐名号，不就代表是落神大帝亲自承认并赐予名号么。”
　　“说实话我之前都以为希暮雪参加百族争霸赛，只是重在参与。”
　　“我也是这么想的，毕竟以她的天赋，想要参加下一次百族争霸赛已经不可能了，到那时她可能早就已经突破到了大能之境。”
　　“不过真没想到，根本不是什么重在参与，而是进去大放异彩啊。”
　　落神大域此时显得无比热闹，他们对于其他人根本不关注，注意力全放在了为人族夺得荣誉的希暮雪的身上。
　　他们都知道这一次人族之所以能够稳住前十，都是靠希暮雪。
　　落神大域之中的杨峰与玉雅听着远处四周传来的震声高呼，眼神都流露出了向往与火热。
　　若是有能力的话，没人不想成为万人瞩目的存在。
　　他们或许无法复制希暮雪的成就，但是并不妨碍他们往那个方向靠拢，目标存在的意义就在于此。
　　※※※※※※
　　东极上界的人族大域之中
　　“没想到落神居然还藏有这个底牌，有她在为什么还会来跟我借人？”
　　“难道是预料到了后续人族的局势，所以想要先行与我多一些合作，方便之后更多的合作么。”
　　无心大帝看到希暮雪那恐怖绝伦的战力，思考着落神这两千年来做出的一些事迹。
　　落神除了没拜访天玄之外，人族的各个大帝，落神都去拜访了。
　　若是考虑到，落神早就知道，事态可能会发生到如今这种地步的话，那么之前的拜访和借人，就显得十分具有目的性了。
　　当然无心并不讨厌落神这个做法，反倒是理解落神的做法。
　　因为远古大能级别的强者，没有目的是肯定不会行动的。
　　可如果落神是早有预谋的，那么落神是想要趁此机会做些什么呢？
　　无心看着自己大域之中，无数人传来欢呼，并且话题皆离不开希暮雪，还有称赞落神大帝的英明的模样，陷入了沉思之中。
　　在自己的大域之中，这些人不是歌颂自己的名字，反倒是一直歌颂落神的名号。
　　就算无心并不在意人族的局势如何，更不在意他们的看法，但是现在说实话还是挺不爽的。
　　不就是时隔一千三百六十万年，人族有望再度进入前五的名列罢了，至于这么高兴么。
　　只是考虑到人族的确已经时隔太多年，没有夺得值得在诸天万界传唱的荣誉，或许高兴也是情有可原的。
　　不过看到这些人的模样，无心的内心不由的出现了一个想法。
　　当年他崛起之时，遗憾败给了三大帝族，却也为人族夺得了第四的名次，那个时候，是否各大上界的人族，也在高呼自己的名字，对于自己的战绩赞不绝口？
第507章 开始清场
　　种族荣誉感这种东西，一般都只是潜藏在各个种族的人的心中，这个荣誉感让自己会固守一些最基本的底线，哪怕做的再绝，大多都不愿出卖自身的种族。
　　天玄在罗颜没有做出殃及人族的祸事之前，就联合异族铲除自身种族的女帝，这种就属于一己之利，出卖种族。
　　其他异族铲除了心头大患天魔女帝罗颜，而天玄则是独自交好了修罗族、幽冥族、灵族、天神族。
　　这些年暗地里似乎也在暗中联合，谋得了不少的好处。
　　无心自身过往被陷害太多，承受了无数苦难，并且那些苦难都是源自于相识信任之人，一次又一次的背叛，让无心明白了世间一切苦难与背叛与心伤皆因于情字。
　　所以在被废掉了修为之后，领悟【心劫】神通法，从滔天之恨化为无情之心，而后改名为无心，成为人族大帝已经三千多万载。
　　他个人没有什么种族荣誉感，当年参加百族争霸赛，也只因百族争霸赛可以让他磨砺自身的实力，而并非源自于所谓的荣誉感。
　　只是现在看到这么多人族，雀跃高呼落神之名。
　　原因只是因为落神交好远古大魔卡恩，而后让希暮雪参加大域至尊战和现在的百族争霸赛，所以被奉为英明。
　　这种事情真的值得那么高兴么，无心毫无波澜的黑眸出现了一些波澜。
　　【心劫】神通，从来都不光只有无情，也有诸如愤怒、悲伤、痛恨生灵之间皆有的七情六欲，皆为心劫神通。
　　不同的情绪能够让他施展不同的大神通，只是自从他夺得东极上界的一个大域之后，他已经有数千万年没有再战斗过。
　　并且无情之心，是最适合打磨自身神通的状态，所以无心数千万年来，一直都是用无情之心度日。
　　落神和君临一直心系人族，在诸天万界从来都不是什么秘密。
　　以前无心实在是无法理解，为何那两人与他一样，同样遭受了苦难而崛起，却依旧充满了宏图大愿，想要为人族带来更加光明的未来，再现上古时期人族的荣光。
　　不过现在看到如此多的人族，现在暂时抛弃了仇恨，全部都因为一个种族荣誉，而欢呼雀跃。
　　哪怕只是暂时的，可是这种万心所向的场景，让无心感觉似乎稍稍能够理解，落神和君临一直以来，都想要做的事情。
　　数千万年都未曾变化过的无情之心，在此刻悄然转化成了有情。
　　听出了众多欢呼中的兴奋之情，让他沉寂了漫长岁月的内心，在此刻感觉到了一股火热之感，像是自身的存在有了不同的意义。
　　事实上在他成为大帝之后，过往遭受的苦难再也没有出现过了。
　　他为人族为数不多的几位大帝之一，实力通天，地位更是超然，没有任何人能够在他的面前，施展阴谋诡计在他的面前都无所遁形。
　　无心感觉到火热的内心，对于自身的实力还有地位，有了一种新的认知。
　　落神和君临过去，应该也曾痛恨过，那些令自己身处于苦难之人，但是两人皆都成为了不败大帝，抛开种族底蕴不谈，仅仅说个人实力的话，在诸天万界，已经没有多少人能够跟那两人相比。
　　通天彻地的实力和超然的地位，使得两人的眼界，早就不在计较过往。
　　按照当年的局势，两人崛起之时，是人族重新回到上界的立根之初，所以两人能够更加容易的感受到，人族在上界的困难处境。
　　无心知道，若是论人族历史上的荣光与地位，完全足矣跟帝族媲美，但岁月变迁人族的处境，却变得在上界的诸多种族之中，排名中等下层的种族。
　　而中等下层的种族，在上界只能低着头做人，就连前往其他大域都得小心翼翼，否则死了也无人能够伸冤。
　　无心依稀还记得，当初在他占据东极上界的大域之后，落神和君临三番五次来拜访过他。
　　一次又一次的劝导他，最后一次拜访他，说出了不求他管人族的局势，但求他同意，让下界飞升上来的人族，在他的劫难大域居住，在上界拥有一处安全之所。
　　一个大域相当于十多二十个世界的大小，无心占据一席之地，只是想要证明【心劫】神通完善后的他，实力不弱于落神和君临，还有想要为自己寻得一处安居之地，所以才占据下来的。
　　因此只是让下界的那些蝼蚁飞升上来，有一处安全之所，他也就同意了。
　　自那之后，不管是刚刚飞升的，亦或者是早就在东极上界自己生存的，亦或者是其他上界，来到东极上界的人族，都会在听到消息之后，往他的大域跑。
　　就像是在辽阔无边的世界之中，到处漂泊的幽魂，终于有了一处可以安心的地方。
　　无心感觉到从无情之心，转换为平常之心后，种种过往小到早已掩埋在记忆深处的事情，在脑海中极速闪过。
　　无心从神座上站了起来，神殿轰然打开，望着远处无数灵山穹宇，充满生灵气息的天地。
　　随着他的神殿大门打开，无心感觉到无数目光，看向了自己这个方向。
　　这些人明明看不到他的存在，不过打探神殿的目光，有的小心翼翼，有的则是带有好奇，有的则是有些震惊，似乎在惊讶他的神殿大门竟然会打开。
　　不过不管这些目光带着什么情绪，但是在看向他所在的这处神殿之时，都没有以往他感受到无数次的恶意，而是全部都带夹杂着一股尊敬。
　　数千万年过去，不知不觉中他的劫难大域，因为当初答应了落神和君临的条件，已经发展成了跟过往截然不同的天地。
　　这处大域，便是无数人族在东极上界的家，也是他们认为可以给自己带来庇护的避风港。
　　而他做为掌控这个大域的大帝，所在的居所，顺其自然的受到了无数尊敬的目光。
　　“看来是我太拘泥于过往了。”
　　无心一步步走出神殿，当他出现在神殿之外时，感受到无数目光从尊敬中，变得带有敬畏与崇拜，若有所感的呢喃道。
　　即使他并未这么想过，但是对于劫难大域而言，他便是庇佑了无数人族，赐予他们安全居所的大帝。
　　现在天玄的陨落，导致人族的底蕴再度削弱了不少，后续理应会掀起一些动荡，不过却没有人为此感到畏惧。
　　这应当是落神和君临的功劳了，那两人做为人族的大帝，对于人族而言实在是太过深入人心。
　　恐怕对于无数人族而言，只要那两位不倒，人族便永远在上界有一处安居之地。
　　无心感受到自己与落神还有君临，目前在人族无数人眼中的差别。
　　他决定等下次落神和君临再来之时，宴请一下两人，好好聊一聊人族在上界的局势。
　　随后，无心再度回到神殿之中，不过神殿的大门却没有像过往一样再度关闭上，而是保持着敞开的模样。
　　“那位就是无心大帝？”
　　原本正在为希暮雪夺得的荣誉高呼雀跃的无数人族，看着走出神殿站了一会，又回到了神殿之内的无心大帝，一个个都开始议论了起来。
　　有的人听到这个问题，直接翻找起了储物戒指，翻来覆去之后，找出了一个晶石，然后释放开来。
　　“模样对的上，没错那位就是无心大帝。”
　　“我在东极上界呆了一百多万年，在劫难大域更是住了少说八十万年了，我还是第二次见到无心神殿打开，上次打开，还是因为落神大帝前来拜访的时候，见到本人更是第一次。”
　　而后这个帅气男人有些感慨的说道。
　　“我也是。”
　　“我也……”
　　旋即这个男子的话，立刻得到了许多的认同。
　　飞升到东极上界的人族，只要在了解一些上界的局势之后，都会知道自己飞升的所在地，乃是人族的无心大帝掌控的大域。
　　所以一个个都会自然而然的尊敬起无心大帝，毕竟无心大帝为他们提供了一个安全之地。
　　可以在此好好的了解上界更多的事情，并想办法让自己变得更强，融入上界。
　　只是世人皆知东极上界的劫难大域，乃是人族的大域，但是却没有多少人亲眼见过无心大帝本人。
　　大多了解的也是通过其他的一些途径，诸如记录画像的晶石，亦或者书籍还有他人的传唱。
　　所以此刻现身，顿时引起了无数的议论。
　　“无心大帝居然出来了，难道是有什么大事发生么？”
　　“人族时隔一千多万年，再度有望夺得前五算不算大事？”
　　“肯定不算啊，上次落神大帝前来拜访，落神大帝差点掀了无心神殿，无心大帝才打开了神殿的大门，本人也未曾出来迎接，这次竟然本人直接出来了，肯定是非比寻常的大事。”
　　“可能是天玄大帝的陨落，所以无心大帝才决定现身？”
　　“大帝陨落是一件大事，的确有可能。”
　　“落神大帝和君临大帝，应该会想办法稳定北玄上界的局势吧？”
　　“无心大帝也要走动走动的话，那肯定会没事的。”
　　无心大帝的现身，立刻引起了无数话题。
　　不管是落神大帝还是君临大帝，亦或者是人族那几位隐世不管事的大帝，都有伴侣。
　　可是无心大帝是人族大帝之中，唯一一个没有伴侣的。
　　别的大帝，还能够通过大帝的子嗣后代，亦或者是伴侣和诸多亲戚之类的，旁敲侧听的了解一些事情。
　　可是无心大帝本人不喜外出，又没有伴侣，所以想要了解无心大帝，只能够通过传闻。
　　所以现在才会导致，仅仅是现身就引起无数人族的关注。
　　而在劫难大域的人族热闹哄哄的当下，大荒界内的战斗也未曾停止。
　　各族翘楚之间的交锋，令大荒界响起的轰鸣声，从开始之初到现在都未曾停止过。
　　不过像凰玉婉动手引起的那么大的阵仗，倒是没有了。
　　各大上界的无数生灵，也都看出了凰玉婉那凌驾于大荒界其他翘楚的实力，知道了这一时代的最强是谁。
　　所以相继看向了其他还在交战的翘楚。
　　※※※※※※
　　而后时间不知不觉过去了两天。
　　在这两天之中，有人血战扬名，有人黯然退场。
　　不过希暮雪、凰玉婉、梦倾城、九天凛却是给无数生灵留下了深刻的印象。
　　因为那四人完全就在观战，没有去掺和其他翘楚之间的交锋，也无人敢主动对她们出手。
　　也是随着两天时间过去，目前大荒界还仅存的人数仅仅只剩下十位。
　　分别是神凰族的翘楚凰玉婉，九尾族的翘楚九天凛，人族的翘楚希暮雪，梦蝶族的翘楚梦倾城。
　　还有真龙族的翘楚龙霄，太虚族的翘楚虚无双，道族的翘楚道名、天族的翘楚天无机、雷霆族的翘楚雷万钧、修罗族的翘楚修炎。
　　人族本身不止剩下希暮雪的，不过早早退场是因为，跟其他种族的翘楚交手之后，知道有希暮雪在，这一次的名次已经有了保证。
　　而且接下来若是打起来，他们若是还在大荒界内，可能会给希暮雪带来一些困扰，所以深思熟虑之后，就相继退场了。
　　值得一说的是，天无机虽然硬实力上比不过龙霄，被龙霄暴虐，但是天无机那恐怖的本命神通，带来的顽强生命力，让天无机肉身这几天至少被破灭了上百次，却依旧活蹦乱跳的。
　　天无机成功的让无数人，再一次认知到了天族的苟命神通到底有多强。
　　肉身破灭，神魂受创依旧不死，闻神境的手段尚且还伤不到生命本源。
　　这也是天无机实力不如在场的几人，却依旧能够在这安然无恙的原因所在。
　　早早淘汰到了外界，回到了中央天界的天无命，看到天无机这几天的战斗，也知道了天无机的确称得上的天族的翘楚。
　　他的命运神通很强，但是就他跟天无机战斗的话，还真不是天无机的对手。
　　并且天无机被真龙族的翘楚龙霄追杀那么多次，却依旧能够活着，并且看面色丝毫没有受伤的模样，也让他有些佩服。
　　他和天无机可以说是走向了两个不同的极端，他拥有几乎问鼎诸天万界顶尖的命运攻杀神通，天无机拥有真正近乎不死的神通。
　　就是不知天无机，突破到大能之境后，到底会给天族带来多大的惊喜。
　　若是天无机的本命神通再度晋阶，达到即使肉身破灭，神魂破碎，生命本源泯灭，只要真元尚存，既为不死的境界的话，那么天无机就能成为不死的生灵。
　　不死大帝煞极，虽然实力在诸多大帝之中不是最顶尖的，但却是最难缠的。
　　没人想要得罪死不死大帝煞极，而得罪死了的，过往都已经被煞极大帝灭了。
　　天族若是能够多上这么一尊不灭的大帝，对于天族的地位有非常显著的提升。
　　可能老祖就是天无机具备这种可能性的份上，所以才会在没有具体说明原因的情况下，直接选定天无机为天族的翘楚。
　　真正明白了前因后果之后，天无命也完全放下了以前的芥蒂。
　　而大荒界内，九天凛也开始了行动，先行迈向了距离最近的雷万钧的所在之地。
　　原本雷万钧是打算感知到九天凛行动的一瞬间，就动用瞬雷跑路的。
　　但是九天凛进入他的神识范围的时候，九天凛脸上绽放出了一个倾世的笑容。
　　仅仅是神识感知到，雷万钧那准备后撤逃跑的动作像是静止了一般，体内的真元停止了流动，身体从高空砸落到了地面之上。
　　“砰！”的一声，掉落在了已经一片狼藉的大地之上。
　　九天凛也没有去攻击雷万钧，哪怕现在的她想要杀死雷万钧，仅仅只需随手一击就可以办到。
　　不过她要做的只不过是清场而已，并没有夺取雷万钧性命的打算。
　　所以只要雷万钧体内的真元停止超过了一分钟，那么就会自动退场。
　　天无机现在就在雷万钧附近，因为目前还留在大荒界的诸多对手之中，他可以对付的有道名、修炎、还有雷万钧。
　　剩下的其他几位，他都打不过，所以秉承着能够解决一个对手就解决一个的原则。
　　所以他本来是打算对雷万钧出手的，只是天无机突然看到看到雷万钧的模样，脸色骤变。
　　大脑极速运转，立刻知道了，这是九天凛开始行动了，也想要逃跑。
　　因此天无机立刻闭眼，不敢四处张望，生怕看到了九天凛的模样。
　　可是天无机却是算错了一点，他现在首先要做的不是逃跑，也不是闭眼，而是直接收敛神识。
　　所以就在天无机体内的真元涌动，准备施展神通逃跑的时候，神识之中感知到了一道绝世的倩影。
　　仅仅是这一瞬，天无机就被魅惑，本来提起的真元散发在了空中，身躯如同一个木偶般从高空砸落而下。
　　“这简直就是无解，幸好我是女的，不然要被压在头上一辈子了。”
　　凰玉婉的眼眸洞穿虚空，看到天无机和雷万钧没有任何还手的余地，就直接被魅惑，虽早有预料但也有些心惊，强行按下被吓到砰砰极速跳动的心脏，开口说道。
　　天无机和雷万钧不是她的对手，但是她想要击败这两人，一个需要追杀，一个需要经过长时间的一遍又一遍的击杀。
　　反正都是对方想跑，亦或者打死不认输的话，她都没有那么容易使得他们退场的对手。
　　可是对上九天凛，连面都没碰上，仅仅是神识笼罩在了主动施展魅惑的九天凛的身上，就立刻被魅惑住了，化为粘板上的鱼肉，任人宰割。
　　这不是夸张的说法，而是现在九天凛如果要杀他们两个，跟杀两个蝼蚁没有什么分别。
　　最多也就天无机的生命力更为顽强，需要杀死更多次而已。
　　光是以身换位想想，凰玉婉对此只有一个看法，那就是太可怕了。
　　“这没什么奇怪的，如果九天凛要清场，刚刚开始的最多数分钟，在场就会只剩下我们这些女性。”
　　梦倾城看到这倒是没有多么意外，正因九天凛具备如此可怕的能力，所以才会招来那些大帝的杀机。
　　“以后得罪谁都不能得罪她啊。”
　　希暮雪看到这一幕也被吓了一跳。
　　她可是记得九天凛说过，能够直接魅惑男性强者为自己所用的。
　　幸好她们之间是好友，不然身为陌生人的话，得罪谁都不能得罪九天凛，更不能逼急了九天凛。
　　不然直接魅惑诸天万界的男性强者，围攻你一个，那场面简直没法活。
　　“凰玉婉，清场是你叫我做的，结果现在你率先害怕起来了，这是将我处于何地啊。”
　　九天凛还没走多远，听到后方传来的议论，有些无奈的说道。
　　“我不是那个意思，只是感慨你很厉害，你抓紧把他们解决吧。”
　　“等你解决了他们之后，你们再相继退场，然后我就能夺得魁首啦。
　　凰玉婉神色，慌乱的摆了摆手解释道。
　　本身如果不顾情谊的话，她可以送希暮雪、梦倾城、九天凛直接退场，所以现在自然是让她们相继退场，自己最后再出去。
　　“好。”
　　九天凛看到凰玉婉那着急解释的模样，嫣然一笑，没有否认后面要相继先行退场的说法，微微点了点头。
　　回眸一笑，百媚生，本来因为承受了两天无数强者的余波，导致显得有些破败的天地，因为九天凛这一个笑容，像是直接焕发了生机。
　　旋即，九天凛等待了一分钟，雷万钧和天无机就相继退场。
　　随后九天凛，在已经显得破败的大荒界到处行走，开始寻找剩余的那几位。
　　在场的除了她们四人为女性之外，现在还尚存的只有男性，所以只要被九天凛找到，就可以直接送他们退场。
　　龙霄则是为了规避凰玉婉，早就跑到了大荒界的边缘。
　　他知道九天凛肯定会开始行动清场的，毕竟比起凰玉婉，九天凛动手的话，效率快太多了。
　　虽然有九天凛在，他是不可能夺得前三了，不过至少夺得第五也好不是，反正父亲肯定是在观战的，能够理解自己的苦衷。
第508章 留名
　　只是预料到了是一回事，真正看到了是一回事。
　　当龙霄看到雷万钧和他硬是打不死的天无机，相继被大荒界的规则带着离开，倒吸一口凉气。
　　他现在也只能祈祷九天凛，并不是往他的这个方向走到尽头，不然他只想夺得第五的愿望，可能都无法如愿。
　　不光是龙霄看到了，剩下的虚无双、道名、修炎也是感到头皮发麻，这个女人终于还是开始行动了。
　　于是一个个都没有了自己去淘汰其他人的想法，而是一个个想要躲起来。
　　现在先被九天凛找到的，必然就会退场，既然终究要退场，那么为何不是其他人先退场？
　　只是他们一边小心翼翼的同时，也都犯了一个致命的错误，那就是依旧释放出神识，防范着九天凛的到来，想要在感知到的瞬间逃跑。
　　而九天凛可不管他们是怎么想的，除了希暮雪、凰玉婉、梦倾城，此次百族争霸赛的其他任何对手，在她眼中本就毫无威胁。
　　更别说现在仅仅剩下几个人，虽然大荒界足足有几个世界的大小。
　　不过不需要战斗，只需找到人，对于九天凛来说，根本耗费不了多少时间。
　　而天无机和雷万钧刚刚被送走，就已经回过了神来。
　　两人看到自己在一道玄妙的规则包裹下，迅速穿梭在虚空之中，像是要前往什么地方。
　　两个人都感到一股后怕，幸好这只是对决，若是厮杀，他们可能要死的不明不白了。
　　而诸天万界无数人看到天无机和雷万钧，连面都没碰上就直接被魅惑，强行退场，一个个都感觉到一股寒气从脚底上冒到了头顶，浑身发凉头皮发麻。
　　天无机的顽强和雷万钧的神速都是有目共睹的，两人不愿认输的情况下，在大荒界中自保那是绰绰有余。
　　可是对上九天凛这个妖女，却是连一点反抗的余地都没有。
　　这个妖女活了下来，对诸天万界到底是一件好事还是一件坏事，无数生灵更倾向于后者。
　　现在的九天凛就能够如此，一旦再做成长，或许真的可以凭借一人之力，动摇整个诸天万界的局势。
　　可哪怕明白九天凛还活着，对于他们而言，就是一件错误且糟糕的事情，他们却无可奈何，因为九天凛有远古大魔卡恩的庇护，想要九天凛死根本不可能。
　　所以如今也只能祈祷，九天凛为人心善，不至于做出，他们脑海中不知不觉浮现出的糟糕事情。
　　而后不到一个小时，九天凛就相继找到了修炎、虚无双、道名还有最后的龙霄。
　　四人相继被淘汰，因为龙霄早有用心，所以真的就成了最后一个被找到的，成功让真龙族在这个盛世的时代，夺得了第五的名次。
　　在将这些人悉数清场之后，九天凛就主动脱离了大荒界。
　　梦倾城紧随其后，离开了大荒界，梦蝶族得到了第三名。
　　梦倾城想要参加，只是为了跟凰玉婉真正交手一番。
　　而得到的结果是，倘若是厮杀的话，就算她拼命，最多也只是能够将凰玉婉重创，而她的下场则是身死。
　　强弱自然也就分了出来，一直以来未能分出胜负的战局，也已经分出了结果。
　　先行退场并不是说，现在梦倾城就自认不如希暮雪，事实上就现在而言，真正战斗起来，她跟希暮雪到底谁胜谁输，只有战了之后才知道。
　　不过依旧决定，先行退场的原因，就在于梦倾城知道，人族比她们梦蝶族更加期望得到第二的名次。
　　“那么出去再聊啦。”
　　希暮雪看到梦倾城退场之后，对着凰玉婉笑着说了一句，也主动停止了体内真元的流动。
　　旋即，一分钟过去，希暮雪也退场了。
　　其实阿紫败给了凰玉婉，无法夺得魁首之后，其实希暮雪也不在意，自己到底属于什么名次了。
　　不过梦倾城跟她说明了人族的局势问题，人族时隔如此多年，的确需要她夺得的成绩，来再度振奋人心。
　　所以她才没有跟梦倾城争论，到底是她先出去，还是梦倾城先出去的问题。
　　希暮雪对人族没有太多的归属感，可既然已经到了这一步，自己的一念就差，就能够为人族带来更大的荣誉的话，在等待一下也无妨。
　　诸天万界无数生灵，看到投影之中，只剩下凰玉婉一人还在场中。
　　凰玉婉先战虚无双，毫发无损的赢下了那场战斗，再战梦倾城，再败希暮雪。
　　三场战斗遇到的对手都无比的强大，却都光明正大的赢了下来，后来就无人敢来找凰玉婉战斗。
　　就连真龙族的龙霄，都直接避战，任谁都能看的出凰玉婉连战三场的从容。
　　所以早在前两天，他们就已经知晓这个时代的最强到底是谁。
　　凰玉婉这个名字，也将在岁月中留名，或许未来与凰玉婉一同崛起的盛世之中的一些强者，可能会厚积薄发，在未来超越凰玉婉。
　　但是未来只要提起这个盛世崛起的强者之时，皆都会想起在这些强者崛起的时代，有一个天赋绝世，实力恐怖的女人，曾令这些强者不敢提起战意。
　　当大荒界最后只剩下凰玉婉一人的时候，凰玉婉的面前出现了一个接连天地的道碑。
　　这块道碑只有每隔时代的最强才有资格在上面留名。
　　所以上面布满了历代最强的名字，其中凰玉婉第一眼就看到了六代凰祖凰月影，还有她的母亲凰如玉的名字。
　　也有一些熟悉的名字，诸如龙傲前辈，君临大帝、落神大帝的名字。
　　并且这些名字各个都龙飞凤舞般，拥有自己的道韵，闪闪发光。
　　“获胜者请在道碑上，留下您的种族与名讳。”
　　“只要在此留名，即使此界破灭，未来岁月的道路上，也将永远铭记您的名讳。”
　　大荒界响起一道神音，声音之中带有尊敬之意。
　　凰玉婉脸上露出了笑容，来到了道碑的面前，在自己母亲凰如玉的旁边，刻下了种族与自己的名字。
　　【神凰族凰玉婉】金红色的字体，在刻下的那一刻，像是永远记录在了道碑之上。
　　凰月影、凰如玉、凰玉婉的名字并列，金红色的火焰照耀的熠熠生辉。
　　随后，凰玉婉的后方，出现了一扇道门缓缓打开，知道百族争霸赛规则的凰玉婉，转身步入了道门之中。
　　大荒界内的这块道碑，可以通过道石看到，并非只有大荒界开启之时才可以看到。
　　所以哪怕以后百族争霸赛不再举办，这个纪元的生灵皆数陨落了，只要道石依旧存在于未来的岁月之中。
　　不管过去了多久，哪怕是下个纪元，只要有人得到了道石并开启查探的话，都将看到铭记在道碑之上的强者之名。
　　这也是太虚族的太虚大帝，发现了上个纪元的强者，皆数陨落之后，只遗留下丁点信息之后，决定举办百族争霸赛的初衷之一。
　　想要让下个纪元，下下个纪元，甚至不知多久之后的岁月，只要有生灵，就可以知晓这一纪元曾经扬名的强者。
　　或许无数人会觉得，既然强者都承受不住岁月的侵蚀，都已死绝了，那么名字传唱到后世，也是根本没有任何没有意义的一件事。
　　可能真的没有意义，但是太虚族的太虚大帝只是想要，想要让后世的人知道，他们这一纪元的强者，过去曾经存在过的痕迹。
　　岁月变迁是残酷至极的，哪怕是远古大能也无法完全抵御岁月的蚕食，可不代表一切事物，都将随着岁月彻底掩埋。
　　无数生灵看着道碑之上，新添上的凰玉婉之名，亲眼见过凰玉婉崛起时代的生灵，不管是老的还是年轻的，都记住了凰玉婉这个神凰族翘楚的名字。
　　凰玉婉通过道名，比梦倾城、九天凛、希暮雪更快一步的回到了中央天界之中。
　　她走出来之时，迎来的是无数目光，其中有敬佩，有揣摩，有好奇，有倾慕但唯独没有嫉妒。
　　因为这是一个盛世，凰玉婉依靠自身的实力，走到了最后，成为了目前年轻一代的最强是不可置疑的事实。
　　凰玉婉则是没有管这些目光，直接化为一团火焰，直接往黑雾神山飞去。
　　“老家伙，我得到魁首啦，我是这个时代的最强哦。”
　　“我是不是很厉害？”
　　凰玉婉人还未进黑雾神山，但是悦耳动听的声音却是已经响了起来，任谁都能听的出这道声音之中的高兴之意。
　　“嗯，你比我预料中的还要强大的多，真了不起。”
　　卡恩听到凰玉婉，这充满活力还有高兴的声音，打开了黑雾神山的黑雾，放凰玉婉进来，看着凰玉婉满脸笑容，眉眼弯弯似乎在说着快夸我，快夸我的样子，也没有吝啬称赞，开口说道。
　　“是吧，我也觉得我很厉害。”
　　凰玉婉听到卡恩的称赞，双手叉腰，扬起了头，脸上的笑容根本掩盖不住脸上的神气。
　　凰如玉看到自己女儿，这洋洋得意的模样，虽然内心也为女儿感到自豪，但是现在在场的，不光是只有她们，还有龙傲、梦道衍在。
　　所以凰如玉想要让自己的女儿，稍稍注意一下场合。
　　只是凰如玉的话，还没说出口，她就看到卡恩对着自己微微摇了摇头，同时脑海中也响起了卡恩的声音。
　　「虽然凰玉婉赢的轻松，不过也是凭借实力得来的。」
　　「就先让她高兴一下，不要顾及那么多规矩了。」
　　「而且在场的也都算不上外人，不会跟她计较的。」
　　卡恩看出了凰如玉，想要制止凰玉婉的举动，所以神魂传音道。
　　能够在盛世之中夺得魁首，的确是一件值得高兴的事情，所以卡恩能够理解凰玉婉的喜悦。
　　凰如玉听到卡恩的话，有些惊讶，暗暗的扫视了一眼龙傲和梦道衍的模样，发现两人的脸色没有发生什么难堪的变化。
　　“我说了我是未来的第十代凰祖，不是我母亲哄我故意说的，这回你信了吧。”
　　凰玉婉来到卡恩的面前，笑着说道。
　　尽管先前卡恩看过凰玉婉身负的传承之时，就觉得凰玉婉只要不陨落，肯定能够成为第十代凰祖。
　　当初说是凰如玉为了哄凰玉婉开心，只不过是随口那么一说，他一直以来都认为那只是一件小事。
　　不过现在看来，他当初的一句随口之言，却一直让凰玉婉记在了心上。
　　“我收回之前的话，你的母亲当初的确不是为了哄你开心才那么说的，而是你真的具备那样的天赋与实力，令我刮目相看。”
　　知道了凰玉婉介意的事情之后，卡恩也是十分干脆的收回了前言，认真的称赞道。
　　凰玉婉的实力非常的恐怖，但可能是因为凰玉婉在神凰族算来并未真正成年，还有神凰族的出身，让凰玉婉生来就少了无数烦恼，所以凰玉婉的性格并未真正的定性。
　　还是少女的心态，喜怒了然于表，对于好奇的事情，会直接去打探，高兴的时候，也会满脸笑容，让人可以直接看出凰玉婉的心情。
　　并且在做成了某些事情之后，凰玉婉也会主动寻求夸赞，想要得到他人的承认与赞美，以让自己更加的高兴。
　　性格还未真正养成，并不是什么坏事，若非凰玉婉真的做错了什么事，卡恩从来都不会故意去打击凰玉婉。
　　因为卡恩知道，凰玉婉这个天真活泼的性格，必然是会随着年龄的成长和阅历的成长，慢慢变得稳重。
　　既然现在还能够保持天真活泼，无忧无虑的性格，那么就更加要珍惜现在的凰玉婉。
　　“母亲，当初我说夺得魁首，不会让你失望的约定，我做到啦。”
　　凰玉婉听到卡恩收回了之前的话，内心更加的高兴了，如雀跃的飞碟般扑进了凰如玉的怀中，开口说道。
　　“婉儿做的很好，一直以来辛苦你了。”
　　凰如玉感受到女儿那完全显露的喜悦之情，脸上也露出了笑容，轻轻抚摸着婉儿的柔顺红发，轻声说道。
　　龙傲看到凰玉婉这个小丫头高兴的模样，也没有感到不喜。
　　凰玉婉的天赋与实力，是可以看出来的，并且一个后辈完成了一件值得传唱的大事，感到开心也是必然的。
　　反倒是龙傲看到凰玉婉直接扑进凰如玉的怀中，直接撒娇的模样，感到一阵郁闷。
　　他的儿子，从来不会主动寻求自己的夸赞就算了，可为什么他的女儿，从来都不会这样，反倒是一直都非常的害怕自己。
　　都说女儿是父亲的小棉袄，难道是谣言不成？
　　龙傲不禁陷入了深深的思考。
　　梦道衍看到凰玉婉和凰如玉相拥的模样，不禁想起了自己女儿小的时候，眼神有些怀念。
　　当初他的女儿，也是一口一口叫着父亲，一直粘着自己不愿撒手的。
　　只是随着梦倾城的年龄长大，他的妻子就开始教导女儿各种事情。
　　梦倾城的心灵聪慧也开始显露，即使是看到什么就学会什么，随着学到的知识越来越多，开始变得知书达理，谈吐有方，性格也变得越发独立。
　　虽然现在还是一如既往与他非常的亲近，但即使是父女也始终是男女有别，再也没有这种飞扑进怀里，对自己撒娇的事情发生了。
　　梦道衍的实力通天，活过了漫长岁月，对于岁月的流逝，早已没有那么在意了。
　　毕竟只要他谨慎行事，没有因为战斗陨落的话，他能够安安稳稳的度过亿年岁月，谁又会在意那几万年。
　　只是梦道衍在看到自己女儿，从一个连话都不会说的宝宝，长大为少女开始学习各种事情，直到现在成为让他都为之感到自豪，且无数人仰慕的女性之时，让他确确实实感受到了，这两万多年来岁月的流逝。
　　对于梦道衍而言，这是一段不可能忘记，且值得回忆的过去。
　　九天梦看到凰玉婉的模样，会心一笑。
　　她以前带九天凛那孩子的时候，那孩子也是对自己非常的亲近，少女喜怒言于表的天性，容易让人也产生共情，为之感到高兴，
　　凰灵看到凰玉婉的模样，美眸有些闪烁。
　　以前她一心只想为神凰族闯下一片天，所以根本没有那么多心思与时间，通过神凰族的秘法，养育属于自己的血脉后代。
　　毕竟在那个群雄并起的时代，她不够强大的话，很难真正立足。
　　现在看到凰玉婉和凰玉婉母女相拥，满脸高兴的模样，凰灵感觉自己以前所做的一切，果然都是值得的。
　　不过凰灵的脑海中，也生出了一个想法。
　　虽然整个神凰族，都算的上是她的后代，但是亲自养育属于自己的直系血脉的体验，却是从未有过。
　　她现在已经走到了，无数人都难以抵达的境地，是不是也该去做一些，以前未曾做过的事情？
　　想到养育自己的直系血脉，凰灵不知不觉的看向了卡恩。
　　卡恩感觉凰灵突然直直的看向自己，有些奇怪的回望过去。
　　而凰灵看到卡恩打算看向自己的时候，早已若无其事的别开了视线。
　　只是凰灵能够感觉到，自己的脸颊如同火烧一般。
　　神凰族为了保证血脉的纯正，一直都是通过秘法养育后代的，她竟然在想到要养育女儿的时候，无意识看向了卡恩。
　　自己的这个行为，让凰灵脑内思绪万转，想到了一些不可描述的事情，内心有种酥酥麻麻的感觉。
　　神凰族通过秘法养育后代，是为了保持血脉的纯正，确保自己的血脉天生也能够拥有与生俱来的天赋。
　　「可如果是跟卡恩诞下血脉的话，那么自己的女儿的血脉到底是会变得更弱，还是会变得更加强大呢？」
　　凰灵感觉到脑海中，不由自主出现的想法，立刻摇了摇头，散去了脑海中的想法。
　　诚然凰灵不否认卡恩将她从那处暗无天日，且充满绝望的未知之地带出来，这是一个难以回报的大恩情。
　　并且卡恩做为七千万年来，她见到的第一位男性，卡恩的性格与作风，也让她对卡恩拥有极大的好感，但是卡恩对待她，有的只是尊重，尊敬她为神凰女帝，从未逾越过。
　　甚至卡恩也从未将救出她的事情，试图做为恩情，要求自己必须做出什么回报，而是顺其自然的成为了朋友。
　　「朋友么……」
　　凰灵想到自己目前跟卡恩的关系，似乎只是出于朋友的范围，心情不知为何感到一种失落。
　　感受到心情的变化，凰灵有些郁闷的看了一眼正在顺着凰玉婉的话，称赞着凰玉婉的卡恩。
　　卡恩这个木头脑袋，怎么就不能主动一些，若是卡恩对她表达爱意的话，她就能够顺势答应，不至于在此苦恼了。
　　「刚才你就有些奇怪，是怎么了？」
　　卡恩在等希暮雪、梦倾城、九天凛回来，所以对于凰玉婉的求夸赞也是在应付着，只是发现凰灵刚才似乎盯着自己就先不说了，现在凰灵看着自己的眼神似乎有种恨铁不成钢的感觉，让卡恩有些疑惑的用神魂传音问道。
　　「没什么。」
　　凰灵闻言想叫卡恩多点体贴一下女性的心，可是想到之前从希暮雪、梦倾城、九天凛、凰玉婉那几个小丫头口中了解到的事情，最后只是表达没什么。
　　以前卡恩一直都在主动压制着自己的情感，直到遇到了九天梦，并且在希暮雪的劝说下，卡恩才决定找回情感。
　　按照希暮雪说的，以前的卡恩表面如同冰山一样，别说表情了就连眼神，都平静的可怕，一切事情都不能动摇其分毫。
　　凰玉婉也说过第一次见到卡恩的时候，卡恩那平静的眼神，让人感觉有些可怕。
　　梦倾城一开始倒是没觉得卡恩可怕，不过第一次见面，她感觉卡恩就是一个怪人，明明遇到了她这位美名早已传天下的美人，眼神也是平静的要死，似乎自己的魅力丝毫吸引不到卡恩一样。
　　现在的卡恩的性格毫无疑问正在慢慢变化着，不光眼神不再淡漠，偶尔也会露出笑容了，这些对待凰玉婉的态度也比以前更加的友善了。
　　这意味着卡恩，正在朝好的方向前进，所以只要耐心的再都等一等，卡恩可能也就会懂得察觉女性的心了。
第509章 称赞与安慰
　　卡恩看到凰灵虽然有些奇怪，可是凰灵不主动出来的话，他也无从猜起，所以也就没有去深思了。
　　很快，九天凛就先行回到了中央天界之中。
　　她对于自己取得的名次没有感到自傲，也没有因为自己能够轻易击败男性而显得洋洋得意。
　　因为对她而言，她虽决定了走魅惑大道，但是并不意味着她想要以此掌控诸天万界，只想什么时候能够将自己现在的恶名改过来，成为名留万世的女帝就好了。
　　所以九天凛面对无数的目光，也没有表现出任何异样的表情，只是径直的来到了黑雾神山。
　　九天凛刚刚回到之时，暗暗的看了一眼卡恩，发现卡恩对于自己的归来，没有想要说什么的样子，虽然她不在意外人的看法，不过对于卡恩的看法她还是有些期待的。
　　没想到卡恩并没有什么想法，导致九天凛的内心微微有些失落，不过她也知道卡恩就是这样的人。
　　所以没有故意去问卡恩，对于自己的表现是如何看待的。
　　“能够得到第四名，已经做的很好了。”
　　“这是我们九尾族第一次取得这么好的成绩，真棒。”
　　九天梦倒是相当的高兴，看到九天凛回来之后，主动站起身来走上前去抱住了九天凛，轻轻拍着九天凛的后背，笑着称赞道。
　　九尾族在同境的战斗力，在诸天万界的各个种族之中的排名，能够勉强称得上顶尖，但还是无法敌过某些种族，更不不可能跟三大帝族抗衡。
　　所以纵使九尾族已经有五位狐祖了，但九尾族的历史之中，最好的名次只是第八名，那一次是由她亲自夺下来的。
　　以女性为尊的种族而言，九尾族取得的成绩算是非常的高了。
　　噬空碟一族也是以女性为尊，最好的名次也跟九尾族相近。
　　当然这是排除了，当年镇压盛世崛起的噬空女帝的。
　　毕竟噬空女帝崛起之时，并非是在百族争霸赛上，而是依靠自身强横的实力，在当时刚刚稳定没有多久，到处还会引发争锋的各个战场之中，跟各个种族交手，就连同时代的三大帝族也不是其对手。
　　通过一场又一场战斗，硬生生战出了同境无敌的名声，而后一路登顶，成为了诸天万界，仅有的两位突破大道极巅的传奇女性之一。
　　因为崛起的路途不一样，噬空碟一族的最好的名次，自然是不能算上噬空女帝的。
　　所以九天凛取得的成绩，虽不是魁首，但也足够让九天梦无比的高兴了。
　　九天凛这孩子的最危险的苦难已经度过，未来随着成长，将会一次又一次的打破九尾族的历史。
　　“嗯。”
　　九天凛本身因为卡恩不说一些看法，心情有些低落的，不过在感受到九天梦奶奶的喜悦之情，得到了九天梦奶奶的发自内心的称赞后，绝美的容颜上，也情不自禁的露出了一抹笑容。
　　一位是媚骨天成，身姿妩媚，拥有天使的面孔，魔鬼的身材的九天梦，一位是魅惑天成，有魅惑众生之姿的九天凛，这两位相拥之时，散发出来的魅力，令黑雾神山都添上了不同的神采。
　　梦道衍和龙傲看到这一幕，感受到开始躁动的内心，主动移开了视线，压制起内心的躁动。
　　只是两人移开视线的时候，看到卡恩的眼神无比的清明，像是没受到丝毫影响，心中暗叹。
　　面对九天梦和九天凛，都依旧不受影响，卡恩的这种定力，当真是可怕。
　　而卡恩此时神游天外，思考着等下怎么安抚希暮雪的心情。
　　虽然希暮雪知道了他不会离开，没有那么多顾忌了，可是败在了凰玉婉的手中，按照希暮雪那个小妮子的性格，在面对自己的时候，肯定还是会有些愧疚的。
　　还有关于梦道衍说的问题，卡恩觉得有必要跟梦倾城谈一谈。
　　随后，梦倾城也被带回了中央天界之中，她的美名早就已经传遍天下，实力也早已得到了无数人的认可。
　　所以纵使只是跟凰玉婉交锋了一会，最终得到了第三的名次，也没有任何人觉得过了。
　　反倒是认为梦倾城若是再拼一拼，能够跟人族的希暮雪争夺第二的名次。
　　毕竟凰玉婉交手的三人之中，梦倾城是唯一一位打伤了凰玉婉的存在，哪怕仅仅只是轻伤。
　　可对于凰玉婉交手过的其他两人来说，梦倾城还是做到了其他人无法办到的事情。
　　他们都可以看的出来，梦倾城还藏着很多的实力没有展现。
　　梦倾城也来到了黑雾神山之中，刚刚进入之时。
　　“梦倾城见过各位前辈。”
　　梦倾城本身留下的后手，已经拜会过在场的诸位前辈了，不过本体归来的时候，却也还是礼貌得体的微微鞠躬，尊敬的问了一声好。
　　随后，梦倾城看向了自己的父亲，眼神带有一些询问。
　　她敢肯定在自己因为要参加百族争霸赛，离开的这几天里，她的父亲肯定跟卡恩说了一些奇怪的话。
　　“乖女儿，来这里坐。”
　　梦道衍面对自己女儿的目光，脸色不变，眼神也没有任何躲闪，笑着说道。
　　“好的，父亲。”
　　梦倾城虽然想要质问自己的父亲，是不是对卡恩说了一些胡话，不过目前在这个场合之下，显然是不合时宜的，所以梦倾城也是乖巧的来到了梦道衍的身边坐下。
　　梦道衍看到梦倾城在这种场合之下，果然不会跟自己闹，脸上的笑容不变，暗自琢磨着到底该怎么糊弄。
　　最后，希暮雪也伴随着一道光柱，回到了中央天界的至尊山上。
　　希暮雪没有去管众多的目光，也没有专门去向落神大帝和君临大帝报喜邀功，而是直接飞向了黑雾神山的方向。
　　回到黑雾神山之上时，希暮雪看到卡恩激动的心情，最终还是变得有些愧疚，微微低下头不敢看卡恩的脸，就像一个犯了错的孩子。
　　卡恩看到希暮雪这个小妮子，看到自己的时候，低下头有点不敢看自己的模样，将早就想好的安慰的话，说了出来。
　　“虽然这诸天万界，有不败的大帝和女帝，但能够做到一生不败的强者，始终只是极少数。”
　　“而且他们的成功，不光是有天赋的原因，还有时代和对手的原因。”
　　“在我看来，不管是你和梦倾城还是凰玉婉和九天凛，若是错开了崛起的时代，你们四人各自都有望，成为一生不败的女帝的实力。”
　　“只是你们四人同时代崛起，就注定了有三人要尝到失败的滋味。”
　　“现在凰玉婉更强，所以走到了最后，却不代表你们的天赋与实力就会因此而减弱。”
　　“而且我也觉得，你以现在的年龄与境界，能够做到跟凰玉婉那个小丫头交手，逼得她变回本体，已经算的上是一种奇迹。”
　　“所以就算你现在尝到了首败，我也从未因为你的落败，而感到失望，你更不用为此感到愧疚和沮丧。”
　　卡恩是真心认为希暮雪、九天凛、梦倾城、凰玉婉皆都是天赋映照古今未来的妖孽，四人皆都有镇压盛世崛起的能力。
　　只是四人恰好在同时代出世，那么就注定其他三人肯定会尝到失败的滋味。
　　不过败了不代表其他三人，一生就注定成为不了远古大能。
　　诸天万界，就有很多哪怕年轻时败过很多次，最后还是突破到了远古大能之境，有的远古大能后来居上，在远古大能之境的境界实力比之以前击败过自己的强敌还要强，有的也可能一辈子都会被压在脚下。
　　但不可否认的是，不管是后来居上还是被压在脚下，皆都已经达到了诸天万界的众生之上的巅峰之境。
　　拥有被无数人敬仰的崇高地位，掌控者主宰无数生灵生死的能力，所以败了，也不是什么大事，只要道心不损，且一直保持着继续变强修炼的心就好了。
　　凰玉婉听到卡恩的话，从母亲的怀中转过头来，瞪了一眼卡恩，听老家伙话里的意思，很明显早就认可了她的天赋和实力。
　　结果因为卡恩以前一直神神叨叨的，导致她一直被蒙在鼓里。
　　不过想到刚才卡恩直接了当的称赞，凰玉婉决定不计较这些琐事了。
　　九天凛听到卡恩的话，美眸露出了一些笑意。
　　她刚刚回来的时候，没有听到卡恩对自己说些什么，虽然她知道卡恩就是这样的人，这么做也很正常，不过心情还是微微感到有些失望的。
　　没想到等希暮雪回来之后，卡恩十分干脆，且真诚的称赞并肯定了，她们四人的天赋与实力。
　　并没有因为她弱于凰玉婉、希暮雪、梦倾城，居于第四，就有差别对待的看法。
　　卡恩的这番话不光是为了安慰希暮雪，也是对于她们四人天赋的赞许。
　　刚才的失落心情直接就飞到了九天云外，忘却的不知所踪了。
　　梦倾城并不是会把情绪表现出来的人，因为多年的独立，让她早就养成了喜乐伤悲自知。
　　除了面对她的父亲和母亲，以求达成某些目的之时，偶尔会主动撒娇装柔弱之外，面对其他人她从不会显现出柔弱的一面。
　　因为除了父亲母亲，即使自己显露出柔弱的一面，也不会改变自己遇到的难题。
　　所以梦倾城也更倾向于，如果有露出柔弱的一面的时间，倒不如快点思考怎样才能够解决自己遇到的难题。
　　这一次败给了凰玉婉，她虽然没有表现出难过，但是内心还是有些郁闷的。
　　因为以前梦倾城也从未尝过失败的滋味，如今却尝到了首败，必须承认她人，就是比自己强的滋味，其实并不好受。
　　不过现在听到卡恩的话，梦倾城的脸上露出一些笑容，感觉到内心的郁闷消散了。
　　卡恩很少会称赞别人，所以此时的认可，十分来之不易的。
　　“我以后会更加努力的，不会再败了”
　　而希暮雪听到卡恩的话，低下的头抬了起来，看着卡恩直视自己的目光之中，没有失望更没有惋惜，有的只是认真。
　　“嗯，我还在等你追上我的脚步，好好努力吧。”
　　卡恩看到希暮雪没有再低着头，而是直视自己的模样，满意的点了点头，开口说道。
　　“梦道衍道友，待我处理一些事情之后，我会去找你，好好谈一谈。”
　　旋即，卡恩站起身来看向了梦道衍。
　　“你接下来应该是要要带着那几个小丫头去九尾界做客吧。”
　　梦道衍闻言帅气的容颜上露出了笑容显得十分的优雅。
　　“嗯，这是本来就约定好的。”
　　卡恩闻言听到梦道衍的话，也没有否认点了点头。
　　以他现在的实力，根本不需要专门隐藏自己的行踪，就算是告诉外界他要去九尾界做客也没事，反倒能够让其他人，越发的不敢打九尾族的主意。
　　“那么就麻烦你照顾一下我的女儿了。”
　　“到时如果你想找我的话，你直接问我的女儿，怎么找我就行。”
　　梦道衍闻言心中一动，笑着说道。
　　卡恩听到梦道衍的话，似乎潜藏着另外的意思，看了一眼梦倾城，若有所思。
　　他本来认为梦道衍在这的话，梦倾城怎么都是跟着梦道衍回家了，可是听梦道衍的意思，似乎并不这么想。
　　他个人当然是不介意带上梦倾城一起去九尾族做客的，反正带一个人是带，带几个人也是带。
　　而且梦倾城、希暮雪、凰玉婉、都是九天凛好友，梦倾城一起去九天凛的家乡做客，也是很正常的一件事情。
　　她们有了伴，他也可以好好的跟九天梦谈一谈彼此之间的事情。
　　“嗯，到时我跟梦倾城一起去找你吧。”
　　考虑清楚之后，卡恩点了点头，同意了梦道衍的话，反正他也想了解一下梦倾城的真实想法，看看之后再如何跟梦道衍谈。
　　如果梦倾城不想寻找伴侣的话，那么他到时会跟梦道衍谈一谈，让梦道衍不要自作主张的为梦倾城寻找伴侣。
　　毕竟梦倾城自身不想的话，梦道衍将自己害怕遗憾的想法，强加到梦倾城的身上并不是一件好事。
　　「父亲您这到底是什么意思？」
　　而梦倾城闻言感受到，卡恩刚才看着自己的目光带有思考，本来是打算跟父亲回家，好好问一问父亲的，结果父亲直接帮自己决定了接下来的行程，实在是忍不住了，直接神魂传音问道。
　　「卡恩道友先前说了，接下来要去九尾界做客。」
　　「九尾界是你的好友九天凛的家乡，难道你不想去好友的家乡坐一坐客吗？」
　　梦道衍听到女儿语气中有一些着急，若无其事的回应道。
　　「想是想，可是我可以之后跟九天凛联络，让她来接我呀。」
　　「为什么您直接帮我决定了。」
　　梦倾城闻言认真的回应道。
　　「之前你是要回来先继承我的传承，所以自己跑回来了。」
　　「闭关出来之后，你立刻就跑去了神凰界找你的几位好友了。」
　　「你这一次回到家应该也没什么事，很快就会跑出去，又何必那么麻烦。」
　　「反正我看卡恩似乎也没什么意见，你就顺道一起过去，之后卡恩找我有事，你带着他来我皇天界一趟就好了。」
　　「而且卡恩道友也已经答应了，难道你还想直接当着面拒绝不成？」
　　「当然如果你执意不想跟着去的话，虽然我先开口让卡恩，现在又说不去的话，可能会产生一些误会。」
　　「但是你那么不愿意去，我现在就收回前言。」
　　梦道衍闻言看着自己的女儿，眼神一闪，旋即露出了一个笑容，神魂传音道。
　　现在卡恩对自己的女儿已经从后辈的看法中脱离出来了，这样的话卡恩对于自己女儿的一些行为的看法就会开始悄然发生改变。
　　自然是要让卡恩多多看到自己的女儿，那样才能够让卡恩心中的感情彻底确定。
　　梦倾城将父亲的长篇大论，总结起来就是别问，问就是因为这样不麻烦且顺路的态度，就有些生气。
　　但正如父亲所说，父亲已经问了卡恩的想法，并且卡恩答应了，要是她现在不愿跟过去的话，不光父亲收回前言的话，可能会跟卡恩产生一些误会。
　　「这次既然已经答应了，就不能收回来了。」
　　「不过父亲，您以后不要在帮我自作主张了，我跟卡恩真的没有什么。」
　　所以梦倾城只能没好气的瞪了一眼父亲，没有去多说一些什么。
　　「这不是挺在乎对方的想法么，还说自己跟卡恩没什么。」
　　梦道衍感受到自己的女儿瞪了自己一眼，听到这番话，暗暗道。
　　他只是刚刚抬出卡恩可能会误会，他的女儿立刻就妥协了，如果不是在乎的的人的想法，那么就算被误会，又有什么关系。
　　只是梦道衍看到自己女儿，目前对卡恩的亲近和在乎，似乎梦倾城自身也没发现，亦或者说他的女儿发现了，只是因为卡恩现在对于伴侣，并没有太多的想法，导致他的女儿，也没有往那个方向想。
　　彼此之间有一道纱窗般的天障，只待捅破立刻就能够明了。
　　只是卡恩对那方面，暂时不感兴趣所以没有主动对自己的女儿动过什么想法，自己的女儿，也没有主动去打破这个纱窗。
　　考虑到女儿那聪慧的脑袋，梦道衍更倾向于后者，他的女儿早已明白对卡恩有一些好感，只是可能为了避免会被拒绝，导致关系变僵，连朋友都没的做，所以才决定保持现在的关系。
　　想到这里，梦道衍不禁再度暗自感慨，自己这个做父亲的，还真是任重而道远啊。
　　不过不管为了他能够不再有任何顾忌，放心的突破大道极巅之境，还是为了给自己的女儿找到幸福，就算是麻烦些，也还是要去做。
　　“卡恩记得时不时来我真龙域坐一坐客。”
　　龙傲看到卡恩打算去九尾界做客，他当然是不可能跟着去的，只是让卡恩记得时不时来找他玩。
　　他回去之后还要跟自己的子嗣龙霄谈一谈，他知道龙霄创造出了神龙道，可没想到居然能够真龙族举族修炼，所以没有去在意太多。
　　可是现在知道了，他肯定是要问个明白，然后看看能不能帮到龙霄。
　　“好。”
　　卡恩闻言深深的看了一眼龙傲，点头答应了下来。
　　他早就决定要跟龙傲好好谈一谈，彻底打消龙傲，那些已经越线的想法。
　　若是再不跟龙傲说清楚，鬼知道龙傲又会做出什么行为，所以他必然是要去找龙傲一趟的，而且还得单独去。
　　而龙傲看到卡恩的那双赤瞳，看着自己的时候，带有深深的打量，虽然不知道卡恩在打量什么，不过卡恩的眼神之中，没有以往那种拒人千里之外的样子，像是有着别样的韵味，让龙傲感觉自己有些心跳加速。
　　“如果有什么事，随时联络我，那我就先走了。”
　　龙傲知道如果自己表现出什么怪异模样的话，卡恩看待自己的眼神，肯定又会变得冰冷，所以强压下有些躁动的心，若无其事的别开了跟卡恩对视的视线，开口说道。
　　旋即话音落下，龙傲都来不及跟在场的其他人打招呼，匆匆离去直接找龙霄去了。
　　“龙傲前辈这么着急离开吗？”
　　希暮雪看到龙傲前辈匆匆的模样，有些奇怪的说道，以前龙傲前辈要是离开的话，怎么也会先跟其他人道一下别。
　　“是啊，怎么感觉这一次走的有些匆忙？”
　　梦倾城闻言也是感到有些奇怪。
　　虽然龙傲前辈的传闻非常的可怕，但是她现在可以确定，龙傲前辈面对卡恩的时候，态度还是非常的友好的。
　　连带着她们之前跟着卡恩一同过去做客，都受到了一些关照。
　　梦道衍听到希暮雪和自己女儿的话，他就知道龙傲对卡恩有想法，在场的其他人都不知道，卡恩自身更是完全没有发现。
　　不过卡恩变回本体的时候，那完美无缺的身姿，的确有一种超越了性别的美。
　　龙傲这个老色龙产生一些想法，也并不算奇怪。
　　只是龙傲抗拒身为男性的他跟卡恩的接触，不过对于女性跟卡恩的接触，龙傲却一点都没有表现出，什么奇怪的模样，很明显龙傲虽然对卡恩抱有越线的想法，但也是知道分寸的。
　　所以梦道衍也没有自作主张的，将这些事情说出来了。
　　要知道之前他仅仅只是跟卡恩握了一下手，龙傲就想斩了他的手，并且直接警告自己。
　　如果他直接提出来，导致卡恩知道了龙傲那龌蹉的想法后，不愿在接触龙傲的话，龙傲怕是要举族之力也要将他给灭了。
第510章 出身带来的差别
　　不过龙傲也已经先走了，梦道衍自然也不想跟多留。
　　「卡恩对你的看法，已经从看待一个后辈变为看待一位女性，所以你已经有了机会。」
　　「你趁着这段时间，好好想一想自己想要的到底是什么，是保持现在的关系，还是想在进一步。」
　　「到时你回来的时候，再给我答案。」
　　「若是到时你的想法，依旧是保持原样即可，为父我也不会自作主张的撮合你与卡恩的事情。」
　　「你永远都是我的宝贝女儿，我自然不会做一些，让你感到不开心的事情。」
　　梦道衍走之前，对着梦倾城语重心长的说道。
　　而后梦道衍的身形就直接消失在了黑雾神山之中，另寻地方打开道门回皇天界去了。
　　梦倾城听到脑海中响起的话，看着已经离开的父亲，美眸一颤，原本清晰的大脑，在此刻像是陷入了混沌。
　　「卡恩将她视为女性了？」
　　「为什么？」
　　「是父亲做了什么吗？」
　　「如果是的话，父亲到底做了什么事情，才让卡恩产生这种变化。」
　　梦倾城的大脑出现了一个又一个疑问。
　　她可以肯定，不管是希暮雪还是凰玉婉亦或者是九天凛，还有她自己，在卡恩的眼中，就是看待后辈的目光。
　　所以不管她们做什么，都不会引起卡恩属于正常男性的欲望。
　　而且她们四人也讨论过，最终确认了能够让卡恩认为是女性的条件到底是什么，简单来说有两个最为明显的有点，那就是强大与美貌并存的女性，九天梦前辈就是这样的人。
　　她自身对自己的实力非常的自信，就现在而言，在闻神境中除了凰玉婉和希暮雪之外，其他任何敌人都不会是她的对手。
　　可是这仅仅是相对于闻神境而言，在卡恩的眼中，恐怕就连一世大能都不能称之为强大，只有达到远古大能之境的女帝才能够入的其眼。
　　为什么就这几天没见，父亲就说卡恩对自己的看法，已经发生了改变？
　　父亲从未骗过她，所以她知道父亲这么说肯定是有缘由的。
　　只是因为以前一同讨论确定的点，在此刻像是被彻底推翻了一般，让梦倾城感觉大脑有些乱。
　　“梦倾城，走啦，一起去九天凛的家乡玩一玩。”
　　这个时候，希暮雪悦耳动听的声音，在一旁响了起来。
　　梦倾城听到希暮雪的话，暂时将脑内的诸多疑问强行压了下去，站起身来。
　　虽然内心无比的乱，不过表面上梦倾城还是没有表现出什么异样。
　　只是卡恩感觉到梦倾城那一直如水一般清明的心绪，在此刻却像是荡起了层层波浪，显得有些不太平静。
　　很明显梦倾城似乎有什么烦心事了，不过卡恩再度看了看梦倾城的神色，考虑了一下，还是没有多问。
　　梦倾城、希暮雪、凰玉婉、九天凛四人皆有不同。
　　希暮雪的心事大多围绕与他，所以感到不安的时候，他可以立刻想办法解决。
　　凰玉婉如果有心事，就会直接表露在表面上，且会直接说出来。
　　九天凛更是如果遇到心事，心绪有些烦乱的话，就算九天凛本人不愿如此，天地都会随之发生变化，所以很容易看出来。
　　唯独梦倾城，不管是否有心事，表面也不会显露出来，内心的波动如同一汪清泉，看似干净清澈，实际上深不见底，将一切事情都掩盖于水下一般。
　　所以梦倾城不愿显露的话，他也就不好去问了。
　　“九天梦道友，我不知去九尾界的世界道纹，就由你来刻画吧。”
　　旋即，卡恩移开了视线，看向了九天梦开口说道。
　　“卡恩你对上界的常识看来还是不够多呀。”
　　“诸天万界以女性为尊的种族，来回都不会用世界道纹的。”
　　九天梦闻言白了卡恩一眼，手中出现了一个小巧玲珑的九尾玉石，开口说道。
　　“还有这个常识？”
　　卡恩被九天梦风情万种的白了一眼，愣了一下。
　　“以女性为尊的种族也就代表着，整个都是女性，相较于其他男性为尊的种族，显然是比较特殊的。”
　　“一旦沦陷的话，整个种族的女性，都将沦为其他种族的阶下囚，被当做炉鼎和工具下场会比较凄惨。”
　　“所以是不可能让其他种族知道，世界道纹到底是什么的。”
　　梦倾城闻言开口解释道。
　　“可是真龙族，不是知道神凰族的世界道纹吗？”
　　卡恩闻言若有所思，以女性为尊的种族，一旦沦陷，下场的确比正常种族要凄惨的多，只是这也让卡恩想到了一个问题。
　　“我们神凰族和真龙族，过去同属天妖族，哪怕天妖族分崩离析之后，我们两族直到现在都是盟友，所以是不一样的。”
　　“诸天万界知道神凰域的世界道纹的，也就仅限于真龙族的龙祖。”
　　“而且我们两族也有契约，若非是真的出现了，必须要我们两族刻不容缓的联手，才能够共同应对的大事，不然真龙族是不能擅自通过，世界道纹过来的。”
　　“若是违反就代表两族的盟友关系，将会破裂。”
　　“我们两族时隔时隔百万年，也会拜访论道交流，不过那都是要联络我们神凰族在外历练的强者，得到当代凰祖的确认之后，才能够踏入神凰域。”
　　“若是我族拒绝了真龙族的进入，除非真龙族想要与我族决裂，否则也不能进来。”
　　“真龙族尚且如此，其他种族的男性就更是严格。”
　　“就像之前你第一次，想要拜访我族的时候，就算你是通过我女儿来拜访我族的，也是要经过我的审视和同意才行。”
　　凰如玉听到卡恩的话，知道卡恩在上界呆的时间太短，不了解这些常识，所以耐心的解释道。
　　纵使神凰族为诸天万界的三大帝族之一，地位和底蕴都不是一般的强者能够窥伺的，但是神凰族皆为女性，所以容不得粗心大意。
　　卡恩还是第一个，身为男性能够在神凰域呆了两千多年，未来还可以继续进入的男人。
　　“我们九尾族会使用道台往返外界和九尾界，就是学神凰族的。”
　　九天梦听到凰如玉的解释，也是开口补充道。
　　神凰族那么强大都这么小心，她们九尾族又怎么可能敢粗心大意，将世界道纹暴露出去。
　　“原来如此……”
　　卡恩听到凰如玉还有九天梦的肯定，彻底明白了过来。
　　只是这也让卡恩，不由得的想到自己之前的打算。
　　当初他想的是，如果神凰族不愿意配合的话，他就去问龙傲，可是现在了解到这件事情之后，卡恩才知道，如果凰如玉不配合的话，他是真的进不去神凰族。
　　因为龙傲不可能为了他，而导致真龙族与神凰族两族，长达亿年岁月的盟友关系决裂。
　　现在想想也难怪，当初凰如玉一点都不怕威胁了。
　　凰如玉完全可以肯定，只要没有她的同意，他就是进不去神凰族，在无论如何都还有退路的情况下，凰如玉又岂会惧怕他人的威胁。
　　“更多的事情，等到了九尾界在慢慢谈吧，都上来吧。”
　　九天梦看到卡恩恍然大悟的模样，已经用秘法打开了前往九尾界的道台。
　　卡恩闻言也没有废话，直接去到了台上，众女也是直接走了过去。
　　最后九天梦咬破玉指滴落了血液，转瞬伤口就恢复了。
　　而血液掉落在石台之上时，刻有玄奥道纹的道台也发出了粉红色的光芒，一股沁人的香味散发而出。
　　一群人直接消失在了道台之上，不到数秒钟前往九尾界的道台也随之消失不见了，卡恩离开之后，也让黑雾神山消散了。
　　落神本来是想过来跟卡恩聊一聊的，毕竟因为拖了希暮雪的福，他们人族这一次才取得了第二的好成绩。
　　只是落神看到卡恩直接就跟着九天梦一同离开了，也知道卡恩是去九尾界做客了。
　　反正之后卡恩大婚的时候，还能再见，感谢的话倒也不急于这一时，不过到时的贺礼，看来他得好好想想到底给什么了。
　　“走吧，我们也该回去了，这一次回去好好庆祝一番，并且奖励你们一些机缘。”
　　随后，落神看向了站在自己前下方等待的众人开口说道。
　　这一次拥有如此好的成绩，那肯定是要好好的庆祝一番的。
　　“那个希暮雪不过来么？”
　　一位身形如山一般魁梧浑身充满阳刚之气的男人，听到落神大帝的话，有些疑惑的问道。
　　这个男人是东极大域来的翘楚武穹。
　　希暮雪展现出来的实力，让他都被吓了一跳，一个最多不过两千两百岁的小女娃，竟然拥有那么恐怖的实力。
　　完全刷新了他的认知，所以他对希暮雪十分的好奇。
　　希暮雪一开始跟着远古大魔卡恩一起过来，所以没有过来汇合也算正常。
　　不过结束之后，落神大帝准备大办特办的庆功宴，居然也不让，让武穹感觉也有些匪夷所思了。
　　“如果远古大魔卡恩过来，她就会一同过来。”
　　“现在远古大魔卡恩似乎有事情要办，先行离去，她肯定也是一同离开的。”
　　“她帮我们人族取得荣誉，最大的根本在于她需要我们人族的参赛名额。”
　　“并不是说跟我们人族非常的亲近。”
　　君墨尘闻言就开口解释道。
　　他知道武穹现在肯定是非常想跟希暮雪，这个号称人族下一位女帝的人族绝代翘楚聊一聊。
　　两千两百岁都不到，实力就超过了他们，跟凰玉婉正面交锋。
　　虽然希暮雪和凰玉婉之间的交锋，君墨尘也看不懂，但是他却能够看的出希暮雪和凰玉婉之间的无形交锋，导致大荒界的虚空都直接被打碎了。
　　凰玉婉和希暮雪是好友，但是既然交手就不可能放水。
　　所以也就是希暮雪的实力强大到必须要凰玉婉变回本体，才能够取胜。
　　同为人族的翘楚，一同参加百族争霸赛，自然是想要了解一下希暮雪的。
　　只是这个愿望在大域至尊战的时候，他们几个就曾想过，但是却未能如愿。
　　“可是我看她之前的样子，好像没这么淡漠啊？”
　　武穹听到君墨尘的话，回忆起初见希暮雪时，流露出来的气质还有观察四周的目光，开口问道。
　　“若是碰见她是一个礼貌大方的女性，很容易引起人的喜爱，但是我们与她之间，可以说乃是不同世界的人。”
　　“她的年龄虽小，但因为她一直跟在远古大魔卡恩身边的原因，她所接触到的人与物，跟我们有着质的区别。”
　　“两千年前她还是登仙境巅峰，如今已是闻神境中期，相信最多不到十万年，她就能够突破到大能之境。”
　　“到时我们若是能够追赶而上，最后成为远古大能，我们才会有共同的语言。”
　　“若是追不上，那就只能仰望她的背影。”
　　定星河这时也在一旁开口说道。
　　因为同为参加百族争霸赛的翘楚，所以他们之间，可以说很快就聊了起来，一开始关系说不上多好，但是正常交谈还是有的。
　　可是希暮雪却不一样，希暮雪第一次参加大域至尊战，还是落神大帝亲自跟远古大魔卡恩谈了之后，才参加的。
　　他们之中除了君墨尘之外，说是被邀请倒不如说被选中了所以参加，同样是参加，但是两者之间却有极大的不同。
　　所以当初他们在见到希暮雪之后，很快就意识到了希暮雪并不会跟他们一起讨论，到底怎么应对准备要面对的对手。
　　并且希暮雪展现出来的实力，的确不需要去考虑太多，只需展现实力即可横扫无数敌人。
　　对上他们都感觉难以应付，无比棘手的天无命，希暮雪那是毫无悬念的碾压了天无命，逼得天无命不再苦苦支撑，直接认输早早退场。
　　虽然希暮雪遗憾败给了凰玉婉，但是他们都看的出来，希暮雪只是对上同样身负恐怖传承，出身且天赋都不输于希暮雪的凰玉婉，翘楚与翘楚之间的对决，才吃了年龄上的亏，导致最后输了。
　　所以定星河对于希暮雪的天赋和实力，是非常的佩服的。
　　希暮雪的的确确是人族的绝代翘楚，未来有望超越天魔女帝的天之骄女。
　　也没有在中央天界庆祝，而是带着这一次一同参加的人族翘楚，先回西纹上界去了。
　　“追不上就只能仰望其背影……”
　　武穹听到定星河对于希暮雪那发自内心的佩服，想到以希暮雪的年龄，展现出来的天赋与实力，无比震撼。
　　“定星河说的不错，诸天万界自古以来都是以实力说话。”
　　“你们的年龄和境界，虽然都比希暮雪要大要高一些，但是她以你们十分之一的年龄都不到的岁月，实力就比你们还要强了，所以是没有共同的语言的。”
　　“不过不管是天赋多么卓绝的妖孽，一旦到了远古大能之境，终究会暂时停止前进的脚步。”
　　“若是你们想要认识并了解她，那就努力修炼吧。”
　　“尽管修炼到远古大能之境，是一件非常困难的事情，但也只有到了那个时候，你们之间才有交谈的可能。”
　　落神这时也是缓缓开口说道。
　　以希暮雪在百族争霸赛的表现和夺得的成绩，现在的希暮雪，无疑已经成为了无数人需要仰望的存在。
　　定星河更是直接被折服，甘愿自认与其的天赋差距。
　　落神也不否认希暮雪的优秀，不过到了远古大能之境，希暮雪终究会停止下来。
　　古往今来那么多远古大能想要突破大道极巅，但是成功突破的人都能够数的过来。
　　希暮雪有望超越罗颜，突破到大道极巅，不过这终究是需要时间的，而那些时间，就给予了后来者追赶的时间。
　　“好了，回去再慢慢教这几个小辈吧。”
　　君临知道落神是想要让自己的儿子，还有几个后辈多一个修炼的动力，不过这些显然不是三言两语就能确立的，所以之后再慢慢聊。
　　说着君临已经刻画好了，前往西纹上界落神大域的世界道纹，众人跟这君临和落神回西纹上界大办宴会去了。
　　百族争霸赛有的人冠绝全场，名留历史，有的因为取得好成绩举族狂欢的，自然也有抱着惨败的人，心灰意冷。
　　只是哪怕是惨败，心情也不如那些看这自己一族的先祖，陨落虚空带来的不安。
　　随着人族的离开，一些种族的远古大能带着自己种族人直接通过道门回去了，有的则是只能独自一人踏上归途。
　　二十八位大帝的陨落，也将随着百族争霸赛的结束，掀起殃及整个诸天万界的风暴。
　　不管是有仇的还是没仇的，都会想要在接下来的这场风暴中捞一杯羹。
　　中央天界的八大巅峰强者知道这些是势必发生的，不过也无法去阻止。
　　如果只是两族的恩怨，可以出面调停，但这一次可不止涉及两个种族的恩怨那么简单。
　　※※※※※※
　　而另外一边在一处种满桃花，整个世界都如同世外桃源，仿若仙境的世界中。
　　许多样貌或青春或艳丽或成熟或清冷的女子，样貌各有不同却都极为的美丽，身着薄纱将玲珑有致的身材完美的体现了出来。
　　因为是在家乡之中，所以各自的脸上都带着笑容，波光流传就流露出无限风情的美眸之中，伴随着不同的情绪，却唯独没有不安与伤心。
　　整个世界都是仿若一副令无数男人为之心动向往的画卷世界。
　　这个时候在这处仿若画卷的世界的虚空之中，出现了一个道台。
　　使得正在做着不同事情的美貌女子，都暂时停下了手中的动作，或者感受到气息直接从休憩中醒来，抬眸望去。
　　她们并未去观看百族争霸赛，却也知道这个时机回来的，应该只有五代狐祖九天梦大人。
　　九尾族的其余四位狐祖，感受到波动也都从闺房中走出。
　　她们知道九天梦这一次，应该是要带着远古大魔卡恩归来了。
　　卡恩解救了九尾族，帮她们九尾族，保下了最极为重要的九天凛，对九尾族有大恩，又即将与九天梦皆为伴侣，所以四位狐祖都出来迎接了。
　　道台之上九天梦的身形先行出现，就引来了无数目光。
　　只是九尾族的无数少女，看到九天梦老祖的身后，有一道红发赤瞳样貌帅气，身穿黑色真龙袍的男人，一个个美眸都露出了不同的目光，有打量，有好奇，有尊敬，有震惊。
　　九天梦奶奶的将定情信物交给了一位名叫卡恩的男人，在九尾族早已不是秘密。
　　她们也都通过一些手段，了解到了远古大魔卡恩的一些事迹，知道这是一个实力通天的大帝。
　　不过之前见到的充其量只是投影，了解到的也只不过是传闻。
　　现在本人亲临九尾界，她们一个个自然都想要好好看一看，令九天梦老祖都为之心动的男人，到底是怎样的一个男人。
　　“小辈对你充满了好奇，请不要在意。”
　　九天梦刚刚回到九尾界，感受到从四面八方传来的目光，连忙对卡恩说道。
　　“没事，我第一次去神凰域的时候，也是类似的情况。”
　　卡恩闻言微微摇头，表示并不在意。
　　在神凰域呆了两千多年，被貌美女子打量这种事，卡恩早就已经习惯了。
　　不过刚刚来到九尾界，卡恩就感觉到了九尾界跟神凰域的不同。
　　神凰域的女性，一个个都极为的大胆，这个大胆不光是在目光上还有行为和言语上。
　　他初到神凰域的时候，神凰族各处都传来的议论的言语，虽然知道他是远古大能，但是神凰域内的女子就没有一个夹杂着胆怯和惧怕。
　　所以发现他时，一个个都没有掩盖声音的打算，直接讨论了起来。
　　神凰族与生俱来的出身与强大的天赋，造就了神凰族发现好奇事物就想要观察的天性。
　　而九尾界随着他的到来，虽然也是在打量他，不过卡恩却是没有听到议论。
　　出身还有生来的教育，造就了九尾族，在遇到有外来的强者时，虽然也会好奇的打量，但是大多却都不敢直接讨论。
　　考虑到神凰族和九尾族在诸天万界的地位，卡恩也就理解了这之间的差别。
第511章 缘由
　　“我们九尾族已经很久，没有遇到这么多外来的男性了，所以她们才会这样。”
　　“大多都只是好奇，没有恶意的，不过你能习惯就好。”
　　九天梦听到卡恩没有介意，也放心了下来，开口解释道。
　　自从她不再接受其他异族的大帝前来摆放之后，九尾族也已经算是闭世很多年了。
　　虽然九尾族大多都会出去游历，大多都是遇见过异性的，但见到异性也总归得分场合。
　　在九尾界中遇到异性，对于九尾族现在的新生代来说，可以说是第一次。
　　在卡恩身后的希暮雪、凰玉婉看着周围的天地，美眸中流露出了好奇。
　　“感觉九尾界的氛围，跟神凰域完全不同呢。”
　　希暮雪发现各处都有人影，流露出了不同的生灵气息，若有所思的说道。
　　“桃花树原来是九尾族象征么。”
　　凰玉婉则是观察着九尾界的漫天遍野的开的无比茂盛桃花树，天地间散发着一股桃花的芳香，令人心旷神怡，美眸闪烁着新奇的光芒。
　　她们一族的至宝是火桑神树，而衍生出来的火灵树自然也就成了象征树。
　　整个世界都长满了鲜红的火灵树，就像是点燃了世界一般。
　　现在她看到的是一片粉色的天地，自然是有种截然不同的新奇感。
　　梦倾城虽然没有那么明显，不过她也是第一次来到九尾界，所以也暗暗观察了起来。
　　诸天万界之中，关于神凰族、噬空碟、九尾族的传闻有很多。
　　可能是因为九尾族在上界的地位原因，九尾族的性格比起外放的性格，大多都比较内敛，符合无数男性符合心意的女性。
　　九尾族在上界不算强势的种族地位，再加上几乎无一不貌美的容貌，加上性格普遍都偏向内柔，所以九尾族就成为了诸天万界无数种族，最想要联姻的种族之一。
　　现在梦倾城刚刚到达，发现那么多的目光，也知道为何会有那样的传闻了。
　　“我族从出生到成年的周期为九万年，相较于神凰族还是比较短暂的，自然不会那么慵懒安静。”
　　“我族的象征树桃花树，虽然也可以辅佐修炼，不过更为重要的目的乃是修身养性。”
　　九天凛做为东道主，对于希暮雪和凰玉婉的问题，相继解释道。
　　九尾族天生媚骨，若是出到外界的话，很容易吸引异性，为了避免被一些花言巧语，就牵动了心神，鬼迷心窍的将芳心交出去，所以修身养性是非常重要的一环。
　　九天凛明白为何希暮雪会感觉九尾族跟神凰族有所不同。
　　原因就在于在一些少说千万年树龄的桃花树下，聚集着一群人，所以才会发出那样的感想的。
　　九尾族的诸多老一辈，都会在桃花树下传道授法，教各种各样的知识。
　　九天凛也在神凰族待过，按照凰玉婉说的神凰族也是会讲道的，只是神凰族的讲道是以万年为周期，距离神凰族诸多前辈的下一次讲道，还需要六千年岁月。
　　所以神凰族的诸多前辈，大多都是随心所欲的做着自己的事情，根本不会去管小一辈，更不会汇聚一大群人在一起。
　　按照神凰族那悠久漫长的成长周期，还有神凰族一睡便是万年的作息来说，倒也十分的正常。
　　不过对于其他种族来说，神凰族许多行为都是模仿不来的，所以自然会有不同的氛围感。
　　虽然凰灵过往跟九尾族的二代狐祖九玲珑，为同时代崛起的强者，彼此之间有过交手，但最多算的上是认识，谈不上多么的熟悉。
　　所以凰灵也是第一次来到九尾族做客。
　　凰如玉一般都不会管外界的事情，更不用说专门去哪个种族做客了，所以她也是第一次来到九尾族做客。
　　不过两人都没有去在意九尾界内的情况，看着九天梦。
　　她们可没忘记卡恩这一次来九尾界，主要的目的并非是来做客这么简单，而是要跟九天梦谈一谈大婚的事情。
　　这时九尾族的四位狐祖都相继来到了卡恩等人的面前。
　　“前几天那次见面未能自我介绍，我为九尾族第一代狐祖九问旋。”
　　一位样貌美艳浑身上下流露出成熟气质的女人，一双美眸没有刻意流露，注视卡恩之时却依旧展现出了勾人心弦的媚意，轻声说道。
　　“感谢你们前来助阵。”
　　卡恩能够直接看出这几人的来历，不过还是不能直接说破的，所以脸上露出一丝笑容，礼貌的说道。
　　他也没有说久仰大名这种话，因为他并未听说过这几人的事迹，只是知道她们的身份。
　　若是说久仰大名的话，对方没问还好，要是详细问了，他肯定是答不出来的。
　　“我是九尾族的二代狐祖九玲珑，我们才是要感谢你，是你帮助我脱离了危险的处境。”
　　二代狐祖九玲珑是一位身穿白色纱衣，身姿摇曳间，流露出一股如同淡雅的清莲般的清冷气息的女子，不过她的一双美眸之中，仿佛天生而来的流露出来的风情，却流露出了一股禁欲的气息。
　　“答应的事情，我自然是要做到的。”
　　卡恩闻言脸上的笑容不变，开口说道。
　　梦倾城看到二代狐祖九玲珑，哪怕看起来已经有意掩盖自身的魅力了，但举手投足间流露出来的魅力，依旧是让人感到心动。
　　她可以肯定，如果是正常男性看到九玲珑的话，若是有能力，怕是恨不得立即将九玲珑强行占为己有。
　　只是梦倾城暗暗观察着卡恩，发现卡恩面对九玲珑这样的美人时，眼神还是一片清明，没有发生什么明显的变化。
　　卡恩面对有着倾世容貌的女子，依旧不会动摇，本身说起来是一件好事，代表着卡恩不是那种单单看外貌就会心动的男人。
　　不过梦倾城现在却怎么都开心不起来，倒不如说她甚至希望卡恩看到这两位狐祖后，眼神出现一些正常男性皆有的欲望。
　　至少那样她可以通过卡恩的眼神和脸上的表情，看出卡恩的一些想法，可是卡恩还是一如既往，让她有些头疼。
　　要说为什么会这么想，是因为梦倾城现在都不知道，卡恩到底是为什么才不将她视为一个小辈，而是将她视为一个女性的。
　　换做其他人的话，她根本不会思考这种事情，因为她拥有无数爱慕者，别人仰慕她的理由要多少有多少。
　　可面对卡恩，莫说卡恩仰慕她这种近乎不可能的事情，就连卡恩改变了看法，她都感觉到底是哪里出了问题。
　　“我是三代狐祖九妙菡。”
　　九妙菡身穿一身紫色纱衣身材高挑，样貌绝美，浑身上下流露出性感还有神秘的气息，为她的魅力更添加上了一层吸引力，此时面对着卡恩倒是显得有些拘谨，只是道出了自己的姓名和身份，就没有再说什么。
　　她并非是不善言语之人，可是面对卡恩的时候，纵使卡恩是九天梦的伴侣，但还是带来的许多的压力，毕竟这可是诸天万界目前公认的最强大帝。
　　“我这次来是要跟九天梦道友，谈一谈我与她之间是否结为伴侣的事，若是谈成了，九天梦的家人也是我的家人。”
　　“若是没谈成，我们也还是朋友，所以不用这么紧张。”
　　卡恩看出了九妙菡的紧张，知道这是实力差距带来的自然距离感，必须要经过接触交谈之后，才能慢慢消磨这种距离感，所以卡恩也是主动散发出了善意。
　　“你帮了我们九尾族这么大的一个忙，还能谈不成功的？”
　　四代狐祖九霓裳是唯一一位身穿华丽长裙，看起来比较端庄的绝美女子，此时听到卡恩的话，樱唇微张，美眸之中显得无比的惊讶。
　　不光是九霓裳感到惊讶，就连希暮雪、梦倾城、九天凛、凰玉婉、凰如玉还有凰灵听到卡恩的话，都无比的震惊。
　　她们都以为卡恩这次来，顺理成章基本就要举办昭告诸天万界的大婚了，结果现在听卡恩这意思，还有可能成不了？
　　“是妾身哪里做的不够好吗？”
　　如果说谁感到最震惊的，无疑是九天梦，她的美眸中带有震惊也带有失落的看向卡恩，声音有些发颤的说道。
　　她一直以为卡恩，只是还没有跟她确定关系，所以还没有接受她，一直跟她以道友相称。
　　只要等九天凛那孩子的事情解决之后，卡恩就会跟她好好聊一聊，然后接受彼此，可是她从未想过卡恩还有可能拒绝的事情。
　　“九天梦道友，跟你相处一直让我感到十分的舒心，所以你没有哪里做的不好的地方。”
　　“只是我们到底能不能成，需要我们等一等细谈之后再做决定。”
　　“而且决定权，是在你的手上，所以不用感到失落。“
　　卡恩听到九天梦这有些发颤的声音，看着九天梦美眸之中流露出来的失落，连忙说道。
　　他之后要去荒古八极界，一去也不知要去多少年，而且他之后还要跟那位不可提及的存在战斗，胜了的话可能很快就能回来。
　　但是如果陷入了胶着的状态，乃至是两败俱伤，他光是养伤都不知要多少年。
　　这是他会遇到最糟糕的情况，可对于这种事情向来都是往最坏的想，而不能往最好的想。
　　远古大能之境的寿命最多也就亿年岁月，所以他不想在九天梦，在不知情的情况下，就冒然跟九天梦成婚。
　　免得最后让九天梦可能守活寡，乃至守到寿命尽头，都见不到他归来的那一刻。
　　倘若九天梦了解了种种事情，最终还是决定跟他结为伴侣的话，他不可能拒绝，所以决定权是在九天梦的手中，而不是在他的手中。
　　“决定权在妾身的手上吗？”
　　九天梦听到卡恩的话，本来有些慌乱的心绪，安定了不少，但还是有些不敢相信的问道。
　　“嗯，如果在我们细谈之后，你还愿意接受我的话，那么我们便会成为伴侣。”
　　“倘若你觉得无法接受，我们也还会是朋友。”
　　卡恩看到九天梦这还是有些不敢相信的模样，认真的说道。
　　“接受和无法接受？”
　　“我怎么感觉老家伙说的话，有些奇怪呀？”
　　凰玉婉听到卡恩的话，若有所思脑海中浮现了种种古怪的理由，不过首当其冲的无疑是男人的那方面不行。
　　“之前卡恩说的那件，跟九天梦前辈有关的事情，你忘啦？”
　　梦倾城看到凰玉婉往奇怪的方向想了，有些无语的提醒道。
　　她一听卡恩将决定权交给九天梦前辈的时候，她就已经理解了卡恩的意思。
　　九天梦前辈能够修炼到远古大能之境，成为闻名万界的女帝，天赋上来说已经算是凤毛麟角般的存在。
　　但是她可没忘记，卡恩之后要踏向大道极巅之境的，若是成婚没多久，卡恩前往荒古八极界的话，也不知多久能够回来。
　　而没有回来的时候，九天梦前辈连卡恩一丁点消息可能都收不到，天地两相隔，也是让九天梦前辈守活寡。
　　所以卡恩显然是想确认九天梦前辈，不会因为后来的事情而感到后悔，所以才会这么说。
　　“原来是那件事啊，那的确要好好确认一下才行。”
　　凰玉婉收到梦倾城的提醒，大脑极速运转，脑海中闪过卡恩提及九天梦前辈的种种事宜，立刻就想起了卡恩之前提到过的，一个非常关键的事情，恍然大悟的说道。
　　希暮雪和九天凛本来也是有些懵的，但是经由梦倾城的提醒，还有凰玉婉的反应，她们也相继反应了过来。
　　卡恩将决定权交给九天梦，并不是说不想跟九天梦结为伴侣，反倒是正因为卡恩想要与对方结为伴侣，所以才不想九天梦不清不白，后来为此而感到后悔，思念成疾直到陨落。
　　凰如玉和凰玉婉，还有四位狐祖包括九天梦听到都有些迷迷糊糊的。
　　不过九天梦倒是知道了卡恩这次来，是有重要的事情跟自己说明，只有她听完那些事情后，最终还是决定接受卡恩，她和卡恩才能够结为伴侣。
　　“那么事不宜迟，换个地方我们直接谈谈吧。”
　　理解之后，九天梦立即说道。
　　原本她是打算慢慢来的，不过现在知道了卡恩有很重要的事情跟自己说，她是一刻都不想等。
　　“那么我们先去准备宴会，不管结果如何，我们都要好好招待你一番。”
　　四位狐祖听到之后，各自都心生好奇，想要知道卡恩到底要跟九天梦说些什么，但也知道这种时候不能直接跟过去，所以各自都识趣的决定先去准备宴会。
　　“嗯，麻烦你们了。”
　　卡恩闻言微微点头，笑着说道。
　　“不麻烦，希望你们谈的顺利。”
　　性格比较外向的四代狐祖九霓裳听到，连忙摆了摆手，说完连忙离开了。
　　在四位狐祖离开之后。
　　“卡恩，你接下来要跟九天梦说的事情，我们能够知道么？”
　　凰如玉没有立即离去，而是询问着卡恩的意见。
　　“如果有什么不便我的话，我们也可以先行离去。”
　　凰灵这时也是开口说道。
　　希暮雪、九天凛、凰玉婉、梦倾城几个小丫头都知道的事情，可是她却一点都不知道，所以心中升起的好奇，让她有些迫不期待的想要知道到底是什么事情。
　　“虽然我跟九天梦道友，接下来谈的事情，决定我们到底是否结为伴侣，但也涉及到了一些其他的事情。”
　　“那几个小丫头，现在实力太低，还不方便知道的太详细，不过你们两个可以了解一下。”
　　卡恩闻言看着凰灵和凰如玉，说完目光看向了希暮雪那几个小丫头。
　　凰灵为不朽境的强者，未来肯定是要去荒古八极界的。
　　凰如玉也是被誉为凰灵之后神凰族最强的两位凰祖之一，天赋上自不用多说，若是没有顾忌的话，可能早已突破到了大道极巅之境。
　　如今凰灵回归，带回了足够修炼到不朽境的神凰不死决，所以只要给予凰如玉一些时日，未来成为不朽境也就成为了可能。
　　虽说浑元说过那位不可提及的存在，乃是不朽境之上的超脱境，才能够与其交锋。
　　不朽境不可能威胁的到，那位不可提及的存在，但是不朽境了解了应该可以更好的知道。
　　而凰灵和凰如玉无疑具备的了解的资格，所以卡恩决定一并说了。
　　至于希暮雪、梦倾城、凰玉婉、九天凛那几个小丫头，如果以后境界到了，他也会告知。
　　“那妾身带她们，先逛一逛九尾界。”
　　九天凛闻言也是贴心的说道。
　　希暮雪和梦倾城，虽然感到好奇但都没有说什么。
　　毕竟她们的实力，现在的确还不适合了解，太多超过自身认知的事情。
　　就连凰玉婉，也知道卡恩要谈的事情，是涉及到卡恩未来的计划的，所以也没有纠缠着说要跟着去听。
　　“好了要叫我们哦。”
　　不过凰玉婉在离开之前，还是对者卡恩说道。
　　“嗯，好了自然会叫你们。”
　　卡恩闻言点头答应了下来。
　　得到卡恩的答应，凰玉婉和九天凛还有希暮雪，直接将好奇的事情抛在了脑后，跟着九天凛离开了。
　　“卡恩你现在要说的事情应该很重要，所以这里不是适合谈的地方，跟妾身来吧。”
　　九天梦看到凰如玉和神凰女帝凰灵都留了下来，也没有介意，倒不如说有其他人在，或许她等一下不至于受到太多的惊吓，导致无法冷静下来做出决定。
　　随后，九天梦带着卡恩还有凰如玉和凰灵，往自己的宅邸而去。
　　九尾界的建筑，并不像神凰族那般到处皆是神殿风格，而是偏向于凡间的古色生香的宅邸。
　　四人的速度很快，很快卡恩和凰灵还有凰如玉，就去到了九尾族的深处，在一座种满了桃花树的半山腰上，有这一座宛若仙境一般的宅邸。
　　旋即，卡恩自主施展出了黑雾直接将宅邸笼罩住了。
　　九天梦、凰灵、凰如玉看到卡恩直接封闭了这里，三女一男同处一屋，里面做的一切事情都不会传到外界的幽闭环境，很容易让人心生联想。
　　不过她们看到卡恩那认真的模样，都强行压下了脑海中不由自主出现的臆想连篇的画面。
　　九天梦带着三人去到了一处客厅之中，各自无言的相继坐下。
　　“不知卡恩你要跟我们说些什么？”
　　随后，九天梦看着卡恩，率先打破了平静。
　　凰灵和凰如玉本身都是带着观望的态度来的，结果没想到卡恩居然说到卡恩跟九天梦未必能成，所以才引得两人的注意。
　　卡恩不能跟九天梦结为伴侣，说起来其实算不上是一件好事。
　　因为卡恩跟已经有了未婚伴侣之名的九天梦，最后都有可能不会走到一起，那么更不用说其他没有未婚伴侣之名的女性了。
　　所以有机会的话，她们两人怎么都想要知道卡恩到底是怎么想的。
　　可是听卡恩刚才说的话，这其中似乎还大有缘由，并非是一般的小事，若是一般的小事的话，卡恩也不可能会让希暮雪那几个小丫头先行回避了。
　　“九天梦道友，先前我说过，我也想与你结为伴侣之事，既然是我说出口的事情，就不会有半点虚假。”
　　“也正因如此，我不想辜负你，更不想让你未来感到失望，乃至是后悔莫及，后悔与我结为伴侣。”
　　“所以我有一些事情，必须要跟你说清楚才行。”
　　卡恩闻言顿了一下，看着正于对面跟凰灵还有凰如玉并排而坐的九天梦，神色认真的说道。
　　九天梦听到卡恩的话，心神有些震动，现在她甚至有些迫不期待的跟卡恩结为伴侣，为什么卡恩会觉得她会因为跟卡恩结为伴侣，而追悔莫及？
　　不过知道卡恩肯定会解释的，九天梦也没有立即开口，而是一双美眸带有疑惑的看着卡恩。
　　凰灵和凰如玉听到卡恩的话，也有些惊讶，卡恩既然会这么觉得，那么肯定是有缘由的。
　　“九天梦道友，有一件事我必须要先告诉你。”
　　“早在几年之前，我就已经突破到了大道极巅之境。”
　　“这件事情，目前只有凰灵道友和凰如玉道友两人知晓。”
　　“她们两人看着我突破，所以知道了端倪，除了她们两人之外，你就是第三个知道的人。”
　　卡恩感受到三女的目光，再度开口说道。
第512章 还有多久？
　　“你已经突破到了大道极巅之境？”
　　“那你为什么还能在这里？”
　　“难道说现在的你并不是你的本体？”
　　九天梦听到卡恩的话，大脑有些宕机，随后接连说出了几个内心不解的疑惑。
　　她没有怀疑卡恩已经突破到了大道极巅，只是卡恩为何还会在此，传闻突破到了大道极巅之境的传奇，都会很快就离开诸天万界。
　　只是这些话刚刚问了出来，九天梦看向了旁边的神凰女帝凰灵。
　　她当初听闻九天凛那孩子说，神凰女帝的本人回归，很快就接受了下来，但是她却没有深想过，为何早就突破到了大道极巅之境的神凰女帝，能够继续留在诸天万界。
　　“我欺骗了大宇的意志，让大宇的意志认为我和凰灵道友，都为远古大能之境，所以才能够安然的呆在诸天万界。”
　　“而我要跟你说，我们之间到底能不能成的关键也在于此。”
　　“未来我将前往荒古八极界，若是我与你结为伴侣，到时将会与你天地两相隔，以后我必定的能够回来的，只是到底要经历多少岁月才能归来，我也不能确定。”
　　“有可能我这一去，归来之时，你的寿命已经走到了尽头。”
　　卡恩闻言也没有隐瞒，开口解释道。
　　他是可以直接带着九天梦前往荒古八极界，但是有了浑元那位不朽境的存在，很明显在荒古八极界，大道极巅之境都未必能够自保。
　　九天梦跟着他去到的话，可能就终日只能缩在暗处，就连出行都需要担心会不会出现生命危险。
　　而九天梦在诸天万界之中，九尾族的地位虽然处于中等，但是九天凛没有出世之前。
　　九尾族虽然也要低着头做人，但对于诸天万界的局势早已明朗，在有意避开那些得罪不起的强者之后，九尾族的生活过的还是相当的滋润的。
　　现在九天凛的危机已经解决，他在离去之前可以嘱托龙傲还有凰如玉道友，照顾一下九尾族。
　　九尾族未来的局势，会更加的明朗，待九天凛那个小丫头成长起来，九尾族就可以一跃直接成为诸天万界的大族。
　　未来只要九尾族不再犯什么大错，引来诸天万界所有远古大能的杀机，九尾族已然固若金汤，后世只需经过漫长的岁月积攒九尾族的底蕴，在一步步的壮大，脱离害怕会被哪个种族盯上，而导致灭族的漩涡。
　　所以与其让九天梦去到人生地不熟的荒古八极界，倒不如倒不如让九天梦呆在活了一千多万年的诸天万界。
　　至少在这里，有九天梦内心一直牵挂的九尾族，还有九天梦一直熟悉的种种事物，并且不会发生危险，活的逍遥自在。
　　“……”
　　九天梦听到卡恩的话，美眸有些颤抖，她知道为何卡恩会说决定权在于自己的手中了。
　　远古大能算是诸天万界的巅峰，拥有悠久漫长的寿命，一生可以见证无数岁月变迁，足矣见证一个纪元的更替。
　　但是大道极巅之境到底意味着什么九天梦也不清楚，不过大道极巅之境肯定拥有更加悠久的寿命。
　　远古大能穷尽一生的亿年寿命，对于大道极巅之境的强者来说，可能只是人生中的一小段岁月，甚至有可能仅仅是几次闭关，可能就要耗费亿年岁月。
　　九天梦对于自身的天赋，还是有认知的，她的确修炼到了远古大能之境，成为了诸天万界少数的巅峰强者之一，但若非遇到什么逆天的机缘，现在的境界已经是她的天赋极限了。
　　天赋比她高的有很多，别的不说就现在，她的身边就有凰灵和凰如玉两人。
　　凰灵是早就突破到了大道极巅的传奇，凰如玉的天赋名声名扬万界，有着继神凰女帝之后最强凰祖之名，以后不出意外的话，凰如玉必然会突破到大道极巅之境，继续攀登更高的巅峰。
　　她不可能追赶上卡恩的脚步，而卡恩现在也不可能为了她一直逗留在诸天万界。
　　所以她跟卡恩结为伴侣的话，就有可能守一辈子活寡。
　　若是她跟卡恩有幸诞下共同的子嗣的话，卡恩也不可能带着子嗣前去。
　　只能交由她来代为抚养，如果直到寿命耗尽死去之前，她还是无法再见卡恩一面的话，可能真的会追悔莫及。
　　凰如玉和凰灵也明白了，为何这一次成与不成的决定权，在于九天梦之手了。
　　诸天万界的女帝没有伴侣，不过因为一直都是独身一人，所以就算走到了生命尽头冷暖自知，一切都是因为自身选择的道路。
　　可是九天梦与卡恩结为伴侣的话，对于九天梦来说，就是有了依靠还有念想。
　　一旦诞下彼此的子嗣，那么念想就会日益加深，可是本应在一旁共同养育子嗣的另一半，却因为要攀登更高的巅峰，一直不见踪影。
　　那种处境与光景，光是想想凰如玉和凰灵，都感觉到了一股悲伤，卡恩可能就是考虑到了这一点，所以才会将这些全盘托出，并且给予九天梦选择吧。
　　因为九天梦、凰灵还有凰如玉的沉默，宅邸里的氛围有些沉重。
　　卡恩看到九天梦的沉默还有颤抖的美眸，也感知到了九天梦此时的心绪有些乱，也没有立即说出另外一个理由。
　　那就是他未来肯定会与不可提及的存在战斗，那场战斗到底要经历多久的岁月才能分出胜负还不清楚，可能不止要战一次还要战很多次。
　　并且他也不可能毫发无损，即使胜了可能也会受到重创，沉睡不知多久的岁月。
　　毕竟上一任深渊之主的境界达到了超脱境，最终输了也还是给予那位不可提及的存在，造成了难以恢复的伤势，现在不知在何处岁月之地沉眠养伤。
　　当然他拥有永恒不灭神体，所以只要胜了，不管沉睡多久岁月，他都不会在意。
　　可是九天梦的寿命是有限的，未必能够等到他彻底养好伤归来的那一刻。
　　这也是卡恩觉得有可能，会辜负九天梦心意的最重要的问题所在。
　　九天梦是第一位让他感到心动，产生欲望的优秀女性，所以与其未来让九天梦觉得自己是负心汉。
　　倒不如现在就说清楚，不管九天梦接受与否，他都会尊重九天梦的选择。
　　他是帮了九天凛算是帮了九尾族一个大忙，但是他并不觉得这样，他就可以不遵从九天梦的任何想法。
　　一旦他那么做了，也就代表他有了肆意妄为的前兆，未来将会造成不可挽回的灾难。
　　“九天梦道友，在你做出决定之前，我还有一件事要告诉你。”
　　“为什么我不能确定自己归来的时间，也跟我接下来要说的事情有着莫大的关系。”
　　旋即，卡恩看着有些心绪开始平复，似乎考虑好了的九天梦，没等九天梦开口，再度说道。
　　九天梦、凰如玉、凰灵听到卡恩的话，都看向了卡恩，美眸之中带有好奇与困惑。
　　特别是凰灵知道卡恩可以穿梭岁月，往返诸天万界和荒古八极界，对于卡恩还无法确定自己回归的时间是抱有深深的疑问的。
　　不过很明显卡恩今天，是打算开诚布公，将一些她们本无法了解的事情，都交代出来了。
　　所以三人都看向了卡恩，想要知道真正的原因。
　　“说明那件事情之前，还有一件事情需要跟你们说明。”
　　“事实上我目前的实力，已经算的上是诸天万界的主宰。”
　　“因为我能够依靠自己的能力，一直逗留在诸天万界，所以哪怕动用超越了远古大能之境的力量，我也照样可以留在诸天万界。”
　　“所以不管有多少敌人，只要耗费一些时间，我都可以尽数解决，最后诸天万界只有我一人位于巅峰，就算我不继续变强其实也已经足够了。”
　　“在诸天万界，无人能够忤逆自我意志的情况下，这应当是无数男性强者的梦想。”
　　“现在诸天万界，还拥有一定的无形规则，就在于自己并非真正的无敌，世间还有能够制约自己的存在，所以就必须遵守一些无形的规则，知道哪些能做，哪些不能。”
　　“可一旦纵使无数强者联合，也不可能赢的过自己的时候，也意味着可以真正的仅凭喜好的肆意妄为，世间皆如我愿。”
　　“男性强者天生几乎都会向往的三大欲望，常人无法得到的宝物、世人倾慕的美人、响彻万界受到无数人崇拜的名声。”
　　“这些对于我现在而言，只要我想得到，一切都唾手可得，不惧一切威胁，自然也就无须在意，其他一切的看法。”
　　“所以一旦我开始肆意妄为，除了未来我突然幡然醒悟，决定不在那么做之外，没有任何人能够阻止我。”
　　“这也是我奉行强者论，判断强弱的标准在于心境的关键所在。”
　　“因为对于不同境界的生灵，高于自己一个大境界的强者，就具备主宰自己生死的权利，不过他们尚且还有同境强者在制约。”
　　“可实力一旦到仅凭一人之力，就能够主宰一切的事情，能够阻止自己不去行惨绝人寰之事的，只有自己才能够办到。”
　　卡恩感受到凰如玉、凰灵、九天梦三女的目光，缓缓说道。
　　卡恩的脸色看起来并不咄咄逼人，也不凶狠，反倒是看起来非常的平静，就像是在说一件稀疏平常的事情。
　　可是九天梦、凰灵、凰如玉仅仅是联想到卡恩所说刚才所说的未来与光景，就感觉到了一股莫大的恐惧。
　　希暮雪那几个小丫头，不知者无畏，所以让卡恩发生了改变，决定重拾欲望。
　　如果卡恩能够依旧能够控制自己的欲望，那么就是一件好事，但如果卡恩在尝试控制的过程中暴走了，那么就是诸天万界的灾难。
　　“虽然你无法控制的时候，非常的可怕，可是现在，妾身感觉你控制的很好啊，并没有肆意妄为。”
　　九天梦胆战心惊之后，想到了什么看着卡恩，开口说道。
　　“嗯，经过希暮雪那个小妮子的点醒，让我决定控制欲望的过程，比我预料中的还要顺利的多。”
　　“如果以后真的出现了，有可能失控的情况，我也会第一时间，立刻压制自我的欲望。”
　　“所以我能够做到，不对诸天万界的无数生灵动什么想法。”
　　“但我想要前往荒古八极界的原因，就在于荒古八极界目前有一位我命中注定的敌人。”
　　“他在荒古八极界的地位，应该就相当于我现在在诸天万界的地位。”
　　“那个敌人的实力，达到了现在的我都无法理解的境界，所以我必须也要前进，未来与其决战。”
　　“只要给予我时间，我必然能够胜他，但是需要耗费多少的岁月，就是目前的我不清楚的事情了。”
　　卡恩听到九天梦的话，脸上的平静变为了认真与坚定但明显语气之中还是流露出来了一些压力。
　　在跟恶魔浑元接触之后，卡恩就知道他在成为深渊之主的那一刻，他跟那位不可提及的存在，就已经成为了敌人。
　　就算他不去找那位存在，那位存在也会在伤势完全恢复之后来找他。
　　上一代深渊之主，实力达到了超脱境，最终却还是败了。
　　深渊直接被降下诡异，彼此错开了岁月，深渊之中的生灵的本命神通也被尽数被封印，随着岁月的流逝，里面的各个生灵连真名都已经忘却，永世不得领悟深渊规则，更不可能离开深渊，只能够在里面等待寿命的尽头。
　　就连恶魔浑元，一身实力达到了不朽境，实力在荒古八极界，应当算的上是位于超脱境之下的巅峰强者之一，实力比现在的他，强大不知多少，却只能将希望寄托于未来不知多久，才有一点点渺茫可能，出现的新一任深渊之主之上。
　　若是没有出现新一任深渊之主，强如恶魔浑元，也只能苍穹八极界的深渊之中，怀抱着恨意，经受岁月的残酷洗礼。
　　虽然浑元没有说他的处境如何，但是通过西陵界的深渊，卡恩也能够看出浑元所面临的处境。
　　而且那位不可提及的存在，既然能够穿梭于岁月长河，那么他想要解决那位不可提及的存在，肯定需要跨越岁月长河去追杀，才能够办到，击败和彻底杀死是完全不痛的概念，所以不管胜败，想要真正分出胜负，必定会是一场旷日持久的决战。
　　因此卡恩就算自己有信心能胜，不敢给予九天梦保证，保证自己一定能够在九天梦的寿命终结之前回来。
　　所以卡恩才将自己一直以来，都不曾向外人道出的隐秘之事，对九天梦全盘拖出，让九天梦决定是否跟他结为伴侣。
　　九天梦闻言心中翻起了惊涛骇浪，她也听明白了卡恩的意思，若是她跟卡恩结为伴侣的话，未来不管是否诞下子嗣。
　　卡恩将来离去之时，不管卡恩胜利与否，都将可能成为一生之别。
　　她能否接受卡恩决定前往荒古八极界的之后，一生无法再相见，就成了她和卡恩能否成为伴侣的关键。
　　九天梦很想立刻脱口而出，说自己愿意接受，但是光是想到自己跟卡恩度过一段甜蜜的岁月之后，一别就可能是一生，那种思念带来的痛苦，让九天梦一时之间也不知，也不敢直接说自己未来一定不会后悔，甘愿接受那样的结果。
　　“那个敌人的地位，跟你现在于诸天万界的地位等同？”
　　“为什么你会跟那样的强者结仇？”
　　凰如玉听到卡恩的话，脸色有些惊骇的说道。
　　“我是深渊之主，这乃是深渊之主的宿命。”
　　“我也不知道他的性情如何，现在他正位于岁月之中沉眠，所以暂且还没有什么危险，可一旦他苏醒，若是他是不愿克制自我欲望之人，那么他将成为这众生万族的劫难。”
　　“我与那位不可提及的存在，不管是出自宿命，还是对于自我还有身边之人的保护，我跟他都只有一方能活。”
　　卡恩看着一脸惊骇的凰如玉，开口解释道。
　　他并不是悲天悯人之人，若非是事关自己的事情，卡恩并不想多加干涉，但是既然彼此不能共存，他就不可能坐以待毙。
　　希暮雪那个小妮子乃是宿命之人，若非他的到来导致希暮雪的宏愿发生了改变的话，那么希暮雪十之八九，就会成为那位不可提及的命中注定的对手。
　　不过现在希暮雪许下的宏愿的难度也不低，愿望为想要追赶上他的脚步，彻底改变他的信念。
　　所以只要给予希暮雪时间的话，未来希暮雪将有可能随着他一起突破到超脱境，到时希暮雪将有可能成为他的助力。
　　而凰灵听到卡恩提到这是深渊之主的宿命的时候，瞬间就联想到了很多。
　　卡恩之前跟她所处于的未知之地，那些看不清面目的黑影有过交流，虽然到底说了什么，凰灵也不清楚。
　　可是那些黑影的境界和实力，无疑都非常的强大，远远超过了诸天万界的界限。
　　不过它们却都对卡恩俯首称臣，卡恩一开始交谈之时，似乎也非常的震惊，所以无意识的提到了苍穹极界。
　　后来卡恩似乎意识到她还在场，才开始更改语言，跟那些黑影交流。
　　她之所以会出现在那处未知之地，很有可能跟那些黑影脱不开关系。
　　不过她既然被解救了出来，并且她还是诸天万界第一位踏足大道极巅，并成功回到诸天万界的存在。
　　所以凰灵也不想跟卡恩计较太多，毕竟就算那些黑影可能是卡恩的手下，但囚禁于她，绝非卡恩授意所为。
　　这些凰灵一直都心知肚明，只是她没有跟卡恩说明，也没有因此心生芥蒂。
　　只是现在来看，苍穹极界应该就是荒古八极界之一，而卡恩也是在那一刻，知道了卡恩命中注定的敌人。
　　荒古八极界的主宰，那到底是多么强大的存在，凰灵因为目前从未跟同境强者战斗过，所以对于自身的实力极限，也没有一个完全的认知，但她却可以肯定她可以继续变强，所以她也就没有到修炼的尽头。
　　可是荒古八极界的主宰，境界应当已经走到了荒古八极界的尽头，彻底凌驾超脱于无尽生灵之上。
　　所以那位不可提及的存在，给卡恩带来的压力，应当是非常巨大的。
　　这让凰灵看向卡恩的目光，带有一些心疼。
　　她仅仅是了解到荒古八极界有一位主宰一切的存在，她未必会被盯上，就感到了巨大的压力。
　　因为一旦被盯上，那将是自己不可违抗的存在，自己的一切想法和行为都无用。
　　而卡恩比之她更甚，她前往荒古八极界修炼崛起，未必会被那位盯上，只是有些担心会被盯上罢了。
　　可是那位不可提及的存在，却是卡恩命中注定必须面对的敌人，两者只有胜者能够继续存活于天地之间。
　　不过卡恩在知道了，那是必须面对的敌人，彼此只有一方能够活下去之时，依旧没有感到绝望。
　　看刚才卡恩所说，明显卡恩有足够的信心去面对，可以看出卡恩到底有多么的强大的无敌道心。
　　可是很明显，不管卡恩多么具备信心，就连卡恩也无法保证，这到底要耗费多么悠久的岁月。
　　所以卡恩就算想要尝试跟九天梦结为伴侣，因无法给予九天梦一个足够安心的保证，只能将一切都道出，让九天梦独自决定是否愿意接受，那有可能一别乃是一生的遭遇。
　　“未来我必定要前往荒古八极界追求巅峰，到时的我们之间的一别，对你而言可能便是永恒。”
　　“我知道那种情景对于你而言，是非常残忍的一件事，这也是我会把决定权交予你手的原因。”
　　“我知道这是一个很难抉择的事情，所以你不用着急回答。”
　　“也不需要担心我会因此生气，因为我方才就已经说了，就算我们不能成为伴侣，我们也还会是朋友。”
　　旋即，卡恩看向了九天梦，脸色认真的说道。
　　他拥有永恒的寿命，如果解决了那位不可提及的存在之后。
　　他可以选择自己喜爱的伴侣，然后与对方相伴一生，但是他现在还有必须要去面对的敌人，暂时还无法为了自己的伴侣，彻底停下自己的脚步。
　　他对九天梦有好感，若是能够跟九天梦彼此成为伴侣的话，卡恩自身也会感到高兴。
　　可如果他跟九天梦结为伴侣，会让九天梦的后半生终日伴随着思念之愁，乃至是最后痛骂自己不是人的话。
　　那样他与九天梦之间，止步于朋友的关系，似乎更加的好一些。
　　“卡恩你还有多久离开诸天万界，前往更高的天地？”
　　九天梦听完卡恩的说明，虽然有些害怕卡恩所说的那个一生不能相见的未来，但她也感受到了卡恩那发自内心的真诚，所以问出了她最想要知晓的答案。
第513章 九天梦的心意
　　九天梦能够感受到卡恩是认真考虑过，跟她成为伴侣的这件事情的。
　　她过去虽未寻找过另一半，但是在决定交出九尾狐玉这件定情信物的时候。
　　从一开始的冲动，到后来了解到卡恩的为人之后，她发自内心的觉得，她不是把九尾狐玉交给其他人，而是交给卡恩是一件幸运的事情。
　　直到卡恩今日到来之前的两千年岁月之中，她早就幻想过很多，她跟卡恩结为伴侣之后会有的生活，不知多少遍。
　　考虑到卡恩的为人，越是幻想九天梦对于卡恩的喜爱就会多上一分。
　　所以哪怕在刚才卡恩说出会前往荒古八极界，彼此相隔两界的时候，九天梦很想脱口而出，妾身愿意接受。
　　其实在交出九尾狐玉的时候，还有在卡恩今日说出这些事情之前，九天梦早就知道，她不可能永远伴随着卡恩。
　　因为以卡恩的天赋和实力踏足大道极巅之境，离开诸天万界可以说是必然的，只是时间的长短问题罢了，现在卡恩更是直接说早在前几年就已经突破到了大道极巅。
　　而她的天赋有限，这一生她能够修炼到远古大能之境，为九尾族带来更加光明的未来，已经算是达成了一直以来的期望。
　　结为伴侣也不一定能够永远相伴，但彼此能够拥有一段美好的岁月和经历，便是对于两人之间最好的满足，这是九天梦对于伴侣的认知，所以她早已做好了卡恩未来会离开的准备。
　　只是卡恩觉得她有可能因为一时冲动，而做出答复，所以九天梦认真考虑之后，问出了还有多久的问题。
　　她已经感受到了卡恩的诚心，所以她想要给予卡恩一个，她不是因为冲动才做下选择的理由。
　　“我未来什么时候，暂时还无法确定到底还要多久。”
　　“等希暮雪那个小妮子，突破到大道极巅之境之时，我就要离开。”
　　卡恩听到九天梦问还有多久，考虑了一下，说出了自己决定离开的时机。
　　“等待希暮雪突破到大道极巅？”
　　“那么应该至少还要几百万年，妾身能够与你相伴数百万年已然足够了。”
　　九天梦听到卡恩不是解决了一些无法放下的琐事离开，而是等希暮雪继续成长，脸上立刻露出了笑容。
　　希暮雪的天赋目前被称为人族第一人，更是被誉为人族下一位女帝，天赋冠绝古今，延续罗颜的道路继续走下去，只要不出什么意外，的确能够突破到大道极巅。
　　九天梦感觉自己需要先将狐祖的身份和责任先交给历代的狐祖，自己要珍惜一下这段岁月了。
　　“你确定不在考虑一下么。”
　　卡恩听到那句已然足够了，看到九天梦脸上的笑容，美貌越发的闪耀夺人，心神有些波动，看着九天梦的眼神带有复杂。
　　从九天梦交给他九尾狐玉那一刻开始，九天梦就毫无掩饰的展现出了爱意。
　　若是辜负了九天梦，卡恩感觉自己未来可能会因此感到愧疚，所以他想让九天梦真正的明白。
　　“就算真心相爱的人，彼此结为伴侣，也不一定能够永远相伴，毕竟世间拥有太多的变数。”
　　“但彼此能够拥有一段美好的岁月和经历，便是对于两人之间最好的满足。”
　　“所以妾身的回答是不管未来是否会分别，妾身也心甘情愿。”
　　“你不需要担心，未来若是你我永别，妾身会感到后悔。”
　　“反倒是你与妾身成为伴侣，未来数百万年间，你与妾身诞下了子嗣。”
　　“即使你不在身边，妾身也会骄傲的与他（她）说，他们的父亲乃是诸天万界最强大帝。”
　　“现在不在身边，只因身上有必须要去做的事，并不是与母亲我的感情不和。”
　　九天梦感受到卡恩看待自己的复杂眼神，微微摇头，脸上露出了笑容，看着卡恩的美眸无比的温柔。
　　对于凡人而言，结为伴侣，数百年便是一世，可世间有着太多的变数，能够真正平平安安活到寿终正寝的都是少数，能够彼此不分离，厮守到老的伴侣更是极少数。
　　她是诸天万界的女帝，也是九尾族的狐祖，身上本就有着自己所牵挂之事。
　　卡恩更是已经突破到大道极巅，诸天万界最强大帝，卡恩的身上还有必须要去面对的宿命之敌，未来一定会离开诸天万界。
　　纵使彼此相爱，彼此的身上各自还是会有不同的责任与信念，所以结为伴侣最后相互道别分离，乃是天地之常理。
　　若是道别之后，卡恩能够在她寿命完全终结之前解决一切，回到诸天万界，九天梦自然会感到高兴。
　　不过即使卡恩没有回来，她也只是会感到担心，而不会感到失望，担心卡恩前往荒古八极界的路途是否顺利。
　　她幻想过很多跟卡恩结为伴侣之后的事情，自然也包括诞下子嗣后的种种事情。
　　她虽未曾诞下自己的血脉，真正成为人母，但作为九尾族的狐祖，族内各种各样的孩子，皆都在她的眼下成长。
　　“好，在离开之前我会竭力做好伴侣的职责。”
　　“未来前往荒古八极界，我也会竭尽所能，解决一切，争取早日归来。”
　　卡恩看着九天梦美眸之中那柔情似水的模样，心中一颤，似乎有什么感情在内心深处涌现，认真的点了点头，做出了保证。
　　凰灵和凰如玉感受到了九天梦，对于伴侣的看法，还有对于成婚后的向往，看到了卡恩的认真，心神各自有着不同的感受。
　　她们在这一刻知道了，真正明白了九天梦的为人如何，也难怪九天梦会令卡恩感到心动。
　　九天梦决定为了九天凛，将自己的定情信物交给卡恩的那一刻开始，九天梦心中的另一位伴侣，就只容得下卡恩一人，所以毫无掩饰的释放爱意。
　　幻想乃是生灵皆有的天性，诸如向往自己突破到更高的天地，诸如向往自己拥有更强大的力量后，能够办到更多自己所不能办到的事情，而对于伴侣的向往，同样的也是生灵的天性。
　　九天梦对外的性格肯定不是这样的，但是对于自己的另一半，却是会放下一切偏见，一切都往美好的方向想。
　　九天梦的这个性格，其实很容易在彼此结为伴侣之后吃亏，因为如果遇到负心汉的话，九天梦的内心，有可能会被伤的遍体鳞伤。
　　世间修行路上，情之一字，最是容易伤人，所以实力越强的女性，就越是不想去触碰。
　　不过九天梦遇到了卡恩，卡恩对于伴侣的负责任，刚才更是得到了完全的体现。
　　哪怕卡恩可以以对九尾族的恩情，跟九天梦成为伴侣，未来成为负心汉，卡恩其实心中可以不用有任何负担。
　　毕竟卡恩是不在乎蝼蚁的想法的，但是很明显卡恩从未将自己的另一半，视为不需要在意看法的蝼蚁，而是非常看重，九天梦这第一位伴侣。
　　哪怕彼此可能不能成为伴侣，卡恩还是将一切全盘托出，由九天梦去决定，卡恩的为人让凰灵和凰如玉也有了新的认知。
　　“嗯，妾身相信你。”
　　九天梦闻言脸上的笑容与开心再也掩盖不住。
　　她知道在这一刻卡恩真正的接受了自己，不过九天梦却没有将卡恩这句保证，当做是卡恩必须做到的事情。
　　因为卡恩已经完全说明了自己的苦衷，卡恩未来能回来是最好，不能回来也不要去抱怨，这是她的选择。
　　九天梦自然会遵守自己所说的话，内心比一切都通透。
　　卡恩刚才说出的那些事情之中，虽然有一些事情没有完全说透，但提到过那位不可提及的存在，卡恩自身也不了解。。
　　所以九天梦知道，卡恩到时一去也有可能会身死，自己的丈夫要去做一件有可能发生性命危险的事情。
　　如果可以，九天梦也想劝卡恩，不要去做那么危险的事情，因为以卡恩的实力，在诸天万界无敌已经足够了。
　　但那是卡恩心中觉得必须要去面对的宿命，所以她能做的只是珍惜伴随在卡恩身旁的岁月。
　　“盯上九天凛那孩子的敌人，现在还有一些潜藏在暗处，等我去解决了他们之后。”
　　“我们就择日进行大婚，昭告万界。”
　　卡恩感受到九天梦的喜悦之情，内心也越发的坚定，开口说道。
　　“好。”
　　九天梦闻言点了点头，她知道卡恩本身就有计划。
　　“接下来我还有一些事情，要跟你们说。”
　　“不过最为主要的是告诉凰灵道友还有凰如玉道友你们两个。”
　　卡恩看到九天梦同意，看向了九天梦身边的两位佳人，认真的说道。
　　“关于我们的？”
　　凰如玉看到卡恩认真的木椅，有些惊讶，脑内立刻又出现了一些联想，不过考虑到卡恩的为人，虽然态度十分认真，但应该不是那个意思，所以强行打断了自己内心的一些幻想。
　　“是关于荒古八极界的事情？”
　　凰灵闻言虽然也有所联想，不过考虑到涉及到她们两人的事，除了表达好感意图结为伴侣的话，那么就是涉及到她们两人有可能遇到的事情，所以凰灵才有了这么一问。
　　“是，荒古八极界太过详细的事情我不了解，不过我却知道荒古八极界的境界。”
　　“分为大道极巅，不朽境、超脱境。”
　　“而凰灵道友你目前就处于不朽境。”
　　卡恩闻言微微颔首，开口说道。
　　凰灵为一百一十三级不朽境后期，而恶魔浑元也为不朽境，一百一十七级为不朽境巅峰。
　　哪怕恶魔浑元的本命神通被封印，一身实力也是通天彻地，能够通过一些特殊的手段，掩盖掉大宇的意志将诸天万界的大道极巅之境的强者，接引到浑元所掌控的深渊之中。
　　凰灵就是那个被接引的人，而且凰灵通过这么多年岁月，达到了不朽境也没能发现浑元的踪迹，浑元的实力只可以用深不可测来形容。
　　可纵使浑元的实力非常的恐怖，但是依旧被那位不可提及的存在降下诡异，根本无法逃脱。
　　浑元说过，他想要跟那位不可提及的存在交锋，就必须要达到超脱一切的超脱境。
　　所以卡恩超脱境应当是比不朽境更强的一个境界。
　　浑元为不朽境，就已经能够在某种程度上实现偷天换日，掩盖掉大宇的意志了。
　　达到超脱境的话，应当能够完全脱离于大宇的意志之上，逆流岁月长河而不占因果。
　　浑元说过只有深渊之主能够跨越岁月前行，实际上应该是指在实力，还未到超脱境之前，可以借助深渊之地的力量跨越岁月往返。
　　“那么我现在的境界，处于什么境界？”
　　凰灵听到卡恩的话，美眸一闪，也立刻明悟了卡恩的意思。
　　“你的境界已经到了荒古八极界，位于巅峰之下的不朽境。”
　　“未来你能否达到超脱境尚且不知，但你的实力哪怕是在荒古八极界，应当也有一定的立足之地。”
　　“那位不可提及的存在，目前尚且还在沉睡。”
　　“待他醒来之时，也是我与他争锋之时，到时应该会有一场殃及荒古八极界的浩劫。”
　　“你现在提前知道了有那场战斗的到来，以你的境界与实力，想一些办法自保应当不难。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　他跟那位不可提及的存在战斗，应当会跨越岁月，他会尽量避开诸天万界这个大宇宙。
　　将荒古八极界的大宇宙当做主战场，到时凰灵应当已经到了荒古八极界，凰如玉和凰玉婉可能也会相继去到。
　　所以为了避免她们不受到殃及，卡恩觉得有必要先跟凰灵还有凰如玉说一说。
　　九天梦和凰如玉在一旁听到卡恩的话，都一脸惊讶。
　　荒古八极界的巅峰之下的不朽境，光是听境界的名字，力量达到何种层次先不说，凰灵现在应当拥有近乎不朽的寿命。
　　两人大受震撼的同时，也在感慨神凰女帝的天资。
　　不愧是是七千万年前的传奇，哪怕去到一个更为广阔的天地，也能够占据一席立足之地。
　　“我会注意的。”
　　凰灵听到卡恩的话，点了点头明白了过来。
　　“还有关于那处让你受困了七千万年的未知之地，我也有必要跟你说清楚了。”
　　“那处地方……”
　　卡恩看到凰灵点头，考虑了一下，决定趁此机会跟凰灵说明一些隐瞒的事情。
　　他现在拥有太初神体还有永恒不灭神体，实力上就算战不过凰灵，但是也已经不惧凰灵了。
　　当初他就决定在他不需要惧怕凰灵发怒的情况下，就可以寻找时机告诉凰灵。
　　“你是想说，那处地方实际上已经是在荒古八极界的苍穹极界了吧。”
　　只是卡恩的话还没说完，就听到凰灵轻轻的叹了一口气，幽幽说道。
　　“嗯……”
　　卡恩听到凰灵猜出来了，大脑立刻陷入思考自己什么时候露出了破绽，最后想到了当初他跟浑元碰面的时候，一开始就提到过苍穹极界的问题上，不过凰灵猜出来了，却没有生气的迹象，所以卡恩点了点头。
　　“你似乎不意外我发现了？”
　　凰灵看到卡恩的反应，本来以为卡恩会感觉被吓到之类的，但是看到卡恩沉默了一下，就点头的模样，开口说道。
　　“我虽有意掩盖，不过最初之时就暴露了一些情况。”
　　“结合我刚才说的那些情况，以凰灵道友不光外貌惊世，心思聪慧应当也是世间少有，猜到也是理所当然的。”
　　卡恩感受到凰灵那带有一些幽怨的目光，顿了一下，不动声色的夸了一下凰灵。
　　当初浑元也是一直夸他，导致他都根本不好跟浑元讲道理，只能无奈的想办法，为浑元处理这些麻烦事。
　　“你居然也学会贫嘴了。”
　　凰灵听到卡恩这随口而出的称赞，美眸带有一些惊讶。
　　“我向来都是实话实说，凰灵道友你的天赋哪怕是纵观诸天万界的历史长河，应当也能够在其中写下不可磨灭的光辉一笔。”
　　卡恩闻言脸色不变的认真说道。
　　“你的夸奖我收下了。”
　　“我知道那处地方跟你有关，也知道那些黑影跟你关系重大。”
　　“不过我也知道，我会受困在那，并不是你授意的。”
　　“你将我救了出来，所以我虽然有些生气，但也知道这件事怪不得你。”
　　“只是如果你能够再早一些岁月能够找到我就好了。”
　　凰灵看到卡恩一本正经的模样，绝美的容颜上露出一丝轻笑而后又变回了一脸苦涩，美眸之中也带有幽怨。
　　说实话凰灵的心情是也有些复杂的，因为她在那处暗无天日的未知之地，历经悠久岁月，为了出去只能不断想办法，钻研自己修炼的传承法，不知不觉修炼到了不朽境。
　　按照卡恩所说她的实力目前，即使是在比诸天万界，更加辽阔的荒古八极界，她的实力也能占据一席之地，算的上是修炼有成，如今若是前往荒古八极界，她应当可以减少很多麻烦。
　　想办法让自己扬名就好了，不需要担心会被某些难以抵御的强者盯上。
　　困住她的那处未知之地，虽然不能出去，但是无疑是一个修炼的好地方，至少灵气的浓郁程度，比之诸天万界要高上百倍不止。
　　并且那处未知之地，似乎是一处极为特殊的地方，她当初的确感觉自己应该突破了一个大境界。
　　参考突破到大道极巅之境的情况，她应当也会遇到一些非常凶险的劫难，只是当初却没有出现那种劫难，就像是被掩盖了下去。
　　按照常理来说，她的确应该怪卡恩，因为那处困住她的地方，让她的道心受到了一些常人难以想象的折磨，甚至再晚一些就会道心崩溃彻底疯掉。
　　可是卡恩也是将她救出之人，两两互相抵消之下，凰灵对也没法责怪卡恩。
　　而她会抱怨卡恩太晚找到她就是因为，如果她早一点被找到的话，那么成为卡恩第一位伴侣的，可能就是她了。
　　“对此我只能说声抱歉，让你有了一个糟糕的经历。”
　　卡恩感受到凰灵眼神的幽怨，没有想太多，只感觉在这件事情上，的确有些对不起凰灵，低声说道。
　　“我也只是随口那么一说，这件事情已经过去了，我完好的站在这里，所以你也不用太过在意。”
　　凰灵感受到卡恩的歉意，开口说道。
　　卡恩感觉对自己有所亏欠，算的上是一件好事也算不上是一件好事。
　　通过卡恩觉得对自己有所亏欠，她可以趁此趁虚而入，跟卡恩成为伴侣。
　　但是九天梦表达爱意的方式在前，凰灵并不想以这种方式，跟卡恩成为伴侣。
　　按照卡恩先前说过的手段，能够带她前往荒古八极界，那么卡恩应当是可以带九天梦一同前往荒古八极界的。
　　可是卡恩为何不带的原因，凰灵仅仅是以身换位，从卡恩的角度考虑九天梦这位伴侣，就能够明白卡恩的心思。
　　相爱之人，彼此能够相伴于身边固然是一件令人心情愉快的事情，但如若要为此付出极大代价的话，就明显有些得不偿失了。
　　诸天万界对于九天梦来说，属于在此生存多年的温床，九天梦的一生之中，不光是只有卡恩这位伴侣的羁绊。
　　九天梦在这还有许多的经办，还有九天梦为此付出一生精力的九尾族。
　　若是卡恩带着九天梦，前往荒古八极界的话。
　　就意味着九天梦，就必须抛弃过往的众多羁绊还有在意的事物，前往对于九天梦而言，无比陌生的环境之中。
　　并且九天梦的实力不足，不能在充满未知危险的荒古八极界，做自己想做之事，只能依靠于卡恩，在家中相夫教子，沦落为一位花瓶。
　　九天梦可是诸天万界，名扬万界的女帝之一，美名受无数人倾慕，实力受无数人敬仰，属于诸天万界的传奇女性。
　　过去一生能够以传奇来歌颂的女帝，倘若只因跟某人结为伴侣，沦落为只能当做一个只能相夫教子的花瓶的话，那样也是对九天梦的骄傲之心的无形打击。
　　若是要让九天梦付出这种代价，倒不如让九天梦继续呆在诸天万界，做自己想做之事。
　　那样即使结为伴侣，未来彼此分别，会有所思念，不过九天梦身边的事与人，也能够让九天梦分心，不那么挂念，继续在自己熟悉的环境之中书写属于自己的传奇。
第514章 我们单独谈谈
　　卡恩发现凰灵似乎真的没有生气的迹象，内心也松了一口气。
　　凰灵为不朽境的强者，他虽有底牌不惧跟凰灵战斗，但是他也不想跟凰灵闹的彼此连见面都做不到。
　　他在决定说出刚才那些未曾与外人提及的事情之时，他就已经做了准备，凰灵会察觉到真正的真相，所以顺势将这些事情跟凰灵说清楚。
　　凰如玉和九天梦听到卡恩和凰灵的交谈，看着两人的反应，美眸既有困惑也有惊讶。
　　凰如玉对于那处未知之地并不算了解，不过现在听两人简短交谈的几句，好像凰灵会出现在未知之地，跟卡恩也有着莫大的关联。
　　不过凰灵和卡恩明显是不打算继续谈这件事情，所以凰如玉和九天梦内心纵使有着深深的疑惑，也没有一人不识趣的去追问。
　　正如凰灵所说，那件事情已经过去，若是一而再再而三的提，只会让凰灵唤起不好的回忆。
　　“我要跟你们聊的事情就这些了。”
　　“这些事情涉及重大，如果没有我的同意，不得告诉任何人。”
　　“特别是凰如玉道友你，就算凰玉婉那个小丫头撒娇，你也不能透露。”
　　“等她们具备知晓的实力与能力之时，我觉得有必要的话，我会亲自告诉她们的。”
　　随后，卡恩看着九天梦、凰灵、凰如玉三人，认真的说道。
　　“事情的轻重我还是知道的。”
　　凰如玉被点名，也没有介意，微微点头答应了下来。
　　虽然卡恩是在怀疑她会因为一时心软，忍不住向婉儿透露一些消息，不过凰如玉并未生气，毕竟卡恩今天跟她们说的事情，实在有些骇人听闻，涉及到了荒古八极界，还涉及到了卡恩身负的宿命。
　　在场的神凰女帝实力通天，其实算的上是荒古八极界的人。
　　九天梦乃是卡恩的第一位伴侣，卡恩为了不让九天梦感到后悔，所以全盘托出，给予九天梦选择的权利。
　　而她自己，不久之后就会突破到大道极巅，前往荒古八极界，因此在卡恩看来，她们三位才具备知晓的能力。
　　“卡恩你现在就要离开了吗？”
　　九天梦知道卡恩有着雷厉风行的行事风格，所以才有此一问。
　　“希暮雪、凰玉婉、梦倾城那几个小丫头才刚刚来到九尾族。”
　　“她们应当还想跟着九天凛，一同看看九尾族。”
　　“虽然处理后患的事情很重要，不过并未着急到那种地步，所以再等多一段时日吧。”
　　“之后我会把希暮雪送到神凰域，再去处理那些事情。”
　　“等事情处理完之后，就是我们的大婚之时。”
　　卡恩听到九天梦的询问，考虑了一下，开口说道。
　　在九天梦说出甘愿如此的那一刻，卡恩知道了九天梦的心意，他也没有理由拒绝九天梦的爱意。
　　哪怕没有与九天梦结为伴侣，他之前决定了要处理藏于暗处的那几位大帝，那么必然就会去做。
　　虽然以后他还会带希暮雪来九尾族，只是希暮雪她们刚刚到达九尾族，自己这边的事情算是暂时处理完后，就带她们几个离开的话，对于那几个小丫头未免有些残忍了。
　　所以卡恩决定还是等待一些时日，让她们彼此玩的尽兴一些。
　　“嗯。”
　　九天梦知道大婚将近，想到自己一直想的那些事情，很快就会出现，脸色有些绯红。
　　虽然刚才跟卡恩说的时候，没有什么感觉，可是现在仔细想来，她刚才说的那些话有多么的令人害羞，不过幸好凰灵和凰如玉都没有打趣她。
　　凰灵和凰如玉看到卡恩现在眼中，似乎只有九天梦一人，美眸有些闪烁。
　　不过这也没什么好吃醋的，因为九天梦是依靠真正的心意打动了卡恩，她们能否具备那么强烈的心意，两人暂时还不清楚。
　　“九天凛那孩子取得了突破我们九尾族历史的成绩，所以几位狐祖正在准备举办宴会。”
　　“不知你对宴会有没有兴趣？”
　　旋即，九天梦强压下内心中的害羞，看向卡恩问道。
　　“你们九尾族比较特殊，皆为女性，这次宴会如若我在场的话，可能还让她们完全不敢放开，所以宴会我就不去了。”
　　“你们带着那几个小丫头一起去，玩的尽兴一些吧。”
　　“我找龙傲也有一些事情要谈，所以我要先去真龙域一趟，等处理完那边的事情，我很快就会回到这里。”
　　卡恩闻言顿了一下，摇了摇头开口说道。
　　若是到时举办大婚，落神和君临那种来了，他跟他们还有共同的语言。
　　可是九尾族即将举办的宴会，应当是举族同庆，他在场的话只会让九尾族那无数少女，连大声说话都不敢。
　　九天梦虽然是想要带着卡恩一起去见一见历代狐祖，不过卡恩说的不无道理。
　　神凰女帝的身份在九尾族，知道的人只有她和九天凛，除了她们两位之外没有任何人知道，所以就算在场，也不会给其他人带来极强的压迫感。
　　凰如玉为神凰族的第九代凰祖，这次宴会一同参加的话，算是给予九尾族全族一个好的信号，所以应当不会多么的惧怕。
　　全部都是女性的情况下，卡恩参加进去，好像是有些不太合适。
　　“妾身会跟她们说你有事先离开一段时间的。”
　　九天梦闻言，也没有想着强行拉着卡恩一起去参加，轻声说道。
　　凰如玉没说什么，因为她知道卡恩一旦做出了决定，基本是很难发生改变的。
　　不过凰灵听到卡恩要去找龙傲，而且似乎要单独去的样子，微微张了张玉唇，还是没有说什么。
　　龙傲应该只是把卡恩当好友吧，凰灵像是在说服自己一样，默默想道。
　　而后三女就先行离开了府邸，直接找希暮雪她们去了。
　　卡恩自己坐在府邸之中，右手修长如白玉一般的玉指，轻轻敲击着身旁的桌子。
　　说实话龙傲对卡恩来说有些麻烦，龙傲对他做出的某些行为已经有些越线了，但是那些越线又说不上是害他，反而是担心他。
　　所以他到底要用怎样的态度面对龙傲，这让卡恩不禁陷入了沉思。
　　最中国卡恩决定还是遇到了龙傲之后，再视情况而定。
　　打定主意之后，卡恩走出了九天梦的宅邸，黑雾笼罩着卡恩的周围，开始刻画真龙域的世界道纹。
　　很快一道道门出现，卡恩直接推开走了进去。
　　希暮雪和凰玉婉她们都相继发现了那团黑雾，还有未曾消散的道门特有的波动。
　　“卡恩怎么突然走了？”
　　九天凛看到黑雾散去，感知着那未曾消散的玄奥波动，有些奇怪的说道。
　　“难道谈的不算成功？”
　　凰玉婉闻言思考了一下，提出了一个猜测。
　　“不会的，就算谈的不成功，卡恩也不可能直接离开。”
　　希暮雪听到凰玉婉的猜测，立即摇了摇头否认道。
　　“卡恩的确不是那样的人，他既然说了就算不能成为伴侣，彼此也能成为朋友，说到就会做到。”
　　“这时离开估计是有事情要去做，还有不想参加宴会吧。”
　　梦倾城站在一旁听到三人的话，考虑到种种情况之后，开口说道。
　　她知道卡恩虽然不介意身旁的人吵闹，但卡恩并不是那种喜欢热闹的人。
　　九尾族准备大办宴会，宴会的主场肯定会热闹非凡。
　　光是想到卡恩，坐在被众多形形色色的美人围绕的宴会主场的最前方，一副坐如针毡的样子，梦倾城就感觉好笑。
　　所以即使没有得到卡恩的确定，梦倾城几乎可以确定卡恩不喜欢那么庞大的宴会。
　　这时，凰灵和凰如玉也已经找到了四人。
　　“母亲，老家伙跟九天梦前辈的事情谈的怎么样啦？”
　　凰玉婉看到母亲的出现，立即问道。
　　梦倾城则是看到九天梦绝美容颜上那极力掩盖却依旧露出一丝笑意，美眸之中带有柔情的模样，就已经知道了答案。
　　“事情很顺利，等卡恩处理完一些事情之后，择日就会跟九天梦大婚。”
　　“他现在去找龙傲了，似乎有些事情要处理。”
　　“也不知道是为了逃避宴会，还是真的有事情。”
　　凰如玉闻言轻声解释道。
　　九天凛听到九天梦奶奶接受了，看着美眸之中带有柔情的九天梦奶奶，风华绝世的容颜上也露出了一抹动人心魄的笑容。
　　她受到九天梦奶奶许多的照顾，所以她知道九天梦奶奶对于某些事情的一些看法和向往。
　　虽然卡恩未来注定是要离开诸天万界，前往荒古八极界，但是彼此能够共同走过一段岁月的话，也已经足够幸福了。
　　尽管九天凛的野心更大一些，不光只是相伴一段岁月，而是想要共度更长的时光，可是能够知足常乐的话，也是人生一大幸事。
　　“不管是暂时躲避也好，还是真的有事，难得来九尾界一趟，就现在九尾界玩一玩吧。”
　　“卡恩不想这么快离开，应该也是想我们与九尾族能够好好相处一下，顺便可以照顾一下九尾族。”
　　“不过这样也好，我也正想跟九天梦你聊一聊。”
　　凰灵虽然感觉龙傲有些不对劲，但是她还有自己想要做的事情。
　　九天梦是卡恩，名正言顺的名义上的伴侣，虽还未大婚，但这是昭告了诸天万界的事情。
　　她初次听到的时候是感觉内心有些不舒服，但她想跟九天梦聊一聊，从来都不是想要搅黄卡恩和九天梦的关系。
　　现在卡恩和九天梦两人真正的做出了约定，很快就要成为真正的伴侣。
　　刚才看到的九天梦，给凰灵留下了很好的印象，不过还有很多事情可以聊一聊。
　　“乐意至极。”
　　九天梦知道凰灵和凰如玉对自己隐约间的敌意，是源自于情敌的敌意，所以对凰灵和凰如玉都没有惧怕，反倒是乐意跟她们彼此试探一番。
　　先前卡恩在场，她们即使想要互相试探，也只能暗着来，但是现在卡恩暂时离开，她们之间的谈话就没有那么多顾忌了。
　　“我也是这么想的。”
　　“既然以后要打更多的交道，那么彼此照顾一下吧。”
　　凰如玉闻言开口说道。
　　这些事情也不怕直接说出来，因为现在在场的几乎都代表着一个势力，因为卡恩的关系彼此产生的一些交集。
　　希暮雪代表着卡恩，这一点是毋庸置疑的，特别是凰如玉知道卡恩在等待希暮雪成长到大道极巅后在离开，她已经知道了卡恩对希暮雪到底有多么的看重。
　　她和凰灵还有自己的女儿代表着神凰族，梦倾城代表着其背后的梦道衍，还有九天梦代表的九尾族。
　　“神凰族要跟九尾族结盟吗？”
　　希暮雪闻言有些好奇的问道。
　　她对于这些事情，倒是没有那么了解，不过在她看来能够结盟的话，属于一件好事。
　　“过去我们神凰族，因为结盟而付出过血的代价，所以是不会轻易的结盟的。”
　　“我想九天梦应该也不想与我神凰族结盟。”
　　“毕竟一旦结盟，我们彼此的关系就要开始发生改变了。”
　　凰如玉闻言摇了摇头，看了一眼九天梦，开口说道。
　　过去神凰族还未从天妖族分离之前，就是因为难以脱离所谓的结盟的深渊，导致分离之前各个种族都元气大伤。
　　若非神凰女帝横空出世，神凰族不可能会有如今的地位，所以对于结盟这种事情，神凰族不会轻易的做出来。
　　九尾族过去未曾想要依附其他种族，如今九尾族苦尽甘来，已经有了崛起之势，就更加不可能想要跟其他异族结盟。
　　所以就算她们神凰族有意跟九尾族结盟，身为如今九尾族的最高掌控者的九天梦，也不可能同意。
　　“凰如玉道友慧眼如炬，妾身正是这么想的。”
　　九天梦闻言笑着说道。
　　如今她跟凰如玉还有凰灵之间的交集，属于个人交集，并未完全涉及到背后的种族，所以彼此减少一层源自于种族底蕴的隔阂。
　　一旦九尾族和神凰族结盟的话，这段关系就会发生截然不同的改变了。
　　未来若是凰如玉和凰灵，其中之一，亦或者两人都成了卡恩的伴侣，她们之间的关系将会形同姐妹，但也不会轻易涉及到身后的种族。
　　她们之间爱慕上同一个男性不假，可不代表她们要将自己身后的种族底蕴彻底贡献出来，就算未来两族因为她们之间的关系彼此合作，但互帮互助也要有来有往，而不是一方一昧的帮助不求丁点回报。
　　倒不如说九天梦反倒是害怕神凰族那无私的帮助，会让她收到帮助都感觉难以心安。
　　这样会导致就算她以后跟凰如玉形同姐妹，但是欠凰如玉太多的话，会让她很难在凰如玉面前抬起头。
　　“结盟之后关系不是会变得更好吗？”
　　“为什么九天梦前辈不愿看到关系的变化？”
　　“梦倾城你听懂了吗？”
　　凰玉婉在一旁听到神凰女帝还有母亲跟九天梦的交谈，总感觉话里有话，附耳到梦倾城的耳旁，低声问道。
　　梦倾城闻言也是微微摇了摇头。
　　她虽然聪慧，但是她还未站到神凰女帝、凰如玉前辈还有九天梦前辈那样的高度。
　　她隐约能够感觉到三人的交谈，有着一层掩盖在言语下的隐意，但是有些事情只有到了某个高度才能够理解。
　　不过她倒是看过一些原本交情甚好，后来因为结盟之后，反倒分道扬镳的例子。
　　大体的原因就在于本身两个异族的强者，只是属于交情好互相帮忙只是出自个人，可后来因为一些因素，两族结盟之后，就产生了一些难以跨过的阻碍，那就是种族的利益问题。
　　因为涉及到太多的生灵，双方的合作肯定是有人满意，有人不满的，岁月长此以往下来，本来毫无恩怨的两个种族，反倒互相留下了一些仇怨。
　　原本促使两个种族结盟的强者，更是被责令不得再与对方来往。
　　梦倾城知道自己没有当过最高掌权者，看待事情的角度，不可能那么长远。
　　所以她也不知道这个例子，对于现在的凰如玉前辈、凰灵前辈、九天梦前辈三人是否适用，所以也就没有跟凰玉婉说出自己一些看法的打算。
　　因为一旦说出来，凰玉婉肯定会问为什么，除非能够给予凰玉婉还算能够接受的答案，不然凰玉婉就会一直好奇下去。
　　过往凰玉婉问的很多事情，她都能够立刻想明白，可这件事她也不敢妄下定论，因此梦倾城决定放弃思考。
　　只是放下了思考的一些事情之后，梦倾城的脑海中又浮现出卡恩的身影，还有父亲的那句你要好好考虑的话。
　　这让梦倾城感觉有些烦闷，因为父亲说了一些莫名其妙的话，让她现在总是有些心神不宁的。
　　卡恩的思维不同于一般的常人，所以她根本无法确定卡恩是否真的已经将她视为一个欣赏的异性了。
　　现在卡恩暂时离开，梦倾城不知为何感觉有些庆幸。
　　卡恩不在这她都胡思乱想了，如果卡恩一直在她的周围的话，她可能掩盖不住自己观察卡恩的目光，然后被卡恩看出一些不对劲的地方。
　　她现在也不清楚到底该怎么跟卡恩接触，到底装作不知道，还是试探一下卡恩对自己的看法？
　　如果试探的话，该用什么方法去试探，她不知为何有些害怕，因为自己的试探，让卡恩对她产生一些恶感。
　　想到因为自己的试探，自己不能再像往常一样，自然的面对卡恩，而是彼此有了明显的距离感，梦倾城就感觉一阵心悸。
　　“原来还有你不知道的事情。”
　　不过这个时候，凰玉婉那活泼灵动的声音响了起来。
　　“我又不是全知全能，怎么可能事事都了解。”
　　梦倾城感受到凰玉婉看着自己有些惊奇的目光，无奈的说道。
　　“也对，你比我还小呢。”
　　凰玉婉闻言一双如红玉般的美眸，看着梦倾城，也反应了过来，有些神气的扬起了头。
　　“按照岁数来说你是比我大，不过按照种族的成年期来说，你可比我小多了。”
　　梦倾城看到凰玉婉因为没有外人，也没有掩盖自己九十一万岁的年龄而洋洋自得，说着自己比较大的样子，脸上露出了一丝笑意，开口说道。
　　不过也因为凰玉婉的打岔，让梦倾城暂时放下了思考卡恩的事情。
　　众女一边聊着，一边跟着九天梦，往宴会的主场飞去。
　　※※※※※※
　　另一边真龙域之中。
　　历代龙祖此时正在听龙傲，说着真龙大帝的消息。
　　真龙大帝前往大道极巅之上的未知之地八千万年，一直了无音讯，实在是容易让人不安。
　　不过从龙傲的口中得知，真龙大帝就算处境危险，也没生命危险后，让诸多龙祖都感觉松了一口气。
　　虽然无法回归，但至少有很大概率可以确定真龙大帝未死就足够了。
　　就在这时，真龙域的上空出现了一扇道门。
　　“现在族内除了龙万鬃还在外界，应当无人在外界。”
　　“他要回来的话，也会先行传来消息。”
　　“你们有人收到消息么？”
　　“如果有你们也感觉的到。”
　　“所以这是谁来了？”
　　在一座金碧辉煌的大殿之中，诸多龙祖虽然收敛了气息，但是彼此对立而坐，无形之中释放出来的威严，也让神殿之中的氛围显得无比的庄严。
　　此时他们一句一句直接就判断出了，这次来者并不是族内之人。
　　龙傲听到他们的一声声简短的交流得出的判断，也在思考着这个来者究竟是谁。
　　诸天万界目前还知道他们真龙族的世界道纹的，就那么几个，神凰族不可能无缘无故的到访，就算来也会先传来一道消息，而后再来登门拜访。
　　所以来者首先就排除了神凰族，仅剩下几个人族的大帝，还有卡恩。
　　只是他跟卡恩分别还不到一天的时间，所以他不认为卡恩会来找他，所以就直接忽略过去了。
　　在他们讨论的时候，神殿内的龙祖的目光全部都看向了道门的方向。
　　不管来者是谁，只要看到了面目他们就知道身份了。
　　在诸多龙祖的目光之下，道门之中走出了一道红发赤瞳的身影。
　　“他怎么来了？”
　　“这会不会是一个好机会？”
　　“武力上是行不通的，不过可以考虑用计谋和话术。”
　　“将他诱骗的呆在真龙域。”
　　“没想到这么快就见面了。”
　　历代龙祖看到卡恩的出现，脑海都出现了卡恩变身时，那完美无缺的模样，心中生出了一些想法，连忙低声议论着。
　　龙傲看到这道身影的时候，一双金色龙眸瞪的大大的，他是怎么都没想到居然是卡恩。
　　“龙傲，我有事要找你，我们单独谈谈。”
　　卡恩一眼洞穿山河，看到了神殿之中的诸多龙祖，对于这些龙祖没有掩饰的想法，没有去在意，而是看着一脸震惊的龙傲，开口说道。
第515章 毕生的心愿
　　龙傲听到要单独谈谈，感觉到了一股非比寻常的意味。
　　要知道除了刚开始相识的时候，他跟卡恩单独聊过之外，后来的接触中，周围都有其他人的身影。
　　不过难得能够跟卡恩单独谈一谈，龙傲当然不可能拒绝，站起身来。
　　一步跨越山河大海，仅仅是数步，龙傲就来到了卡恩的面前。
　　“你怎么来了？”
　　龙傲看着眼前的卡恩，顿了一下，开口说道。
　　就连龙傲自己都没注意，单独面对卡恩的时候，他的模样显得有些紧张。
　　“我和九天梦已经决定，很快就要择日大婚。”
　　“在大婚之前，我觉得我们之间必须要聊一聊了。”
　　“找个僻静且不会受到打扰的地方吧。”
　　不过卡恩却是感受的十分明显，龙傲跟他交流的时候，性情看起来无比的和善，甚至有些讨好，这让卡恩内心叹了一口气。
　　龙傲的真实性格，先前在面对敌人的时候，就已经展现出来了，龙傲是一个霸道到骨子里的恐怖强者。
　　纵使面对十多位大帝，龙傲震怒之时，也丝毫不会畏惧，扬言要斩了他们，并且龙傲身为第九代龙祖，也拥有足够强大的实力与势力。
　　卡恩十分清楚，那些大帝第一时间没有离开，肯定有被龙傲盯上的原因。
　　难得聚集足够迎战真龙族的力量，只要不逃离尚且有扭转局势的转机，若是因为一时的畏惧逃离了，那么以后诸天万界将没有他们的退路可言。
　　所以才导致那些大帝可以逃得，都选择了正面应战，渴望能够直接斩灭真龙族。
　　换做女性处于那种绝境之中，受到龙傲的全力增援，可能会芳心暗许。
　　只是他并非女性，一直以来都是以男性自居，虽然他的确可以以女性自居，因为不管是贝亚娜斗神还是变化为普希娅，会导致他的外在完全变为女性。
　　可不管是对贝亚娜变身和太古化身，都属于卡恩自身若非到了迫不得已，是不可能使用的招式。
　　不过卡恩自身也明白，龙傲正是因为当初知晓了他藏的最深的秘密，经过时间的发酵，导致龙傲尊重他的同时，也更为看重他变为女身的那一面，可能因此而产生了许多的幻想。
　　卡恩深知崇拜是距离爱慕和了解最远的距离，幻想就更是属于噫想。
　　因为龙傲未曾见过他的女身，所以产生过无限的幻想。
　　幻想有往恶意的方面想的，会让恶意无限制的放大，也有往好的方面想的，同样会造成将人如同神化一般。
　　龙傲很明显就是往好的方面向的，从而导致才让龙傲面对他时，态度既不像是正常打交道的朋友，也不像是面对自己的至交好友，反倒像是看到一位需要小心呵护的女性。
　　可不管他一直以男性的身份自居，还是以女性的身份自居，他从来都不需要他人的照顾。
　　卡恩不是喜欢麻烦别人的人，一切事情都是自己想办法去解决。
　　只是龙傲这单方面，且已经有些越线的善意，若是龙傲的善意让他大受困扰，乃至是造成了不可挽回的错误的话。
　　他还可以十分果断的拒绝龙傲的善意，念在过往的一些情谊在，他不会杀龙傲，不过直接重创龙傲，从此两人分道扬镳，老死不相往来还是可以做的出来的。
　　但龙傲释放出来的善意，并未害过他什么。
　　他深陷围攻之时，龙傲并不知道他早已突破到了大道极巅之境，更不了解他的底牌到底有多么恐怖，说来这也怪他，没有跟龙傲好好说清楚，才导致龙傲救人心切，令他后续还需要去找那些隐藏于暗处的敌人。
　　但这终究只是稍稍打乱了一些计划，并未造成什么不可挽回的错误。
　　所以卡恩做不到直接拒绝龙傲的善意，那样有些太伤他与龙傲之间的情谊。
　　只是不久之后，他将与九天梦大婚，所以不与龙傲说清楚，两人之间必须要有一条界限的话。
　　未来可能会因为，龙傲对于他那已经越线的感情，发生一些不可挽回之事。
　　“你跟九天梦道友择日要大婚是好事啊。”
　　“如果只是邀请我到时去参加你的大婚宴会的话，我已经知道了，根本不需要单独谈谈。”
　　龙傲听到卡恩的话，感受到卡恩的眼神，内心一沉，感觉到了卡恩话语里的潜在意思，脸色不动声色，笑着说道。
　　他知道卡恩与女性大婚是必然的，只是就算卡恩大婚了，应当也不影响他对卡恩的一些想法。
　　哪怕那些幻想几乎是不可能做到，他也不想斩断自身对于卡恩的幻想，所以他有些不太想跟卡恩谈那件事。
　　“你应该知道，我来这不光是为了跟你说我要大婚之事。”
　　“若是你以后还想见我，我们今日就必须谈一谈。”
　　“如若不然，以后我们可能连朋友的关系都无法维系了。”
　　卡恩看到龙傲露出笑容，但是龙傲的内心，传来的情绪，却是非常的紧张，明显是意识到了什么，想要极力逃避这件事，内心有些无奈，只能一脸平静的说道。
　　“跟我来。”
　　龙傲听到卡恩说到这个份上，张了张口想要辩解一些什么，但是卡恩让他换个地方谈一谈，应当是想要给他保留一些颜面，所以龙傲还是忍住了立刻开口的冲动，开口说道。
　　卡恩闻言没有回应，只是跟着龙傲离开了。
　　远处龙霄没能听到卡恩前辈跟自己父亲说的话，不过龙霄却是能够看的出父亲的兴致似乎有些不高。
　　他的父亲之前提及起跟卡恩前辈相识的一些往事的时候，那心情好到，但凡是个人就看的出来。
　　只是现在为什么会突然这样，龙霄也不明所以。
　　神殿内的其他龙祖，也没有不识趣的去偷听，只是隔着远处看到两人虽然没有发生什么争执，但龙傲的心情急转直下的样子，也猜出了一些什么。
　　其他人不知道，他们岂会不知道龙傲对卡恩的心思。
　　不过对于美丽之物的追求，于他们而言乃是非常正常的事情，所以也不是不能理解龙傲的心情。
　　如果卡恩的实力没有那么强，他们举族联手都敌不过，四代龙祖龙曜阳都想直接以武力囚禁卡恩，然后使其变成一件可以供赏的宝物。
　　实力越强的强者，欲望会随着实力增强和见识太多慢慢变淡，可感兴趣的事情出现的时候，就会勾起藏于内心深处的欲望，一旦勾起，想法会迅速的膨胀，并且做法也会更加的偏执。
　　只是受限于实力，所以他不得不放弃这个想法。
　　龙傲显然也是抱有异样的想法的，不过龙傲的做法不像他那么偏激，却也很难割舍的下。
　　卡恩不知神殿之中的八位龙祖，拥有如此多的联想，不过就算知道了，只要他们不出手，卡恩就不会在意
　　卡恩跟着龙傲去到一处宛若人间仙境一般的僻静山谷里。
　　刚刚步入，一道金光就笼罩住了山谷，似乎与世隔绝了一般。
　　山谷之中有着一座不算大的庄园，不过这里却是有着各种各样的精美艺术品，很明显这里是龙傲偶尔回来的私人之地。
　　龙傲带着卡恩走进庄园，穿过在下方小河流淌的古色生风的拱桥之上，一路来到了一出由神木制成的宅邸之中。
　　宅邸释放出一股令人心旷神怡的暗香，配合除了自然之音，就无比僻静的氛围，这里不得不说是一个适合一个人静一静，暗自放松的好地方。
　　卡恩一边观察着周围，一路来到了一处大厅。
　　大厅之上有着一张神木雕刻的大桌，大桌上摆放着一些木卷，木卷打开上面的字体有着一些源自于不同种族的署名。
　　很明显这里应当是龙傲偶尔处理一些公事的地方。
　　龙傲是需要管理真龙域的，其他种族的一些诉求和请愿，明显是要通过龙傲之手，得到龙傲的同意才能够实行。
　　不过这些事情说来麻烦，可当初他听龙傲说过这是龙祖身上理应背负的责任。
　　并且偶尔做一做一些公事，对于拥有悠长寿命的真龙族而言，也是一件打发时间岁月的趣事。
　　“坐下来聊吧。”
　　龙傲对于卡恩观察周围没有介意，开口说道。
　　随后，龙傲就坐在了大桌前方的一些席位之上，没有等卡恩坐下之后，再寻坐席坐下。
　　原本如果卡恩不是说要专门找他单独谈一谈，而是由他提起的话，他肯定是等卡恩坐下之后，然后坐在靠近卡恩的席位，然后慢慢聊的。
　　但是由卡恩提出，他就已经知道了卡恩的一些想法，所以不能再那么做了。
　　“龙傲不知你是否意识到，你我之间的关系，因你的关系已经有些过界了？”
　　卡恩坐在了与龙傲相隔十多米距离，对立位置的一处柔软的坐席之上，抬眸看着龙傲，开口说道。
　　“我的想法虽然是过界了，但是我的做法，应该从未给你带来困扰才是。”
　　龙傲闻言脸上露出一些苦涩，想要解释。
　　“的确，你未曾给我添过太多的麻烦。”
　　卡恩闻言也没有否认龙傲的话，反倒是直接赞同了龙傲的话。
　　他向来是实事求是，龙傲真的给他添了麻烦，他会直说，没有就是没有，所以他不会否认。
　　“既然如此，为何我无法继续保留我的一些幻想？”
　　“如果你是担心，你与九天梦道友大婚之后，我会给你添什么麻烦的话。”
　　“我可以做出保证，绝不会做那种事情。”
　　龙傲听到卡恩的赞同，看着面容清秀，身高和体形在他眼前显得有些小巧玲珑的卡恩，开口问道。
　　龙傲化为人形的身高不算高，但也有两米多，卡恩只有一米六左右的身高，在龙傲的面前，一直都显得非常小巧。
　　如果剥离卡恩那滔天的凶名还有恐怖的实力，不管是从清秀的外貌、还是吹弹可破的雪白肌肤、亦或者是纤细的不像男性的双肩和小巧玲珑的身高，看起来都是有些偏向女性化的。
　　只是因为卡恩的凶名和实力太盛，并且浑身一直缠绕着恐怖的威严之眼，才导致卡恩看起来像是一位男性。
　　龙傲当初握住过卡恩的双肩，那种仿佛轻轻一碰就碎的柔弱，再加上卡恩的性格外冷内热。
　　在知道卡恩是完全可以彻底更换性别之后，龙傲的内心其实一直都是心存一些幻想的。
　　卡恩现在的确是以男性的心主导，但是卡恩没准有一天，会以女性的心主导。
　　毕竟人生那么漫长，卡恩体验了人生种种事情之后，可能会寻求一些刺激，变化为女性，并且暂时以女性自居。
　　若是真的有那么时候，那么他心中那显得有些不正常的感情，就有机会表达了。
　　“龙傲有一点我要跟你郑重说明，我一直以男性自居，以后也会是以男性自居。”
　　“不可能出现你幻想的未来某个时机，我可能会以女性自居。”
　　“所以你的幻想永远不可能实现。”
　　卡恩听到龙傲的话，知道龙傲的内心所想，叹了一口气，缓缓说道。
　　卡恩一直明白，不管他是变化为贝亚娜斗神、还是伊斯塔战灵、亦或者是未曾变化过的普希娅，不管外在是否发生了不同的改变，但是都有一个共同的特征，那就是他会处于绝对理智的状态。
　　对于处于那种状态的他而言，自己本身的性别和外貌是完全不会在意的，内心有的只会是如何迅速的杀敌，若非杀敌他也不可能变身。
　　所以他永远不可能出现龙傲，幻想的他在变为女性之后，在岁月长久的变化之下，内心会因此而发生转变。
　　“未来的道路漫长且悠久，伴随着无数的可能性，你可能会以女性自居也属于某种可能性之一。”
　　龙傲听到卡恩这确定的语气，内心一直以来抱有幻想的事情，被正主彻底宣告不可能，脸色有些苦涩和无奈，开口说道。
　　“我对我自身的了解比任何人都清楚。”
　　“我与你现在认识两千多年，虽然我不知道你如何想的，但是面对于你主动释放出来的善意，还有对希暮雪那个小妮子的照顾，我一直都看在了眼中。”
　　“其他人不知晓，但是你知道我的年龄也只不过是两千多岁。”
　　“你是我认识最久的人之一，所以我将你视为了好友。”
　　“尽管因为我自身的特殊性，我的身体比起身材魁梧如山，充满阳刚的男性，我的身体更加偏向于女性化。”
　　“以至于我无法与男性的朋友，做到诸如一起泡温泉坦诚相待的那种事情，就连穿着也是需要遮住身体。”
　　“这么做的目的，就是不想引来一些不必要的麻烦。”
　　“更不想因为他人的一些目光，就引起我的反感，而导致大肆的杀戮。”
　　“所以能够做到，彼此稍稍保持一些距离的畅谈各自的理想与想法，这已是我认为与好友的界限。”
　　“你我本应也该如此，可是你已经有越线的举动了。”
　　“不过只要你断了越线的想法与举动，我们就还能成为好友。”
　　“我希望你不要让我难做，若是再错下去，可能会演变成未来，你我不能再相见的地步。”
　　“更不要让你对我不可能达成的幻想，演变成类似于心魔的执念。”
　　卡恩听到龙傲的话，直视着龙傲的眼眸，缓缓说道。
　　这是他第一次向其他人，主动承认自己的身体偏向于女性。
　　他一直都以男性之心为主导，但是外表因为重构灵液，变成了这副模样。
　　一直主动掩盖的情况下，一直没发生什么因为他的外貌而带来的困扰，只是龙傲却依旧受到了一些影响。
　　除了龙傲对他抱有一些越线，不太正常的想法之外，卡恩觉得龙傲是一个很不错的人。
　　所以他才想通过跟龙傲谈一谈，打消龙傲的想法。
　　按照龙傲的天赋和性格，只要处理完还牵挂的事情，未来应当可以顺利突破到大道极巅之境的。
　　可是只要产生了心魔，龙傲未来的道心劫可能就难以度过了。
　　他不想看到龙傲因为自身产生的心魔，而导致陨落。
　　“……”
　　龙傲听到卡恩主动承认了自己的身体有些特殊性，就知道这些应该卡恩隐藏在内心的秘密。
　　他也知道卡恩所说的心魔是什么意思。
　　按照之前不动大帝，突破大道极巅之境之时的情况来说，能够让人拥有几次类似于重生的机会。
　　若是他的心魔不打消的话，未来在度过那个劫难之时，他可能会因此而心生其他的想法。
　　因为他是知道，卡恩的实力是近两千年，才成长到如今无敌大帝的实力。
　　卡恩第一次与他相见之时，卡恩的实力顶多能够不惧他，但是只要他当时唤醒历代龙祖的话，卡恩的实力并不足矣完全阻挡他。
　　若是他对卡恩产生太多执念的话，可能就会做出一些偏执的事情。
　　他的内心无比的通明，深知放不下的执念，会给自己带来怎样的后果，也知道他的想法是错的，但是却有种无法割舍的感觉。
　　“起初我触碰到你的双肩，的确是让我有异样的想法，不过那并不是演变成我的执念的关键。”
　　“让我变得如此执着的原因，在于我得知你能够真正变换性别之后，才开始对你抱有幻想。”
　　“想象过以你那外冷内热的性格，变成女身之后会是怎样的光景，幻想过会有怎样的容貌。”
　　“因为未知，所以一直心存幻想，甚至心生过各种不正常的想法，不知不觉让我变得有些不正常了。”
　　“所以我能不能请你答应我一个请求，让我见一次你变为女身的模样。”
　　“这是我除了寻求真龙大帝之下的最大心愿。”
　　“若是无法看到，哪怕我答应你放下执念，也会成为我最大的遗憾。”
　　龙傲沉默了一下之后，看着卡恩脸上带有一些紧张，声音也有些颤抖。
　　他不知道自己这番话说出来，卡恩究竟会怎样看他，是会以厌恶的眼神看着自己，还是直接跟他分道扬镳，老死不相往来。
　　但是他刚才他说的这些，正是造就他对卡恩产生执念的根本。
　　若是无法达成这个心愿的话，他即使现在因为不想跟卡恩诀别，还想保留好友的关系，甘愿答应了下来。
　　因为这件事是带有一些遗憾的，以后渡劫的时候，因为有重来的机会，可能会演变成心魔，成为重生的渡劫路上最大的苦难。
　　“……”
　　卡恩看着龙傲的模样，也沉默了下来。
　　他在实力还弱小之时，变身贝亚娜斗神，是他最强的底牌，只有变成那样，才能够最大程度的增强自己的实力。
　　为了避免遇到自己无法战胜的敌人时，他无法掌控贝亚娜斗神的力量，所以以前他会寻找僻静无人的地方，变身然后解除，不断适应贝亚娜斗神的力量。
　　可是在拥有伊斯塔战灵的力量之后，因为外貌变化不是很大，更不会变为女身，使用出来也没有任何负担。
　　现在他的实力早已今非昔比，所以他就再也没有考虑过，变为贝亚娜斗神。
　　这也是他深藏于心最深处的秘密，只是当初被龙傲突然那么一问，虽然他没正面回应龙傲，能与不能，但是龙傲通过他的反应，立刻就猜了出来。
　　卡恩自认自己不是什么心地善良之辈，正常来说如果是最深处的秘密被发现，应该杀人灭口的，只是结识龙傲以来，龙傲除了当时那赤裸裸的打量目光，让他产生了些许不适之外，并未对他释放过任何恶意，所以他没有理由做的那么绝。
　　只是没想到龙傲当初发现了他的秘密，竟演变成了龙傲的执念，连毕生的心愿这种话都说出来了。
　　之前几年的相处，龙傲因为一些行为惹得他不快的时候，不止一次对他的态度非常的紧张，但是从未到声音都有些颤抖的地步。
　　龙傲很明显的知道这番话说出来，可能会引得他的厌恶，甚至从此不再相见，但还是执意说了出来。
　　“如果你能答应我绝不往外说，并且看完之后，就放下内心的执念，我可以达成你这个心愿。”
　　卡恩看着龙傲那无比紧张，都不敢直视自己的模样，眼神有些复杂，内心考虑清楚种种之后，最终还是答应了下来。
第516章 卡恩的女身
　　卡恩这次来真龙域找龙傲，是想要解决他与龙傲之间的问题，在了解到问题的根源之后，若是不解决的话，那么龙傲的执念，就不可能消失。
　　如若龙傲看到他变化的女身之后，依旧还是割舍不下的话，那么他以后也只能跟龙傲分道扬镳了。
　　龙傲看到卡恩的赤瞳流露出来的复杂，内心像是有种裂开一样的剧痛。
　　发现卡恩的隐藏于内心不为人知的另一面之后，这一直是龙傲时常会感到高兴的事情之一，因为这件事可能只有他和卡恩知道。
　　因为过太多卡恩变为女身时，那截然不同的面貌，所以能够看到卡恩隐藏内心最深处的另一面，也就成了龙傲一直以来的心愿。
　　只是龙傲设想过很多种，自己通过演技，亦或者是让卡恩欠下一些恩情，各种各样的理由，让卡恩答应自己，让他看一看女身模样的场景，但是他从未想过，为难卡恩而得到这一次机会。
　　他对卡恩是有想法，但是龙傲会视情况而不表露于表面之上，所以他认为自己并没有对卡恩造成什么困扰。
　　可是今日一谈，仔细回想过往跟卡恩的接触。
　　正如卡恩所说，因为身体的特殊性，某些男性之间可以轻易做出的诸如拥抱，勾肩搭背的平常行为的时候，卡恩是不可能做出来的。
　　所以他之前想着，趁着久违的见面的这个借口，想要热情的跟卡恩拥抱一番，可是卡恩明显有意跟他保持距离。
　　按照卡恩的性格、年龄、实力来说，他可能第一位敢打卡恩主意的男性，只是过往卡恩不曾与他计较这些事情。
　　他知道卡恩愿意答应自己这毕生的心愿，是卡恩看在他与卡恩过往的情谊上。
　　而这一次之后，他与卡恩就只能是纯粹的好友关系，要主动做到跟卡恩保持一定的距离，不能再近一步的接触。
　　若是可以的话，龙傲宁愿不再见到卡恩的女身，只要依旧能够保留先前相处的方式。
　　只要厚着脸皮，见缝插针的伺机而动，就可以比之其他人更加的靠近卡恩。
　　可是卡恩今日来找他谈，就是想要斩断他那一直抱着不正常想法的心。
　　“好。”
　　龙傲知道这件事已经不可挽回，所以只能面容苦涩的答应了下来。
　　“我们前往虚空深处，你们真龙域无法承受我的威压。”
　　卡恩看到龙傲变换了许多神情，他也看到了龙傲眼神中的挣扎与不愿，似乎龙傲经过一段思想斗争才答应，但既然龙傲答应了，按照他与龙傲之间的约定。
　　若是龙傲还敢抱有越线的想法的话，那么他就不会再给龙傲任何缓和的机会，一切就看龙傲到底能否守约了。
　　他是不惧怕龙傲会说出去的，因为龙傲有种想要独占他的想法，他是非常清楚的。
　　若是不解决，龙傲的执念会越来越深，最终会做出某些极为偏执的举动。
　　现世他与龙傲的结识，到如今他的实力已经完全高于龙傲，所以不需要担心龙傲会对他行不轨之事。
　　这也是卡恩想要解开龙傲心中执念的关键，不然龙傲未来，恐怕宁愿陷在渡劫的道路上，也不愿意成功渡劫。
　　虽然龙傲在重生渡劫路上的一切所为，本质上影响不到他自身，但卡恩不想看到，龙傲仅仅是因为一个执念，陨落当场。
　　“真龙域的周围我比较熟悉，我来带路吧。”
　　龙傲听到卡恩这句话，就知道卡恩的心意已决，站起身来，开口说道。
　　哪怕他内心再不愿，约定已经做下，那么他能做的就是去见证这一切。
　　“如果你一直是以女性为主导的话就好了，那样我肯定会主动追求你的，我以前可从未主动追求过女性。”
　　“虽然我没看过你化为女身的另一面，但是按照你之前变化的那个模样，你变成女身肯定跟一位神女一样。”
　　“幻想过很多你变化之后的模样，也想过很多事情，怎样才能让你答应让我看一看。”
　　“甚至想过我的念想，只会存在于我的幻想之中，没想到今日竟然真的能够如愿见一见你的女身。”
　　知道不可逆转之后，龙傲的心思也没有那么沉重了，走向外面的时候，脸上露出的笑容，心情似乎变得好了起来。
　　卡恩跟在龙傲身后，听到龙傲的话中的憧憬，没有回应。
　　龙傲现在看似放下了，实际上正处于最后的幻想之中，一旦他回应了，给予了龙傲哪怕一点希望，都会化为一个无形的种子，在龙傲的内心生根发芽，未来种子长大再度演变成另一种不正常的感情。
　　所以卡恩能做的只是跟着龙傲，一同离开了僻静的山谷，往更高的天穹之上而去。
　　若非真的是极为信任的客人，一般是不可能让人直接离开世界，前往虚空的。
　　因为在虚空之外，能够清楚的看到真龙域的真实模样，并在虚空的周围刻下道纹，从此就有了直接锁定真龙域的机会。
　　卡恩的本意是先行离开真龙域，前往五大上界之后，再前往虚空深处。
　　只是龙傲显然对他没有设防，他说去虚空深处，龙傲就直接带他去，这份无形之中的信任，让卡恩不知对龙傲说些什么好。
　　龙傲和卡恩一同登上天穹，吸引了真龙域无数强者的注意。
　　八大龙祖都看到了龙傲脸上的笑容，似乎心情很好的样子，有些犯嘀咕。
　　“龙傲到底跟卡恩谈了什么，怎么这没一会的功夫，心情又好起来了。”
　　“还能是什么，肯定是解开了一些什么误会，或者那个卡恩说了一些什么好话，让他的心情好起来了呗。”
　　“他们这是要去虚空么？”
　　“卡恩本身就知道真龙域的世界道纹，就算从真龙域前往虚空，也不碍什么事情。”
　　“卡恩又是怎么知道真龙域的世界道纹的？”
　　“不清楚，等卡恩离开之后，再好好问问。”
　　八位龙祖各自看到龙傲的模样，都有些无语。
　　之前他们也因为看到卡恩变化的那副超脱于生灵之美的模样，导致心神有些被晃迷糊了。
　　但是现在从旁观者的角度，想到了一些事情，才发现卡恩能够拥有真龙域的世界道纹，其中有着极大的隐情。
　　没准就是龙傲被迷的神魂颠倒，因为卡恩一句话，就把真龙域的世界道纹直接说出来了。
　　这让他们不禁有些庆幸，幸亏卡恩还是男的，如果卡恩是一个女的，这龙傲怕不是要直接栽进去。
　　他们固然欣赏卡恩的美貌，认为这是一个值得收藏的美丽之物，但是在大是大非面前，还是会冷静下来的。
　　可龙傲对待卡恩，明显超过了对待一件美丽的宝物的界限，连真龙域的世界道纹都往外抖。
　　先前因为卡恩被围攻，又是直接把他们唤醒，理由都不带多加解释，就叫他们一起过去帮忙助阵，要是在这样下去，怕是龙傲会把真龙域都交出去。
　　他们决定等龙傲回来，必须要跟龙傲好好谈一谈何为龙祖的责任。
　　龙傲的念叨只在山谷之内，离开山谷之后，知道女身是卡恩最大的秘密，所以并未念叨，只是满脸笑容的带着卡恩从真龙域直上天穹，离开了真龙域。
　　卡恩离开了世界壁障，来到了虚空，往下看去发现真龙域是一个通体金色的星辰，并且在星辰之上有着龙纹闪耀，透过龙纹像是能够听到震天动地，震撼神魂的龙吟声。
　　“龙组大人。”
　　这时，数位金色的魁梧身影带着滔天的凶威迅速飞来，只是刚刚来到百万里外，看到了卡恩和龙傲之后，凶威立刻收敛，尊敬的说道。
　　卡恩看了一眼这几位释放出滔天凶威和恐怖气息的金色身影，一世大能之境。
　　拥有一世大能之境的强者守护真龙域之外，完全足够预警了。
　　因为常理来说，就算是远古大能，也不可能立刻杀了一世大能。
　　这些在真龙域之外守护的一世大能，只要能够拦下窥探之人。
　　倘若窥探之人是一世大能，怕是会被当场格杀，而遇到远古大能之境的强者，就能够将消息传到真龙域内，让真龙域的龙祖直接出面解决一切。
　　“不知龙祖大人突然来此做什么？”
　　几位金色的身影，姿态虽尊敬，但因龙傲带着一个外人，从真龙域内走出，言语带有一些防备。
　　九代龙祖龙傲对于真龙域做出了不可磨灭的贡献，可带着外人观览真龙域的全部模样，属于一种禁忌。
　　尽管龙傲大人出卖真龙域的可能性很小，但可能性在小，一旦出现的时候，就必须要好好防范。
　　不然真龙域的所在位置一旦暴露，将有可能落入万劫不复之地。
　　“这位是卡恩，我的好友，我要带他前往虚空深处一趟。”
　　龙傲面对质问，也没有责怪，开口说道。
　　听到龙傲大人的话，这四位守护真龙域外的一世大能，这才发现跟着龙傲大人一同离开真龙域，来到此处的乃是有着最强大帝之名的远古大魔卡恩。
　　“是属下逾越了，请龙傲大人自便。”
　　一位身材魁梧满头金发在虚空起舞，看起来无比霸气的男人，微微鞠躬，无比尊敬的说道。
　　并且卡恩是真龙域的贵客一事，也不是什么秘密，虽然不知缘由为何，但是龙傲大人对于卡恩非常的看重。
　　看重到龙傲大人直接唤醒八位龙祖，并且协同八位龙祖，九位龙祖齐出世，目的就是为了帮助最强大帝卡恩抵御强敌，正发生在不久前。
　　禁止外人直接离开真龙域前往虚空，是为了防备敌人锁定真龙域的位置。
　　可是远古大魔卡恩是知道真龙域的世界道纹的，若是有意害真龙族，直接就带人前来了。
　　而且按照这个大魔的实力，一人怕是就足矣横推真龙族。
　　这样的情况下，若是还怀疑卡恩图谋不轨的话，那么多少就有些不识抬举了。
　　“走吧。”
　　龙傲闻言微微点头，带着卡恩继续往虚空深处走去。
　　“接下来跟紧我，不然走不出这里的。”
　　随后在来到距离真龙域外的亿里虚空之时，龙傲开口说道。
　　卡恩想要强行突破真龙域的护世法阵，没什么难度，只要把它拆了就行了，不过卡恩又不是要来攻打真龙域，当然不可能做那种事情，所以也没有意见。
　　“龙傲大人这是要带着那位去哪里啊。”
　　“难道是哪里出现至宝了，这是打算曲线前往，然后伺机夺宝？”
　　“按照龙傲大人和那位的实力，要夺宝的话还要偷偷摸摸的？”
　　“别问也别想，反正龙傲大人这么做肯定是有他的打算。”
　　四位守护域外的一世大能，看着龙傲和卡恩离去的方向，在偷偷议论。
　　不过心中虽好奇，却也没人胆敢冒然直接追上去，因为他们的实力，不可能瞒得过这两人。
　　在没有得到龙傲大人允许跟上去的条件下，被直接抓了个正着的话，指不定会有什么惩罚。
　　※※※※※※
　　龙傲带着卡恩一路追星踏月，漫步于如同梦幻场景一般的星河之中。
　　真龙域周遭的星辰都是没有生灵的，这也真龙大帝在突破大道极巅之前，费了许多力气将真龙域迁徙到了此处的目的。
　　这里距离五大上界无比遥远，若非是知道真龙域的世界道纹，想要从其他世界的虚空踏出，追寻到真龙域的实际位置几乎不可能办到。
　　带着卡恩来到距离真龙域百亿里位置的虚空之地后，龙傲就停了下来。
　　“这里应当可以了。”
　　龙傲停下来之后，回头看着一直跟自己保持有百米距离的卡恩，开口说道。
　　“嗯。”
　　卡恩闻言释放出深渊规则，将周围都彻底笼罩住，防止他人的窥探。
　　实际上根本不需要来到如此遥远的距离，只要是来到虚空，不惧怕周围的星辰和事物，受到他的威压而被震碎的地方就可以了。
　　因为只要他不愿，诸天万界无人能够强行透过他的深渊规则，看到被笼罩范围之内的一切。
　　卡恩答应让龙傲看一次女身，不过不代表卡恩希望让更多的人看到。
　　龙傲看到卡恩的举动，本来决定看了之后就心死的内心，不免又掀起了一阵涟漪。
　　因为卡恩隐藏的另一面只有自己能够看到，这种像是独属于两人秘密的感觉，让龙傲有些心猿意马，不过龙傲摇了摇头，将心绪强压了下去。
　　卡恩感觉到龙傲眼神中的打量，不过眼神之中没有了过往的那种炙热，而是带有一些期待。
　　卡恩也没有在废话，直接引动了体内的力量，施展太古化身。
　　尽管他也不知道，自己施展太古化身，变为普希娅的姿态，是什么模样，不过无论如何也比贝亚娜斗神要好的多。
　　这并不是说变为贝亚娜斗神的姿态，会让龙傲的幻想破灭之类的小事。
　　而是卡恩是知道自己变为贝亚娜斗神的时候，堪称衣不蔽体，只要些许魔力化为的衣物遮掩着私-处，若是让龙傲看到自己那副模样。
　　那么就不是让龙傲放下执念了，怕是在引诱龙傲。
　　所以卡恩没有犹豫的就施展了太古化身。
　　随着卡恩体内的魔力的引动，卡恩的身上直接绽放出一道金光。
　　虽然有金光笼罩看不真切，但是在龙傲的眼中，卡恩那原本只能算是纤细柔弱又娇小的模样，在此刻却发生了变化。
　　最先变化的是一头如火焰般的红发，开始变成一头绚丽的金发，头上出现了一个无比华丽的头冠，头冠之上有着一颗仿佛诠释着世间一切元素的殷红宝石，如同来自不同世界的瑰宝，令人注视之后难以忘却。
　　如丝绸般白色干净的如同头纱一般的发娟，将一头金发束起，无比柔软的金发随风而动，发间夹杂着一抹如火焰般的红色，伴随着金发有种神圣之中的纯洁，仿佛不容玷污般。
　　随着发丝的起舞，这万千的金红发丝，就像是凝聚了无数的力量，原本完好的虚空骤然崩塌，这虚空根本无法承受其重。
　　龙傲毫不怀疑，卡恩仅仅是一缕发丝坠落世界的话，就足矣直接将一个世界都直接崩塌。
　　这种想法是由内心自然而生的，他也看过之前卡恩变为如同神祇一般的模样，但是卡恩的那个姿态并未让他有这种感觉。
　　这让龙傲不由得想到了之前的一个猜想，他当初认为若是卡恩的男身无法应对的强敌，即使变为女身也不可能应对的想法，这此刻骤然被颠覆。
　　当初他的设想只是当随便想想，并未想过卡恩变为女身之后，实力真的会变得更强，因为这是符合常理之事，所以这么想理所当然。
　　可是龙傲现在明白了，他一直都忽略了一个问题，卡恩天生就能够看破世间一切规则，本身其实就是不符合常理的存在。
　　卡恩化为真正变为女身，可以仅仅是看到那飘扬显得无比美丽的发丝，他就可以肯定卡恩只有化为女身之时，才是卡恩实力最巅峰的时刻。
　　卡恩自身肯定也明白这一点，以前就变过女身用以杀敌，并且知道这是肉身根源的变化，真正的变化为女性，而不只是一种幻化之术，所以当初被他突发奇想的一问的时候，卡恩没有直接否认。
　　想到过往竟然有人逼得卡恩变为女身才能够对敌，让龙傲妒火中烧，金瞳染上了一层血色。
　　不过龙傲想到卡恩答应让自己看女身的目的，并且这可能是自己这一生唯一的机会。
　　若是错过了，以后想要再看恐怕不再可能，所以龙傲的眼神重新变得清明。
　　他必须要好好把握这次机会，将这一刻永远都留在记忆之中。
　　龙傲聚精会神的看着，在一头金红长发出现之后，卡恩的身体一直被金光包裹，不管是容貌还是身姿看的都不真切，只能够看到一层光影。
　　不过可以明显的看到，卡恩的脸型在这一刻也开始发生了一些变化，像是天地重新在造物一般，卡恩的脸型开始发生改变，变得更为的柔和变得尖尖的，就连耳朵也开始变得尖尖的。
　　似乎不光是外貌在发生改变，就连生命的层次和种族都在这一刻开始发生演变。
　　仅仅透过是看到朦胧的影子，就像是看到了一位正在闭眼的女神。
　　随即卡恩的身高开始长大，那平坦的胸部，也变得胸若怀谷般，不足一握的腰间，腰间之下的深处变得无比平坦，修长纤细的玉足点缀虚空，仅仅是看到朦胧的光影，就令人浮想联翩，让龙傲有种血脉喷张的感觉。
　　只是很快这种浮想联翩的画面开始发生改变，卡恩那硕大如果实一般的胸脯被一抹白色不知是什么材质的柔软胸衣遮掩，胸衣是连体是胸衣之下的一条刻有神秘刺绣的缎带，直接悬挂而下，遮住了隐蔽之处。
　　红白交间裙摆如同神羽制成，显得无比柔软的红白战裙展开跟胸衣连下的缎带，贴身的衣物和战裙将卡恩的上半身的曲线展现的无比完美，遮掩住了卡恩的大量肌肤，不过唯独展现了一双完美的玉足。
　　而后玉足穿上了如同羽袜一般白色羽袜，穿到了大腿深处，末端和隐秘的部位之间展现出了一抹冰肌玉骨般的雪白。
　　像是随时能够看到最深处，令人想要一探究竟，却又无法看到最深处，让龙傲有种掀开遮掩的那抹白色的缎带的冲动。
　　龙傲意识到自己现在的想法，重重的打了一拳给自己的腹部“砰！”的一声，让龙傲的嘴角都溢出了一些金色的龙血，剧痛让龙傲稍稍清醒了不少，连忙强压着激烈跳动的内心，还有脑内那些正在疯狂出现的想法。
　　卡恩能够答应让他看女身，已经是他最大的荣幸了，若是他还胆大包天，做出如此疯魔畜生之举，怕是卡恩当场就会斩了他。
　　龙傲的目光从未离开过卡恩，在胸衣和战裙出现之后，卡恩玉肩之下出现了两个金色的臂环，臂环之下乃是白色如透明般一样的衣袖，双手出手一双金色的双甲。
　　将那雪白的晧腕，纤细完美的手指完美的包裹，一双穿着如同羽袜一样的双腿出现了一双金色的战鞋，将那双足矣令无数男性为之疯狂的玉足包裹了进去之后，卡恩的变化也彻底停止了。
第517章 心愿达成
　　虽然龙傲思考了许多，但是卡恩的变化为女身的时间，却只是在几秒。
　　随着卡恩的变化完成，金光的散去，龙傲看着闭着眼眸，不远处的身影有着完美无瑕的惊世容颜，浑身散发着神圣不可亵渎气质，宛若一位沉睡太古女神一般。
　　卡恩的变化让龙傲知道，自己以前的幻想没有错，卡恩变为女身时的模样，容貌绝对是非常美丽的，只是这种变化让龙傲有些咋舌。
　　如果不是知道卡恩一直以男性自主，仅仅是看到这未曾真正显现出来的样貌，绝对会认为卡恩是一位容姿倾世的女神。
　　卡恩完全可以以不同的面貌和身份在外行走，不可能被任何人看出丁点破绽。
　　因为这是本质上的改变，并非只是简单的容貌变化，而是就连气息和神魂都完全发生了改变，所以本身就没有任何破绽可言。
　　最后，卡恩睁开了一双金眸，仅仅是睁眼这个简单的动作，就像是自太古以来就存在的战场女神正在苏醒，亿里虚空都无法承受卡恩的威压，虚空骤然崩塌。
　　亿里虚空的星辰直接蒸发，化为了漫天星沙，星沙还未吹动就直接被泯灭，连丁点痕迹都未曾留下。
　　龙傲做为唯一看到这一幕的生灵，也感觉到随着卡恩像是苏醒一般的睁眼，恐怖浩瀚的威压骤然压在了他的身上。
　　在这股威压面前，龙傲生平第一次感觉到自己在这一刻仿若一只随时都有可能被碾碎的蝼蚁一般，根本无法反抗。
　　化为女身之后的卡恩，仿佛在生命层次上，跟他就有着天与地的差别。
　　这种感觉若非亲身体会，龙傲肯定不会相信有生灵能够做到这一点，他可是诸天万界站在无数种族之上的帝族真龙族，若说血脉与种族，他们真龙族是生来就站在顶端的。
　　但是面对卡恩变为女身，似乎卡恩的种族血脉真正开始展现之后，真龙族的高贵的血脉，像是变得微不足道一般。
　　如果不是知道卡恩无意杀自己，此时他可能早就恐惧的逃窜了。
　　这时一切威压都被收敛，让龙傲突然感觉浑身一松，大口喘着粗气，眼神有些惊惧，仅仅是这一秒钟的功夫，他的浑身不知何时就已经布满了冷汗。
　　“龙傲，抬起头来看着我。”
　　“这是你我的约定，这次之后，你就要放下一切念想。”
　　“不然你我将无法再成为朋友。”
　　卡恩看着如同在鬼门关面前走上一遭的龙傲，张开了玉口，顿时一道如同天籁之音般的清冷神音，在虚空响起。
　　不光是外貌发生改变，就连声线也是一样。
　　卡恩知道自己不管是变化为贝亚娜斗神，还是变化为太古化身普希娅，都属于生命本源的改变，所以早就预料到了自身的改变。
　　就算没有预料到，她也不会有诸如惊吓慌乱的情绪，因为此时的她，只会以绝对理智的角度，冷漠的看待世间一切，包括自身。
　　龙傲听到这变化的声线，强忍着惊惧的人抬起头来，看着百米外的倩影。
　　明明身形并不算高大，依旧有着女性的纤细，可是这道身影的美丽，就像是世间没有任何事物能够与其相比。
　　仅仅是站在黑暗无垠的虚空，就像是最为闪耀的星辰，身体周围缠绕着一道淡淡的金光，照耀着世间，一双金色如同神瞳一样的眼眸之中，仿佛包含着古之太初的宇宙，无数星辰在眼眸之中诞生不断变换。
　　若不是卡恩收敛了气势，龙傲感觉自己连注视卡恩恐怕都得仰望。
　　这让龙傲出现了一个莫名的想法，卡恩身为男身之时，境界还为远古大能之境，但是变为女身之后，卡恩的实力可能已经达到了大道极巅之上。
　　他可是龙祖，诸天万界位于巅峰的强者之一，诸天万界从未有任何能够让他畏惧的强者，更妄言让他觉得需要仰望的存在。
　　唯独已经脱胎于诸天万界之上，达到大道极巅之上的存在，才能让他产生这种生命层次之间的差距感。
　　“我能碰一碰你吗？”
　　龙傲感觉此时大脑的转动都无比的缓慢，望着百米外的倩影，想要说些什么，最终只问出了这一句。
　　“只要是手就好了，我还从未牵过你的手。”
　　“这次之后我就要与你保持距离了，以后可能不会再有这种机会了。”
　　刚刚问出口，龙傲又有些着急，似乎生怕卡恩误会拒绝，连忙补充道。
　　他跟卡恩相识两千多年，但是他从未握住过卡恩的手，所以先前梦道衍竟然胆敢握住卡恩的手的时候，他恨不得当场斩了梦道衍那只手。
　　只是当时卡恩在场，他不敢暴露自己对卡恩的想法，才强行忍了下来。
　　这次之后，以后莫说拥抱之类的，就连握手他都不能对卡恩那么做，所以说出了自己一直都想要做，却遗憾没能做到的请求。
　　“仅限于手的话，可以。”
　　卡恩看到龙傲着急的模样，金眸闪过一丝涟漪，顿了一下，最终答应了。
　　随后，卡恩伸出了纤细的手，等待着龙傲过来。
　　龙傲听到卡恩竟然同意了，没有欣喜若狂，反倒是有种小心翼翼的紧张感，一步一步走向卡恩，像是在面对自己梦寐以求的女神，行走间的姿态和态度都显得无比的庄重。
　　龙傲跟卡恩的距离不过百米远，以往这个距离，连一念的时间都用不着，就可以跨越过去。
　　可是现在龙傲却感觉这短短百米，仿若相差了一个银河，就像是一个凡人正在靠近一位神明。
　　极速跳动的心脏，让龙傲感觉时间在这一刻都像是变慢了不少。
　　不过很快，龙傲还是来到卡恩的面前，看着眼前有着吹弹可破的肌肤和完美无瑕容颜的女子，龙傲的姿态无比的绅士优雅，像是在触碰心中最为珍视的宝物一般，小心翼翼握住了眼前的手。
　　刚刚触碰龙傲就感觉到明明卡恩的手，此时包裹着手甲，但是手甲不知何种材料制成，没有神铁的坚硬冰冷之感，反而传来一股柔软无骨的冰凉触感。
　　就像是手甲只是一件装饰，不过龙傲可以肯定这应当是因为卡恩没有爆发神威之时，才会拥有的感觉。
　　一旦卡恩认真的战斗，卡恩身上的这身美丽的战裙，将会化为恐怖的神兵利器。
　　就像卡恩之前手持的那柄神矛一样，属于宇宙都无法承受的禁器。
　　卡恩现在仅仅是一缕发丝飘落，就能够崩塌世界，可是卡恩的头发飘散刮过战裙之时，没有给战裙留下丁点伤痕，就可以看出这身战裙绝对是非常恐怖的。
　　随即，龙傲停止的联想，用心的感受着现在。
　　虽然卡恩的体形和样貌发生了变化，不过卡恩的手跟身为男性的他相比较，卡恩的手变得修长有型但依旧显得有些娇小。
　　他都不需要完全合拢手指，宽大的手掌就已经将卡恩的小手包裹住。
　　这种感觉让龙傲恍惚间，仿佛回到了当初触碰到卡恩的双肩之时，当时触碰的时候，卡恩给予他的感觉就像现在，是一个一碰就碎，需要精心呵护的精美瓷器。
　　也是因为那个时候，他的心中对于卡恩的心思发生了变化，以至于后续两千多年的思念和无尽的幻想。
　　幻想过卡恩身为女身之时，露出有别于拒人千里之外，如同冰山融化一般的倾世笑容，也幻想过自己的想法，让卡恩知晓，对自己露出厌恶鄙视的眼神，自己却依旧不能自拔的场景。
　　也幻想过卡恩被自己的真心打动，决定保持女身一段岁月，跟他成婚，共度一段美好的年华的不切实际的幻想。
　　他在知道卡恩拥有女身的那一刻起，无时无刻想着卡恩倘若以女性主导的话，该有多好。
　　龙傲有不少伴侣，不过他的那些伴侣除了族内的安排的联姻之外，其他的伴侣大多都是随缘而来，没有一个是龙傲主动想要追求的。可是卡恩却让有想要主动追求的冲动。
　　那无尽的幻想不知不觉中，竟成了他心中的执念，让他整个人都显得不太正常了。
　　龙傲看着眼前的美人，轻轻握住卡恩的手，甚至希望这一刻时间停止，化作永恒。
　　可是他不可能操纵岁月，更不可能让卡恩一直保持这副模样。
　　所以龙傲看着眼前的倩影，没有开口，只是用心体会着这为时不多的美好。
　　在见到卡恩女身的那一刻，卡恩的变化比他幻想的还要美好，也正因如此，他知道心中那不正常的冲动不论如何都不可能达成。
　　时间一点一点流逝，时间不知了多久。
　　不过在龙傲的心中，握着卡恩都手，心中却像是跟卡恩度过了以往他幻想的种种场景。
　　虽未曾真正拥有，但是短暂的拥有让龙傲感觉到心中的情感，在此刻停滞了下来。
　　“谢谢你，愿意给予我这样的机会。”
　　“谢谢你，愿意成就了我的幻想。”
　　“谢谢你，愿意成全我的心愿。”
　　最终龙傲看着卡恩，脸上露出了一个无比帅气的笑容。
　　他应该是第一位见到卡恩这种模样的男性，也是第一位能够这样牵住卡恩的手的男性。
　　这种机会除非卡恩允许，否则任何男性都没有机会办到，卡恩能够给予他这样的机会，已经算是恩赐，所以他不能再奢望更多。
　　话音落下之后，龙傲松开了握住卡恩的手，主动退离了开来。
　　以往龙傲看待卡恩夹杂着一些紧张的眼眸，在这一刻像是因为心愿达成，而彻底消散，变得一片清明。
　　纵使有再多的不舍，可如今卡恩亲自与他谈这些事情，并且答应了自己两个过往不敢说出来的请求。
　　他又怎么可能不遵守约定，而他遵守约定，也意味着以往的幻想和心中的执念，在今时今日必须彻底斩断，他必须要时刻谨记并且跟卡恩保持足够的距离。
　　龙傲不后悔自己曾爱慕过卡恩，甚至他往后来生，他都不会忘记刚才的那一刻。
　　可是现在的思念，却不像是过往的想要占有，而是铭记方才那一刻的美好，并将那当做他与卡恩之间永恒的秘密。
　　卡恩听到龙傲的话，无言的解除了太古化身，金发开始染红，容貌和体形开始发生变化，身上的战裙也重新变回了黑色真龙袍，挡住身上大部分肌肤的模样。
　　“你我的相遇不是一个错误，但你我之间是不可能的。”
　　解除了太古变身之后，没有了斗神意志的压制，卡恩看着眼神清明的龙傲，心中有股难以言明的情绪，他担心龙傲又心生其他的想法，所以说出了这一句。
　　“就在刚才我也真正明白了这一点。”
　　“这件事将会成为你我之间，永远的秘密。”
　　龙傲闻言笑着说道。
　　卡恩的女身是完全不容亵渎的存在，就像是本来就有别于人间的神女，不带有任何情感。
　　刚才他所做的举动和言语，没有令卡恩的心中掀起丁点涟漪，就可以看的出来。
　　不过他曾爱慕过一位真正的神女，也曾短暂拥有过，就已经足够了。
　　“嗯，那么我该走了。”
　　卡恩听到龙傲的话，感知到龙傲的心绪，不再像过往那般紧张，知道龙傲是真的放下了，他此行来的目的也已经达成，所以卡恩也就准备道别了。
　　“卡恩等你决定了大婚的日期，不管是你本人来，还是嘱托人告知我都可以。”
　　“到时我会前去为你祝贺。”
　　龙傲闻言也没有挽留，龙傲知道卡恩此次前来，就是为了解开他心中的执念的，所以才破例答应了他两个本身几乎不可能办到的请求。
　　此时他心中的执念已经放下，也深知他与卡恩以后只会是好友，也只能是好友。
　　卡恩闻言微微点头，右手在虚空中刻画，很快西纹上界的世界道纹出现。
　　他要离开这里，再通知九天梦，让九天梦来接他，卡恩的玉手一推道门，直接走了进去离开了。
　　龙傲则是直到看着卡恩离开之后，站在虚空看着这无垠的虚空，留下了一道属于自己的印记，以后他或许会再回来这处地方看一看。
　　随后，龙傲也踏上了归途，往真龙域走去。
　　回去的速度并不快，反倒是看着这无垠的虚空，像是看到了他和卡恩刚才一同走过来的路，眼神流露出了洒脱。
　　最后龙傲回到了真龙域内，刚刚回来之时。
　　龙傲就被八位龙祖叫了过去，龙傲回到了神殿之中，他们本来还在讨论真龙大帝的事情。
　　可是现在八位龙祖的心思全部都在龙傲和卡恩的身上。
　　“臭小子，你刚才跟卡恩从虚空离开，到底去做什么了？”
　　一代龙祖直接问道。
　　“这是秘密。”
　　龙傲面对一代龙祖的质问，脸上没有任何慌张，淡然的说道。
　　“专门避开我们又说是秘密，你跟他谈了不可外传的事情吧？”
　　“你们聊的那件事涉及到我们真龙域没有？”
　　二代龙祖看到龙傲的模样，生怕龙傲被卡恩诱惑的跟卡恩达成了一些约定。
　　“没有，只是我跟卡恩之间的事情。”
　　龙傲闻言立即摇了摇头。
　　“没有就好，不过真龙域的世界道纹事关重大，就算你对他怀有别样的心思，也得记得分寸。”
　　“现在世界道纹已经给出，想要收回是不可能了。”
　　“万幸的是卡恩对我们真龙域没有恶意，不然我们真龙域将有可能因为你个臭小子，而陷入万劫不复的境地。”
　　“不过你以后考虑事情，必须要好好考虑一下真龙域了，毕竟这个涉及到的可不只是你一个人，而是整个我们真龙族的命门。”
　　其他几位龙祖听到龙傲的话，也没有去怀疑。
　　“只有我认定人品可信之人，又是我的好友之人，我才会给出世界道纹。”
　　“这需要经过长久时间的审视，所以事情的分寸的我还是清楚的。”
　　龙傲闻言点了点头，认真的说道。
　　他以前会把世界道纹给罗颜，是因为他跟罗颜打过交道，知道罗颜性格虽然疯，但越是这样的人，就越是真性情，会记得别人对她的好，不会恩将仇报。
　　因为罗颜在诸天万界都没有一处真正的立身之所，所以他选择把世界道纹告知罗颜。
　　让罗颜偶尔遇到大麻烦的时候，可以来他的真龙域暂时躲避麻烦。
　　罗颜也本着一切麻烦自己解决的原则，导致他要帮罗颜的时候，罗颜站在他们真龙族的角度，考虑真龙族跟人族的关系，劝说他不要帮忙。
　　证明他当初没有看错人，后来罗颜陨落，世界道纹被记入天魔炼狱法后。
　　机缘巧合之下让卡恩得到，事实上当初他完全站在九代龙祖的立场上来说，他要做的第一时间就是杀了卡恩。
　　以此彻底斩断一个不相识的外人，得知真龙域的世界道纹，所带来的危险性。
　　不过现在想来，幸好当初他没有做的那么绝，才让他拥有了如刹那芳华的美好。
　　“怎么感觉你这个臭小子，比以前听话多了？”
　　“是发生什么好事了吗？”
　　四代龙祖龙耀阳看到龙傲的反应，有些奇怪的说道。
　　龙傲这小子虽然是年龄最小的龙祖，但是脾性霸道起来，他们都得避让。
　　有些时候跟他们杠上的时候，龙傲更是可以舌战群雄，好说歹说才能够让龙傲接受他们的意见。
　　刚才讨论龙帝的事情的时候也是，他们主张涉及到龙帝的事情，必须要慎重，虽然卡恩说谎的可能性不大，但终究是有的，所以需要再好好思量。
　　龙傲力排众议，只说卡恩是可以信任之人，最后硬生生把他们说服了，接受了龙帝不能回归，不过大概率还活着的说法。
　　并且他们也要开始准备突破大道极巅之境，因为龙傲说卡恩说过，未来不久将会给予他们确切的消息，让真龙族可以毫无顾忌的突破。
　　完全就是被迷了心窍，不过卡恩的实力的确完全超越了他们，想要害他们真龙族不需要那么多弯弯绕绕，直接出手就能推平真龙族。
　　所以卡恩的说法具有很高的可信度，倒也站得住脚。
　　龙傲的信任是正常的，他们因为涉及到真龙族未来大势的事情，而变得无比慎重，也是正常的，就看谁能够完全说服对方，结果无疑是他们八位被龙傲一人说服了。
　　可是现在他们提到的一些意见，算是对龙傲个人行为的一些劝阻。
　　换做往常龙傲的性格那么固执，很难直接接受的，可是现在却直接接受了。
　　所以龙耀阳也只能想到龙傲到底是遇到了什么好事，竟然变得如此反常。
　　龙傲闻言脑海中闪过刚才卡恩女身时的模样，笑而不语。
　　如果能够说出来的话，龙傲会说就在刚才他遇到了他漫长的龙生中，最美好的事情。
　　“到底发生了什么事，说来听听？”
　　龙耀阳看到龙傲沉默不语，但是脸上露出的笑容，像是真的发生了什么非常高兴的事情，让龙耀阳的内心，好像是被蚂蚁轻轻的刺挠，变得无比好奇。
　　龙傲却是没有开口，直到其他龙祖开口嘱咐龙傲何为龙祖的责任，龙傲才随口答复着。
　　※※※※※※
　　另一边，卡恩离开了真龙域外的虚空，来到了西纹上界海月城之外。
　　他直接动用九尾狐玉，跟九天梦联络了起来。
　　他会变为女身只是为了解除龙傲心中的执念，此事已了，卡恩就不会再去多想。
　　九尾狐玉刚刚闪动数秒，九天梦那边就已经有了回应。
　　得知卡恩现在正在西纹上界海月城外，九天梦那边也立刻开始了刻画世界道纹。
　　西纹上界海月城外的世界道纹，属于但凡是远古大能都知道的一个地方。
　　毕竟成长路途之上，大多都会想要去那号称诸天万界的净土的海月城走上一遭。
　　而去过之后，几乎九成以上的大能都会觉得不虚此行，海月城的确有着其他地方所没有的祥和与宁静还有美好。
　　卡恩站在海月城外等待，这一次海月女帝明显也注意到了他的到来，不过仅仅是注视了他一下，没有说什么，更没有现身。
　　就像过往他来海月城一样，没有阻止他入内的想法。
第518章 谈心
　　卡恩出现在海月城外，受到了无数生灵的瞩目，不过却没有一个生灵胆敢说一个字。
　　远古大魔已经成了诸天万界的最强大帝，也是诸天万界的禁忌。
　　招惹其他强者尚且有一丝活的可能，但招惹到远古大魔，没有任何势力能够保得住自己，只有依靠远古大魔的怜悯，才有渺茫的生机，他们只希望在未来即将开始的风暴之中，远古大魔不会在淌那趟浑水。
　　现在诸天万界还没有乱起来，就是因为在等待远古大魔的具体想法，想要弄清楚远古大魔是打算磨灭各族，掌控那些大域，还是如先前一般消失的不知所踪。
　　卡恩感应到如此多的恐惧目光，没有感到愤怒也没有感到不适。
　　令他人对自己产生恐惧，并不是一件坏事，至少那样能够让这些生灵识抬举，不来打扰他。
　　随后，海月城外再度出现了一扇道门，一道容貌绝美的身影走了出来。
　　这个女性以出现之时，就被海月城的无数生灵认了出来。
　　美名传天下的九天梦女帝，怎么可能有人不认识。
　　只是九天梦问卡恩什么，只是释放出桃色的雾，遮掩了她和卡恩的身影，不过片刻时间，两人就消失在了海月城外。
　　九天梦知道卡恩专程去真龙域一趟，肯定是有用意的，不过既然卡恩先前没有说过到底要去做什么，九天梦感觉卡恩去真龙域找龙傲，应该是一件非常重要的事情，因为先前卡恩去神凰域，目的就是为了找寻神凰女帝，卡恩都直接告诉了她。
　　可是这一次，卡恩却无意说出来，就像是跟龙傲之间有着不为人知的事情。
　　不过终究，九天梦还是没有去问，就算是夫妻之间，彼此也应当有一个适当的私人空间。
　　很快，卡恩就跟着九天梦再度回到了九尾界中。
　　“你是九尾族的当代狐祖，现在还在举办宴会，你先去陪一下她们吧。”
　　卡恩刚刚来到就感觉到了整个九尾界，都传来了欢声笑语，像是进入了一片喜庆的氛围之中，开口说道。
　　“嗯。”
　　九天梦闻言微微点了点头，迅速离开了。
　　九尾界难得举办如此盛大的宴会，她这位当代狐祖若是不在的话，的确是会缺失一些什么。
　　卡恩去到了九天梦的住所，在宅邸中走走停停，看着九天梦所住的环境，兜兜转转来到了宅邸的庭院之外，望着庭院外的一座山坡之上，种着一棵盛开的无比鲜艳的桃花树。
　　这棵高大的桃花树下有着一层一层如台阶一般的柔软坐席，似乎九天梦也曾在这里教导过年轻一辈。
　　不过现在九尾族，全部都处于宴会的喜庆氛围之中，所以此时不会有任何人过来。
　　卡恩坐在拿出一壶仙茶，为自己倒上了一杯，品着如甘霖一般的仙茶，静静的倾听着天地之间的声音，还有远处传来的如莺燕般悦耳动听的声音。
　　卡恩一直都不是一个喜欢休息的人，因为他需要不断的变强，强到足够自保，强到足够解决一切自己所遇到的困难。
　　不知不觉中，他已经走到了诸天万界之巅，现在要做的就是等待希暮雪那个小妮子成长。
　　希暮雪的天赋相信最多百万年，应当就能够突破到大道极巅之境，在这段时间里，他可以难得的真正放松下来，休息一段岁月。
　　尽管对于拥有永恒寿命的他而言，不管是百万年还是千万年，乃至是亿年岁月不过的弹指一瞬，但对于其他的生灵而言，那可能是别人一辈子乃至是几辈子。
　　他不知道自己重新拾回生灵的七情六欲，到底是好是坏，不过现在看来一切都是不错的。
　　过往遇到的一切，在卡恩看来不过是人生中的过客，不管交好还是交恶，都不会引起他的什么思绪。
　　因为他的目标只有一个，那就是踏足巅峰，哪怕那条道路是注定孤独的，也没有任何迷茫，毕竟他早就知道想要得到力量，与之相对的也将会付出一些代价。
　　先前他所付出的代价，就是不知何时丢失了寻常生灵拥有的七情六欲。
　　若非遇到了希暮雪，他将会走上与自己现在截然不同的道路。
　　但正因遇到了希暮雪那个不知天高地厚的小妮子，让他现在有了在意的人，有了停留驻足的理由，也有了自己不想亏待的爱人，有了自己的好友，这些存在让卡恩感觉到世间变得有所不同了。
　　因为一个人独处，又因为暂时可以停歇，所以卡恩的思绪变得扩散开来，想到了过往许多的事情。
　　倘若那些过往发生了一些偏差，他可以肯定他还会活着，他也一定能够走到如今诸天万界的主宰的地步，但是他所遇到的人与物将会截然不同。
　　卡恩坐在九天梦曾坐过的坐席上，背靠在桃花树上，慢悠悠的品着仙茶，温暖滋润的感觉充斥着全身，嗅着桃花的香味，心情感觉无比的舒畅。
　　随后一棵巨大的桃花树上结的桃花，随着微风吹拂轻轻而动，发出阵阵沙沙声，却不显得吵闹，树下一位身穿黑色真龙袍，面容清秀的男人，正闭着眼眸，发出平缓且长的呼吸，似乎陷入了沉眠。
　　卡恩已经有两千多年未曾合眼入睡了，因为他的身边总是有处理不完的事情，也有必须要赶快去做的事情。
　　所以他的大脑一直都在思考如何去做，现在促使他必须要快点去做的事情终于解决，所以卡恩一直思考的大脑放松了下来，身体涌现出来的困意，让卡恩不知不觉就陷入了沉睡之中。
　　因为没有必须要迅速去做的事情，所以卡恩只需等待其他人将自己唤醒，所以这一觉睡的非常舒适。
　　不知过去了多久，一位身穿华丽长裙，黑发蓝眸的倩影，悄悄来到了宅邸之中。
　　她这次来本来是想找卡恩谈一谈的，问一问自己的父亲到底跟卡恩聊了什么，只是没想到来的时候，发现卡恩在睡觉。
　　只是她看着桃花树下陷入沉眠，仿佛与天地融合，浑身气息没有过往的威严，只有一种令人舒适的祥和氛围的男人。
　　梦倾城的美眸有些闪烁，卡恩醒着的时候，能够给予周围的人，无限的安全感与信任，沉睡的时候，卡恩释放出来的氛围，像是在安抚天地一般，让人感到心安。
　　她思考了一下，最后还是没有立刻叫醒卡恩，而是在宅邸之中坐下，等待着卡恩的苏醒。
　　梦倾城跟希暮雪聊过很多，她知道卡恩很少会睡觉，只有卡恩觉得没有什么必须去做的事情的时候，卡恩才会偶尔决定放松一下，陷入沉眠。
　　当时凰玉婉听到还非常的惊讶，因为神凰族不管有事没事，只要不是什么大事，就喜欢睡觉，等什么时候心情好了，兴致来了才会去做。
　　其实也不光是只有神凰族会这样，寿命悠长的远古大能大多也会这么做，就比如她的父亲，除了平常陪伴母亲之外，大多数时间也是以沉睡度日。
　　所以听闻卡恩很少会睡觉的时候，凰玉婉才会那么惊讶，不过希暮雪倒是感觉很正常。
　　梦倾城也理解为什么希暮雪会那么想，是因为希暮雪还没有仔细体会过，拥有漫长寿命带来的自在感。
　　因为闻神境强者就有着数百万年的寿命，拥有足够多的时间去做自己一切想做的事情，所以行事就不必着急，一切慢慢来就好了。
　　卡恩身为远古大能，应当自然而然都会有这个特质才是，但卡恩就是没有。
　　想到这里，梦倾城不知不觉想起了凰玉婉说的，卡恩的年龄到底多大的一个疑问。
　　梦倾城看着陷入沉眠，没有释放任何危险气息，也没有做出任何设防的卡恩，因为睡觉一双纤细修长的完美玉手自然的垂落。
　　先前凰玉婉对卡恩的手非常的好奇，想要触碰一下看看，触感到底是怎么样的，并且也付诸于行动，梦倾城没有说什么，但那仅仅只是因为她比较理智，不代表她对卡恩不好奇，
　　卡恩的手无比的好看，手如柔荑，肤如凝脂这种形容女性的玉手的词语，放在卡恩的身上没有任何违和感。
　　梦倾城不知不觉来到了卡恩的面前，低头看着靠在桃花树上睡着的卡恩，还有那完全露出来的双手。
　　鬼使神差之下，梦倾城矮下身轻轻地触碰到了卡恩的手，指腹触碰到的时候有一种如同寒玉般沁人心扉的冰凉，光滑的手背就像是没有受到任何风吹雨打，天造地设的最完美的宝玉，冰凉嫩滑。
　　当初凰玉婉说女孩子的手，都没有卡恩的手那么柔软光滑，如果不是害怕卡恩生气，她肯定还会仔细把玩一下。
　　「凰玉婉说的是真的……」
　　梦倾城没有去握住，仅仅是伸出一根手指，触碰到卡恩是手背，感觉到这种触感之后，内心暗暗道。
　　旋即，梦倾城看着卡恩近在咫尺的面容，身体顿了一下，像是才意识到自己刚才做了什么。
　　她立刻退离了开来，回到了远处看着没有苏醒的卡恩，内心松了一口气。
　　可能是因为她没有夹杂任何恶意，只是夹杂着好奇，所以没有引起卡恩的身体本能的预警。
　　亦或者说卡恩对于她们身边的这几个人，没有太多的防备，是出自于信任还是说出自对于自己实力的自信，亦或者两者皆有。
　　梦倾城也不太清楚，不过她的私心莫名的倾向于前者，应该说希望卡恩是因为出自对她们的信任，所以才没有直接惊醒卡恩。
　　随后，梦倾城冷静了下来，思考自己刚才为何会那么做。
　　她十分擅长思考，也是因为这个原因，所以能够通过一些微末的细节，直接洞察事情的全貌。
　　回想着过往跟卡恩相处时的样子，她对卡恩的亲近似乎有些越过了朋友的界限。
　　这到底是因为希暮雪她们还是说，她本身对于卡恩的信任，相信卡恩不会对自己感兴趣所以做出来的举动？
　　卡恩从未对她们几个小辈，展现过身为男性看待心爱女性的爱慕，也没有展现过看上异性将其视为目标，带有侵略性的目光，有的只有如同长辈一样的宽容。
　　对于过往她的一些无礼的做为，卡恩也不曾与她生气，她们在卡恩的眼中，就跟没有成长起来的小辈，可能是这个原因，她对卡恩的亲近，也从未惧怕卡恩会对自己做些什么。
　　导致不知不觉中，她好像已经适应了呆在卡恩的身边。
　　父亲身为局外者，可能就是在调查到了她这显得有些异常的举动，所以才会觉得她与卡恩有些什么特殊的关系。
　　甚至在父亲的眼中，她可能已经爱上了卡恩，不然她也不可能会做出一直跟随在旁的举动。
　　梦倾城想清楚了，父亲为何会想要撮合她与卡恩的缘由之后，脸色变得有些红润。
　　也不知是因为知道是被误会之后而带来的害羞，还是因为想到了过往做出的一些亲昵举动而感到害羞。
　　要知道她当初可是毫无畏惧的，站在卡恩的身边，还对卡恩说过一些带有诱惑的话语。
　　如果不是卡恩身为远古大能，一身实力通天，且作风无比的光明正大，且不与她计较的话。
　　她当初说的话，随时都有可能引起一些误会，就算她后续说是玩笑，卡恩也能直接逼得她就范。
　　按照卡恩的实力，就算那么做之后，她的父亲就算得知后盛怒出手，也不能帮她报仇，因为她的父亲也不是卡恩的对手。
　　想到这，梦倾城莫名有些庆幸，卡恩当时对女性没有任何兴趣，她当初怎么会那么大胆，竟然敢主动对卡恩说一些，夹杂着勾引意味的话
　　。
　　“梦倾城，你有什么烦心事么？”
　　就在这时，一道如清风般动听的声音响了起来。
　　“……”
　　梦倾城听到声音，朝着声音传来的方向看去，发现卡恩还是靠在桃花树上，不过闭着的眼眸不知何时已经挣了开来，一双如同红宝石一样的赤瞳，正看着她，让她感觉心跳在这一刻都像是要停止了一般。
　　她应该没有发出声音才对，难道是刚才触碰卡恩的时候，卡恩就已经醒了？
　　梦倾城不知道卡恩苏醒的原因，所以大脑有些乱。
　　明明以前看着卡恩的时候，她不会有什么紧张害羞的情绪，可是在知道自己先前对卡恩做的一些行为，还有父亲说她在卡恩的眼中，已经不再是一个小辈，而是一位被承认的女性的原因。
　　导致现在她看着卡恩那双赤瞳，就有种害羞紧张的感觉，内心酥酥麻麻的，想要逃避却又因为冒然逃避的话，可能会引起卡恩的误会，所以最终梦倾城直接呆住了。
　　“先前我就感觉你的心绪，似乎有些烦乱，现在又如此的紧张。”
　　“现在希暮雪那几个小丫头不在，只有你我两人，如果不介意的话，不妨可以跟我说一说。”
　　卡恩看到梦倾城呆住了，皱了皱眉考虑了一下，眉间松展开来，轻声问道。
　　梦倾城是希暮雪的好友，一直没给他添过什么麻烦，相反一直都表现的极为优秀，所以对待梦倾城，卡恩还是有些欣赏的。
　　所以先前他察觉到梦倾城的心绪有些乱的时候，他深思熟虑之后，还是决定尊重梦倾城，让梦倾城独自消化解决。
　　但是现在应当还处于宴会的时间，周围的气息卡恩已经感知过了，本来一直四人同行的希暮雪、九天凛、凰玉婉都不在。
　　只有梦倾城独自一人来到了他的附近，一直看着他，心绪显得有些紧张，似乎有什么想跟自己说一样。
　　虽然卡恩对于女性的心理并不了解，并不能确保一定能够解决梦倾城的烦恼，但是看梦倾城的样子，有想要跟他商量的意味，所以才导致卡恩说出了那番话。
　　“卡恩，我的父亲跟你聊过什么？”
　　梦倾城听到卡恩这轻声温柔的声音，回过神来，有些不太敢看卡恩的眼睛，视线稍稍往旁边移开，双手的手指情不自禁的握紧，有些紧张的问道。
　　“你的父亲说想要在突破大道极巅之前，为你寻得一位伴侣，问凰灵道友、凰如玉道友、龙傲、九天梦还有我的意见如何。”
　　“我回答的是你曾说过并无寻找伴侣的想法。”
　　“可如果要寻找伴侣的话，你是一位美貌与实力俱全，成熟独立聪慧的优秀女性，不需要委曲求全，所寻找的伴侣，符合你的想法才是最好的，不应去多加干涉。”
　　卡恩闻言考虑了一下，将之前对梦道衍说过的话，简短的说了一下。
　　至于梦道衍之前提到的，如果他看到梦倾城离开，满心满怀的投入其他男性的怀中的时候，他到底是怎么想的事情，他没有说出来。
　　因为梦倾城并没有寻找伴侣的想法，所以梦道衍所说的只是假设。
　　虽然梦道衍的心思是好的，想要在离开诸天万界之前，找一位可以照顾梦倾城的伴侣，但不代表梦道衍，能够强求自己的女儿去做一些违心的事情。
　　“你以前不是觉得我是一个怪女人么，什么时候评价改变了？”
　　梦倾城听到卡恩对于自己的认可，脸色有些绯红，低声问道。
　　“以前我与你有一些误会，你对我抱有一些偏见，我对你也是带有一些偏见。”
　　“可你我相识两千多年，你从未给我添过什么麻烦，反倒是我受到了你的一些建议和帮助。”
　　“自然而然评价也就发生了改变，而且你的确是一位聪慧且见识多广的独立女性。”
　　卡恩看到梦倾城不敢看自己，显得有些奇怪，但是对与这个问题，也没有隐瞒的意思，直接说出了自己的感受。
　　“谢谢你的夸奖。”
　　梦倾城闻言顿了一下，最终低声的说道。
　　因为知道卡恩不喜说谎，且说出来的都是最为真实的感受，所以这些称赞的发自内心的，让她都觉得她在卡恩的眼中，已经有所不同了。
　　她大概知道，为何父亲会说卡恩不再将她视为一个小辈，而是一位欣赏的女性了。
　　梦倾城从小到大，听过无数的称赞，但是没有一刻像现在这般高兴，就像是她得到了自己最期望的认可。
　　“我只是说的是事实而已……不过你问这件事情，你的父亲打算逼你寻找伴侣，所以你才感到烦恼么？”
　　卡恩随口说了一句，而后意识到了什么，眉头微皱，开口问道。
　　他对于梦道衍的印象还是不错的，谈吐有方，举止有礼，可如果梦道衍打算不顾梦倾城的意愿，让梦倾城寻找伴侣的话，那么他或许得考虑一下，怎么跟梦道衍接触了。
　　虽然卡恩想象过梦倾城在他人怀中，并且心心念念他人的模样，感觉内心有些不太舒服。
　　但是卡恩不喜欢掌控他人的思想，因为命运是由自己主导的。
　　梦倾城既然不愿寻找伴侣，那么就不应该想着去强行改变梦倾城的想法，待什么时候，梦倾城自己想通，做出什么选择也是梦倾城自己的决定。
　　“没有，我的父亲一直很爱我，从未逼我做过违背我自己意愿的事情。”
　　“只是这一次给了我一个建议，让我考虑清楚，再做出选择。”
　　“并且也说了，只要是我的选择，我的父亲无论如何都会尊重我。”
　　梦倾城本来不敢看卡恩的眼睛的，不过现在听到卡恩误会了，看到卡恩为之皱眉，似乎有些发怒的迹象，既是感到暖心，也有些害怕卡恩误会，连忙摆了摆手，有些紧张的解释道。
　　“你父亲给了你什么建议，难道是劝说你改变想法？”
　　卡恩看到梦倾城害怕自己误会的样子，知道是自己想太多了，眉间松了开来，开口问道。
　　“现在还不能说，不过等我想清楚了，我一定会告诉你的。”
　　梦倾城闻言知道卡恩没有误会之后，内心松了一口气，听到这声带有关心的询问，笑着说道。
　　若是她决定寻找伴侣，她也不可能考虑其他人，只会考虑卡恩这个，让她不知不觉放下防备，让她莫名的信任，且一直让她带有好奇的可靠男人。
第519章 超脱岁月的存在
　　卡恩听到梦倾城的话，感知到梦倾城内心的情绪，不知为何变得好像很高兴，也没有去追问了。
　　只要梦倾城没有感到烦恼，那么不管梦倾城高兴的源头是什么，都不需要去在意太多。
　　“现在还在举办宴会的期间，凰玉婉那个小丫头现在正在过来。”
　　“似乎想要找你，她很快就过来了。”
　　卡恩看着梦倾城，开口说道。
　　其实刚才他就感知到了凰玉婉正在找梦倾城，只是梦倾城真的是想跟他单独谈一谈，所以卡恩才没有说出来，可是现在梦倾城的心情好转，自然卡恩也就说了出来。
　　“不要跟她说我来过。”
　　梦倾城听到凰玉婉要过来，低声说了一句，身形就消失了。
　　她单独来找卡恩的事情，她暂时还不希望让凰玉婉知道，因为除非是一些真正非常重要的大事，在凰玉婉的口中是完全藏不住的。
　　她可不想自己还没想清楚，她对卡恩的感情，就因为凰玉婉弄的天下皆知。
　　卡恩看到梦倾城悄悄溜走的样子，没有说什么，只是重新闭上了眼眸，发出了悠长沉稳的呼吸，像是陷入了沉眠。
　　“梦倾城哪里去了？”
　　而在距离卡恩所在的桃花树数万里外，凰玉婉一双美眸到处的张望，一脸奇怪的嘀咕道。
　　刚才梦倾城还在宴会上，可是一个转身的功夫，梦倾城就突然消失了。
　　倒不是担心梦倾城会遇到什么危险，只是梦倾城不打一声招呼，突然溜走，让她很想知道梦倾城到底去做什么了。
　　最终考虑到九尾界梦倾城跟她一样，真正认识的人不多，所以不知不觉就来到了卡恩的附近。
　　凰玉婉虽然在困惑，不过动作却是没有一刻停顿，一直往卡恩所在的方向找着。
　　很快凰玉婉发现了卡恩正在桃花树下，似乎在睡觉，她的美眸转了转，美眸露出了一丝狡黠和意动，立刻收敛了自己的一身气息，动作也变得跟小猫咪一样，无比的轻微，连一丁点声音都没有发出，悄然靠近了卡恩的所在处。
　　卡恩本来只是想要装做睡觉，等凰玉婉这个小丫头来了，随便应付几句的，只是感知到凰玉婉那带有狡黠，好像在打什么主意的模样，内心有些无言。
　　凰玉婉的脑回路有时非常的古怪，让人根本摸不着头脑，这个小丫头到底是怎么想到那方面去的。
　　不过卡恩对于凰玉婉悄悄地靠近，也没有去吓她，反倒像是没有任何察觉一般，继续睡着。
　　凰玉婉可比梦倾城大胆多了，发现老家伙好像在睡觉的样子，悄无声息的就到了卡恩的身旁。
　　先前一直沉浸在宴会的氛围中，跟希暮雪和梦倾城还有九天凛到处瞎跑，凰玉婉也没有想过，此时卡恩正在睡觉，而且卡恩的周围没有其他人。
　　不过想来也是，她从母亲的口中得知了，似乎是因为宴会全部都是女孩子，所以卡恩对宴会不太感兴趣。
　　却没有想过，她的母亲还有神凰女帝也在参加宴会，此时的卡恩正是孤身一人的时候。
　　仔细想想，从她遇到卡恩以来，卡恩的身边总是围绕着其他人，单独行动的事情，好像她还是第一次遇见。
　　凰玉婉看着卡恩，此时的脑海有一个一直想要解开的疑惑，那就是老家伙到底多大岁数了。
　　凰玉婉也是一个行动派，而且还是那种一拍脑袋就做的那种。
　　所以她只是悄悄的观察了一下周围，发现会严厉教育自己的母亲不在周围之后，她就立刻直接抓住了卡恩的手。
　　「老家伙的手还那么的软。」
　　凰玉婉刚刚抓住，心中就不由自主的想道，让她还情不自禁的捏了捏掌心，又摸了摸那纤细如白笋的的手指。
　　而卡恩发现凰玉婉的动作，有些无语，他还以为凰玉婉要做什么，结果只是抓着他的手，好像在把玩一样。
　　不过凰玉婉虽然偶尔会因为好奇心上来了，做事完全不过脑子，但是做出的行为，往往还是有一个度，不会给他带来太多的困扰，所以卡恩也没有去管，像是陷入了深度睡眠之中，没有因为凰玉婉的动作而睁开眼。
　　而凰玉婉在揉捏了一下卡恩的手之后，忽然才意识到自己的目的。
　　「老家伙的呼吸没有发生改变，应该没醒吧？」
　　凰玉婉一边这么想着，一边不知不觉停下了把玩的动作，睡着到苏醒的过程之中，呼吸会有短暂的变化，不过她也不确定卡恩是不是已经发现自己了，所以小心翼翼的抬起了美眸，看向了卡恩。
　　当凰玉婉发现卡恩的眼皮，没有睁开之时，内心才松了一口气。
　　旋即，凰玉婉也知道机不可失时不再来，伸手握住了卡恩的晧腕，而后传递进了一些真元。
　　她的真元想要传入卡恩的体内，感知卡恩的骨龄，只要有数秒时间。
　　不过凰玉婉欧立刻就发现，她的真元在进入的一瞬像是遇到了阻碍，不过很快阻碍就消失了，就像卡恩体内的力量，主动让开了道路。
　　正常来说，不管远古大能是醒着，还是睡着了的状态，体内的真元护体，都不可能让外来的力量，这么轻易的进入体内的。
　　正常情况下，凰玉婉也能立刻发现这个问题。
　　不过凰玉婉现在的心思，全扑在了卡恩的年龄到底多大的问题上，所以直接忽略了。
　　凰玉婉的真元能够进入卡恩的体内，当然是卡恩自主放行的了。
　　他发现凰玉婉这个小丫头不在把玩自己的手，而是释放真元传进体内的时候，就已经明白了凰玉婉的想法。
　　真元传入他人的体内能够做的事情有很多，能够留下暗手，能够直接进行契约，也能够留下诅咒，还有种种害人的神通。
　　卡恩当然不觉得凰玉婉这个小丫头会害他，所以凰玉婉这么做的目的，往往只不过是那么几种好的方面的。
　　所以卡恩也就自主放行了，想要看看凰玉婉到底想做些什么。
　　凰玉婉的真元进入卡恩的体内之后，她发现自己不像是进入了一个人体之中，反倒像是进入了一片辽阔无垠的宇宙之中。
　　闪闪发光的金色神血如同一条璀璨的星河，在奔腾流淌，看起来无比的壮观。
　　而这条奔流不息的金色星河流淌的金色神血，每一滴就像是蕴藏着难以计量的恐怖能量。
　　不过此时似乎因为卡恩正在沉眠，虽然让凰玉婉感觉到可怕的能量，但是却没有感知到什么危险。
　　可倘若卡恩不是正在沉眠，这股力量一旦爆发出来，将会爆发难以预估的可怕威能。
　　「原来老家伙体内是这样的呀。」
　　凰玉婉通过卡恩的体内，发现了卡恩还没有苏醒，所以也没有任何害怕，反倒是无比惊奇的想道。
　　随后，凰玉婉决定暂时不想这些问题，真元一层层渗入，遇到了一只金色的漂亮手骨。
　　卡恩的手不光表面看起来非常的好看，就连手骨也如同天道亲自雕琢的精美艺术品。
　　而这只手骨散发出来的光芒更是璀璨，就像是无边黑暗宇宙中孕育的太初之光而生的宝物。
　　「老家伙的神体到底是什么。」
　　凰玉婉拥有神凰不死身，所以知道这的神体散发出来的光辉，她从未见过如此与众不同的光辉。
　　不过这种璀璨的光辉似乎并不危险，照耀在她依附在真元上的神魂上，让凰玉婉宛若进入了宇宙母亲的怀抱之中，浑身暖洋洋的，无比的舒服。
　　凰玉婉的真元化作一个小人，伸手触碰到了这散发出暖人光辉的手骨之上，感知着卡恩的骨龄。
　　这是最为常见的判断骨龄的手段，往往只要被检查者不反抗，都能够直接判断的出来。
　　「怎么没有啊？」
　　凰玉婉想要寻找随着岁月的沉淀，会自然而然出现的岁月气息，不同程度的岁月气息代表的岁月也有所不同。
　　通常远古大能的年龄都是数百万年起步，所以也更加容易感知的出来。
　　当然凰玉婉以前没有感知过远古大能的骨龄，但是她却在书籍中看过这样的记载。
　　只是她发现卡恩的手骨上根本没有岁月的气息，就像是岁月无法在卡恩的身上留下痕迹一般。
　　凰玉婉最终收回了真元，看着眼前还在沉眠，面容清秀无比帅气的脸，一双美眸罕见的露出了思索的神色。
　　怎么可能有生灵能够免去岁月的侵蚀，凰玉婉思来想去，还是有些不信邪，再度释放真元查探了一番，发现还是没有任何岁月的痕迹，就像是卡恩脱离了岁月之中一般。
　　可是卡恩确确实实的就站在她的眼前，并且还是可以触碰到的。
　　凰玉婉想来想去也没什么头绪，决定去找希暮雪她们讨论一下卡恩身上的问题，急匆匆的离开了。
　　卡恩看到凰玉婉这急急忙忙的样子，也没有意外。
　　以前可以通过测试骨龄的方法，来看出他的事迹年龄，他初次到达上界的时期，龙傲就可以做到。
　　可是自从他拥有永恒不灭体，并且成就太初神体之时，他的神体再次得到了升华，可以直接穿梭岁月长河，岁月因果已经无法影响到他，所以想要通过他的骨龄，来判断他的岁数是不可能的。
　　“希望不会吓着那几个小丫头。”
　　卡恩也没有责怪凰玉婉的意思，只是想到凰玉婉肯定会把这个问题跟梦倾城、希暮雪、梦倾城那几个小丫头说，担心她们会因为莫名其妙的想法吓到自己。
　　现在还要等宴会结束，所以卡恩也没有着急，再度睡了过去。
　　他发现无所事事的时候，用睡觉来打发时间，真的是一件很舒服的事情。
　　※※※※※※
　　另一边在一座仙山之上，有着一座座如同仙府一样的宅邸，无数貌美的女子，正在嬉笑着打趣着对方。
　　希暮雪和九天凛则是位于仙山最高处的那处宅邸。
　　“梦倾城你做什么去啦？”
　　希暮雪看到梦倾城回来，放下了手中盛满果汁的杯子，轻声问道。
　　宴会别的不说，吃的和喝的都是绝品，卡恩并不喜欢到处吃美食，希暮雪也随卡恩，没有想着到处去找，但是有吃的时候，希暮雪还是非常乐意的慢慢品尝的。
　　“我只是出去走走而已”
　　“对了，凰玉婉哪里去了？”
　　梦倾城走近大厅，看着希暮雪和九天凛两人正坐在一张桌前，动作优雅的吃着甜点，不动声色的问道。
　　“凰玉婉看你不知为什么离开了，所以就去找你了。”
　　希暮雪闻言开口问道。
　　凰玉婉去找梦倾城，结果竟然没有一起回来，不过希暮雪也没有去多想什么。
　　只当是两人刚刚好走错了方向，彼此错过了时机。
　　“她好像回来了。”
　　这时，九天凛感知到凰玉婉的气息，正迅速的逼近，轻启红唇发出了动听的声音。
　　话音落下，凰玉婉就回到了大厅之中，一双美眸还有深深的困惑，似乎遇到了什么难题一样。
　　梦倾城看到凰玉婉的模样，若有所思。
　　“梦倾城你什么时候回来的？”
　　凰玉婉本来想着既然暂时找不到梦倾城，那么就先跟希暮雪和九天凛聊一聊卡恩身上的问题，结果没想到梦倾城不知何时回来了。
　　“我也是刚刚回来，刚才只是出去走走而已。”
　　“你是遇到什么事情了吗？”
　　梦倾城闻言脸色不变，再度说了一下。
　　“我有一个重大发现要跟你们聊聊，你们可千万不要惊讶。”
　　凰玉婉听到梦倾城只是出去走走，也没有怀疑，一脸神秘的说道。
　　“什么事情这么神秘呀。”
　　九天凛看到凰玉婉跑出去没半个小时，一回来就像是发现了什么大秘密一样，不免也心生了一些好奇。
　　跟凰玉婉一起玩久了，几乎都会受到凰玉婉好奇心的一些感染，对于某些有趣的事情产生浓厚的兴趣。
　　“你说的事情让人很难相信吗？”
　　希暮雪跟凰玉婉玩久了，大概也知道凰玉婉的性子，既然这么说了，那肯定是遇到了不可思议的事情。
　　“你们听我说完就知道了。”
　　“我刚才去找梦倾城的时候，遇到卡恩在睡觉。”
　　凰玉婉闻言没有赞同也没有否认，只是显得有些迫不期待的说了自己刚才的一些遭遇。
　　“卡恩忙完了一些事情之后，如果短时间内没什么着急的事情，休息一下，很正常呀。”
　　希暮雪听到卡恩在睡觉，开口说道。
　　“嗯，倒不如说卡恩不偶尔睡一睡，才奇怪。”
　　九天凛闻言赞同的附和道，远古大能哪个不是喜欢睡觉打发时间的主。
　　不过九天凛想到卡恩最近操劳的一些事情，内心飘过一些暖流，也升起了一种渴望，渴望快点变强，快点成为卡恩认可的女性，那样她才能够报恩。
　　“卡恩应该是在等我们这边的事情完了之后，再离开吧。”
　　梦倾城听到凰玉婉看见卡恩睡觉，就知道卡恩应该是装的了，但也没有说破，只是为卡恩的睡觉找了一个理由。
　　“你们的关注点怎么那么奇怪，我要说的重点不是这个呀。”
　　凰玉婉听到她们三人的话，白了她们三人一眼，似乎有些无语的说道。
　　希暮雪、九天凛、梦倾城反被凰玉婉白了一眼，内心也是有些无奈。
　　既然这个不是重点，那么就不要一脸神秘，把卡恩睡觉，说的好像很重大发现一样啊。
　　“那就说重点。”
　　不过三人内心吐槽归吐槽，但也习惯了凰玉婉的说话方式，在说重点之前总会说一些莫名其妙的话。
　　“卡恩之前跟落神大帝聊天的时候，曾经说过他还很年轻所以暂时不想找伴侣。”
　　“以前我觉得他喜欢装嫩，所以才那么说的，但是因为最近发生了一些事情，我觉得按照卡恩的性格，说的可能是真的。”
　　“所以我想要知道卡恩的年龄到底多大，想要测一测他的骨龄，只是一直没什么机会。”
　　“然后我发现卡恩居然睡着了。”
　　凰玉婉被三人一齐白了一眼，没有丝毫介意，抓紧说了起来。
　　“你还真是大胆啊。”
　　九天凛听到樱桃小嘴微张，有些惊讶的说道。
　　诸天万界很多人，都想要知道，卡恩的年龄到底几何，可是苦于无法打探，也就成了一个未解之谜。
　　可是凰玉婉竟然敢打检测卡恩骨龄的注意，让九天凛都只能说凰玉婉大胆了。
　　“测一测卡恩的年龄吗？”
　　希暮雪闻言若有所思的说道。
　　她常常握着卡恩的手，有很多次机会，不过却没考虑过卡恩的年龄问题。
　　“卡恩有些太惯着她了”
　　梦倾城闻言，大概知道凰玉婉做了什么了。
　　凰玉婉的好奇心太强，且思维古怪，有些时候会想一些她和希暮雪还有九天凛她们两个，都不敢想的事情。
　　并且凰玉婉的好奇心大多都是围绕着卡恩的，如果没有卡恩惯着，凰玉婉也最多只是在心里想一想，无法实施。
　　她可是刚从卡恩那里离开，知道卡恩已经醒了，可是凰玉婉去到又发现卡恩睡着了。
　　而且听凰玉婉这架势，测试骨龄的机会出现了，并且好像还成功了，然后有了重大的发现，很明显就是卡恩在惯着凰玉婉，任由凰玉婉那么做了。
　　“老家伙不为难我就不错了，他才没惯着我，刚才我是偷偷检验的，我很小心的。”
　　“我走的时候，老家伙都在睡觉。”
　　凰玉婉听到梦倾城的话，一脸认真的说道。
　　刚才梦倾城只是隔着远处看着卡恩，就让卡恩已经醒了，凰玉婉想要检验卡恩的骨龄，势必就要用真元进入卡恩的体内，然后好好检查。
　　先不说卡恩会不会醒来，就说如果不是卡恩同意，凰玉婉的真元进入远古大能级强者的体内，瞬间就会被磨灭，根本无法进行检查。
　　正常来说凰玉婉肯定也会在第一时间察觉端倪的。
　　“嗯，那么你检查之后，有什么重大发现？”
　　只是梦倾城看到凰玉婉，现在好像沉浸在卡恩的年龄的问题上，还没有发现问题根本的样子，也没有去点醒凰玉婉了，而是顺着凰玉婉
　　“我检测了两遍，都没有检测出卡恩的骨龄。”
　　凰玉婉闻言回头看了一眼，发现外面没人之后，一脸小心翼翼的说道。
　　“没有检测出来？”
　　可能是受到凰玉婉那小心翼翼的慎重态度的影响，希暮雪听到之后，没有去思考凰玉婉是怎么做到检测两遍的情况下，卡恩还没醒的问题，一脸困惑的说道。
　　“你确定你触碰到了卡恩的手骨，感知到了他的骨龄？”
　　九天凛闻言也是有些疑惑的问道。
　　“确定以及肯定，我检测的了两遍。”
　　“可是我发现老家伙的骨龄上没有任何岁月的痕迹，就连一年的岁月痕迹都没有。”
　　“就像是岁月无法在老家伙的身上，留下一丝一毫的痕迹一样。”
　　凰玉婉闻言拼命点头，生怕三人不相信一样，神色越发的认真。
　　“这不可能，正常来说不管是什么生灵，随着经历的岁月越来越长，骨龄上都会留下岁月的痕迹。”
　　梦倾城本来还以为凰玉婉是因为发现卡恩的年龄，比凰玉婉预估的要年轻很多，所以才一脸神神秘秘的，但是现在听到凰玉婉的话，本能的反应就是直接否认了这句话。
　　岁月的痕迹就像是天道的烙印，随着承载的岁月越来越多，记录着过往。
　　本人感知自身的骨龄，便也能够知晓自己的到底经过了多少岁月，然后根据过往同境强者的一些寿终正寝的记录，来大概判断自己还有多少寿命。
　　如若不受到什么厄难的话，大多都会遵循着绝大多数人寿终正寝的年份，最后迎来陨落。
　　卡恩的实力很强，但是卡恩应当也无法跳出天道的烙印才是。
　　“我也知道这个常识，但老家伙的体内就是没有任何岁月的痕迹，所以我才感觉奇怪，想要跟你们讨论一下呀。”
　　凰玉婉听到梦倾城的否认，连忙说道。
　　凰玉婉的态度非常的认真，一点都不像说谎，让知道这个常识的希暮雪和九天凛还有梦倾城，陷入了沉思。
　　“从未有人办到这一点，可如果说想要跳脱岁月的烙印，那么只有两种可能。”
　　“一种是能够在岁月中往返，不受岁月之力的束缚。”
　　“另一种就是拥有永恒寿命，因为达到了永恒，所以岁月之力的烙印已经没有意义，所以无法在其身上留下痕迹。”
　　梦倾城考虑了一下之后，脸色凝重的说道。
第520章 编织梦境
　　“岁月之力也不是没有人掌握呀，不久之前陨落的苍茫大帝不就掌握了岁月之力吗？”
　　凰玉婉看到梦倾城一脸凝重的模样，大脑还是没有转过弯来，有些好奇的问道。
　　“天无命也掌握了有关于岁月之力的神通法。”
　　希暮雪闻言也是开口补充道。
　　她跟天无命战斗的时候，看到的未来之中有着许多她被命运之光击中，然后直接变为小孩的模样。
　　“苍茫大帝掌握的岁月之力，只能够一定范围的世界，可以直接让生灵加速衰老，泯灭于岁月之中。”
　　“他自身只能够在自己的世界中，免受岁月之力的侵蚀。”
　　“天无命则是直接作用于生灵本体，不过只是可以短暂的影响。”
　　“未来天无命可能可以的时间更多，但本质上并非是作用于己身。”
　　“我说的前者则是掌握至高的岁月之力，作用于己身，直接使得自身脱离岁月之上，所以岁月之力无法在他的身上留下痕迹。”
　　梦倾城闻言开口解释道。
　　苍茫大帝虽败给了君临大帝，但也是跟君临大帝同一个盛世崛起的传奇。
　　苍茫大帝掌握的岁月之力神通，算不上常识但有心人想要了解的话，通过过去对苍茫大帝的一些记载，就能够知道神通究竟为何。
　　岁月之力几乎毫无弱点可言，哪怕知道了对方掌握着什么神通，也很难应对，所以苍茫大帝没有隐藏自己的手段。
　　若非碰上天生帝王君临大帝，苍茫大帝真的有望成为一位不败大帝。
　　“老家伙掌握着至高的岁月之力？”
　　“可是我从来没看到卡恩用过呀。”
　　“对呀，我也没见过。”
　　凰玉婉、希暮雪、九天凛听到梦倾城的分析，都仔细回想着看到的卡恩的点点滴滴，相继说道。
　　“所以我才说有两种可能性，卡恩有可能是达到永生的不灭生灵。”
　　梦倾城闻言也没有立刻下结论。
　　其实如果说两种可能性，梦倾城更希望是哪一种的话，她更希望卡恩属于前一种。
　　因为就算能够在岁月往返，只能说卡恩掌握的岁月神通太过强大，但未来终究会陨落，但如果卡恩是后面那一种，拥有永恒寿命的存在的话。
　　那么就意味着卡恩的未来，将会伴随着永恒的孤独与痛楚。
　　追求永恒的寿命是无数人想过的，但如果真的拥有之时，起初会感到高兴，但是遇到的一切都将随着岁月的流逝而最终消失，没有任何生灵能够与自己比肩，最后遗留下的只会是无尽的孤独。
　　“不太可能吧，世间怎么可能真的有永恒不灭的生灵。”
　　“我们神凰族属于比较长寿的种族了，可是加上沉睡最多也就只能拥有一个纪元的寿命。”
　　“事实上数百万年时间都已经足够久了，可以把自己想要做事情，全部都体验一遍。”
　　“体验了世间一切繁华之后，我们神凰族大多才会只在神凰域内逗留，一心只做自己的事情。”
　　“如果真的达到永生的话，那么将会是一件多么可怕的事情。”
　　凰玉婉闻言双手摊开，一脸不可能的摇着头。
　　她是知道神凰域内的诸多前辈，为什么一个个看起来都无比慵懒的。
　　她们都已经见过了外界的无数事情，体验过生死离别，也各自成为了人母，攀登到了诸天万界的巅峰亦或者是巅峰之下的一世大能之境，除了没有体验普遍生灵拥有的爱情之外，可以说一切想做的事情的，都已经体验过了。
　　所以最终才决定呆在神凰域内，让自己不去思考太多的东西，只是做着自己还抱有一些乐趣的事情。
　　要知道神凰族就算什么都不做，睡上百万年，只要成年之时必定就能突破到闻神境，然后经过岁月的洗礼，都会突破到大能之境。
　　这是神凰族自古以来，一直保持的纯正血脉带来的与生俱来的天赋，也是无数种族所不具备的东西。
　　同样这也注定了神凰族的眼光和无数生灵有所不同。
　　在神凰族的眼中，无数种族和生灵都是脆弱不堪的，短暂的寿命，脆弱的肉身，目光可见的天赋极限。
　　凰玉婉平常没有说出来，但她也是这么想的。
　　也是因为这种看法，在遇到希暮雪，还有没有跟九天凛解开误会之前，她认为的对手只有梦倾城一人。
　　龙霄和虚无双属于她宿命中的对手，以后各自成为帝族的掌权者的话，她们或许会打交道，但在目前，凰玉婉知道自己跟他们两个不会有太多的交集。
　　凰玉婉知道这是神凰族的归宿，所以她从来不会想着用【演天神算】神通，去推演观测一切，哪怕许多事情，她根本不需要问梦倾城，只需动用【演天神算】她就可以知道无数常人所不知的事情，知晓一切真相，但她还是想保持着求知的欲望，看待遇到的一切事情。
　　神凰族拥有一个纪元的寿命，也是诸天万界公认的最为长寿的种族之一，让她感觉自己有充足大量的时间，去体验许多的事情。
　　而达到永生的话，时间观念将会彻底消失，对于世间一切的欲望也会变得无所谓，这是一件非常可怕的事情，慢慢地将会彻底丧失欲望。
　　如果不丧失欲望的话，那么世间留给卡恩的只有无尽的孤寂。
　　在她看来卡恩明显没有这个迹象，卡恩自己也说了平常看起来没有什么欲望，只是因为担心无法控制自己的欲望，所以才会主动去压制，而并非是因为对于世间一切都无所谓了。
　　“那这样看来，卡恩应该就是掌握至高的岁月之力了。”
　　九天凛听到梦倾城和凰玉婉的话，轻声开口，做了一个总结。
　　亦或者这是她们四人所希望的，卡恩只是掌握了恐怖的岁月神通，而不是永恒不灭的生灵。
　　九天凛自身爱慕着卡恩，所以她不希望未来她离去之时，看到卡恩独自承载岁月之苦，光是想想九天凛就感觉到了不忍，心中不知不觉飘起一股担忧。
　　“嗯，肯定是这样的。”
　　希暮雪闻言脸上露出了一丝笑容。
　　“这件事情就聊到这吧，不要去想太多了，还有这件事不要告诉任何人。”
　　梦倾城感受到九天凛和希暮雪的想法，没有去说更多的事情，认真的嘱咐道。
　　她感觉这件事情若是继续探究下去，会发现卡恩身上的一件大秘密。
　　所以她不打算去深想，也不想让更多的人知道。
　　凰玉婉原本还想探究真相，弄清楚岁月无法在卡恩的身上留下痕迹，到底是怎么一回事的。
　　但是她的脑海中，突然想起了，卡恩偶尔会提到了一句话，有些时候，无知未必不是一件好事。
　　所以凰玉婉最后也识趣的，没有再提有关于卡恩年龄的问题，只是点头答应了下来。
　　而后四人暂时放下了这件事情，开始聊其他的事情。
　　只是凰玉婉能够感觉到，希暮雪、梦倾城、九天凛的眼神似乎发生了一些改变，三人好像各自有了一些不同的想法。
　　※※※※※※
　　随后，时间悄然过去了十天时间。
　　九尾族的盛大宴会足足举办了半个月的时间。
　　随着宴会的结束，希暮雪等人还有凰如玉和凰灵和九天梦，一同找到了卡恩，并将正在桃花树下睡觉的卡恩叫醒。
　　卡恩睁开眼眸的时候，发现原本不断从四周传来的悦耳笑声，在此刻停歇了下来。
　　一些九尾族的少女，正在收拾宴会后的东西。
　　“宴会结束了么？”
　　卡恩看向凰灵、凰如玉还有九天梦，开口问道。
　　“嗯，这次玩的很尽兴，我们也该回神凰域了。”
　　凰如玉闻言微微点头，开口说道。
　　“这一次让我对九尾族有了新的认识，以后或许能够多交流交流。”
　　凰灵闻言也是笑着说道。
　　“妾身也聊的很尽兴，没有让你们感到失望就好。”
　　九天梦闻言也是笑着说道。
　　卡恩发现凰灵和凰如玉原本对九天梦，隐隐散发的敌意，在此刻消失了，同时三人互相站的位置，也比先前更加靠近了一些，似乎聊了什么，不过卡恩也没有去细问。
　　“那好，我接下来要去拜访一下梦道衍，处理一些后续的事情了。”
　　“希暮雪你先跟凰如玉道友去神凰域吧，那里比较适合你修炼。”
　　卡恩站起身来，开口说道。
　　他不会过度去催促希暮雪修炼，他拥有永恒的寿命，根本不在乎在等待多一段岁月，但是为希暮雪找一个适合她修炼的环境，还是十分有必要的。
　　“嗯。”
　　希暮雪闻言乖巧的点了点头。
　　“九天凛也带去吧，她在九尾界中没有能够与她谈心的朋友。”
　　九天梦跟凰如玉还有凰灵聊的时候，了解到了卡恩本身的计划，也知道了就算她与卡恩举办了大婚，卡恩未来可能大多数时间要居住在神凰域内。
　　不过她没有介意，因为她跟凰如玉还有凰灵聊了很多事情，知道卡恩不想因为大婚，就彻底改变她原有的生活，她自身也不想未来的人生之中，仅仅只剩下相夫教子这一件事情。
　　她知道卡恩还没有离开诸天万界，是因为正在等待希暮雪突破到大道极巅之境，虽然她没有去过神凰域，不过相较于九尾界，神凰域的修炼环境，肯定是比九尾界好的，所以她也理解卡恩想要呆在神凰域的想法。
　　她很少会主动用九尾狐玉主动联络卡恩，可当她跟卡恩真正成为伴侣之后，她就没有那么多顾忌了。
　　九尾狐玉可不仅仅只是一个联络的宝物，而是可以直接在里面做一些羞羞的事情，否则也不会被视为定情信物了。
　　卡恩之后就要去找那些残存的那些大帝，这件事情只要解决，卡恩好像要进入很长一段时间的休息期。
　　那样她就有大量的时间，偶尔真身去找卡恩造孩子，她说过想要孕育她与卡恩的后代可不只是说说而已，而是确实有那个想法，卡恩不是主动的那种类型没关系，由她来主动促成这件事情就好了。
　　卡恩听到九天梦的话，看向了凰如玉，虽说他可以住在神凰域内，但他不能替凰如玉决定，是否让九天凛继续住在那里。
　　“这件事情，我们之前就已经聊过了，刚好九天凛也过去的话，可以让凰玉婉有个伴，就一起带上吧。”
　　凰如玉感受到卡恩的目光，知道卡恩在询问自己的意见，内心飘过一股暖流，轻启红唇。
　　卡恩的实力通天，具备达成一切事情的手段，若是寻常的男性拥有如此恐怖的力量，可能早就不顾他人的想法和意见，肆意妄为了。
　　但是平常的时候，只要不惹怒卡恩，卡恩并不会想要掌控他人的意志，相反还非常尊重其他人的想法，凰如玉知道这也是，她非常欣赏卡恩的点。
　　“那么就劳烦……”
　　卡恩闻言想要说些什么，但是却被凰如玉打断了。
　　在他看来他即将与九天梦结为伴侣，九天凛是九天梦极为照顾的一个小辈，那么他作为九天梦未来的丈夫，也要多多照顾九天凛一下，作为长辈有麻烦到别人的地方，卡恩也不会吝啬言语。
　　“卡恩你对我们神凰域有大恩，而且就算没有大恩，我们彼此也是朋友，所以不用那么客气。”
　　凰如玉看到卡恩对她还有凰灵，现在还是抱着客气的态度，直接说道。
　　跟九天梦谈过之后，她和凰灵都知道了，她们彼此跟卡恩之间，互相都太客气了。
　　若是让卡恩一直保持这种态度的话，那么她和凰灵跟卡恩永远都不可能有进展。
　　也是因为有了九天梦的提醒，还有似乎有意撮合的迹象，才让三人相谈甚欢，谈了各种各样的话题。
　　卡恩被凰如玉打断的话语，看了一眼凰如玉、凰灵、九天梦三人，这还是凰如玉第一次打断他要说的话。
　　卡恩也没有生气，只是感觉他睡了一觉醒来，感觉凰如玉似乎发生了一些改变，他也没有去深想这是什么变化，既然凰如玉都这么说了，若是他还是那么客气的话，就显得有些对不起凰如玉的好心了。
　　“好。”
　　因此卡恩没有说什么客气的话。
　　凰如玉发现卡恩没有生气，而是答应了下来，看了一眼凰灵，眼神交汇间似乎在说成功了。
　　因为卡恩虽然要大婚了，但是对其他异性并没有抱太多的想法，对她和凰灵更是尊敬如宾。
　　她们也能理解卡恩的尊敬和保持的距离，所以慢慢拉近彼此的距离，是至关重要的一步。
　　九天梦注意到她们两个人的眼神交流，脸上露出了一丝轻笑。
　　她和凰如玉为诸天万界的女帝，凰灵就更不用说了，被诸天万界无数生灵奉为传奇的女性之一。
　　像她们这样的，从来都只有其他人仰慕自己的份，想方设法得到她们的好感，倾诉对于自己的爱慕，从未主动追求过异性。
　　她先前不了解可以，所以直接交出了九尾狐玉，阴差阳错下才让卡恩接受了她。
　　凰如玉和凰灵没有像九尾狐玉这种定情信物一样的东西，所以想要传达好感，必须一步一步慢慢来。
　　“那么我们走吧。”
　　而卡恩没有注意到这些，只是转头看向了站在一旁等待的梦倾城，开口说道。
　　梦倾城闻言微微点了点头。
　　因为只是短暂的分别，很快就会相见，所以他们各自也没说什么道别的话语。
　　凰如玉动用神凰道台，带着希暮雪、九天凛、凰玉婉还有凰灵一同离开了。
　　卡恩则是先行带着梦倾城，先去了西纹上界的海月城外。
　　“现在我们该怎么去找你的父亲？”
　　卡恩看着梦倾城开口说道。
　　梦倾城闻言默默拿出了一个刻有倾城二字的玉牌，纤细白嫩的指腹轻轻的摩擦着玉牌。
　　而后周围的天地像是发生了改变，笼罩上了一层莹白色的光华。
　　“抓住我的手，不然就算是你，也进不去皇天界的。”
　　梦倾城对着卡恩伸出手，开口说道。
　　卡恩的深渊魔瞳，看到了周围的天地规则发生了错综复杂的改变之后，出现了一道虚幻朦胧的门扉，不过门扉像是与现世错开，就像是梦境的倒影。
　　他自己当然是可以看清的，不过他也没有去解释，伸出了自己的手。
　　彼此相握的时候，门扉的大门直接打开，往两人靠近，然后将两人容纳了进去，门扉关闭淡淡的莹光也消散了开来，消失的无影无踪。
　　而这一切在海月城的无数生灵的眼中，只看到远古大魔跟梦倾城一牵手，就消失不见了，顿时一个个都议论纷纷。
　　讨论基本都是围绕着卡恩跟梦倾城，是否有着不为人知的关系而展开的。
　　※※※※※※
　　皇天界之中，卡恩跟着梦倾城从门扉踏出。
　　卡恩没有立刻释放感知，而是用目光看着远处，皇天界到处都种满了巨大的花朵，一些年轻貌美的女性亦或者样貌帅气的男性，睡在花朵上，似乎睡的无比香甜，就连他和梦倾城的到来，都没有让她们醒来。
　　梦蝶族并不是只有女性的种族，所以看见有男有女卡恩也没有意外。
　　只是梦蝶族的数量，比卡恩去神凰域见到的数量还要少，虽然花田之上有许多艳丽不同的花朵，但是躺在上面沉眠的最多也就只有两百多位。
　　以前梦倾城跟希暮雪那几个小妮子聊天的时候，提到过梦蝶族的族群并不大，所以不需要去刻意争夺什么。
　　梦蝶族也只是偶尔选择性的参加百族争霸赛，并不是每一代都会参加。
　　若说神凰域像是盛开的红叶，九尾界像是无数人幻想的桃花乡的话，皇天界就像是一个花的世界。
　　好闻的花香充斥着天地，却又不显得刺鼻难闻，反倒是让人的心中升起一股困意，想要进入梦乡。
　　梦倾城回到自己的家乡皇天界后，不动声色的松开了握住卡恩的手。
　　不是因为不想握，只是感觉有些害羞，而且要是让她的父亲看到了，指不定又会说些什么。
　　“我们梦蝶族都是在梦中修炼的，所以人生的大半时间都会在睡觉中度过。”
　　旋即，梦倾城注意到卡恩的目光，观察着四周，开口解释道。
　　神凰族只要年龄增长就会变强，所以睡觉度日，什么都不用做都会增强。
　　梦蝶族也会随着年龄的增长，自然提升一些境界，不过只限于成长到登仙境，想要突破到更高的境界，就必须在睡眠中修炼。
　　想要真正睡着，就需要本体先进入睡眠，然后处于梦境之中再度休息，进入更神层次的梦境，才能够真正的进行睡觉放松。
　　梦蝶族需要的只是一个可以安稳休眠的地方，在梦中她们可以编织自己想要的梦境世界，所以她的父亲，从来没想过在五大上界占据一个大域。
　　只是也是因为这个原因，所以梦倾城才喜欢在外面走动，在梦蝶族呆了一万多年，她也有些厌倦了皇天界的安静，更喜欢呆在更加热闹的外界，见识的越多，在梦境中编织的梦境，也会越发的真实多变。
　　“大半时间都在沉眠中度过么，不过梦蝶族的数量好像有点少啊。”
　　卡恩闻言若有所思的点了点头，稍稍释放一些神识，观览了一下花田上的人数，开口说道。
　　“梦蝶族大多都喜欢呆在梦境中，在梦境中虽说做不到无所不能，但是梦境拥有其一切想要的美好。”
　　“导致对于现实中的人与物，反倒是没有那么多的欲望，再加上梦蝶族本身想要孕育下一代非常的困难，所以导致血脉的人数是有些稀少。”
　　“我的父母努力了那么多年，也只是养育了我这一位女儿，所以对我格外的疼爱。”
　　梦倾城闻言开口解释道。
　　既然带卡恩来到了皇天界，自然她是要为卡恩介绍一些梦蝶族的情况的。
　　同时她也想扭转一下父亲在卡恩心中的印象，先前卡恩以为她的父亲在强行逼迫她寻求伴侣，虽然看起来卡恩是没有什么想法的，但内心肯定还是有一些猜疑的。
　　关于血脉难以延续的原因，梦倾城还有一个更为严重的问题没有说。
　　在现世中，除非达到真正的凌驾一切，你做的某些行为是有可能受到斥责的，但是在自己编织的梦境之中，不管你做任何事情，都不会受到任何指责，因为施术者本身就是梦境的创造者，一切都由自己主宰。
　　并且在现世中不管男女，若是想要寻找伴侣的话，都会耗费许多的心思，同时就算皆为了伴侣彼此可能也会有猜忌，怀疑自己的眼光是否出错，亦或者是担心会不会有朝一日对方会变心然后背叛自己。
　　但是在梦境中就没有这个烦恼，可以在梦境中编织出自己想要的另一半。
　　梦倾城的母亲并非梦蝶族出身，所以她从小受到了母亲许多的教导，外界有很多想象不到的美好还有残酷。
　　让她没有沉浸在梦境之中，反倒是更加倾向于去接受现世的一切。
第521章 不是试探而是直击
　　梦倾城很庆幸自己是在母亲的教导下长大。
　　在梦境中可以化作主宰，但是全部都要靠自己去建立，没有出乎自己意料的情况发生。
　　而在现世中，却有无数意想不到的情况，还能遇到能够在天赋与实力与自己比肩，亦或者强大的存在，能够倾听诸天万界历经无数岁月，留下来的传奇，见证新生的成长。
　　梦倾城知道父亲，过往也是沉浸在梦境中的，只是父亲在见惯了一成不变的梦境，想要追求现世。
　　可现世不可预料不可改变，充满了太多的变数，为了能够让自己如同在梦境中一样主宰自身的命运。
　　所以她的父亲创造出了无上神通【入梦法】将现世与梦境完全模糊化，那只要把现世拉入梦境之中，既能掌控一切。
　　卡恩听到梦蝶族的秘密，没有做出评价。
　　因为不管是沉浸在梦境中，还是接受现世都只不过他们各自做出了选择。
　　对于天赋和实力不足的人而言，诸天万界就是一个无法挣脱的漩涡，只要没有攀登到巅峰，勾心斗角，危机四伏，随时都有可能会陨落。
　　倘若拥有一个能够沉浸在梦境之中，享受自己想要的人生的机会，恐怕不光梦蝶族会大多数选择沉浸在梦境中，放眼诸天万界无数生灵都会这么选。
　　“卡恩道友，欢迎来到皇天界做客。”
　　这时，一道黑发剑眉星眸的帅气男人，突然出现在卡恩的前方百米处，脸上带着儒雅随和的笑容，心情似乎很不错。
　　皇天界内的一切都脱离不开梦道衍的掌控，所以他当然看到了，刚才自己女儿松开卡恩的手之时，眼眸之中流露出来的观察四周的躲闪。
　　在回到家乡之后，就算松开了收，他的女儿也没有立刻离开卡恩太远，相反两人站的很近，只有间隔不到一米的距离，这种距离已经非常没有距离感了。
　　这种事情莫说放在他的女儿身上，显得有些过于亲近，就算是放在其他女性的身上，跟一位男性平时相处之时，不会刻意注重自身与对方的距离，就已经代表了有了许多的好感。
　　先前可能只是因为他在场，所以梦倾城当时比起靠近卡恩那一边，还是老老实实的坐在自己的身边，跟卡恩是有着明显的距离的。
　　如今发现了这一点，梦道衍岂能不明白自己女儿的心思，心情自然也就高兴了。
　　梦蝶族并没有保持纯正血脉的严格传统，倒不如说拥有太纯正的血脉，反倒容易导致其沉浸在梦境之中。
　　梦蝶族不管是男性还是女性，因为能够沉浸在梦里，见过各种自己梦寐以求的另一半，所以无形之中，择偶的条件和眼光，都会变得非常之高。
　　不过他的女儿受到他的妻子的教导，所以在梦境之中只是修炼，没有编制属于自己的梦境，眼光倒是没有受到太多的影响。
　　可是他的女儿以前年轻之时，却也说过不想寻找伴侣的话，至于缘由兴许是看到了诸天万界各位女帝的传奇的原因。
　　在九天梦选择成婚之前，诸天万界已知的女帝全部都是独身，展现各自的绝代风华，缔造属于自己的传奇。
　　梦倾城的目标从年轻之时，也是想要成为诸天万界女帝之一，所以可能才会有那种想法。
　　当然如果梦倾城现在还是那种想法，梦道衍也不会去强求。
　　“梦道衍道友，我这次来有几件事情，想要跟你谈一谈。”
　　卡恩看到梦道衍出现，也没有意外，从进来皇天界的那一刻开始，他就知道梦道衍肯定会发现的，所以卡恩才没有做出大范围释放神识，观察一切的出格举动。
　　他这次来本身只是想要找梦道衍，谈一谈关于那些残存的敌人的事情的。
　　不过现在卡恩想要跟梦道衍聊一聊，梦倾城的事情。
　　之前梦倾城似乎不想希暮雪、凰玉婉、九天凛那几个小妮子发现，独自一人来找他的时候，才说了一些关于梦倾城自身烦恼的事情。
　　考虑到梦倾城的心情，所以他才没有带希暮雪她们过来，而是直接让希暮雪和九天凛先去神凰域。
　　那几个小妮子除了希暮雪，对他抱有想法之外，凰玉婉和九天凛都不想找伴侣。
　　如果让她们几个知道了梦倾城被自己的父亲，逼着找伴侣这种事情的话，指不定又会闹出什么事情，梦倾城避开她们倒也正常。
　　梦道衍听到卡恩的话，眼神一闪，看了一眼自己的女儿，发现梦倾城脸色没有什么变化，好像也不知道卡恩说的几件事情是什么。
　　只是梦道衍是什么人，他喜好观摩诸天万界无数人的神魂，通过了解到的情报，直接洞悉无数情报。
　　卡恩的神魂他的确是看不到，但是他知道有一个传闻，卡恩出现的地方，希暮雪必定会在，希暮雪出现的地方，卡恩也必定会在。
　　梦道衍也不清楚卡恩跟希暮雪到底是什么关系，才导致卡恩对于希暮雪那么的看重。
　　不过他只要记得两人从出现在上界之后，未曾彼此分离过就足够了。
　　希暮雪跟他的女儿是好友，这一次应当也是可以跟先前一样，像跟神凰域和九尾界做客游玩一样，以好友的身份一并来皇天界走一走的。
　　可是卡恩却是没有带她，只是单独跟他的女儿回来了。
　　很明显就是为了先前说的，等梦倾城回来之后，再跟他好好聊一聊关于他让梦倾城寻找伴侣的事情了。
　　“可以，随我来吧。”
　　只是知道卡恩的来由之后，梦道衍没有拒绝谈一谈的想法，脸上的笑容不变，答应了下来。
　　他跟卡恩只能算是初识，但是梦道衍却是已经了解到了，卡恩的一些性格。
　　他不怕卡恩跟自己谈自己女儿的事情，倒不如说卡恩不愿意谈，那才是真的麻烦。
　　他本来还想着，等卡恩来做客的时候，跟卡恩聊完那些残存的大帝的身份和躲藏的地方之后。
　　他该怎么跟卡恩谈到自己女儿的事情，没想到卡恩有意主动跟自己聊这些事情。
　　卡恩闻言没有说什么，直接跟了上去。
　　梦倾城跟希暮雪是好友，所以严格意义上来说，梦道衍让梦倾城寻找伴侣，算是梦倾城的家事。
　　不过他看到梦倾城有些烦恼，卡恩觉得自己，还是要主动干涉一下这件事。
　　梦倾城跟着卡恩一起前行，看着自己父亲的背影，她总感觉自己的父亲，好像在琢磨一些事情。
　　但就算是极为疼爱她的父亲，远古大能的城府都极深，非常的难猜，所以她也看不出父亲到底在做一些什么打算。
　　“卡恩道友大驾光临，理应我应当隆重的欢迎你的到来的。”
　　“只是我皇天界素来安静，不喜太过热闹，所以请见谅。”
　　“不过以后若是有机会的话，就算是我梦蝶族素来安静，兴许也会热闹一次。”
　　梦道衍一边走着的时候，一边开口说道。
　　倘若是他梦道衍的女儿要出嫁，那肯定是要昭告天下的。
　　“能够理解，我本身也不是那么注重仪式感的人，所以不用那么麻烦。”
　　卡恩闻言，淡然的点了点头。
　　梦倾城听出了父亲说的机会到底是意思，脸色有些红润，悄悄看了一眼身旁的卡恩，发现卡恩像是真的没有听出来，内心松了一口气。
　　“卡恩道友跟九天梦道友大婚之时，决定如何操办？”
　　梦道衍听到卡恩的答复，开口说道，这也是一句试探。
　　既是试探卡恩跟九天梦是否谈拢了，也是在试探卡恩对待另一半的想法是否在意。
　　他知道梦倾城对卡恩抱有很多好感，不过他也需要多多了解一下卡恩才行。
　　倘若自己女儿一厢情愿的付出，卡恩却是丝毫不在意自己女儿的想法的话，那么就算手段强硬一些，导致女儿可能会抱怨他，他也要斩断女儿对卡恩的念想。
　　“这件事暂时还没有讨论，我个人倾向于请一些认识的朋友过来见证一番，然后昭告天下即可。”
　　“不过如果九天梦那边，想要注重一些仪式感，我也会配合。”
　　卡恩听到梦道衍的话，没有多想什么，只是说出了原本的打算。
　　“看来卡恩道友对于这第一位伴侣，还是极为看重的。”
　　梦道衍对于这个回答非常的满意，再度试探道。
　　他想要知道这是因为九天梦道友是第一位伴侣的关系，所以卡恩才会注重，还是说卡恩以后如果寻找其他的伴侣，是否也会尊重自己的另一半。
　　“能够成为女帝的，皆为世间最优秀的女性之一。”
　　“九天梦虽要成为我的伴侣，但她也为一代女帝，若非她心念九尾族，只顾自身的话，凭借她的优秀，她一人就可以过的逍遥自在。”
　　“所以就算她即将要成为我的伴侣，也不代表九天梦自身的优秀被磨灭，所以她的想法，是需要尊重的。”
　　卡恩看梦道衍谈到九天梦，脸上也露出了一丝笑容，开口说道。
　　先前他也跟凰如玉和凰灵还有九天梦说过，所以此时面对这个问题，他直接说出了自己的真实想法。
　　“好，到时我也去祝贺一番。”
　　梦道衍闻言心中已经有了主意。
　　梦倾城听到父亲跟卡恩聊的时候，看似随口一问，但是句句都夹杂着一些试探。
　　不过梦倾城也是第一次，从卡恩的口中得知，对待另一半的态度。
　　九天梦前辈不会因为跟卡恩成婚，就掩去自己的一身光芒，卡恩的这种态度，对于另一半的女性而言，无疑是非常好的。
　　只是考虑到卡恩平常的作风，倒也是不难看出，卡恩虽不在意蝼蚁的想法，但对于认为是朋友亦或者是互有交集的人，还是会尊重对方的想法的。
　　因为对卡恩越发的了解，梦倾城心中早已被种下了种子的嫩芽，在此刻不知不觉开枝散叶了。
　　梦道衍走在前方，感知到后方自己的女儿，不止一遍偷偷的观察卡恩的模样，没有说什么。
　　三人一路去到了一座神殿之内。
　　“卡恩道友，请坐吧。”
　　虽然梦道衍有意试探并撮合自己的女儿跟卡恩，但是他并没有即将当岳父，而端什么架子。
　　更没有认为，卡恩可能对自己的女儿也有一些想法，就想要为难卡恩之类的想法。
　　卡恩实力上为诸天万界的最强大帝，身份更是无法确定，但疑是深渊之主，上个纪元留下来的最强势力的掌控者。
　　而且最重要的是，他的女儿先行看上了卡恩，而不是卡恩先看上了自己的女儿，就现在而言，梦道衍清楚卡恩对自己的女儿只是抱有好感而已。
　　梦道衍没有坐在主位上，显然想跟卡恩平起平坐的交谈。
　　卡恩也没有太多的想法，只是遵从着做客之道，坐在了梦道衍对面的位置。
　　梦倾城则是考虑到两人，讨论的话题可能不是她能够知道的，所以决定先行回避。
　　另一方面，她也不想因为自己在这里，导致自己的父亲说一些怪话。
　　“倾城你不用离开，过来我这边坐。”
　　但是梦倾城刚想有动作，梦道衍的声音就响了起来。
　　梦倾城闻言身形一顿，转头看到父亲那带有一些笑意的眼神，只想快点跑。
　　“我猜的不错的话，卡恩道友这次前来，要跟我谈的事情，应该有一些跟你有关。”
　　“为父也不想背着你谈这些事情，所以过来吧。”
　　比起讨论那些残存的敌人的问题，对于梦道衍来说还是自己的女儿的事情更重要一些。
　　而且他的女儿在场的话，他才更容易试探卡恩的反应，进一步了解卡恩，他岂会让自己的女儿跑了。
　　卡恩闻言也没有否认，梦道衍猜的不错，他的确想要谈一些关于梦倾城的事情。
　　梦倾城听到这些话，更想跑了，她对卡恩有好感，但是当着卡恩的面讨论这些事情，让她总感觉有些害羞，不敢呆在这里。
　　只是现在跑了的话，可能会让卡恩觉得她跟自己的父亲不和，闹出什么矛盾。
　　所以梦倾城犹豫了一下，还是走到了父亲旁边的位置坐了下来。
　　「父亲你可别胡乱说一些怪话，卡恩对我真的还没有那个想法的。」
　　梦倾城看着坐在对面的卡恩，内心有些害羞和着急的对着父亲，神魂传音道。
　　「先不管他对你有没有想法，之前给你的选择，经过这大半个月，已经有答案了么？」
　　梦道衍眼神未转只是看着卡恩，对这女儿问道。
　　梦道衍当然知道卡恩对自己女儿的感情，还未到爱慕的阶段，但绝对还是有些在意的。
　　远古大能之境的强者，都有着悠久的寿命，一个个看起来像是非常闲一样，可哪怕再闲，不在意感觉无意义的的事情，也是不会浪费一点时间在上面。
　　卡恩既然打算主动跟他谈这些事情，那么对于卡恩而言，他的女儿的事情就不是一件无意义的事情，知道这一点就已经足够了。
　　接下来就看他的女儿考虑的怎么样了，然后他才能真正决定是否主动撮合这件事。
　　「我想要跟卡恩的关系，更近一步成为伴侣，相伴其一段岁月。」
　　梦倾城听到父亲的问话，美眸闪烁了一下，回应道。
　　她和希暮雪她们知道了卡恩的一个大秘密，虽然当初话题终止了，但是她们不约而同的都知道，卡恩可能真的已经达到了永生，不然不可能没有岁月的烙印的。
　　所以梦倾城想要直面自己的内心，在卡恩的心中，同时也是在她的心中，留下一段美好的回忆。
　　她也不知道，自己到底能够相伴卡恩多久，不过她会继续向前，不光是止步于远古大能之境，而是要踏向更高的境界。
　　「好。」
　　梦道衍听到女儿没有犹豫就说出了这番话，他知道自己女儿的想法算是真正确定了。
　　就连梦道衍都没能察觉到，梦倾城所说的相伴其一段岁月的隐意。
　　“梦道衍道友，关于你先前想要让梦倾城，这个小丫头寻找伴侣的事情，似乎让她有些烦恼。”
　　“你虽为他的父亲，但是关于你女儿的感情一事，如果让她感到为难的话，我觉得你不应该再多加干涉了。”
　　这时，卡恩开口了说出的话也是直指核心，点明梦道衍的举动，让梦倾城遇到了麻烦。
　　梦倾城听到卡恩的话，这才知道卡恩要跟她的父亲谈的事情，到底是关于自己的什么事情，美眸有些惊讶。
　　卡恩不会主动去干涉他人的交际和感情，就像她们和九天凛相识的时候，哪怕前一秒卡恩决定因为凰玉婉杀了九天凛。
　　但误会解开之后，在凰玉婉的请求下，卡恩就没有再干涉过她们之间的交际。
　　没想到如今，竟然要来与她的父亲，谈论她的父亲想要为她寻找伴侣的事情。
　　“卡恩道友，我对我女儿的喜爱，我敢说没有任何人能够与我相比。”
　　“只是我终究要踏向大道极巅之境，到时天地两相隔，我无法照顾她。”
　　“我想要自己的女儿，寻到另一半使她得到幸福，又有何不可？”
　　“而且你与我女儿相识不过两千多年，而我则是看着她长大，足足两万多年，我对她的了解比你还要多。”
　　“你又怎么能够确定，我所做的事情，就是在为难她？”
　　梦道衍知道了梦倾城的决定之后，听到卡恩的话，似乎心情有些不喜，开口说道。
　　“的确我与梦倾城相识不过两千多年，不过她的作风与想法，在平时的相处中我都看在了眼中。”
　　“梦倾城是一位聪慧且独立的优秀女子，她的天赋也非常之高，未来有望突破到远古大能之境，乃至攀登更高的巅峰，缔造属于自己的传奇事迹。”
　　“并且梦倾城她跟希暮雪那几个小妮子相处的时候，曾说过她不想寻找伴侣，她不是一个小孩子，她知道如何对自己的未来负责。”
　　“不管她未来会不会改变现在的想法，可既然她现在有这个想法，就不应该以外在的因素而影响她现在的决定与道心。”
　　“如果你真的像你说的那般，疼爱你的女儿，比起你的心愿，不是更应该主动尊重她的想法么？”
　　卡恩听到梦道衍的话，有些不喜，但梦道衍毕竟是梦倾城的父亲，并且事情还未真正酿成，强逼着梦倾城去寻找，所以卡恩也不好大发雷霆，只能认真的劝道。
　　梦倾城尽管已经听卡恩当面称赞过自己了，但是当着自己父亲的面，让她还是感觉有些害羞，但内心也有些欣喜。
　　梦道衍好似被说中了一般，脸上露出了一丝错愕，而后陷入了沉思，似乎在认真反思卡恩所说的那些事情。
　　整个过程浑然天成，令人根本看不出任何破绽。
　　卡恩能够感知的到希暮雪等小妮子的心绪，不过对于远古大能之境的强者的心绪，只能够感知到一丝。
　　可远古大能的心思深沉，想要通过一丝情感波动，判断远古大能到底在想些什么是不可能的。
　　不过卡恩看到梦道衍陷入沉思，也没有继续开口，等待着梦道衍想清楚一些。
　　诛杀那些之前盯上了九天凛的大帝，是必定要做的事情，只不过那件事暂时还不着急。
　　即使梦道衍不愿意告诉他，他也有其他的办法找到那些潜藏起来的敌人，只是更为麻烦一些，不过在希暮雪突破到大道极巅之前，他有这充足的时间。
　　所以目前来说，还是梦倾城的人生大事更重要一些。
　　她知道梦倾城显然想要攀登巅峰，倘若梦倾城因为自己的父亲，强逼着她寻找伴侣的事情，而耽搁了前进的道路，那么就得不偿失了。
　　“卡恩道友，你好像很在意我的女儿？”
　　这时，梦道衍的脸色，陷入思考的神色发生了变化，最后好像发现了什么一样，深邃如蓝海宝石一般的眼眸，看向了卡恩，语不惊人死不休般。
　　梦倾城听到父亲这句不光只是试探了，而是直接询问卡恩，被吓了一跳。
　　卡恩听到这个问题，面对梦道衍的眼神，看到了梦倾城震惊去模样，思考了一下。
　　如果他回答不是的话，梦道衍绝对会说他以什么身份和立场来跟梦道衍谈这件事。
　　他需要一个介入梦倾城的感情之事的理由，同时卡恩对于梦倾城目前谈不上爱慕，但也有所好感，所以说在意还是有一些的。
　　“是。”
　　因此卡恩没有丝毫犹豫，直接点了点头。
请假休息一天
　　请假一天，整理一下后续的思绪。
第522章 完全承认
　　梦倾城看到卡恩亲口承认，内心感到欢喜的同时，也感到无比的震惊。
　　卡恩的这句话到底发自内心的，还是因为想要帮她劝说她的父亲，所以才会这么说？
　　梦倾城不断思考着，但可能是因为卡恩的回答，让她太过震撼，所以大脑有些混沌，难以得出一个结论。
　　不过梦倾城能够感受的到，卡恩正在为她向自己的父亲争取，未来可以自我决定的权利。
　　只是父亲不可能为难她，现在父亲对卡恩的所作所为就像是最后的试探，直到刚才的直戳核心的质问。
　　“卡恩道友你的在意，是出自看待女性的方位，不想她嫁于别人？”
　　“还是说，你是出自看待一位，未能成长起来的小辈的方位，不想她的未来受阻？”
　　梦道衍看到卡恩点头，眼神越发的深邃，令人完全看不出其到底在想些什么。
　　“我是出自看待一位优秀女性的方位，不想看到她被你主导了未来，更不想看到她因被强迫着寻找伴侣，而导致梦倾城原本的计划被打乱，道心可能也会受到影响。
　　“她是一位优秀的女性，她可以找你寻求帮助，得到一些意见，但是她不需要任何人来帮她做出决定。”
　　“她是你的女儿，你确定要为了一己之欲，而强逼着她去寻找未曾想过的另一半么？”
　　卡恩听到这句话，看了一眼梦倾城，视线微微一转，注视着梦道衍，开口说道。
　　梦道衍面对卡恩的质问，俊雅帅气的面容上，露出了若有所思的神情，看向了自己身边一脸害羞低下头的女儿。
　　他先前之所以会说，担心自己突破到大道极巅之后，他的女儿没有人照顾，本身就是想要以此试探卡恩的说法。
　　他的女儿的天赋直追于他，就算他先一步前往了大道极巅之境，他的女儿也会不久的未来追上他的脚步，未来他们父女俩在更高且未知的世界相聚。
　　只是他的女儿完全确定了心意，的确倾心于卡恩，他刚才是想引导出，卡恩内心对于梦倾城最为真实的想法。
　　既是为了引导卡恩认识自己的内心，还有他也想要做最终的试探，想要看看卡恩真正的为人。
　　可是他没想到，卡恩本身就没有隐瞒这些想法的意思，回答如此的直白。
　　梦道衍突然感觉，自己仿佛真的就像一位十恶不赦，为了一己之欲的满足，就想要强逼自己女儿寻找伴侣的坏父亲，而卡恩则是庇佑自己女儿，想要为自己女儿主持公道，争夺女儿自主决定未来权利的男性。
　　梦道衍可以肯定，现在卡恩只是承认了自己女儿的优秀，但依旧未将他的女儿，视为爱慕的目标。
　　造成这个情况的原因有很多种，梦道衍也不想去思考到底是哪一种，因为卡恩肯定自己女儿的优秀，且打算庇佑其未来的想法，已经完全表现了出来，这就已经足够了。
　　“卡恩道友你说的很有道理，的确是我魔障了。”
　　梦道衍思考了一下，知道试探和推波助澜到这一步已是极限，脸上露出了幡然醒悟，带有一些自责的表情。
　　“倾城，你的未来就由你自己来做主吧。”
　　说完梦道衍看向自己女儿的眼神，带有一些歉意，伸出手揉了揉梦倾城的头，声音带有宠溺又有一股不舍，低声说道。
　　自倾城出生以来，梦道衍几乎没有进入沉睡过，一直都是在看待着自己女儿的成长。
　　说实话他的女儿，因为崇拜诸天万界的那几位少数的女帝，说出不想寻找伴侣的那一天，梦道衍非常的高兴。
　　因为那样自己养育多年的小棉袄，就算短暂分别，未来也不会因爱上其他的男性，而离开他了。
　　他的女儿出行之时，他托梦告知了诸天万界的大能，就是为了避免自己女儿接触到异性，只是没想到卡恩不知从何处冒了出来。
　　并且在他沉睡的时候，不知不觉就吸引了自己的女儿。
　　他知道女子心中一旦有了第一位觉得优秀且欣赏的异性，对于那一位的记忆会非常的深刻。
　　若是两人因为一些事情未能成的话，他的女儿未来可能会抱着遗憾。
　　因此他去了解了卡恩的一切流落在外的信息，还有亲自跟卡恩碰面，了解卡恩真实的为人还有各种想法。
　　结果来说第一次碰面的时候，梦道衍对于卡恩就非常满意了。
　　卡恩表面看起来有些冷漠，散发着一股拒人千里之外的气质，就像是不喜与他人打交道一样，但实际上卡恩，只是外冷心热。
　　只要主要接近，很快就能够与卡恩交谈，要知道卡恩具备最强大帝之名，一身实力通天彻地，没有任何人能够与其比肩。
　　这种实力以此衍生出现的骄傲，很容易让人在面对实力低于自己的人时，言语和行动间带有一些自傲，情不自禁间就会摆出一些架子，以居高临下的态度对待他人。
　　但是梦道衍跟卡恩相处的时候，愣是没见过卡恩摆出什么架子，相反卡恩非常的随和。
　　哪怕是一些小忙，只要是帮上了，卡恩就会感激，道谢之中也未曾想过，施舍别人一个人情。
　　要知道强者面对弱者之时，帮了我一个小忙，说出以后你可以来寻求我达成一些心愿的事情，也是常有的。
　　只是卡恩并未那么说过，只是说帮了大忙，无声之中给予对方肯定，这种无声之中的肯定与感激，是最容易让人心生好感的。
　　梦道衍相信，帮上了卡恩一次，并且得到卡恩的感激之后，以后若是遇到了什么难以解决的麻烦，只要不是太过为难卡恩的事情，只要去找卡恩帮忙，卡恩肯定也会施以援手。
　　对待他的女儿，这些小辈的时候，卡恩可能是跟她们相处久了，所以居于前辈的身份，对待几人都比较纵容，这个纵容体现在彼此的距离上。
　　特别是对待凰如玉的女儿凰玉婉的时候，面对凰玉婉当时不知为何有些生气，直接瞪卡恩的那一眼，卡恩根本都不在意，更没有与凰玉婉置气，显然这些对于卡恩来说，早就习以为常了。
　　远古大能实力通天，除非是能够进的了自己眼的同境强者，亦或者是自己在乎的家人，会显得有些宽容之外。
　　对待那些实力远低于自己的人，大多数时候都是心思万变，喜怒无常，上一秒可能还在欣赏你，但只要做出什么让自己不喜的事情，下一秒一个念头瞬起，就已经为非常打上了死刑。
　　这也是梦道衍专门通知诸多大能的原因，他虽可以为自己的女儿报仇，但如果他在自己沉睡的岁月中，突然收到女儿的噩耗，即使报仇了，他内心中的怒火和懊悔也不会平息。
　　所以最好的就是让自己的女儿，远离那些可以轻易掌控自己女儿生死的远古大能。
　　只是梦倾城遇到了比较特殊的卡恩，梦倾城先前请求卡恩去做一些事情的时候，说过观察卡恩和那个人族的希暮雪，猜出来的。
　　并且卡恩也称赞过自己的女儿的洞察力，还是那么明锐。
　　这代表卡恩明知自己女儿，时常观察自己的情况下，也没有任何计较的想法。
　　而且他的女儿请求卡恩去做的时候，说是请求倒不如说像是在提醒卡恩，是时候应该去那么做了。
　　这种提醒到底是好是坏，需要看被提醒的人是怎么想的，而很显然卡恩将自己女儿的提醒，视为善意的提醒。
　　那次之前他的女儿，也会在某些时候提醒卡恩，卡恩不会因为自己的女儿目前境界还低，年龄还小就觉得没有资格提醒，而是会在考虑之后决定是否采纳。
　　就他女儿当时表现出来的态度，明显不管卡恩接受与否，他的女儿也没有惧怕过卡恩会因此震怒。
　　还有他了解到的卡恩，在跟自己女儿的两千多年的岁月相处中。
　　不知不觉的认可了自己的女儿，同时这两千多年，卡恩有无数次机会动用各种方法，欺骗自己的女儿，得到自己女儿的芳心。
　　但卡恩却没有那么做，只是单纯的将自己女儿视为跟凰玉婉、九天凛一样的小辈。
　　可能正因没有抱着其他的想法，所以在无形的相处中，吸引了他的女儿。
　　清楚卡恩的为人之后，梦道衍才决定推波助澜，不然按照卡恩以前的想法，就算他的女儿倾心于卡恩，卡恩什么时候能够明白自己女儿的心意，都不知得到什么时候。
　　现在推波助澜的结果无疑是非常成功的，但成功的同时，也让梦道衍高兴的同时，也有些不舍。
　　高兴自己女儿以后能够找到一位值得托付的男性，不舍的是他的女儿终究还是要投入另一个男人的怀中。
　　虽然卡恩非常优秀让他非常顺眼，但养育多年的女儿，以后将要心系于他人，还是让他不舍。
　　“感谢父亲成全。”
　　梦倾城感受到父亲语气中的慈爱还有不舍，美眸一颤，脸上露出一些笑容，轻声说道。
　　父亲的这句话就是在告诉她，父亲支持她未来的一切决定。
　　虽然卡恩质疑父亲的决定，她也相信父亲会这么做的，但是卡恩的到来，质问父亲让她愈发明白了自身的心意。
　　“卡恩，你说你很在意我的女儿，希望你以后不会忘记今日的话。”
　　梦道衍收到女儿的感激，目光转向看着卡恩，眼神中夹杂着一些复杂，但是很快就散去，开口说道。
　　“我说出的话，哪怕是一个小小的约定，我也从来不会忘记。”
　　卡恩发现梦道衍对自己的称呼，发生了一些改变，从道友变成了直呼自己的名字，原因到底是什么卡恩也不太懂，不过面对梦道衍的这句话，他还是直接给予了回应。
　　“好，我女儿的时候就让她以后自己慢慢决定吧。”
　　梦道衍看到卡恩，没有任何犹豫的说出了这番话，脸上露出了一些笑容。
　　“倾城，我要跟卡恩谈一些，关于那些潜藏在暗处的敌人的事情。”
　　“你离去了这么多年，你的母亲很想你。”
　　旋即，梦道衍轻声细语的对着自己的女儿说道。
　　“嗯，我这就过去。”
　　梦倾城听到父亲提到母亲，也立刻意识到了什么，站起身来就打算离开。
　　“卡恩，我的父亲没有恶意的，他真的很爱我，所以希望你不要误会他。”
　　不过在离开之前，梦倾城看着卡恩，还有也有些不太放心的嘱托道。
　　通过父亲对于卡恩的称呼的改变，她就知道父亲已经完全认可的卡恩，以后她若是想要嫁给卡恩的话，父亲不会再有所阻拦。
　　只是卡恩很可能还不懂这些事情，所以可能会产生一些误会。
　　“本身我对你的父亲的感官，就很不错。”
　　“只是因为你的事情，才发生了一些变化，不过既然你的父亲同意不再强求你寻找伴侣，那么我自然不会有什么误会。”
　　卡恩看到梦倾城似乎有些担心自己跟梦道衍发生误会，而闹的不快，也开口解释道。
　　“那就好，那么祝你们聊的愉快。”
　　梦倾城听到卡恩这句话，就知道卡恩已经放下了些许偏见，笑着说道，而后如同一只心情畅快的蝴蝶一般，步伐轻盈的离开。
　　听到卡恩对于自己的肯定，还有得到父亲真正的许可，让梦倾城此时的心情非常的高兴，她决定去给母亲报喜。
　　在梦倾城离开之后，神殿之中只剩下梦道衍和卡恩两人。
　　“先前盯上九天凛的大帝还有八位，他们的位置我已全部确定，不知卡恩道友决定如何做？”
　　梦道衍脸上的笑容也变得严肃了起来，没有再废话。
　　“梦道衍道友只要告诉我，他们的名字和出身即可。”
　　“至于做法，只要他们背后的种族，不是不识抬举我就不会灭他们的族。”
　　卡恩听到梦道衍询问自己的做法，知道这也是在询问他的计划，所以直接说道。
　　梦道衍看到卡恩一下就明白了自己意思，内心有些暗叹，卡恩对于这方面嗅觉非常的敏锐，怎么到了凡俗的感情之间的事情的事情，卡恩就那么的迟钝呢。
　　不过再感慨也无济于事，但愿卡恩成婚之后，九天梦道友能够让卡恩更懂得那方面的事情。
　　“卡恩道友为何不斩草除根？”
　　梦道衍所想的事情表面没有露出任何异样，只是有些意外的说道。
　　“这件事，主要牵扯到的是九尾族，虽说九尾族在上界的局势并不算大族，但也有五位女帝坐镇。”
　　“并且九尾族的形势，很快就会因为九天凛那个小丫头而发生改变，将一跃成为大族之一。”
　　“到时以九尾族的实力和影响力，已经足够庇护自身了。”
　　“若是以后他们还是执迷不悟，九天凛就足矣覆灭他们。”
　　卡恩闻言缓缓说道。
　　九尾族已经度过了灭族之劫，只要等九天凛成长到一世大能。
　　这诸天万界九尾族，只要不得罪以女性为尊的神凰族和噬空碟一族，光是对阵以男性为尊的种族，九尾族就不可能再发生什么危险。
　　而且在突破到大道极巅之后，他还会亲自归来一趟，昭告诸天万界，让那无数生灵知晓，他虽突破了大道极巅，但并非不可归来。
　　双重震慑之下，即使不斩草除根，也能够确保他们不敢胡来，只是关于之后归来的计划，卡恩暂时还未说出，因为时机还未到。
　　“她活了下来，的确是对其他种族最大的震慑。”
　　梦道衍听到卡恩提到成长起来的九天凛，也明白了卡恩的意思。
　　毕竟那是连他听到，都被引动了些许杀心的超常存在，若是这个超常存在陨落了，那么就不会影响到上界的局势。
　　可九天凛活下来了，未来将会是无数人噩梦般的存在，甚至九天凛有意的话，仅凭一人之力就能够制衡诸天万界的局势。
　　“既然卡恩你有计划，我也不说什么了，关于那八位大帝的身份，我现在就告诉你。”
　　随后，梦道衍脸上感慨的神情又变回了严肃，看着卡恩开口说道。
　　“嗯。”
　　卡恩闻言点了点头，听梦道衍开始说明那八位大帝的名字和出身。
　　很快不过十多分钟，卡恩就了解到了自己想要了解的一切消息。
　　“多谢梦道衍道友了，我现在就出发去解决他们。”
　　“其他的事情，我们之后再谈吧。”
　　卡恩了解到消息之后，也直接站起身来，并没有在此长久做客的意思。
　　而且他总感觉，梦道衍看自己的眼神和态度，不知为什么发生了一些变化。
　　这让卡恩不由得联想到之前跟梦道衍的握手，又联想到了，之前答应了龙傲一个心愿，才解决了他跟龙傲之间的麻烦问题。
　　原本梦道衍打算强逼梦倾城寻找伴侣的事情，已经放弃了，所以卡恩对于梦道衍，也就没有什么偏见了。
　　也正因如此，导致卡恩不太想跟梦道衍单独相处太久，免得又惹出一些难以解决的麻烦事。
　　“好，等你解决之后，应该就要举办跟九天梦道友的大婚，到时我会带着妻女前去祝贺的。”
　　梦道衍看到卡恩立刻就打算行动，只感觉卡恩是属于雷厉风行的行动派，这种性格让梦道衍更是满意，笑着说道。
　　“我会尽快解决的，到时再见吧。”
　　卡恩闻言点了点头，留下一句身形消失了。
　　梦道衍看到卡恩快速溜走的模样，不知为何，感觉好像在躲着自己。
　　他思考了下，只当卡恩已经隐约间开窍了，意识到了一些感情所在，所以面对他这个老丈人，感觉有些不适应，所以才光明正大的来，又火急火燎的溜走的。
　　不过这样也代表他的试探和推波助澜，非常有效果。
　　只是梦道衍想到卡恩知道名字和出身，就能够隔着遥远虚空锁定人的神通。
　　这让梦道衍不禁心生忌惮的同时，也有些感慨。
　　幸好他因为女儿跟九天凛的好友的原因，所以没有打九天凛的主意。
　　不然撞上卡恩，就算他能够模糊现世与梦境的界限，实力无边，碰上卡恩也得折戟。
　　※※※※※※
　　另一边，卡恩离开皇天界之后，回到西纹上界，直接前往了虚空。
　　释放出黑雾笼罩住自己周围之后，直接进入了伊斯塔战灵的形态，然后进入【圣灵】的状态，开始根据梦道衍所说的名字，开始寻找那八位大帝的位置。
　　卡恩不能直接找出世界道纹，但是他却可以通过虚空前行，直接遵循宇宙规则透露的消息，前去追击。
　　不过片刻，卡恩就推测到了八位大帝躲藏在的位置，直接往距离西纹上界只有五万亿里的位置，虚空出现了波纹，卡恩一步踏落身形直接消失了。
　　进入圣灵状态的卡恩，对于空间大道的掌握可以说是信手拈来。
　　西纹上界的无数生灵，发现远古大魔卡恩又出现了，并且在虚空呆了一会，就离开了，一个个都疑惑这位最强大帝，究竟想要去做些什么，但是无论怎么想，都没有想到卡恩接下来到底要去做什么。
　　所以只是引起了无数议论，因无法确定事情的真实，所以只是留下了无数猜测。
　　不过至少看起来，这位远古大魔无意对西纹上界动手，就已经让无数人心安了。
　　卡恩每一次踏入空间魔法形成的跨越空间阵之后，身形就会直接前进数百亿里，所以很快卡恩就找到了那处位置。
　　只是卡恩来到之后，发现宇宙规则告知自己的地方，是一片只有死寂的星空，周围只有无数死星，仿佛没有任何生机一般。
　　更妄言说这里具有大帝的气息了，卡恩的眼眸洞穿虚空，开始搜寻四周，发现虚空的规则穿梭之间在一处只有一米左右的位置会穿梭而过出现了些许缓慢的流动。
　　若非能够直接洞穿天地规则，只凭远古大能的感知能力，这种细微的差别，也很容易会被直接忽略过去。
　　不过卡恩直接锁定了此处，一掌拍出，虚空震动之下，出现了一道间隙。
　　“远古大魔卡恩？”
　　“你是怎么发现这里的？”
　　“我跟你无冤无仇，你无故寻我作甚？”
　　随着间隙的出现，虚空之中响起了一道带有些许惶恐的声音。
　　而面对这惶恐的神音，卡恩没有做何解释，手中出现了神矛，直接杀进了间隙之中。
第523章 宿命中的女帝
　　牧明大帝看到这位远古大魔追杀而来，有些胆寒。
　　他先前盯上了九天凛，虽然只是有所想法，忌惮于形势未能出手，常理来说不会露出任何破绽，但考虑到直接追寻恶意和杀机的手段，在诸天万界非常罕见，可是还是有的。
　　人族的君临大帝就能够直接做到这一点，一声令下，天地虚空直接索敌诛杀敌人，声势极为浩大，直接震荡大宇。
　　梦蝶族的醉梦大帝梦道衍，虽未动用追杀恶意的手段，但是能够模糊现世与梦境，在梦境无所不能，也有可能掌握类似的手段。
　　而且梦道衍是不确定，可君临大帝是真的掌握了追敌的手段的。
　　所以牧明大帝，为了不被找到，独自离开了种族，布置了隔绝法阵，封存了气息，独自躲藏在这虚空之中，打算等到卡恩突破到大道极巅，离开这世界之后再出世。
　　按照卡恩的实力最多数百万年，卡恩必定就会离开，到时他依旧可以跟往常一样，自由自在的逍遥度日，他也最多只是躲藏在虚空沉睡一段岁月罢了。
　　不过牧明大帝看到卡恩之时，他就知道他的那个最糟糕的猜想成真了，但凡先前对九天凛抱有强烈杀意的，都已经被卡恩不知通过君临大帝还是梦道衍已经锁定了。
　　卡恩踏入间隙之时，发现这方天地不算大，只有万里左右的大小，不过这万里距离天地和虚空都被刻制了无数法阵，天地散发着隐晦的光芒，变得有些灰蒙蒙的，规则流动间令整个世界仿佛与外界彻底隔绝了一般。
　　若非动用无上神通，直接虚空索敌，想要找到这位牧明大帝堪称不可能。
　　卡恩释放出深渊规则，恐怖的黑雾吞天噬地，直接封锁了牧明大帝的退路。
　　而后手持神矛直接杀去，神矛所过之处，世界与虚空直接崩碎，只一击牧明大帝的神躯，就被卡恩直接震碎。
　　深渊规则涌入牧明大帝的神魂，侵入牧明大帝的生命本源。
　　“我只是盯上了她，并未出手，罪不至死，你竟如此的绝情。”
　　“外界说的不错，九天凛是一位妖女，你也是一位罪不可赦的大魔头。”
　　牧明大帝感觉到无数欲望从内心深处涌现了出来，但最深刻的却是痛恨与懊悔，虚空响起了如同鬼神之音的愤怒哀嚎。
　　卡恩听到这声哀嚎带有咒骂的话语，淡漠的眼神没有任何波动，超然入圣般的身姿站在虚空，神矛一遍又一遍的诛杀牧明大帝的所有残存的气息。
　　诸天万界盯上九天凛的有很多，诸如中央天界的八大巅峰强者，在最初之时，心生了想法，后来受限于立场而不得不放弃，而并非迫于他展现出了恐怖的实力，夺得那场浩劫的胜利之后，才放弃杀机，所以罪不至死。
　　而这些迫于他的实力被迫放弃杀机的，则全都是必须斩杀之人。
　　因为若不是龙傲打乱的计划，那场浩劫继续拖延，那么这些人都会是想要至他于死地的敌人。
　　这是卡恩判断的标准，梦倾城的父亲梦道衍，很明显懂得他的想法，所以采取了跟他同样的判断标准。
　　所以梦道衍才说还有八位，若不是遵循这个标准的话，这诸天万界卡恩相信至少还有二十位大帝要死。
　　不过梦道衍没有与他交谈，就明白了他的判断标准，只能说不愧是父女，父女两人都拥有恐怖的洞察力。
　　只有心藏祸事，不想暴露之人，被看穿了想法会感到不喜甚至暴怒产生杀机。
　　不过卡恩被看穿了想法，也不会将其放在心上，因为他从未想要掩盖自己的想法，更为想过有什么理由来掩盖自己做过的行为。
　　不到一刻钟，牧明大帝的咒骂渐渐平息，气息也随之沉沦在深渊之中。
　　间隙炸裂，卡恩从中走出，虚空之中下起了绚丽的光雨。
　　卡恩并未停留，再度追寻虚空的规则，开始往距离这里十多万亿里外的虚空而去。
　　而牧明大帝的出身明目一族，此时举族震动。
　　因为在整个种族的目光之中，存有牧明大帝一些气息的参天雕像，在此刻突然“咔！”的一声，出现了一些裂痕，转瞬变得灰暗最终化为了齑粉。
　　“牧明老祖陨落了？”
　　“难道牧明老祖主动参与进了那场席卷诸天万界的风暴之中了吗？”
　　“就算是那场风暴，牧明老祖也不可能突然陨落。”
　　“诸天万界能够如此之快斩杀远古大能的，只有那位？”
　　“我族避世不出，怎会被那位盯上？”
　　“若真是被那位盯上，我族会不会就此灭亡？”
　　“得罪那位的种族有很多，可那些种族并未传来噩耗，代表着并无大碍，若是那些种族灭亡了，那么我族也逃不了。”
　　“牧明老祖如何得罪那位的原因不明，只是牧明老祖突然离开，并未留下任何信息，可能就是在躲藏，但还是被找到了。”
　　“速速去请牧阳老祖出山，请他庇佑我族。”
　　“牧阳老祖留下过神谕，时机未到之时，决不能打扰他。”
　　“席卷诸天万界的风暴，现在还未彻底掀起。”
　　“一旦掀起，诸天万界的局势将会无比的混乱，任何种族都有可能会受到波及。”
　　“就算违背神谕，也得请他出山，如今只有他能够庇佑我族。”
　　这块雕塑是明目一族每逢有一代远古大能出现，继任老祖之位时，都会自己塑造的魂石，寓意如同魂灯一般。
　　现在雕塑突然崩灭，就意味着魂灯的陨灭，塑造者的陨落。
　　大帝的陨落，让明目一族，人人变的岌岌可危，惶恐不安，恐惧的情绪不断的散播开来，但还是有冷静之人，立刻做出了决策。
　　牧明大帝的陨落，对于他们来说是非常致命的，但还不至于灭亡。
　　因为那位暂时还未做出清算种族之举，所以接下来二十八位大帝陨落，即将掀起的风暴，才是他们一族要面临的且挺过的劫难。
　　过往拥有两位大帝坐镇的明目一族，在诸天万界过的算不上自由自在，但只要低调做人也算过的平安无阻，不会缺乏优渥的生活环境以及修炼资源。
　　现在即将殃及整个诸天万界的风暴，即将到来，牧明大帝陨落，族内只有一位活化石一般的大帝。
　　他们一族稍有不慎，可能就会被殃及池鱼，成为被风暴中无数恐怖的强者随之而动，吞噬的连渣都不剩。
　　明目一族无数族人往族内老祖沉睡的圣地而去。
　　明目一族也算的上是经历了无穷岁月的种族，牧阳老祖是跟神凰女帝同一时代的人物。
　　牧阳老祖能够洞穿未来，在卸下一族掌控者的身份，陷入沉睡之前，留下过一条神谕。
　　魅惑众生的妖女陨落之后，即将留下不朽传奇的人族的传奇女帝也将会崛起，届时也是明目族得到天启之时，。
　　这条神谕老祖并未说过，究竟会在多少年后才会实现，不过在牧阳老祖沉睡了六千多万年以来。
　　直到最近的确出现了一位，符合老祖神谕中的魅惑众生的妖女出现。
　　按照老祖的神谕妖女必陨，可妖女并未陨落，神谕已经出了差错，更不用说找到那位人族的传奇女帝。
　　别说天启崛起了，如今若是不做出应对，明目族将有可能直接泯灭在岁月长河之中。
　　所以哪怕没有按照神谕行动，强行唤醒牧阳老祖，会引来震怒，他们也不得不将其唤醒。
　　明目界震动，一位仙风道骨鹤发童颜的老者从沉睡中苏醒。
　　老者被唤醒，刚刚睁开眼眸之时，一道光辉照耀天地。
　　虚空形成了一双眼眸，眼眸像是孕育了未来，其中拥有无数的人生轨迹，令人看一眼就感觉浑身冰寒，像是未来的命运被看透了一样。
　　“牧星剑，妖女已经陨落了么？”
　　明目一族的初代老祖牧阳大帝，苏醒之后看着眼前的男人，开口说道。
　　被称之为牧星剑的男人，此时只感觉大脑有些颤抖，他的年龄不过十三万岁，从未见过牧阳老祖，但是牧阳老祖刚刚醒来之时，就像是早就知道了这一刻会到来一样。
　　明目一族在战斗中无法看透未来，但是本命神通却可以让他们在不受到任何干扰的情况下，看到自己的未来，至于到底能够看到多么遥远，就各不相同了。
　　而牧阳老祖看到的未来，远到了六千多万年后的今日。
　　“魅惑众生的妖女出现了，但是她并未陨落。”
　　不过牧星剑强行压下内心的惶恐与不安，态度尊敬带有一些畏惧的说道。
　　“魅惑众生的妖女没有陨落？”
　　“这不可能，那位妖女红颜薄命，一生的劫难中有她无论如何都度过不了劫难。”
　　牧阳大帝听到族内小辈的话语，脸色变得阴沉，神音颤动圣地，天地都发出了轰鸣，像是神明震怒。
　　他看到的未来中有一种引动诸天万界的男性大帝诛杀的妖女，那位妖女陨落之后，人族的传奇女帝将会崛起。
　　他们一族与其结下善缘，在不久的将来，他们一族将会一同踏入大道极巅之上的世界。
　　他因听到那位女帝的讲道，因此受到天启，突破远古大能之境，突破到大道极巅之上。
　　这是他看到的天启，也是他唯一能够突破大道极巅之境之上的机会。
　　“最近一段岁月，有一位出自九尾族魅惑众生的女子出现名叫九天凛。”
　　“因她太过异常，成长起来拥有为祸万界的可能性，应当符合老祖所说的妖女之名。”
　　“不久之前，她曾引动二十八位大帝的围攻，但因受到最强大帝远古大魔卡恩的庇护，联合真龙族、神凰族、人族、九尾族使得围攻的二十八位大帝陨落虚空。”
　　“如此多的大帝陨落，即将会掀起殃及诸天万界的风暴，我族将要面临大劫难。”
　　“但在这个紧要关头，牧明老祖疑是被远古大魔卡恩斩杀，以至于陨落。”
　　“所以晚辈牧星剑才敢斗胆唤醒老祖。”
　　牧星剑为一世大能之境，但面对牧阳老祖盛怒的模样，有些畏惧，但还是说出了唤醒牧阳老祖的原因。
　　牧阳大帝闻言圣地上方的眼眸光芒大盛，想要观测自己的未来，追查那位远古大魔卡恩的下落，但是刚刚观测，就受到了反噬，明眸留出触目惊心的血，口中连续吐出几口神血，神体变得灰暗。
　　“未来之中没有他的踪影，不可预知的存在，世间怎会还有这种人？”
　　可这些牧阳大帝都未曾在意，眼神之中出现了难以置信的神情。
　　当听到二十八位大帝陨落之时，他就知道未来出现了一个不可预料的巨大变数。
　　可是直到观测之后，他才知道究竟发生了多么巨大的改变。
　　原本既定的未来也能称之为命运的道路，因这位不可预知之人的出现，发生了难以预料的巨大分歧。
　　不光是连远古大魔卡恩的未来不可预测，就连那位他在六千多万年前就曾见过的妖女的未来，也变得不可探知。
　　原本只要他按照预定中的岁月中醒来，在妖女陨落之后，出世主动寻找那位人族的传奇女帝，辅佐她崛起，明目一族就能受到天启，一路崛起。
　　可如今这条天启却不起作用了，也可以说明目一族崛起的道路完全断了。
　　“牧阳老祖。”
　　牧星剑看到老祖突然吐血，神体灰暗的模样，也被吓了一跳。
　　“跟我说一说那位远古大魔的一切事情，还有最近发生的事情。”
　　牧阳大帝随意挥了挥手背，示意对方不用担心，不过像是老了不知多少岁一般，鹤发童颜仙风道骨不在，脸上出现了一些肉眼可见的皱纹，像是受到了巨大的打击，就连生气都不都没劲了，语气变得有气无力。
　　牧星剑听完将能够了解到的，有关远古大魔卡恩的事情，全部说了出来。
　　“乱了，全部都乱了。”
　　牧阳大帝听完关于卡恩的一切消息之后，脸上变得一片苍白。
　　凭借一人之力彻底逆转了，原本既定如宿命般的未来，就连那位妖女必定陨落的宿命都被避免了。
　　他知道牧明为何会陨落了，完全就是因为，牧明想要看到神谕的妖女必陨出现，曾盯上了那位妖女。
　　虽后来忌惮于远古大魔的实力，未能出手，但还是被那位远古大魔发现了，所以才会陨落。
　　“牧阳老祖，现在我族该怎么办？”
　　牧星剑看到老祖一副大受打击的模样，内心也有些不安，请教着意见。
　　“避世，彻底封锁世界，这次劫难我族还能挺过。”
　　“可未来不可预测，除非我族能够挺到远古大魔的传奇事迹被岁月彻底掩盖，我族才能继续观测诸天万界的未来，否则我族只可观测明目界的未来，”
　　“下死命令以后不可观测诸天万界的局势，否则将会受到反噬命丧当场。”
　　牧阳大帝因为突破大道极巅的道路被断了，此时思绪有些乱，但是关乎一族的未来，还是让他保留了一些神志。
　　牧星剑听到不能预测诸天万界的未来，如受雷击。
　　他们一族推演自身一族的命运，算是他们一族的立根之本，可以通过这个本命神通，先人一步达成种种事情。
　　这种本命神通既是受到了天道的恩惠，但也因这种恐怖的本命神通所致，导致他们一族也受到了一些天谴，整个种族的天赋普遍不高。
　　所以明目族存在了八千多万载，却只出现了两位远古大能。
　　牧阳老祖所说的天启，经过这么多年，族内的讨论，几乎确定了，那就是他们一族通往大道极巅之上的机遇。
　　可是这个机遇却没了，甚至他们不能出到明目界之外去观测自身的未来。
　　这个结果无疑是非常难以接受的，但不能接受又如何，远古大魔现在已经有了最强大帝之名，甚至可以称其为诸天万界的主宰，无人敢忤逆其意思，更不用说提起胆魄与其为敌。
　　牧阳大帝刚刚被唤醒，本身带着满身欢喜和期待，正打算大展拳脚的，但是现在他只能苏醒，维持明目界的安定。
　　不能预测诸天万界的未来的话，明目族引以为傲的本命神通折戟，不能在先人一步，夺得各种各样的先机。
　　牧阳大帝现在感觉自己过去似乎不应该沉睡，若是他这六千多万年一直还苏醒着的话，明目族至少能够多上几位远古大能。
　　「遵循未来是一条大路，改变未来也是一条道路，只有两者兼具才能达成唯一正确的道路，看来我选错了道路。」
　　牧阳大帝走出沉睡的圣地，看着圣地之外无数怀抱着不安心绪，站在下方乌压压的人群，若有所悟。
　　如果他没有想要坐享其成，陷入沉睡等待那位人族传奇女帝的到来，而是这六千多万年一直好好为明目族谋划的话。
　　如今明目一族，也不至于因为牧明的陨落，仅剩下他一位远古大能坐镇，而导致人人惶惶不安。
　　他也不至于，因为通往大道极巅的道路的机遇断了，此时感觉未来无望。
　　事到如今才幡然醒悟已经无用，只能说他们一族，一直都太过依赖本命神通，并且未来也未曾出现过什么差错，让他忘了比起被动等待未来时刻的到来，不如自己主动去改变未来。
　　只是牧阳看开了这一点，但还是有一点他无法理解，为何这个远古大魔卡恩会突然横空出世。
　　诸天万界是有一条命运的，那也是无数人的宿命，一直以来都是不可逆转的。
　　远古大魔身为诸天万界的生灵，理应也有他自身既定的宿命。
　　但是远古大魔的未来完全不可确定，以至于扰乱了诸天万界的宿命，究竟是哪一点出了差错，才导致宿命发生了如此巨大的变化？
　　牧阳能够想到的只有他当初预见到的那位不知面貌，仅知晓出身于人族的女帝。
　　那位人族女帝一路崛起，耗时不过数百多万年就突破到了大道极巅，也是唯一一个能够回归诸天万界的女帝，留下了不朽传奇。
　　可如今九天凛陨落的宿命被改变，人族的那位女帝的宿命是否也会因为远古大魔的出现，导致宿命发生了转变？
　　远古大魔的身边，有一位名叫希暮雪的人族绝代翘楚，年仅两千多岁，就能够与闻神境巅峰的神凰族翘楚凰玉婉交锋，只可惜因年龄太小，还是无法跨越岁月沉淀的底蕴，虽然败给了凰玉婉，但无人能够质疑她的天赋。
　　他在观测的未来之中，在妖女陨落之后，诸天万界未来不久的一段岁月之中，相继出现了三位突破到大道极巅的传奇女帝。
　　其中一位浑身金红色的神火，神凰真火名传万界，所以不难辨认应当是出身神凰族。
　　其中一位身形如同虚幻的梦幻泡影，令人看不真切，笼罩着一层淡淡的荧光，仿佛随时都会消散的女帝，看不出任何出身的痕迹，所以牧阳大帝也不知她究竟是谁。
　　一位便是浑身笼罩着黑雾和魔气看不清面目，但知其为人族的女帝。
　　通过刚才他了解到的关于卡恩的一些消息来看，还有最近百族争霸赛的同代至强者，那位神凰族的翘楚便是凰玉婉。
　　而那位人族的传奇女帝便是希暮雪。
　　还有一位则是因梦道衍的崛起，才在诸天万界渐渐有了声名的梦蝶一族，梦道衍之女梦倾城。
　　不管是妖女九天凛，还是希暮雪、亦或者是凰玉婉还是梦倾城，根据传闻，目前都相伴在远古大魔的身边。
　　神凰族的太过高傲，就连他们明目一族主动去攀关系，神凰族也不会搭理他们，所以牧阳没有想过去依附神凰族。
　　那位梦幻泡影般的存在，因不知出身，所以他也只能放弃跟其结下善缘。
　　所以他只把希望放在人族的传奇女帝身上，也是因为这个原因，他才会陷入沉睡，等待那位女帝的崛起。
　　不过按照牧星剑所说，大能境强者之无人不知【醉梦大帝】梦道衍，是出了名的女儿控。
　　禁止任何大能级强者靠近梦倾城，就算他没有沉睡，提前认出了梦倾城，主动去攀关系，可能会受到梦道衍的攻击，甚至梦道衍一人就会把明目族给灭了。
　　不败大帝的威名可不是一尊两尊大帝就能够媲美的，只有三位乃至四位以上才有可能威胁的到对方。
　　目前唯一的希望在希暮雪身上，不过想到远古大魔的威名，还有远古大魔极有可能斩杀了牧明，此时没有来找他们明目一族算是宽宏大量了，
　　他若是前去卡恩附近晃悠，并且希望跟希暮雪结下善缘的话，被远古大魔发现。
　　不光他会陨落，整个明目族可能都会因此覆灭，所以牧阳最后只能断了念想。
第524章 商谈大婚事宜
　　另一边卡恩没有任何停留，短短三个月的功夫，就已经将八位大帝悉数斩灭。
　　卡恩无法封锁太多大帝的退路，可只是封锁一位大帝的所有退路的话，对他而言并不困难。
　　卡恩从距离北玄上界九万亿里的虚空缝隙中走出，在他的背后是正在破灭的世界，周围则是化作了金色的云朵，不断落下耀眼的光雨。
　　绚丽的光雨在黑暗无垠的虚空，如烟花般绽放，若是凡人看到就会看到无数流星划破星空，觉得无比梦幻，但是对于各个世界，能够读懂光雨含义的大能级强者而言，这光雨直接唤醒了他们最深层的恐惧。
　　那位出来杀敌了，而且原因不明，让他们根本不敢肆意行动。
　　也让他们庆幸，远古大魔卡恩还未真正确定真正避世之前，他们没有动手，否则现在远古大魔卡恩，可能也会来杀他们。
　　而卡恩斩尽这八位大帝之后，通过宇宙规则开始推演，直到目前还对九天凛抱有恶意和杀意的敌人。
　　这样的人有很多，因为先前的大劫，视九天凛为妖女的人，数量极为惊人遍布诸天万界，不过他们全部都不是大帝之境，而是一些更为弱小的蝼蚁，所以卡恩无意去管。
　　只是在发现没有大帝境的强者之后，卡恩解除了伊斯塔战灵的形态，变回了原样，几乎一念之间，道门的刻纹就已经刻制完成。
　　卡恩踏入进去，来到了西纹上界，直接通知凰如玉，让其派一个人来接一下他。
　　在知道了神凰域的特殊性之后，卡恩也没有想过去直接问凰如玉，神凰域的世界道纹究竟为何，反正他能够进去就足够了。
　　凰如玉也没有做多耽搁，在问到卡恩的位置之后，她也直接刻画道门走了出来。
　　凰如玉出现之时，虚空出现了一尊傲视天地的神凰之影，身穿金红色神凰金袍显得无比高贵的凰如玉，在空中就像是一团燃烧着的世间最为闪耀的皓日。
　　现在神凰域跟卡恩相识的事情，在诸天万界是一件为人熟知的事情，所以她直接露面来接卡恩过去，根本不需要任何隐藏。
　　“已经解决了么？”
　　凰如玉慢慢来到卡恩的身边，轻启红唇发出了动听的声音。
　　“嗯，他们躲的都比较隐蔽且极为分散，所以稍稍耗费了一些时间。”
　　“更多详细的等回去之后再说。”
　　卡恩闻言微微点头，眼神中的漠然还没有散去。
　　进入伊斯塔战灵形态的时间越久，内心就会不可避免的受到一些影响，不过对于现在的卡恩来说，这并不碍事。
　　凰如玉也发现了卡恩看向自己的漠然眼神，不过她并没有被吓到。
　　拥有一些七情六欲的卡恩，极为的随和且容易接近，让人更为的喜欢，但是她初见卡恩之时，就是眼神漠然，浑身散发着拒人千里之外的气息，且霸道无边的卡恩。
　　“好。”
　　反而卡恩说的回去之后，让凰如玉稍稍有些高兴，绝美的容颜上露出一丝动人心魄的轻笑。
　　凰如玉浑身释放出神凰真火，覆盖虚空，直接开启神凰道台，带着卡恩离开了。
　　各大上界的生灵很少又人知晓，卡恩这几个月为何会频繁露面，但是卡恩这几个月在各个世界行走，化作了无数人的梦魇，生怕说错一个字就引来杀伐。
　　现在远古大魔卡恩跟着九代凰祖凰如玉一同离开，似乎打算暂时不大动干戈了，让无数人松了一口气。
　　明月大域的海月女帝则是只留下了一道灵身，看望明月大域，本体则是已经进入了闭关的状态，她要追寻大道极巅之境。
　　她当然知道卡恩最为频繁出现的位置，就是在她这海月城外。
　　不过卡恩现在似乎有更加重要的事情要去做，没有闲情雅致进海月城内休息观赏，基本只是路过这里。
　　所以海月女帝也没有去管，实际上就算她想管也管不了。
　　经过几个月时间的传播，现在的远古大魔卡恩已经真正拥有了最强大帝的威名，其名如同一个禁忌，根本不敢多加议论。
　　※※※※※※
　　卡恩跟着凰如玉回到了神凰域内之时。
　　凰玉婉、九天凛、希暮雪因为都知道卡恩的雷厉风行，就算要去解决那些残存的敌人，肯定也要不了多久，所以都没有进入修炼的状态。
　　此时知道卡恩归来的消息，一个个都跑了过来。
　　“老家伙，事情已经完全解决了吗？”
　　凰玉婉来到神殿中见到卡恩之后，笑着问道。
　　“嗯，不过九天凛最好还是，能够在神凰域内，修炼到一世大能之境之后在出行。”
　　卡恩点了点头，看向了九天凛，开口嘱咐道。
　　“好，妾身会注意的。”
　　九天凛闻言微微点头，她自己本身也不是喜欢出行在外界游走的类型。
　　比起出去外界，受到无数异样的目光，还不如在家中更为的舒适一些。
　　哪怕在家中待久了可能会感到苦闷，但至少心情不会因为各种各样的事情而变得糟糕。
　　“那卡恩你准备什么时候跟九天梦前辈大婚？”
　　希暮雪则是关心着这个问题，只要这件事情真正确定下来了，她就可以确信卡恩已经做出了更多的改变，以后她也能够拥有跟卡恩表明心意的机会了。
　　凰玉婉、希暮雪、九天凛都发现了卡恩此时的眼神一片漠然，像是回到了当初她们刚见卡恩之时，不过三人都没有畏惧。
　　“这件事我要跟九天梦谈一谈，等我的心境调整过来之后，应当就差不多了。”
　　卡恩听到也没有将其延期的想法，只是说出了原本的打算。
　　不过在大婚之前，他需要将自己的心境调整回来，不然大婚的日子，面对一些宾客，还有即将成为自己的伴侣的九天梦，他的内心不会掀起任何波动的话，显然是不行的。
　　“调整心境吗，到时老家伙你要请多少人来呀？”
　　凰玉婉听到卡恩的话，看着卡恩那回归过往，眼眸只有如同世间一切事物都无法引起一丝波澜的平静眼眸，也理解了过来，开口问道。
　　“我认识的朋友并不多，所以只打算请龙傲、落神、君临几位过来。”
　　“梦道衍道友也说，到时会带着他的妻子还有梦倾城，一同过来观礼。”
　　卡恩闻言开口答道，虽然他的心境受到了些许影响，不过心境影响的是他的一些思维方式，但对于早已确定好的事情，还是不会发生什么改变。
　　“如果卡恩你是邀请他们过来的话，那么可以算做真龙族、人族、梦蝶族都会来人，到时需要准备多一些席位了。”
　　这时凰灵也来到了神殿，听到了卡恩的话语，开口说道。
　　“要准备多一些席位？”
　　卡恩闻言有些不太理解。
　　“龙傲要是来了，他肯定不会只是他一个人来的。”
　　“真龙族的那些苏醒的龙祖，听到这个消息，肯定也会来凑凑热闹。”
　　“人族跟我们天妖族过去有仇怨，不过如今因为你的关系，稍稍缓和了不少。”
　　“落神大帝和君临大帝，肯定还会想要在缓和一些形势。”
　　“因为是九天梦与你大婚，所以九尾族到时肯定也在。”
　　“九尾族在上界一直都是挺低调的，想要一次性见到诸多九尾族的女性的机会并不多。”
　　“这次是一个难得的机会，落神和君临他们两位，肯定会想要顺便带一些小辈过来观礼，看看能否为那些小辈寻得一些良缘。”
　　“不过大体不需要准备太多的席位，主要把区域划分开来就好了。”
　　凰灵看到卡恩一点都不知道的模样，耐心的解释道。
　　卡恩是从深渊之地走出来的深渊之主，过去从未寻找过伴侣，如今算是卡恩的第一次大婚。
　　九天梦过去一心只为九尾族而行动，就像当初的她，所以九天梦就算不说，内心肯定会想要举办婚礼，到时让族内的人前来观摩。
　　九尾族的诸多少女的出现，是可以肯定的，到时能够让落神和君临带去的人族，肯定都是人中龙凤，多半是子嗣亦或者是人族之中的翘楚。
　　让他们接触一下九尾族，也没有什么不妥，甚至两族联姻的话，可能会成为人族和九尾族彼此合作的桥梁。
　　现在的人族，可是有着恢复上古时期的鼎盛之势的迹象，九尾族倘若跟人族沾上了一些关系，对于整个种族也是一件好事。
　　至于真龙族会去人，凰灵大概也猜得到，龙傲肯定是不好意思带着已经成过婚的子嗣前去观览的。
　　所以龙傲会带去的应该就是，龙傲最重视的子嗣，也是这一代真龙族的翘楚龙霄，只是龙霄到底能否在那遇到符合心意的女性就很难说了。
　　真龙族都极为的风流，但风流归风流，可对于心仪女性的态度，向来都比较友好，只要看上了就不会亏待对方半分，再加上真龙族的出身，在凰灵崛起的那个时代开始，真龙族一直都是诸天万界无数女性要想嫁过去的种族之一。
　　真龙族不敢把主意打到神凰族身上，所以凰灵对于真龙族的风流事迹，也没有什么恶感。
　　九尾族若是有女性吸引到龙霄，那可是真的有大能耐了。
　　毕竟龙霄以后必成真龙族的龙祖，并且不管是男性还是女性，对于第一位心仪的异性，都会格外的注重。
　　虽说想要让真龙族放弃风流成性的本性是不太可能了，但是婚后的生活肯定会受到更多的照顾。
　　“划分区域么，那么按照你说的，每个种族划分一个区域怎么样？”
　　卡恩听到凰灵在为自己的大婚之礼出谋划策，思考了一下开口说道。
　　“若是你不想你的来客有太多的交流，也可以这么划分。”
　　“不过这个机会对人族和九尾族，都是难得的机会，小辈之间有机会共结良缘，所以若是可以的话，最好是让他们的一些小辈呆在共同一个区域，可以让他们更好的交流。”
　　凰灵听到卡恩的话，愣了一下，开口说道。
　　“这些事情我都不太懂，那就麻烦凰灵道友你帮一下忙了。”
　　卡恩听到凰灵的建议，眼神没有变化，开口说道。
　　不过凰灵现在对卡恩也已经有所了解了，若非卡恩的心境受到了影响，现在不会展现太多的表情的话，现在肯定是会露出有些不好意思的表情了。
　　“我也只是出自过去掌权者的思维，去看待问题，给出了一些建议。”
　　“你从深渊中走出，在诸天万界除了那处不可进去的深渊之地之外，没有掌控的世界，更没有稳固的势力和手下。”
　　“所以到时婚礼的整体举办和规划，肯定是九尾族那边准备的。”
　　“到时你告诉九天梦，跟她商量一下就好了，如果她也同意的话，那么在把那些小辈，分到同一个区域。”
　　想到卡恩可能会露出不好意思的表情，凰灵就忍住不禁的笑着说道。
　　“好，这些我会跟九天梦商量一下的。”
　　卡恩闻言恍然大悟，不过表面的表情还是没有任何变化，点了点头。
　　“还有考虑到九天凛的特殊性，到时九天梦与你的婚礼，最好分开两个位置举办一下。”
　　“否则九天凛出现在大婚现场，很容易盖过那些小辈的风头，让她在九尾族内的形势变得更加糟糕。”
　　凰灵看到卡恩接受了自己的建议，内心也有些高兴，再度说道。
　　之前在九尾界的时候，凰玉婉、希暮雪、梦倾城、九天凛这几个小辈跟其他少女之所以会区分开来，就是因为九天凛的特殊性。
　　哪怕现场没有男性，九天凛仅仅是往那一站，就能够无数女性自行惭愧，而后引动一些嫉妒的心绪。
　　所以九天梦专门为她们四位，选了一座仙府，让她们四个一起玩。
　　“麻烦卡恩你了。”
　　九天凛听到神凰女帝提到了自己，也没有说不在意，反倒是直接微微鞠躬，一副郑重的模样。
　　九天梦奶奶说过，如果她真有那个能耐，在未来成为被卡恩承认的优秀女性之后，吸引到卡恩，九天梦奶奶不会责怪自己。
　　这份宽容让九天凛非常高兴，并且九天梦奶奶过去一直都在照顾她。
　　若是九天梦奶奶大婚的时候，她没能亲自见证，然后送上祝福的话，她肯定会感到些许遗憾，所以为了不留遗憾，只能再麻烦一下卡恩。
　　“这种事情还谈不上麻烦，我想九天梦也想她与我的大婚，拥有你的见证。”
　　卡恩闻言微微摆了摆手，表示不需要在意。
　　“那么卡恩你现在快点联络九天梦前辈呀，商量一下什么时候举办大婚。”
　　凰玉婉这时兴致也有些高涨，开口说道。
　　身为神凰族不需要伴侣就能够诞下子嗣，所以她从未见证过大婚的婚礼，一直都在期待着。
　　如果不看到卡恩大婚，让她甘愿闭关突破境界都不可能。
　　“对呀，九天梦前辈那边肯定也一直在等你的消息。”
　　希暮雪闻言也是开口说道。
　　“好好好。”
　　卡恩看到凰玉婉这兴奋的模样，还有希暮雪的催促，顺应她们的想法说道。
　　卡恩来到一个席位坐下，拿出了九尾狐玉，神魂渗透进去。
　　距离神凰域无比遥远的九尾界中。
　　九天梦正在处理着九尾族内的一些日常事宜，她没有显得多么着急，因为她知道卡恩肯定会遵守约定的，所以急也急不来，倒不如放宽心，在等待一些岁月就好了。
　　九天梦的日常大多数都是在，批阅族内的各种申请。
　　她正在批阅一些族内，申请出去外界历练的事情，这件事情必须要经过认真的审视，调查申请人掌握的本命神通，天赋还是实力亦或者性格如何，最后才能确定，是否真的已经具备独自出去游历的本领。
　　只是就在这时，九天梦感觉到放在储物空间内的九尾狐玉传来一些波动。
　　她的九尾狐玉只有卡恩一人拥有，也只有卡恩可以使用，所以此时联络她的也只会是卡恩。
　　这让九天梦立刻放下了手头上的日常工作，神魂也传进了九尾狐玉内。
　　两人的神魂进入之后，直接相拥在一起。
　　“卡恩怎么了？”
　　九天梦也没有松开手，而是看着近在咫尺的清秀帅气的面容，张开玉唇发出了温热的香甜吐息。
　　“之前盯上九天凛那孩子的远古大能，已经全部斩灭了。”
　　“虽然现在我刚回到神凰域内，不过这几个月的追查与追杀，让我的心境暂时变回了过去的样子，无法表现太多的表情。”
　　“所以我本来想等过多几天，待我的心境恢复一些之后，可以展现更多的表情的时候，再跟你谈一谈大婚的事情的。”
　　“只是凰灵道友也不知为何，心情都极为高涨，给我提了一些到时大婚的意见。”
　　“凰玉婉和希暮雪还有九天凛，也都催促我快点跟你联络，确定大婚的日期，所以我就来联络你了。”
　　“如果没有太多的心绪表现，让你觉得有些失落的话，那么我们现在可以先确定大婚日期，之后再细谈其他的事情。”
　　卡恩闻到九天梦身上传来，容易让人浮想联翩的甘甜气味，看着眼前的绝色人影，眼神却是没有任何波动一片漠然，开口解释道。
　　“能够见到你，妾身就很高兴了，妾身不介意这些，因为妾身知道这本就是你最为真实的另一面。”
　　九天梦听到卡恩的理由和打算，也没有介意，反而用手轻轻触摸着卡恩的脸庞，笑着说道。
　　卡恩虽然无法变化太多的表情，但是九天梦能够明显的感受到，卡恩还是在乎自己的感受的。
　　卡恩对于伴侣太过慎重，不过也正因如此，一旦确定就会想办法对对方好。
　　“那么凰灵提到的建议是什么？”
　　旋即，九天梦笑着问道。
　　卡恩闻言将凰灵提到的话具体的说了出来。
　　“这对于我族和人族的确是一个难得的好机会。”
　　“其他种族尚且不太放心，不过若是人族的翘楚亦或者是真龙族的人的话，倒是可以安心。”
　　“不过寻得良缘的事情，还得看那些小辈怎么相处，若是不能也不能强求。”
　　九天梦听完卡恩说的话，考虑了一下，笑着说道。
　　因为九尾族是以女性为尊的种族，所以自古以来，九尾族都未曾想要要用自己一族的那些小辈，去跟其他种族联姻，以此来让九尾族更加的强大。
　　因为不管是她还是过去的狐祖，都信奉着单纯的依附其他种族，是不可能让九尾族真正强大的，反倒是族群内的一位又一位少女，都有可能成为九尾族内的顶梁柱。
　　所以九尾族的少女想要与其他异性成婚的话，考虑更多的是，是否真的会幸福，而不会想着觉得某位种族的男性极为的优秀，就想要让族内的哪位少女嫁过去。
　　先前凰灵和凰如玉也问过她，对于人族的年轻俊杰，有哪些是比较满意的。
　　人族这一代的翘楚，虽然没有天赋与希暮雪比肩的强者，但是百族争霸赛代表人族参加的几位人族翘楚，一个个都是人中龙凤，亿里挑一的存在。
　　并且可能是因为要准备百族争霸赛，还有年龄太小的缘故，他们的心思，现在大多都保持着强者之心，虽有成婚的，但并没有什么粘花惹草之后，始乱终弃的丑闻出现。
　　这是出自前辈的位置，看待小辈的品行和天赋的问题，男性强者拥有多位伴侣是常态，所以九天梦自身对他们还是不反感的。
　　可能就是因为她当初的评价的原因，所以凰如玉和凰灵可能才会决定，向卡恩提出这个有利于九尾族的建议，然后通过卡恩转告给她。
　　如若族内的一些少女能够跟人族的一些翘楚成婚，算的上是一件好事，没有成也没有什么关系，反正她以前就没指望过借助小辈联姻的另一半，来壮大九尾族。
　　“这些事情我都不太懂，不过既然你同意的话，那么该如何划分？”
　　卡恩听到九天梦也同意了这个建议，开口问道。
　　“我们九尾族偶尔就会有女性与异性成婚，这些事情我们九尾族非常的熟悉，所以一切就交给妾身吧。”
　　“你只要把到时你会邀请的人，告知妾身就可以了。”
　　九天梦闻言媚眼如丝的看着卡恩，身体靠在卡恩的身上，感受着卡恩身上的体温还有传来的香味，轻声说道。
第525章 日期确定
　　虽然卡恩也想做些什么，但是这也是卡恩第一次要大婚，这的确不是他擅长的事情，所以完全交予九天梦负责更好一些。
　　“卡恩你会邀请来的人，都有哪些？”
　　九天梦看到卡恩点头，再度聊了一些细节问题。
　　“之前你都见过……”
　　卡恩闻言也说了这次要邀请的人，他来到诸天万界数千年，能够与他称为朋友的人并不多，但还是有一些的。
　　九天梦听到卡恩说的那些人都记住了，老实说卡恩结识的人很少，但基本都是远古大能，而且还是在远古大能之中有着显赫声名的存在。
　　其中君临大帝、落神大帝、醉梦大帝三位不败大帝，还有真龙族和神凰族两大帝族会前来观礼，这场面可远比叫无数人前来见证，来的隆重的多。
　　至少过去从未有过因一人大婚，请动了两大帝族的婚礼。
　　至于大能之下，除了希暮雪那几个小妮子之外，其他的好像都无法跟卡恩他产生交集。
　　亦或者说有过一面之缘，不过卡恩也只是当那些人是人生的过客，没有去在意。
　　“妾身这边也有一些九尾族之外的朋友，不过她们全部都未曾寻找过伴侣，不知她们是否愿意前来观礼。”
　　旋即，九天梦的脸上露出了一丝忧愁，秀眉微皱。
　　过去大家同为女帝，未曾寻找过伴侣，所以大多碰面都会聊一聊，久而久之就互相熟悉了不少，说不上个至交好友，但至少是朋友。
　　按照常理来说，她应当是要邀请一下她们，让她们前来观礼的。
　　只是考虑到诸天万界的女帝的特殊性，观看她和卡恩的大婚之礼的话，可能会使得她们的道心会受到些许影响。
　　这并非是看不得别人的好，而正因可能看到了她嫁给卡恩，可能会动摇那些女帝，过去一直独身自在逍遥的想法。
　　“既然如此，就不要在明面上，而是在暗中发出邀请试试看吧。”
　　“出自她们的角度去邀请她们，她们自身应当也会考虑清楚，到底是否要前来观礼的。”
　　“就算没有来，也不需要去在意。”
　　“这次大婚对于你我而言是大事，但对于别人而言，可能只是一件可听可不听的趣事，不需要强求也不用埋怨对方。”
　　“你只要把请柬暗中发出去，就当做是尝试一番，对方愿意来就当做意外之喜，不愿意来也是情理之中。”
　　卡恩听到九天梦的话，立刻明白了九天梦顾虑的是什么，开口说道。
　　诸天万界每天都会无数人结为伴侣，只不过对于已经站在诸天万界的巅峰的女帝而言，听闻那些蝼蚁的大婚只会当做一件趣闻来听，而不会感同身受。
　　可如果她们看到跟自己同境，以朋友相称的九天梦大婚的话，那感觉就会完全不一样了。
　　严格意义上来说，九天梦算是打破了女帝之间的一个无形规矩，不再独身一人，而是与异性携手前行。
　　虽然九天梦会这么做，有迫于形势，不得不寻求外力，以求帮九天凛度过难关的因素，但是打破了规矩，就是打破了规矩，九天梦跟她们之间肯定已经有所不同了。
　　“好。”
　　九天梦听到卡恩说这是大事，美眸一亮，心情变得更好了。
　　卡恩不善言语，更不善于哄人和讨好他人，但是卡恩说话的态度，从来不会遮掩，无意间就会令人感觉到充足的责任感。
　　九天梦早就过了那种仅仅是花言巧语，就能够哄开心的年龄，花言巧语谁都会说，能否做出跟说的一样展现出应有的态度和行动，才是重中之重。
　　她本身是考虑到会被拒绝，所以犹豫着是否要发出请柬的，不过卡恩的话，让她明白了事情还是要去做了之后才知道。
　　不管对方来与不来，至少她做出过尝试，或许会有意外的收获。
　　确定了要宴请的宾客之后，卡恩跟九天梦开始聊大婚的日期。
　　“定下大婚日期的事情，最好能够给予我一些时间。”
　　“我现在的心境，还未回归正常人的心境，快的话几个月内可能就能恢复，慢的话最多也不多三年，应当就能恢复了。”
　　“到时能够显露出更多的心绪，有利于我们的大婚，也能够让这次大婚没有遗憾，也不会引起一些不必要的误会。”
　　卡恩脸色不变，一片平静的说道。
　　“什么不必要的误会？”
　　九天梦闻言有些疑惑。
　　“你一脸高兴，我却一脸平静，对于不知会变成这副模样的人而言。”
　　“可能会觉得我和你并非情投意合，而是我被你绑架了，亦或者受到你的胁迫，而不得不与你成婚。”
　　卡恩闻言脸色平静，但是语气却是显得有些认真。
　　这是卡恩考虑到前来观礼的人的一些性格，所以才想到这一方面的。
　　按照落神所说，远古大能之中一个个平时都闲的很，所以都是八卦之王，喜欢讨论别人的趣事，目的不为别的，就是为了能够打发时间。
　　虽然可能性很低，但卡恩要杜绝一切发生八卦的可能性。
　　“如果妾身能够强行绑着，如今号称诸天万界最强大帝的男人与妾身成婚，能够引发那样的误会，那对于妾身就是莫大的荣誉了。”
　　“不过你既然担心这件事情的发生，妾身先把邀请的请柬书写完毕，到时定下大婚的日期之后，再填上日期。”
　　“卡恩你也不用着急，两千多年妾身都已经等了，不着急再等多一些时间。”
　　九天梦听到卡恩的话，红唇微张，有些惊讶，不过很快就轻笑了起来，发出了悦耳的笑声。
　　自身并不介意这一点，不过卡恩有心这么做，她也没有去跟卡恩争执这件事情，而是直接答应了下来，并且要先做好一些准备。
　　卡恩的作风倘若要给予别人承诺的话，就算不给予绝对精确的时间，也会给予出一个大概的时间。
　　这一点也是让九天梦十分喜欢的点，不是只用给我一些时间，我会尽快办好之类的这种模糊了时间的话。
　　卡恩会在思量过后，说出给予我一些时间后，再给出一个大概的时间范围，并且能够遵守约定只要完成，就很容易令人心生好感与信任。
　　卡恩看到九天梦发出娇笑，浑身散发出勾人心魄的魅力，听到这贴心的话，本身因为被斗神意志压制了一些时间，如今刚刚解除没多久，导致还一直陷入平静的心绪，产生了一些涟漪。
　　老实说因为有九天凛那位，号称诸天万界的美人在，以容貌来说，九天梦并非卡恩见过的最美的女性。
　　不过这也并不是说九天梦的容颜不美，反而九天梦的容颜绝美，且因九尾族天生媚骨的原因，一颦一笑间都散发着如同魔力一般的魅力，否则九天梦也不可能勾起了他的欲望。
　　九天梦的容貌比不上九天凛，是因为九天凛是特别的，九天凛不光天赋受到了天道的眷顾，就连容貌也是堪称完美无瑕的神女，心绪变化间天地都会随之呼应。
　　上天赋予了九天凛常人难以拥有的东西，同时也赋予了九天凛，必须要承受几乎不可能度过的劫难。
　　若是九天凛出身神凰族，以神凰族生来高傲还有不怕任何事情的性格，九天凛或许能够肆意出世游走，根本不需要担心会引起什么灾祸。
　　但九天凛出身九尾族，受到种族在上界的地位影响，还有族内从小到大的教导有关，九尾族的女性性格较为内柔。
　　造就了如今九天凛，比起出到外界发泄自己的情绪，更喜欢呆在安全的地方悠闲度日，甚至导致九天凛有点讨厌男性的倾向，不过这些都是九天凛的人生体验而带来的问题，所以卡恩没有想过去强行改变九天凛的想法。
　　一开始的时候，他会严格要求希暮雪好好修炼，不要浪费时间去做一些没有意义的事情。
　　只不过在他培养出希暮雪的强者之心后，希暮雪也认识凰玉婉那几个小丫头之后，他除了叮嘱希暮雪要好好修炼，还有必须懂得如何战斗之外，他没有想过去改变希暮雪的性格。
　　事实上他开始放任希暮雪自己决定，是否修炼之后，希暮雪几乎每时每刻都是好心情，同时修炼的进境也没有落下。
　　现在他身边的优秀女性并不少，凰如玉和凰灵也都各自散发着自己的光彩，不过九天梦让卡恩最为喜欢的一点就是，九天梦非常的让人贴心，而且展现出来的爱意从来不会掩饰。
　　卡恩暂时压下心绪，跟九天梦聊了很多。
　　在了解到凰灵说最好举办两次之后，九天梦也通透了凰灵的心思。
　　第一次是在九尾界宴请诸多宾客，第二次就是仅仅只有几个不算是外人的人，在神凰域内举办。
　　“凰灵道友会同意我们在神凰域内举办大婚？”
　　卡恩听到九天梦说的第二次举办大婚的地点，他倒是不介意，不过他也不确定凰灵是否同意。
　　“妾身之前跟她们聊的很愉快，所以之前交换了联络的方式，这件事妾身之后会找她们聊一聊的。”
　　“如果不行，不更换地点两次都在九尾界举办也就好了。”
　　九天梦听到卡恩的话，笑着说道。
　　她和凰灵还有凰如玉，先前并未聊过要在两个不同的地点举办婚礼的事情。
　　凰灵专门提出九天凛那孩子的特殊性，让卡恩跟自己谈，是表示凰灵和凰如玉，并未以卡恩的伴侣亦或者是其他深切的关系，替她和卡恩决定这件事，但也表明了以后会有所动作，一方面可能的确是想要不让九天凛留有遗憾。
　　不过同时也是以九天凛那孩子为理由，让卡恩转告她，这些事是凰灵提出来的，是在暗示关于地点的事情，她可以找她们两人聊一聊。
　　刚好先前凰如玉和凰灵来九尾界做客的时候，她们三人交换了联络的宝物。
　　当时她就知道，凰灵和凰如玉肯定是想要跟她，谈一些关于卡恩的事情，否则也不可能交换联络的宝物。
　　不过只要凰如玉和凰灵，没有趁着她与卡恩准备大婚的时间下，暗中做一些动作，她也不会去在意。
　　她比凰如玉和凰灵先行一步，跟卡恩确定了伴侣的关系，就已经足够了。
　　事实上就算她有意去阻止，那两个人也无用，因为凰灵为不朽境强者，未来肯定能够在荒古八极界与卡恩相处，凰如玉也是很快就会突破，一同前去。
　　凰如玉和凰灵两人的魅力都不低于她，在以后天隔一方的情况下，凰如玉和凰灵有着很多机会，跟卡恩的关系更进一步。
　　比起之后在她不知道的情况下，去做那些事情，如今那两人愿意直接把这些事情，摆在她面前来谈，已经很公平了。
　　在面对心仪的男性，在知晓卡恩即将大婚，拥有她这位伴侣的情况下，凰灵和凰如玉也直接向她表明了态度，将自己要做的事情，通过一些事情告知于她。
　　倘若凰灵和凰如玉是暗中耍手段，亦或者是在自己不知道的情况下，抹黑贬低她，让她知道了的话，九天梦也会生气。
　　可是大家都认识，并且都把事情摆到明面上来了，也表明了暂时不会动那么多的想法，所以她没有生气的必要。
　　不过这也是女帝普遍皆有的性格特质，能够成就远古大能之境，奠定女帝之名的女性，都有一颗强者之心。
　　并且因为女性的实力和威名，比起男性更加难以得到外界的认可，所以都不会在暗地中做某些龌蹉事，而是直接将事情摆到明面上来，在证明自身的能力。
　　卡恩先前就觉得九天梦跟凰如玉还有凰灵之间，一段时间不见，感情好像变好了，没想到连联络的宝物都交换了。
　　他观察了一下九天梦的模样，默默的看了一眼周围，因为九天梦高兴雀跃的心情，而变得无比明亮的神魂世界，知道九天梦这些话不是违心的，而是真心实意的，也就放心了下来。
　　他还是有些担心，九天梦跟凰如玉和凰灵相处的时候，可能会产生一些不高兴的情绪的。
　　尽管就卡恩接触以来，凰如玉和凰灵明显并不是那种，喜欢欺负人的性格，不过因为在出身，实力还有天赋上，就算九天梦面对那两人都处于弱势。
　　就算凰灵和凰如玉无意欺负九天梦，可能也会在一些无心之言的情况下，让人产生一些不满的情绪。
　　但是没想到三人相处的比他预料中的要愉快的多，就是不知她们到底聊了什么，导致感情进展的如此之快。
　　男性之间的友谊，如何变得更好，卡恩还有所了解，只要彼此的实力相差不算很大，兴趣爱好对的上的话，一起聊一些兴趣内的事情，亦或者男性之间都爱聊的事情，彼此的关系就会增进的非常之快。
　　可女性之间的友谊，到底是如何增进的，卡恩却是不怎么了解，不过三人的感情进展目前看起来算不错，他也就没有去细问的想法了。
　　后续卡恩跟九天梦聊了很多事情，诸如卡恩之后会有很长一段可以休息的岁月，跟九天梦约定，每隔多少时间都会去九尾界一趟。
　　具体到时要做什么，卡恩也没有太多的想法，顺着九天梦的心意就好了。
　　九天梦是他的第一位伴侣，也是以后可能会辜负的伴侣，所以他想要尽量的多陪一陪九天梦。
　　九天梦也因为卡恩许下的一些承诺，心情一直都处于欢愉高兴的状态。
　　最后两人谈了一天一夜，两人才互相道别，离开了九尾狐玉内的神魂世界。
　　九天梦那边神魂回到本体之后，脸上带着令天地都为之暗淡失色的笑容，还有好心情，思考着要联络的人，然后拿出联络宝物，先暗中通知她的那些朋友了。
　　至于联络凰灵和凰如玉，谈第二次举办婚礼的场地问题，她决定等多一些时间再去联络。
　　卡恩现在就在神凰界，按照卡恩的性格，跟她联络的话，肯定不会避嫌的。
　　所以现在卡恩的周围，那几个小丫头肯定在，凰如玉和凰灵也有可能在，所以现在直接联络不太合适。
　　她跟凰如玉还有凰灵之间的交谈，还是不太适合卡恩知道的。
　　正如九天梦猜测的那般，卡恩这边刚刚脱离出来，就有一道道美眸看了过来。
　　特别是凰玉婉看到卡恩的气息开始发生变化，美眸一亮直接跑了过来。
　　“老家伙，大婚的日期定在什么时候？”
　　只要卡恩不散发极为恐怖的气场，卡恩平时威严的气场，根本不会让凰玉婉害怕分毫，所以凰玉婉一直都是问题就问，有话就直说。
　　凰玉婉的问题也让希暮雪、九天凛还有凰灵和凰如玉看了过来。
　　“日期暂时还未定，不过最快几个月，最慢三年之内，我的心境就会恢复到，平时跟你们相处时的模样，到时就可以正式确定日期了。”
　　卡恩面对这一道道美眸，眼神平静的说道。
　　“三年之内吗，那看来还挺快的。”
　　凰玉婉听到这个时间，也开始期待了起来，对于神凰族而言三年跟三天类似，没有太多的差别。
　　“确定了大概的日期了么，太好了。”
　　九天凛听到卡恩的话，心情也是极好。
　　不光有能够见证九天梦奶奶得到幸福的原因，还有因为卡恩一旦成婚，就可以彻底确定开始拥有凡俗的欲望，等她的境界成长起来，她就有很多机会了。
　　“只有三年么，闭关修炼也没有太大的用处，我就在休息三年，等到卡恩的大婚之后，我再进入闭关修炼的状态。”
　　希暮雪闻言也是笑着说道。
　　卡恩听到希暮雪的话，看到这个小妮子说是要等他的大婚时刻，美眸却是不停的闪动，似乎因为暂时不用修炼，而无比开心的样子，有些受到凰玉婉的影响的迹象，不过也没有说什么。
　　朋友之间相处久了，彼此都会产生一些相似的点，希暮雪、凰玉婉、九天凛、梦倾城四人中，凰玉婉最为贪玩，性格也是最为明显，所以稍稍影响到三人的性格也是正常的。
　　现在希暮雪的强者之心已经建立，拥有自己的判断，知道自己该做什么。
　　而且希暮雪的天赋是毋庸置疑的，现在这个小妮子想要看到他真正举办大婚，所以才会想要在玩多一会。
　　一旦这个小妮子决定一心修炼的话，进境的速度虽然不可能比的过他，但是也是不可思议的快。
　　卡恩相信最多百万年左右，希暮雪就能够顺利突破到大道极巅了。
　　只是不管希暮雪是否已经有了强者之心，这个小妮子的性格有一些还是没有发生变化。
　　知道他的计划亦或者是去哪里，还有肯定会归来的时间，希暮雪就不会担心，但是一旦他没有说什么计划，就直接离开的话，希暮雪看到他不在就容易心生不安，然后胡思乱想，心情骤然变得非常低落，根本无心修炼。
　　希暮雪对于他的依赖感非常强，不过这份依赖并非是彻彻底底的形影不离，而是想要知道他的计划之后，就不会担心，所以卡恩也不打算去管。
　　这也是他以后会长时间，呆在神凰域的原因，担心希暮雪这个小妮子，一直在闭关可能有会胡思乱想。
　　而且就算他和九天梦成婚，卡恩也没想过每时每刻跟九天梦腻歪在一起，伴侣之间最好还是彼此有一些空间的，久别胜新欢。
　　“关于在两个不同的地方举办大婚的事情，已经有决定了吗？”
　　这时，凰如玉看着卡恩，开口问道。
　　“有是有，不过这件事情，九天梦说由她负责就可以了。”
　　卡恩听到凰如玉的话，也没有怀疑凰如玉为何如此在意这件事情，直接回道。
　　“有考虑就好，九天凛由九天梦看着长大的，若是能够让她不留遗憾就好。”
　　凰灵听到由九天梦负责，就知道九天梦已经理解了她和凰如玉的想法，笑着说道。
　　“嗯，对于九天凛来说九天梦应该是极为重要的存在，对于九天梦而言九天凛也是同理。”
　　“既然要举办大婚，大喜之事，肯定是要把方方面面都照顾好的。”
　　卡恩听到凰灵的话，虽然眼神和表情无法发生变化，但还是能够让人听出卡恩的高兴。
　　九天凛站在一旁，听到这些话，总感觉有种被当枪使的感觉，但是很快就断了这个想法，她的身上怎么可能会有，让凰如玉前辈还有凰灵前辈索求的东西。
第526章 好地方
　　卡恩完全没有注意到什么问题，只是单纯的当凰灵和凰如玉，对于他的大婚之礼非常的热心，这件事让他颇有好感，毕竟他不擅长这件事，但旁边有人为自己出谋划策的感觉，还是极好的。
　　因为暂时不用修炼，所以卡恩也开始耐心的跟在场的众女，聊各种各样的事情。
　　聊的事情大到诸天万界的局势，小到希暮雪她们几个小妮子，一起玩耍的时候发生的小趣事。
　　直到凰玉婉直接说，要跟希暮雪还有九天凛去神凰圣池沐浴，暂时先溜了之后，卡恩的周围才安静了下来。
　　卡恩走到了神殿之上的三楼，看着远处的火灵树构成的如同火海一般的庞大森林。
　　神凰族的人，性格可能各不相同，但骨子里就埋藏着对无数事物的好奇心，看起来很容易把事情闹的声势浩大，可实际上卡恩对于神凰域的感觉一直都只有一种宁静祥和。
　　年轻时天真活泼灵动的性格，在成长踏上巅峰之时的过程之中，性格渐渐变得成熟安静，做事也开始变得不急不缓，皆数都带有慵懒但却十分优雅从容的气质。
　　通过凰玉婉和神凰域内的诸多女性的对比，让卡恩能够确确实实感觉到成长的不同。
　　希暮雪的性格也是从以前的胆怯，还有不自信，开始随着阅历的增长，性格也开始变得自信，除了依旧粘人的性格，希暮雪也是在一步步成长着。
　　“婉儿因为与你太过亲昵，越来越不知礼数了，连这些事情都说的出口，之后我会好好说教一下她的。”
　　这时，凰如玉来到卡恩的身旁，语气带有一些抱歉。
　　她能够看的出来，婉儿对卡恩越来越亲近了，一般来说就算女子要去沐浴，也不会专门说出来，而是会找借口离开。
　　可是婉儿也不知道跟谁学的，竟然连理由都不编了，直接说出来，若不是跑的快，凰如玉肯定会教训一下自己的女儿。
　　“若非我在这里，就算凰玉婉说什么，做些什么，你应当也不会觉得失礼才是。”
　　“这里是她的家，在家里面天真烂漫，无拘无束是正常的。”
　　“她很快就会突破到现有的境界，随着境界的提升，她的眼界也会不知不觉的拓展开来，慢慢遮掩她现在的性格，所以对她就不用这么严厉。”
　　卡恩听到凰如玉的话语，望着远处那片如同醉酒一般艳红美丽的晚霞，连天一色的美景，缓缓说道。
　　他对这几个小丫头，没什么想法，所以就算听到凰玉婉说要去沐浴，也不会产生一些联想的画面，因此也没有任何介意。
　　说起来当初希暮雪也是这样，要去沐浴就去沐浴吧，还专门提醒他，说自己要去沐浴了，好像在引诱他一样。
　　不过现在的卡恩，还处于斗神意志压制之后的绝对理智状态，一切事情都会从理智的角度出发，所以没有想过凰玉婉这是在暗示他去偷看之类的荒唐理由，只当凰玉婉是在家中的原因，根本不需要那么多的规矩了。
　　“在家中所以可以无拘无束么。”
　　“卡恩，你觉得神凰域怎么样？”
　　凰如玉听到卡恩的话，目光也看向了眼前早已看过不知多少遍，却依旧不曾厌烦的美丽景色，顿了一下，轻轻捋起被风吹动划落的发丝挂在耳旁，轻声说道。
　　“安宁祥和，永远不需要担心外在的因素带来的危险，每个人都有着充足的时间，做着自己想做的事情，我觉得挺好的。”
　　“虽然对于我而言，待久了可能会有些苦闷，或许会想要换个地方走一走。”
　　“但是我想，倘若以后我在这里待久了，觉得苦闷的话，出去走一走看一看不同的风景，乃至是去到更高的世界，肯定也会怀念神凰域内的生活。”
　　“毕竟这真的是一片，能够让人完全放下一切顾虑，安然休息的地方。”
　　卡恩听到凰如玉没有回应自己的话，但是显然也是接受了他的建议，对于神凰域如何的话语，脸色平静的说出了自己的心中所想。
　　海月城就是在明月女帝的心血之地，所以成就了诸天万界的净土之名。
　　事实上来说，神凰域也算是一片净土，这里没有没有勾心斗角，也没有世俗的喧嚣。
　　如若能够在这里住下，甚至可以根本不去在乎外界的一切事情，因为只要神凰族的凰祖未倒，神凰域的安宁就会一直存在。
　　“没想到你对神凰域的评价这么高，先前我还以为你对我神凰族，没有那么满意呢。”
　　凰如玉听到卡恩称赞神凰域，也算是在称赞她和历代凰祖用心构建的家，美丽的容颜上，情不自禁的露出了一抹惊心动魄的轻笑。
　　“为什么你会有这种想法，我应该从未说过神凰域有哪里不好才是。”
　　卡恩的眸光看到了凰如玉此时因为好心情，绽放出来的绝美笑容，平静的心神掀起了一丝涟漪，顿了一下，思考着凰如玉话语里的意思，开口问道。
　　“还问我为什么，按照你当初的架势还有说的话，若非我的挽留，你不就是打算直接离开，不再来神凰域了么。”
　　凰如玉的美眸，带有一丝幽怨的看向卡恩。
　　九天梦刚才来联络了，由凰灵去聊了，所以现在是难得的她能与卡恩单独聊一聊的时机。
　　因此凰如玉在不由自主间，显露出了一些在凰玉婉她们面前，很少会显露出来的情绪。
　　卡恩可以呆在神凰域，却从未想过一直呆在这里，也从未想过鸠占鹊巢，反倒是十分注重，现在她这位神凰域的掌控者的想法。
　　诚然若单纯是维系朋友的关系的话，卡恩的态度，无疑是极好的，但若是不想仅限于朋友这一步，凰如玉并不想卡恩一直这么尊敬她和凰灵。
　　“你现在应该也知道我在等希暮雪的成长。”
　　“先前我能够心安理得的在神凰域内呆下来，是因为我要追寻凰灵的踪迹。”
　　“只要追寻到了对于我还有你们神凰族而言，都是一个好的结果。”
　　“可是凰灵已经归来，先前你们不知道，但是之前我跟你们说过之后，你应该也了解了。”
　　“凰灵受困和脱困的事情，我既有恩情也有对不起她的地方。”
　　“事成之后，我自然是要感谢你的照顾然后离开的。”
　　卡恩先前就像跟凰如玉谈一谈这件事，不曾想凰如玉竟然主动提起来了，所以卡恩也说出了自己的理由。
　　他攀登的路途还有很长一段路要走，现在哪怕要大概呆上百万年，对于他而言只不过是暂时歇息一下，以后将会再度启程攀登巅峰。
　　“为什么你总是把事情，分的那么清楚？”
　　凰如玉听到卡恩的话，美眸一颤，虽然知道这就是卡恩的为人，但是心情还是有些低落。
　　卡恩能够把事情分的清清楚楚，让人很容易心生好感，但是这份清楚也很容易把人拒之门外，似乎永远都不无法真正靠近卡恩一般。
　　“……”
　　卡恩听到凰如玉的这句话，不知不觉想起了过去的一些事情。
　　当初好像也有人问过他类似的问题，不过当时的他正处于绝对理智的状态，所以回答没有如何思考。
　　如今他依旧也处于绝对理智的状态，但是看到凰如玉的心情似乎有些低落的模样，如当初那般的能够轻易给出的答案，张了张口想要回答，却怎么都说不出口。
　　倘若梦倾城在就好了，只要是他显露出一些心绪，那个小妮子绝对会直接洞察出来，然后视情况给予自己一些建议的。
　　可是梦倾城这些还在皇天界的家中，能够给予他提醒的人不在，所以卡恩也只能陷入了沉思。
　　“抱歉关于这个问题我也不太清楚，给不了你回答。”
　　“不过不管先前我是否因为分的太清楚，还是其他我不知道的原因，让你感到不高兴。。”
　　“现在我与你已经约定好了，在希暮雪突破到大道极巅之前的这段岁月之中，我都会呆在这里。”
　　卡恩正在思考的时候，看着因为自己的沉默，美眸越来越失望的凰如玉，平静的内心莫名有些颤动，可是大脑依旧没有想出凰如玉到底想要什么答案，所以只能说出自己现在的最为真实的想法。
　　“不好意思，是我失态了。”
　　凰如玉听到卡恩说惹到自己不高兴，脸上露出了一丝慌乱，然后连忙低下头，而后再度抬起头来时，脸色已经恢复如常，脸上露出了一丝歉意。
　　“没关系，既然我以前一直分的太清楚，导致身为朋友的凰如玉……你感到那么的不高兴，或许我的确不应该把事情分的太清楚。”
　　“这个问题我会好好想一想的。”
　　卡恩看到凰如玉那快速遮掩的心绪，心中浮现出了一些异样的感觉，不过很快就被斗神意志残存的影响下压了下去，开口说道。
　　“你叫我什么？”
　　凰如玉听到卡恩对自己的称呼，有些惊讶的张开了玉口。
　　“我们以后应该还会有很多相处的时间，你我算是朋友的关系，所以我觉得一直称呼你为凰如玉道友，似乎有些太过见外了。“
　　“是不是应该换一个符合朋友身份的称呼会比较好一些。”
　　“如果你感到介意的话，我可以继续称呼你为凰如玉道友。”
　　卡恩看到凰如玉如此惊讶，以为凰如玉不喜这样，所以眼神虽平静，但语气显得极为的认真。
　　“不用，这样就挺好的，以后你就叫我的名字就好了，不用加上道友的名字。”
　　凰如玉听到卡恩的话，脸上露出一抹轻笑。
　　她偶尔会直接称呼卡恩的名字，但是卡恩却从未直接叫过她的名字，而是一直都会加上道友，预示着尊重。
　　然后在听到卡恩说的理由之后，她是真的无法理解，为什么卡恩总要把事情分的那么清楚，所以才不自觉失态了，做出了超越了朋友身份的抱怨。
　　不曾想卡恩发现她不高兴之后，重新审视了一下朋友的定义，然后先从称呼入手，发生了一些改变。
　　虽说只是从凰如玉道友，变为直呼自己的名字，但是这无疑是一个跨越级别的进步。
　　“好，那么以后我就直接叫你的名字。”
　　卡恩看到凰如玉露出的笑容，心情似乎有所好转，点了点头。
　　不过他直接叫希暮雪、凰玉婉、九天凛、梦倾城的名字的时候，内心没有什么感觉，可是直呼凰如玉的名字，却让他有种别样的感觉。
　　脑海中也不知不觉浮现出，当初跟凰如玉的第一次正式交谈，两人独处神殿之内，他还因为凰玉婉的原因，对凰如玉产生了一些误会，而发生的一些事情。
　　事实上，卡恩一直都认为凰如玉和凰灵都是极为优秀的女性，只是考虑到神凰族的不需要成婚的传统，所以卡恩一直没有想过凰如玉会在意哪位男性。
　　他认定希暮雪是优秀的女性，会产生一些想法，完全是因为希暮雪的天赋是不用怀疑的，并且一直心中挂念着他，所以他只要继续等待就好了。
　　至于其他的女帝，卡恩不会有太多的念想，但凡能够成为女帝的，哪位不是没有伴侣，也依旧能够活的逍遥自在的存在，这么多年过来，既然她们都没有伴侣，那么就代表没有寻找伴侣的想法了。
　　他虽可以用强大到别人不可阻挡的力量，直接强占她们，但是也没想过，自己能够勾动她们真正的心。
　　毕竟诸天万界那么多男人，都没有成功的令这些女帝爱上自己，他还没自信到唯独自己能够做到这种事情。
　　可尽管是这么想的，卡恩却不知为何，却感觉凰如玉似乎对自己有一些好感。
　　卡恩考虑了下为什么会有这种感觉，最终卡恩将这定义在了，可能只是因为称呼初次改变，带来的一些错觉。
　　凰如玉也不知卡恩根本不敢往深处想，只知道关系在进了一步，她决定把这件事情告诉凰灵，跟凰灵探讨一下，为什么卡恩会出现认真反思的情况。
　　现在来看只要能够让卡恩产生反思，卡恩的想法就会发生一些细微的改变。
　　当然这些细微的改变，并不会改变卡恩的道心，但是平时的言行举止还有对待别人的看法，发生一些改变就足够了。
　　追求异性就算再困难也没关系，因为比起困难更可怕的是完全没有机会。
　　“卡恩你好好恢复心境，我先去找凰灵了，九天梦似乎在跟她谈一些事情。”
　　所以凰如玉对着卡恩说了一句，就快速的离开了。
　　卡恩看到凰如玉主动过来找他，此时又溜了也没有多想，神凰域是凰如玉的地盘，凰如玉比凰玉婉还要自由自在的多。
　　他追杀那八位大帝，虽然耗费了一些时间，影响了他的心境，不过不需要外力因素的刺激，待过一段时间就会自然恢复过来。
　　所以卡恩也不着急，趁着这难得的空闲，心情放松，优哉游哉的喝茶。
　　现在凰玉婉那几个小妮子去沐浴了，等她们沐浴回来，指不定他想要安静的独自呆一会，可就没那么容易了。
　　就在卡恩慢慢等待着心境恢复，平时陪一陪希暮雪她们，偶尔自己悠哉度日的时候。
　　外界已经开始暗流涌动。
　　其他上界一些陨落了大帝的种族，也开始将族内的老祖苏醒，请他们庇佑种族。
　　若非远古大魔卡恩只是暂时消失了一个多月，他们早就直接走出自己的大域，去欺负一些因为陨落了一位大帝，底蕴大降的种族了。
　　只是这份潜藏在明面之下的暗流涌动，也很快就会变得如惊涛骇浪般，直接震动诸天万界。
　　落神大帝和君临大帝，就是考虑到这一点，直接离开了西纹上界，去寻找人族的大帝去请他们出山。
　　虽说陨落了天玄，人族有他和君临坐镇，还有无心虽不管事但也坐镇在东极上界，人族的局势依旧称不上危险。
　　但是北极上界的空缺还是需要大帝去填补，现在风暴还未彻底开始动荡上界，如若不趁着这个机会提前做好准备的话，人族还是会受到一些影响的。
　　落神不奢望人族在这一次诸多大帝陨落的风暴中，去分刮其他势力的底蕴。
　　只想着保全人族即可，人族近几百万年相继陨落了两位远古大能，现在最需要的就是时间。
　　之所以说是去请他们，而不是指定某一个，是因为落神也不敢确定，到底谁会同意现世坐镇北玄上界还不好说。
　　不过天玄陨落之后，人族难得有一次可以正大光明去请他们出山坐镇的理由。
　　落神怎么都不会浪费这次机会，君临则是去给落神撑腰的。
　　只是落神到场可能请不出来，但是君临一起来了，那结果就完全不一样了。
　　除了第一位拜访的神军大帝，好像知道君临和落神会来找，直接溜了，导致落神和君临两人扑了个空之外。
　　落神和君临，在南斗上界找到了化身为小孩的文歌大帝，这个名字听起来有些淡雅，事实上，过去的文歌也确实是温文尔雅的性格，没有太过好胜的性格，属于那种随波逐流，得过且过的本性。
　　但是这位没有足够强大好胜心的男人，却是后来创造了【罪罚轮回】神通的大帝，尽管未得到不败大帝的名头，可他是属于后来居来的大帝。
　　年轻之时文歌并未创造出【轮回罪罚】传承法，实力只是闻神境巅峰，并且还不是人族翘楚，属于世间绝大多数闻神境巅峰的强者，完全无法跟人族翘楚相比，也无法跟异族翘楚相比，更无法跟落神和君临年轻时比较。
　　不过文歌自身也很满足自身的力量，还有自己拥有的一些不算最顶尖，但处于人族翘楚之下的实力，在诸天万界也算是稍稍有了一些自保的实力。
　　满足于现状的话，这个境界的实力，只要不得罪某些势力和人，基本也算的上是过的自在了。
　　只是当时的文歌显然还是太过年轻了，不知道大能之下皆蝼蚁，未到大能之境，就不算脱离诸天万界的漩涡的无形规则。
　　所以当初只因他当初随口一句话，就导致他一身修为全废，舌头被拔，而后被罚跪在人族先前已经消失的隐神教的山门前，整整十年时间。
　　若非文歌大帝，当时就算修为被废，还有着闻神境巅峰的底子，早就直接跪死在那山门前。
　　当时隐神教没有人在意他的死活，也没有人想过修为全废，只有一尊肉身堪堪具备一些实力的文歌，还具备复仇的能力。
　　根据传闻记载，最后文歌大帝双腿因为跪太久，听闻就连骨头都完全暴露出来，鲜血流红整个山门之外下的台阶。
　　肉身也因太久未曾受到真元的滋润，变得无比干瘪，看起来如同将死之人，最终惩罚的时间十年之期已到，文歌依靠双手爬着离开的，当初还引来了无数的嘲讽还有冷视。
　　没人知道他去了哪里，只有无数人看到了文歌那凄惨的模样，没有伸出援手反倒是用言语一遍又一遍的嘲笑着文歌大帝。
　　直到文歌小时五百多万年后，文歌再度现世之时，已是远古大能之境，将暗算自己的势力以及其后代连根拔起，那一天鲜血洒满大地。
　　并且全部都要进入轮回承受一遍又一遍的承受罪责，犯下的罪孽越重，受到的罪责和痛苦就会越大。
　　能够成为大能的，哪位手中没有沾过鲜血，所以文歌的传承法，被人看出大概底细的时候，也被列入了诸天万界，不可轻易招惹的名单之中，也是极少数后来居上，依旧引得无数人顾忌的少有存在。
　　年轻时遭遇的痛楚，也是让文歌大帝当初对落神说出了，“除非人族要灭亡了，否则不要找他的”本人。
　　如今两千多万年过来，文歌虽不管人族，但还是会经常掩盖修为，化身为各种面孔，在人族的各大上界漫无目的的徘徊行走。
　　知道文歌底细的落神和君临大帝，对此也是睁一只眼闭一只眼，没有去管，目的就是为了能够在必要的时候，找到他。
　　现在因为原本既定的神军大帝跑路了，另外一个人族大帝向来神龙不见尾，想要找到需要耗费时间，所以他们就盯上了文歌大帝。
第527章 无形的纵容
　　最终文歌大帝在落神和君临两人亲自出马，友好的劝说下，最终文歌大帝还是答应了，只是暂时庇护北斗上界的大域一段岁月。
　　需要落神海和君临，在度过这段风暴掀起的岁月之后，把军神大帝找来接替他。
　　随后文歌大帝，出现在北斗上界的天玄神殿之外，一手直接磨灭天玄神殿，一念直接再起一座神殿，无数轮回碑文屹立在周围的天地之间，文歌大帝直接踏入进神殿之时。
　　北斗上界的无数人族，得知消息之后，一直悬着的心也终于放了下来。
　　一个大域如若没有远古大能坐镇，那么就是无秩序的混乱地带。
　　混乱地带乍一听非常好，但实际上这种没有人掌管的地方，随时都有可能被人拔除的风险。
　　各族远古大能都为之震动，这个手段和阵势，很明显人族已经找到了人族的其他大帝，接替天玄的位置。
　　让无数种族，只能感叹人族底蕴的恐怖，在人族陨落了两位远古大能级别的巅峰强者的情况下，依旧不损根基，保持着过往的威严。
　　文歌大帝的坐镇北斗上界的消息，传的很快，各个大族乃至是三大帝族都收到了消息。
　　真龙域内，龙傲收到这个消息，很快就抽调了关于文歌大帝的过往的一些资料，跟各位龙祖互相聊了一下。
　　文歌大帝的实力究竟强到什么地步，没人清楚，不过这种经历过人生剧变之人，性情大多都会有一种狠厉，文歌大帝不是一位善人。
　　他们真龙族先前跟落神大帝还有君临大帝联手过，关系得到了一些缓和，但是他们深知人族内部的不和。
　　君临大帝和落神大帝，愿意抛弃过往，主动缓和天妖域出身的他们，不代表这位新上任的北玄上界的人族大帝就能够做到这一点，所以了解过往，对其留下一个心眼还是非常有必要的。
　　中央天界，虚无影也了解到了这个消息，也有些意外。
　　他还以为代替人族的天玄大帝，掌管北斗上界的会是谈不上亲近人族，但也没有表现过太多厌恶人族的军神大帝，没想到君临大帝和落神大帝，居然把他请出来了。
　　不过虚无影知道随着文歌大帝的现世，人族也得以摆脱之后风暴引起的影响，跟他们帝族一样坐看上界局势的转变。
　　因远古大魔卡恩陨落的大帝，多达三十六位，上界的局势肯定是要动荡一段岁月的。
　　伴随着一些种族的没落，一些种族也势必会因此而崛起，上界平稳安定多年的局势，终究是要变化一番了。
　　神凰域内，凰玉婉、希暮雪、九天凛也得知了这个消息。
　　因为梦倾城不在，所以在考虑之后，凰玉婉决定向母亲打听一下这个文歌大帝的消息。
　　卡恩这几个月，一直都居住在神殿的偏殿之中，平时困了就舒舒服服的睡大觉，馋了神凰域有无数奇珍美食，吃完就欣赏美景之余，倾听远处传来的优雅动听的琴音，偶尔跟希暮雪、凰玉婉、九天凛聊天，过上了混吃等死的生活。
　　这才一大早，卡恩听到神殿大厅之中，传来了凰玉婉、希暮雪、九天凛还有凰如玉和凰灵的声音一些轻微动听的声音之间，还会传来一些悦耳如风铃般的笑声。
　　他就知道凰玉婉她们肯定又遇到了什么事情，正在大厅内聊天。
　　卡恩走出偏殿，看到大厅之中眉飞色舞，兴致高涨的凰玉婉，还有也抱着一些好奇心，正倾听着凰如玉谈到接替天玄大帝的文歌大帝的一些过往之事，凰灵时不时也会插上一句，补充一些细节。
　　卡恩看到她们一个个都像是遇到趣事的模样，隐约间好像体会到了落神说的，远古大能都是八卦之王的含义了。
　　生活虽说有很多趣事，但是过习惯了，始终还是会有些习以为常。
　　这个时候有一些值得一探的趣事发生之时，就会打破平常生活的平静。
　　“卡恩你怎么醒了，难道是我们的声音太大了吗？”
　　希暮雪看到卡恩竟然一大早就起床了，有些不好意思的问道。
　　她跟卡恩同住在偏殿内，也不知道卡恩是不是受到了神凰域的氛围影响，卡恩最近每天都会睡觉，而且都是一觉睡到中午，才会起床开始新的一天。
　　不过不管是不是受到了，神凰族的一些前辈的影响，希暮雪觉得这样就挺好的。
　　因为这代表卡恩心中没有什么觉得立刻立刻去做的事情，心无挂念。
　　并且平时一身威严的气质也开始变得柔和了不少，看起来有些慵懒的气质。
　　“没有，只是发现你们这么一大早的聚在一起，有些罕见，难道发生什么事了？”
　　卡恩感觉到希暮雪这句话一出，数道美眸看向了自己，平静的眼神出现了一些波澜，微微摇了摇头，开口说道。
　　因为几个月过去，卡恩的心境恢复了不少，现在眼神不再是始终一片平静，而是渐渐开始出现了不同的变化，让人能够更加容易看到卡恩的情绪变化，相信最多再过多几个月，卡恩的心境就会彻底恢复到过往的模样。
　　“落神大帝和君临大帝，请了一位人族的隐世大帝出山，坐镇北斗上界的人族大域。”
　　“我正在向母亲打听那位人族大帝的消息。”
　　“这个大帝的过去可谓是一波三折，你快过来做一起听。”
　　凰玉婉听到卡恩的询问，拍了拍身边的坐席，直接邀请道。
　　她们聚在一起的时候，中间始终会间隔出一个位置，那是卡恩常做的中心位置。
　　原本凰玉婉还会顾忌母亲还有神凰女帝在场，跟卡恩保持一些距离的，但是现在凰玉婉知道母亲不会责怪她，所以根本都不保持太多的距离了。
　　“人族内部不和的情况下，落神这么快就找到接替者了？”
　　卡恩听到凰玉婉的话，脸色虽平静，语气却也显得有些意外。
　　一般的消息，卡恩是不会感兴趣的，不过他和落神也算是朋友，过去他也算是出自人族，所以对于人族的消息还是会有一些在意的。
　　“落神大帝能够找到接替者，倒是在我的预料之内，只是就连我也没想到居然会是文歌大帝。”
　　凰如玉知道卡恩因为落神的原因，对于人族的一些消息，还是感兴趣的，只是卡恩现在的作息是中午才会起床，所以没有去叫醒卡恩。
　　还有她觉得，之后如果卡恩真的感兴趣，那她之后再跟卡恩聊也不迟。
　　不过既然卡恩提前醒了，也到了这里，所以就一起来聊一聊。
　　“文歌大帝是谁？”
　　卡恩顺着凰玉婉的话来到了他平时坐的位置上，左边是凰玉婉和九天凛，右边是希暮雪，看到坐在对面的凰如玉，有些感慨的模样，内心也生起了一些好奇。
　　凰如玉看到卡恩真的感兴趣，尽管刚才，她才告诉自己的女儿还有希暮雪和九天凛两个小辈，却也是十分耐心的告知了卡恩。
　　“人族没有覆灭，应当有落神和君临的功劳了。”
　　“若不是他们在，镇住了这个凶神，上界的人族怕是会直接被他覆灭。”
　　卡恩听完文歌大帝的一些过去之后，平静的说道。
　　文歌大帝过去因为一句话，还是处于楼阁的房间之中跟自己的好朋友讨论一些上界的趣事的时候，谈到了隐神教。
　　原本来说不会传出去的，只能算是隐藏在暗处的朋友之间的打趣聊天。
　　只是没想到，被自己的好朋友无心之下传了出去，得罪了隐神教的教主之子，先不论文歌大帝的那位好朋友，到底是无心是还是有意的。
　　只是因为一句私下，没有任何防备的随意聊天，被人废掉了修为，跪在山门前十年岁月。
　　杀人不过头点地，废掉人的修为，使得对方罚跪在山门前，饱受丢失力量的痛苦感受之时，还要承受无数的冷眼和嘲讽，这已经有些过了。
　　卡恩自身被无数人称为远古大魔，无数人看到他也无比的畏惧，但是卡恩知道那些畏惧自己的人，暗地里肯定会说起他的事情。
　　至于那些流言蜚语，说的到底是好是还是坏的，卡恩都不会去在意，只要不当着他的面说就好了。
　　隐神教的教主为一世大能之境，这实力在上界，也算的上是摆脱了一直苦苦挣扎的漩涡，拥有主张自身命运的力量。
　　只是强大的力量和地位的转变，会让强者的心中以前饱受的苦难，还有能够主张他人命运的力量，会让人心中的欲望无限膨胀。
　　文歌大帝的过去，只是一位平平无奇的闻神境强者，称不上无欲无求，但是没有锋芒毕露的情况，安于现状，过的倒也算幸福。
　　私下跟朋友谈论一些上界发生的一些事情，讨论各个势力的问题还有听到的一些传闻，是很正常的事情。
　　只是隐神教只因这私下的交谈，就废掉了文歌大帝的修为，让对方罚跪十年。
　　莫说十年跪在那承受无数痛楚，这件事情做出来的那一刻，文歌大帝肯定恨不得灭了隐神教，可能还会想要杀了他的那位朋友。
　　设身处地的换位思考一下的话，当初文歌过去的一切安居于现状的想法，肯定已经被颠覆。
　　有些时候人只有在惨剧发生之后，才会真正意识到自己的错误。
　　对于文歌大帝而言，越是回想肯定就越发的痛恨当初安于现状的自己。
　　复仇的种子已经种下，所以就开始了隐忍，最后能够爬着离开，应该是完全隐藏了自己内心的滔天恨意，宛若将死之人，完全屈服于隐神教之下，连一丝恨意都不敢表现出来。
　　从此世间少了一个安于现状之人，而多了一个为了复仇不择一切手段，痛恨一切的凶神。
　　卡恩相信若非人族，有一直心念着人族的落神和君临两位不败大帝坐镇。
　　不光是镇住了异族，同样也在无形镇住了人族的其他大帝的话。
　　光是依靠已经陨落的天玄，还有东域那位，卡恩只听说过名字，不了解具体事迹的无心大帝，怕是整个上界的人族，都要湮灭出身自人族的文歌大帝的怒火之下。
　　“我也是这么觉得的，不过落神前辈和君临前辈，为什么不彻底统合人族呀。”
　　“按照他们两个的实力，完全可以执掌人族了吧。”
　　希暮雪听到卡恩的话，也是认同的点了点头，同时也抱有一些疑问。
　　尽管希暮雪一般不会把事情想的太过，但是换做是她处于那种情况之下，就算她觉得冤有头债有主，可能也会因此痛恨整个种族。
　　不过最让她感到奇怪的是，为什么两位同为不败大帝，能够依靠绝对的力量，执掌人族的前辈不那么做。
　　“太过犹豫不决的话，只会惹来越来越多的祸事，哪怕有些强硬，早点统合不是更好吗？”
　　凰玉婉闻言也是认可了希暮雪的话，对此抱有一些疑问。
　　神凰族没有内斗，可是人族的内斗是在诸天万界都出了名的。
　　过去她也没有太多的感受，可是听到文歌大帝崛起的事迹，还有卡恩说的有那两人压着人族的各个凶神，才能够如此，所以产生了诸多的困惑。
　　九天凛也是无法理解，她之所以没有痛恨外界无数生灵，是因为九天梦奶奶的教育和开导。
　　先前她处于女性公敌的处境下，她同样也受到了无数男性的拥护，而她会成为女性公敌的源头，就是来自无数男性的拥护。
　　若是没有九天梦奶奶一次又一次的教育和开导，说她达到远古大能之境，就能彻底改变当时的处境的话。
　　她会产生厌世的想法，不过因为九尾族的原因，心有顾忌，不可能全力释放魅惑，操纵天下人心引起滔天大乱，所以多半会走向终世不愿与外界接触，灭亡在自己的世界之中的做法。
　　她虽未曾让恨意达到极致过，但是知道恨意达到极致会给一个人的心带来多大的变化。
　　人族一直会有内斗，就是因为一直没有一位真正的执掌者，所以才会引来那么多的不公平还有残忍的事情发生。
　　“因为落神大帝和君临大帝的理念，是为人族创造万世太平，而不是依靠绝对强横力量，带给无数人恐惧而得来的虚伪太平。”
　　“前者一旦达成，即使落神大帝和君临大帝，离开了诸天万界，人族依旧太平。”
　　“倘若是后者的话，一旦落神大帝和君临大帝离开，一直压抑在恐惧之下的欲望就会爆发式增长，反倒让人族直接毁灭在自己的手中。”
　　凰如玉闻言看着不解的三人，缓缓说道。
　　落神大帝和君临大帝的因理念联手的事情，凰如玉当然知道，因为若不是卡恩的原因，产生了上次的联手的话，神凰族跟人族一直都算是潜在的敌人，一旦当年的契约被撕毁，两族将会再度爆发当年的战争。
　　而对于潜在的敌人，即使不会立刻开战，但是收集情报是不可能断的。
　　不过说实话，君临大帝和落神大帝，能够在充满了尔虞我诈且内乱不断的人族，依旧能够保持本心，并且一生都为人族太平的理念去前行，让凰如玉都感到一些钦佩。
　　“如何让一个种族长存，是一个没有答案的问题。”
　　“他们想要人族万世太平，若是实力不足之人，这个的理念就太过理想化了。”
　　“只是他们的确具备这么做的实力，就能称之为目标。”
　　“并且现在看来，经过这么多年，正在慢慢的变好，让人族有恢复过往鼎盛之势的势头。”
　　“而且最为重要的是，四千多万年过来，人族直到现在也还没有到彻底统合的时候，依旧还处于低调行事，增加底蕴的阶段。”
　　“人族的内斗是从古至今的，在勾心斗角尔虞我诈，就算是同族也可能会直接被杀死的强大压力之下，依旧横扫万难走向巅峰的大帝，一个个都是实力摆脱了种族天赋受限的巅峰大帝。”
　　“明明没有种族神通，更没有种族传承之法，当年却依旧让我们天妖族，吃尽了苦头的根本也在于此。”
　　“各个种族的情况和环境不同，造就了理念不同，所以不能以自身种族的情况，去看待其他的种族的种族理念。”
　　“而是要以其他种族的局势根本，去看待一些问题，才能够透析本质，看出他们为何会强大的根源。”
　　“若是好的，是就想办法看看能否学习，若是不好的，就当做戒钟，时刻警醒自身，不能让自身的种族走上那样的道路。”
　　凰灵闻言看了一眼凰玉婉，轻声教导着。
　　凰玉婉以后将会接管凰如玉的位置，虽说以这个小妮子的天赋，成为大道极巅是必然的，但凰玉婉依旧要执掌神凰域一段岁月，所以关于这方面的事情，是凰玉婉是必须要学的。
　　凰灵大概也理解为什么之前卡恩会专门告诫凰如玉，让凰如玉不要一时心软告诉凰玉婉了。
　　凰玉婉尽管才九十一万岁，未到成年之际，但是凰玉婉的实力却是早就超过了神凰族成年之时应有的实力。
　　凰如玉早就应该开始教导凰玉婉这些事情了，只是凰玉婉现在依旧无忧无虑，很多事情都不了解，显然就是凰如玉，把凰玉婉保护的太好了，认为还不是教导凰玉婉这些事情的时候。
　　不过考虑到凰月影沉睡之前留下的言语，在她归来之前，神凰族都不得突破大道极巅，凰如玉的确拥有很多时间，在凰玉婉真正成年后，再一步步引导教育凰玉婉，也不能说凰如玉一直觉得时机尚早是不对的。
　　可既然她已经回来了，凰如玉没有了压制自身的境界，不敢去尝试修炼突破大道极巅的局限，那么就要开始教导凰玉婉了。
　　只是就在凰灵看到自己的话，引起了凰玉婉的思考，打算好好教导凰玉婉的时候，凰玉婉听到了卡恩的声音。
　　“凰玉婉，这些事情对你来说还早，不用尝试过多的理解，现在这些对你来说还太早了。”
　　“神凰族很安稳，等你到了远古大能之境，成为凰祖之后再慢慢学习也不着急。”
　　卡恩看到陷入沉思，但是美眸之中充满困惑，似乎无法理解的模样，开口说道。
　　天真无邪的岁月就那么一段时间，未来成熟之后的凰玉婉，将不复现在的模样，反正神凰族的形势又不是到了刻不容缓，必须要让凰玉婉学习这些的地步，所以不必操之过急。
　　“嗯。”
　　凰玉婉原本是想要思考神凰女帝话里的含义的，因为她总觉得神凰女帝这是专门在教导自己，可是听到卡恩的话，看了一眼母亲，发现母亲没有责怪自己的意思，美眸转了转脸上露出了笑容。
　　凰灵听到卡恩这番话，看到原本陷入沉思的凰玉婉，立刻就化解了疑惑，变得再度无忧无虑的纯净赤瞳，看着卡恩有些无语。
　　卡恩之前告诫凰如玉，不要一时心软，把某些事情告诉凰玉婉。
　　卡恩自身既然这么说，那么时机未到，肯定是不会说出那件不适合凰玉婉知道的事情的，但是除了那些，还不适合凰玉婉知道的事情，卡恩平时对待凰玉婉非常的纵容。
　　凰灵仔细想了想，不光是凰玉婉，应该说卡恩无形之中对希暮雪、凰玉婉、九天凛、梦倾城都挺纵容的。
　　虽然凰灵是没见过希暮雪对卡恩撒娇，可是凰灵还记得卡恩之所以没有选择其他的地方，而是选择在神凰域内居住的原因。
　　就在于这里适合希暮雪修炼，而且卡恩也说过，希暮雪如果见不到他很容易心生不安。
　　所以平时卡恩都是带着希暮雪的，而且按照卡恩的性格以前对女性没有多大的兴趣，不可能主动对希暮雪说住在同一个房间。
　　显然希暮雪跟卡恩住在同一个房间，是因为希暮雪想要那么做，所以两人才会这样。
　　并且希暮雪心情不安的时候，卡恩也没有去责怪过希暮雪，反倒是会显露出异常温柔的一面，耐心的教导着希暮雪。
第528章 各族的举动
　　而九天凛认识卡恩的经过，凰灵也了解过了，一开始九天凛是非常畏惧卡恩的，毕竟面对一位要杀了自己的远古大能，谁能说不恐惧。
　　可是在一次无人敢站出来，帮忙的局面下，卡恩出言化解了九天凛几乎必死的危机。
　　而且卡恩并不觉得帮了九尾族，就一定需要九尾族报答，因为这个原因，九天梦对卡恩的好感蹭蹭蹭的往上涨。
　　凰灵还听九天凛说过，卡恩从未觉得因为内心顾忌和胆怯不敢前进的她是一个麻烦，而是一次又一次十分具有耐心的开导着她，让她无须顾忌的前行，让她找到了属于自己的道路。
　　梦倾城算是四个小丫头之中最成熟稳重的，见识广阔且心灵聪慧。
　　而卡恩对待梦倾城的纵容，就是不管梦倾城如何观察，提出一些话语，都不曾惹怒过卡恩，这无形之间导致梦倾城不会害怕卡恩，渐渐没有了防备。
　　通常来说，不经历风雨怎能见彩虹，希暮雪、凰玉婉、九天凛、梦倾城实际上按照各自的种族里来说，除了凰玉婉之外，都已经成年了，但是卡恩似乎不这么想，反而一直觉得她们还太小了。
　　卡恩就像一个已经走在前方的长辈，细心的保护着四人，似乎是知道，成长需要付出的代价，所以在自己有余力的情况下，不想让现在的她们，受到太多的风雨，而被迫去成长。
　　不过一直在做这种事情的卡恩，自己却没有什么意识。
　　按照卡恩这个做法，才是真正的容易把人宠坏了，也难怪希暮雪、九天凛、凰玉婉、梦倾城对卡恩没有任何防备，反倒是越来越亲近。
　　完全就是因为，卡恩虽然言语上可能没表现出来，但是行动上，却是一直真心为她们着想的。
　　凰灵看着这样的卡恩，大概想象的到，以后卡恩的子嗣出世之后，卡恩会怎么对待自己的子嗣了。
　　俗话都说慈母多败儿，可是在卡恩的身上，可能就会变成慈父多败儿了。
　　凰如玉看到卡恩护着自己的女儿，也有些无奈。
　　她以前是认为自己的女儿不需要操之过急的去学习各种事情，但是现在就算她想也得过卡恩这一关。
　　她之前想要教导凰玉婉懂得礼数，可是卡恩却为婉儿找了一个正当的理由。
　　所以她才不想多谈那个问题，因为她知道，就算她想谈下去，卡恩肯定也会为婉儿找各种各样的理由。
　　知道有卡恩护着，就算她和凰灵也说不动卡恩放弃对凰玉婉的保护，只能等凰玉婉再长大一些，卡恩的保护才有可能减少。
　　“最近外界发生了很多大事，文歌大帝现世坐镇北斗上界的人族大域的掌控者之位，只是其中一件，还发生了一些大事。”
　　因此凰如玉暂时放弃了管教女儿的想法，开口说道。
　　“只要不公然叫嚣我，我现在并不打算去管外界的形势，不过当成一些趣事来听也不错。”
　　卡恩听到凰如玉的话，眼神一闪，淡然的说道。
　　他现在也能明白神凰族和真龙族，不去管控外界形势的做法了，因为能够稳坐钓鱼台，观天下之变，是无数人都喜欢做的事情。
　　“幽冥族被给予厚望，号称幽冥族近千万年来天赋最强的翘楚幽寂澜，自百族争霸赛几个月时间过去，他还是没能回到幽冥大域内。”
　　“我看他对于形势判断挺好的，知道得罪了卡恩，懂得时机不对，放弃幽冥族本意在这个时代夺得一次好名次的机会，主动收敛起锋芒，看起来跟传闻名不副实，降低他人对他的天赋的认知。”
　　“只是幽寂澜在这一代的声名直追婉儿，早在很久之前，就已经有无数人盯上他了。”
　　“现在幽寂澜还未陨落，但他的魂灯处于虚幻的状态，处于重创未死却被囚禁的状态。”
　　“导致幽冥族被唤醒了两位大帝，现在已经发狂，正在追查究竟是谁拘留了幽寂澜的神魂。”
　　凰如玉听到卡恩这打算坐观天下事的话，唇角勾起一丝轻笑，随后隐去，说出了一件大事。
　　一族的大帝全部被唤醒，并且全部被激怒发狂，对神凰族是无忧，不过对于整个诸天万界来说，这却是一件非常恐怖的事情。
　　“他们是故意这么做的？”
　　卡恩听到凰如玉的话，若有所思的说道。
　　虽说幽寂澜是一位幽冥族近千万年来的最强翘楚，有望成为新一代冥祖，但是有更加需要重视的理由，否则不可能值得让五位远古大能一起出动。
　　陨落的三十六位大帝之中，有一位就是出自幽冥族的，这意味着幽冥族也将会是后续掀起风暴的中心点的其中之一。
　　正常来说幽冥族能够庇护住自己的种族，不受太多的动乱，就已经很好的结果了，可如今幽冥族一族竟然唤醒两位，不是庇护幽冥族而是主动踏出幽冥大域，寻找幽寂澜显然不合常理，如果只是寻找幽寂澜，一位大帝去寻找就足够了。
　　甚至卡恩都怀疑幽寂澜已经回到了幽冥大域内，这番大动作是为了给幽寂澜掩盖，给予幽寂澜充足的成长时间。
　　三十六位远古大能，这是在之前的大劫中，失败者一方所付出的代价，倘若他们成功了，借助九天凛的陨落的机会，能够让这些联手出击的远古大能，或者难以计量的好处。
　　没有足够大的利益，心思深沉的远古大能，是不可能出手的，所以幽冥族两位大帝，必然是夹杂着不为人知的目的。
　　“族形势错综复杂，再加上落神大帝和君临大帝的原因，形式上不像大族，却更胜大族。”
　　“所以即使人族陨落了天玄大帝，根基依旧没有受到太多影响，再加上人族这几千万年来一直都非常低调，没有得罪什么种族更没有得罪什么仇人，所以没人打人族的主意。”
　　“幽冥族这数千万年，虽然想要低调，但是幽冥族始终不是人族，还是参与了上界的一些大事情，得罪了很多人。”
　　“过往被幽冥族得罪的远古大能，不敢跟幽冥族撕破脸皮，可能是因为无人一起联手，亦或者说形势并不混乱，导致无人敢动。”
　　“可如今诸天万界陨落了三十六位大帝，幽冥族也在其中陨落了一位冥祖，引发的风暴计即将卷起，自然会有人想要清算过去的仇怨。”
　　“幽寂澜归去之时，未能来得及唤醒幽冥族的老祖，前来保驾护航，独自踏上归途，有可能真的被抓了，故意不杀，是为了让原本打算稳定局势的幽冥族入局。”
　　“不过也有可能，是幽冥族自己设局，重创幽寂澜的神魂，并让他给予外界一个被囚禁的假象，这样只要他们一日不回归，外界就不知幽寂澜的具体在何处，借此庇护幽寂澜可能只是目的之一。”
　　“前者是被迫入局，不得不这么做，一族翘楚被抓走囚禁，幽冥族不可能不有所动作。”
　　“后者是故意那么做，以幽寂澜暂时重创为代价，故意入局，后续可能还会唤醒其他三位冥祖，宣告幽冥族的不可招惹。”
　　“虽说幽冥族处于风暴的中心，但只要五位冥祖苏醒，哪怕不能完全庇佑幽冥族，也能够保留大量的种火。”
　　“还有一个更为可怕的可能，幽寂澜知道后续幽冥族会处于风暴的中心之一，处于长久的动荡之中，倘若应对不好，整个种族的形势可能都会一落千丈，所以自我重创神魂，以此让幽冥族的冥祖不得不苏醒而行动，更好的庇护幽冥族。”
　　“同时幽寂澜自己也能够隐藏起来，为幽冥族留下最后一条后路，毕竟按照他的天赋，若是过去关于他的传闻不假，那么只要幽寂澜不死，幽冥族就有卷土重来的那一天。”
　　凰如玉闻言点了点头，美眸之中没有欣赏更没有感慨，只是站在神凰族第九代凰祖的身份上，幽冥族的冥族行动的这件事情
　　若是最后一个可能性，那么幽寂澜的心思不可谓不深沉，为了一族能够延续，甘愿承受神魂重创之痛，还有实力带来的减弱。”
　　要知道如果是以自身设局，做出让幽冥族的老祖都相信，他被抓走并囚禁的假象，使得他们全部付出全力的话，就意味着幽寂澜直到风暴停息之前。
　　在这期间，幽寂澜都要保持神魂重创的迹象，神魂重创，实力定然是大不如前，并且还要隐姓埋名，无疑是将自己彻底置身于危险之中，随时都有可能不小心被人盯上，而被直接杀死。
　　正常来说，不应该会有这个可能的，但是之所以会有这最可怕的猜想，是因为幽寂澜没有带着一起前来的幽冥姬一同离开，而是独自踏上了归途。
　　当然这也可以说，幽寂澜知道自己的危险处境，所以不想殃及幽冥姬，才故意不带一同前来的幽冥姬一同回去。
　　“如果是他的话，的确有做出最后一个可能的可能性。”
　　卡恩听到凰如玉的话，平静的眼神也出现了一些波动，开口说道。
　　幽寂澜号称上通天玄，下通九幽，可能会是希暮雪的劲敌，所以卡恩还是注意了一下幽寂澜的。
　　幽寂澜具备其他幽冥族所不具备的传承法【鬼神】能够统率于天地之间，无形无影却无处不在的鬼神之影。
　　卡恩自身看不到鬼神，可是通过系统对于【鬼神】的形容，就可以看出那些东西绝对是存在的。
　　无形无影却无处不在，意味着世间绝大多数真相，幽寂澜都能够通过鬼神来得知，从而给予幽寂澜的世界带来极大的变化。
　　凰玉婉是因为不想让自己丢失好奇心，所以不愿意动用【演天神算】所以心智平时比较纯真，一旦彻底施展【演天神算】凰玉婉的思维和性格就会立刻发生转变。
　　而幽寂澜却不是这样，不光是主动去接纳自身的神通的话，甚至这个神通都有可能是幽寂澜主动创造出来的。
　　所以幽寂澜的思维绝对是不同于同代翘楚的，心思深沉到常人难以看清。
　　本身幽寂澜具有幽冥族的庇护，这些思维可能只会掩藏于心，安然的当一位幽冥族的翘楚，然后一路成长到远古大能之境，继任冥祖之位，但是随着这一代冥祖被他斩杀。
　　幽冥族现在处于风雨飘摇之际，随时都有可能被灭族，幽寂澜的想法，可能也因此发生了转变。
　　希暮雪崛起的这个时代，是一个盛世，不如凰玉婉、希暮雪、梦倾城、九天凛这几个小丫头，不代表他们是弱者。
　　恰恰相反能够与希暮雪她们几个原本有望成为不败女帝的天骄，同出一个时代，亲身见证体会她们的强大与风采，也会给予他们更多变强的动力。
　　未来不可预料，幽寂澜原本一生顺风顺水，就算败了也不会有太多的危机感，但现在幽冥族的局势并不安文，可能会以此让幽冥族走上跟过往完全不同的道路。
　　不光是幽寂澜是如此，天无机和天无命他们也是一样，尽管这些小辈的实力还很低，但是他们的天赋却都是一等一的顶尖。
　　倘若按照如今他们还算弱小的实力，就认为小觑他们，那就是完全小觑了天下翘楚。
　　“卡恩你要斩草除根么。”
　　凰如玉听到卡恩的话，知道卡恩没有小觑幽寂澜，好似提醒般的说道。
　　之所以会提到幽冥族，就是因为幽寂澜倘若真的做出了最后的那个可能性，具有天赋且极具心机的幽寂澜，未来将有可能踏上大道极巅之上，给予卡恩带来一些麻烦，为了避免未来的麻烦，提前斩草除根是一个不错的选择。
　　“想要围杀九天凛的是幽冥族的这一代冥族，跟我有仇的也就只有幽冥族的这一代冥祖，我已经将他杀了代表事情已了。”
　　“我无意继续对幽冥族出手，他是一个聪明人的话，我相信他知道该怎么做的。”
　　“倘若他最后变得愚昧不可及，试图来招惹我，那么就怪不得我了。”
　　卡恩闻言也知道凰如玉的意思，没有多么犹豫，开口说道。
　　斩草除根是为了彻底斩断，那些有可能会成为自己威胁的人，在卡恩的眼中，能够被他视为有威胁的只有那位不可提及的存在。
　　至于其他的，就算是不朽境，在卡恩的眼中也算不上是什么麻烦。
　　他没有小觑幽寂澜的天赋，反倒是相当认可幽寂澜的天赋，但是以幽寂澜的天赋，还远远不能给他带来威胁。
　　“嗯，那么就看看他到底会如何选择吧。”
　　凰如玉知道了卡恩的想法之后，轻启红唇发出了如春风般温柔动听的声音。
　　原本她是想派几个人出去，去寻找幽寂澜的踪迹，将他直接磨灭的，不过既然卡恩觉得对方造不成威胁，那么就不用去管了。
　　她也没有觉得卡恩这是心慈手软，因为卡恩一旦变回本体就会压制欲望，变为绝对理智的状态，做出的事情会比她更加的绝情，而且更加无法无天。
　　卡恩现在不打算对幽寂澜出手，应该也是不想做出无谓的杀伐。
　　九天凛听到这，岂能不知道凰如玉前辈，刚才已经动了杀了幽寂澜的心。
　　幽寂澜处于闻神境巅峰，也是目前是她们所处的境界，实力也算是无比强大，但是却在刚才与陨落擦肩而过。
　　远古大能没有一个是善人，若非心中抱有怜悯与不在意，一旦掀起杀机几乎不可阻挡。
　　这让她们对凰如玉前辈也有了进一步认知，平时跟她们相处非常的和蔼可亲，让人容易亲近，但是凰如玉前辈号称最强凰祖之一，镇压过一个盛世，就不可能是一个心慈手软的女性。
　　在觉得对方是麻烦之时，会洞悉一切传闻所带来的可能性，然后决定是否要扼杀掉。
　　凰玉婉对于母亲刚才决定杀了幽寂澜，没有觉得母亲可怕，也没有觉得母亲无情。
　　因为母亲一直做的都是扼杀掉一切会威胁到神凰族的人，幽寂澜是幽冥族的翘楚，虽然与她无仇无怨。
　　但是过去不久的那场大劫之中，她们是站在卡恩这一边的，幽寂澜则是站在另外一边的。
　　所以发现幽寂澜的天赋和有可能具有恐怖的心机之后，提前扼杀掉敌人是很正常的事情，对敌人心慈手软就是对自己的残忍。
　　她从九天凛的口中不止一次听到，觉得自己的母亲很好很和善，如同一个知心大姐姐一样。
　　这的确也是她母亲平时的一面，在神凰域内的诸多姐姐的眼中，只要母亲不发怒不露出严肃的表情，都不会惧怕自己的母亲。
　　可一旦母亲发怒的时候，任何人都不敢在其面前蹦跶，不过霸道无边的母亲，却是没有霸道过卡恩，所以在卡恩的面前，才会显得那么的温柔。
　　希暮雪早就知道凰如玉前辈的霸道，一开始敢跟卡恩互相威胁颇有直接开战之势的凰如玉前辈，岂会是一个心慈手软的人。
　　凰如玉对幽寂澜动杀心的事情，她是最先知道的，因为消息传来的时候，她们两个正在一起聊天。
　　不过她和凰如玉聊了之后，知道有些时候不是说自己想要为对方做的，就一定是对方希望的，所以决定问过卡恩的想法之后再做决定。
　　卡恩具备的手段比她们更强，若是卡恩决定提前灭掉可能成长起来的威胁，那么她们就会派人出去，让卡恩少去一些麻烦。
　　如果卡恩决定给予对方一个选择的机会，她和凰如玉也会尊重卡恩的选择。
　　而后凰如玉又相继说了一些事情。
　　大多都关于其他种族的一些动作，这些都是神凰族在外的强者，传回来的消息。
　　神凰族身为三大帝族之一，虽说不怕诸天万界即将掀起的那股风暴，刮到她们的身上，但是了解上界各族的形势，一直都是神凰族必做的工作之一。
　　越是强大的种族越要居安思危，提前做好各种部署，才能够在事情发生的时候，做出最好的应对。
　　不过除了因为幽寂澜的失踪变得扑朔迷离的幽冥族之外，其他的种族的远古大能行动的目的，一个个看起来都十分通透。
　　那些远古大能，一个个也没有隐藏目的的打算。
　　就是要进一步削弱一些种族的底蕴，以此报复亦或者让自身的种族变得更加强大。
　　聊到下午的时候，凰如玉要处理日常的公务。
　　凰灵睡觉去了，希暮雪跟着九天凛有说有笑的离开了。
　　神殿中传来一声声悠扬动听的琴音，这是九天凛在弹，希暮雪在跟九天凛学弹琴。
　　希暮雪的弹琴是她小时候学的，后来因为宗门发生剧变，一直在逃命后来遇到了卡恩，就一心修炼渐渐的忘却了弹琴的乐趣。
　　如今她已经成为了一位堪比一方大能的强者，最近也因卡恩要大婚，不能完全进入修炼的状态，所以一直都在玩。
　　九尾族的女性一个个都是琴棋书画样样精通，九天凛在九尾没有长成之前，也如正常的九尾族的女性一样。
　　后来因第九条代表着魅惑神通出现的九尾长出，她在族内的处境发生剧变。
　　因为九天梦奶奶的教导，一心修炼变强，也渐渐抛弃了琴棋书画的兴趣。
　　直到认识了希暮雪等人之后，她才渐渐拿起了以前的乐趣。
　　凰玉婉则是在房间内刺绣，为自己做衣裳，她的房间内有很多具有不同刺绣的美丽衣裳。
　　不过她决定，到时卡恩大婚的时候，她要穿一件新的衣裳过去。
　　卡恩听着悠扬的琴声，望着远处的风景，享受着这平和安静的日常。
　　这平和且安稳，无须担忧任何事情的日常，却是卡恩现在最享受的日子。
　　能够感觉到自己处于理智的心境，正在慢慢的恢复，等待着彻底恢复之后，跟九天梦的大婚之日。
　　习惯了在外的喧嚣，来到神凰域无忧无虑，平时有美人相伴，也有美人赏心悦目，无忧无虑只用考虑明天吃什么佳肴，的确是一件无比享受的事情。
　　所以卡恩当初才会说，就算自己离开了诸天万界，也会回想起神凰域，因为这里是一个可以让人安然享受宁静的地方。
第529章 造孽啊！
　　时间不知不觉间流逝，又过去了五个月的时间。
　　这一天，卡恩的心境彻底平复，脸上可以露出笑容之后。
　　卡恩跟九天梦彻底确定了大婚的时期，定在了一年后，将请柬发了出去，举办的位置在九尾界，可以携带小辈一同前来观礼。
　　落神和君临，自从把文歌大帝请出山坐镇北斗上界之后，人族的局势就已经稳定了。
　　所以各自也没有那么的匆忙，基本都很闲，如今受到请柬，两人商量了起来。
　　“落神，你说这个可带小辈前去是什么意思？”
　　君临直接从南斗上界跑到了落神大域，亲自找上了落神，指着请柬上的字。
　　远古大能都会成婚，不过大多数成婚都是私下进行，邀请一些好友和家人，一起见证就差不多了。
　　同族内的联姻，更是只传出去一个消息，让一些同境界的人知晓就差不多了。
　　君临原本是打算带一些贺礼过去，送上一些宝物见证一番就可以了，可是请柬上的举办地址九尾族，再加上可以带小辈前去，把君临给整不会了，不知道这到底应该怎么去理解。
　　“举办地址在九尾界，这个应该是九天梦道友那边提议的吧。”
　　“让我们可以带一些人族的翘楚，过去祝贺。”
　　“不过这个机会并非强制，只是看我们想不想给人族年轻一代的翘楚，一次进入九尾界，跟九尾族内那未曾出嫁的少女，一次联络感情的机会。”
　　“若是他们之间有缘，可能也能谈成一桩良缘。”
　　“纵观九尾族过去的一切传闻来说，这可以说是一次非常难得的机会。”
　　落神对比了一下自己的请柬跟君临的请柬，通过娟娟秀字，可以看的出写出这些字的就是一个大美人。
　　这个请柬里并未说是他们的后代，而是说的小辈就很有意思。
　　出自自身的角度出发的话，这些小辈就是自己的后代，可出自种族的原因，这些小辈代指的就是年轻一辈的翘楚。
　　落神也不是不能理解君临的懵逼，因为就连远古大能，想要进入九尾界拜访九尾族，都非常的困难，年轻一代的男性翘楚，就更是没有进过九尾界的。
　　这一次大婚，他们和卡恩算的上是朋友，所以受到邀请在情理之中，可是带上小辈之后，寓意立刻就不同了。
　　考虑到卡恩的性格，应该并不在意这种，所以多半是九天梦和卡恩商量之后，才决定的。
　　“谈成良缘么，那也就是说，这难得的机会，我也要好好考虑带哪个小辈过去？”
　　君临听到是九天梦道友提议的，沉吟了一下，开口问道。
　　“筛选出人族年轻一代翘楚中，品行和天赋都是上佳的人，看看带谁过去。”
　　“也不用专门跟他们说，这是一次难得的有望联姻的机会，只是带他们去观礼就好了。”
　　“能够前去观看最强大帝和九天梦女帝的大婚之礼，这种机会只要说出去，已经足够让这些小辈提起兴趣过去了。”
　　“而且考虑到卡恩的朋友的话，真龙族和神凰族的一些翘楚可能也会到。”
　　“这对于我们人族来说，也算是一次可以增加友谊的机会。”
　　落神闻言点了点头，缓缓说道。
　　可以看的出九天梦遇到卡恩之后，性格也稍许发生了一些改变。
　　九尾族过去有无数次跟其他种族联姻的机会，却未曾刻意安排过。
　　传闻九尾族的是最注重族内少女的种族，从来不愿把族内的血脉当成联姻的工具，只愿九尾族的少女能够过的幸福便好。
　　如若说考虑到希望联姻的话，请柬上应该是特指他和君临的子嗣后代，别的不论，他和君临的子嗣后代论出身，上界没有多少人能比。
　　只是请柬上却是写的小辈，所以这一次，九天梦明显也是不想族内的女性，被当成联姻的工具的。
　　只是九天梦也给出了一个机会，代表看好人族的翘楚，趁着这次卡恩与九天梦大婚之礼的时期。
　　若是前去的人族翘楚，谁有能耐的就自己吸引女性，抱得美人归，那么就能成就一桩良缘。
　　这也是落神不想告知年轻一代的小辈，这是一次联姻机会的原因，刻意的和无心的自然交好，九尾族的诸多女性绝对是看的出来的。
　　若是真有缘分，到时自然会看对眼，聊上天一步步进展，没有缘分，刻意去找反而会败坏印象。
　　“这样啊，我也会好好考虑一下的。”
　　君临听到落神的话，若有所思的考虑了一下。
　　他的儿子君墨尘可以带过去看看，不过需要专门嘱咐一下君墨尘，别打九尾族少女的想法，只是趁着这次难得的机会，过去观礼。
　　为何不打九尾族少女的主意，君临也清楚，虽然自家儿子也极具责任感，但是君墨尘已经有十一位伴侣了。
　　可能在九天梦的心中，就已经断了跟九尾族联姻的可能，所以这次前去是看看能够跟真龙族和神凰族的翘楚聊一聊。
　　后续等君墨尘成为远古大能之位，继承他的帝位后，跟真龙族和神凰族的关系进一步的缓和，甚至未来可能有一些合作的机会。
　　其他的人族翘楚，若是只有三位伴侣以内，甚至单身的也可以带过去看看。
　　这个伴侣三名以下的，就已经直接去掉了无数人选，南斗上界出身且年轻一代的翘楚来说，只有雨天轮一位。
　　落神也是在考虑之后，带自己的子嗣过去观礼去肯定是，不过顺便可以带闻天道和定星河过去。
　　他的子嗣大多都已经成婚多年，并且年龄都已不年轻，所以这次只当代他们过去增长见识。
　　闻天道和定星河，相对于到时到场的人而言，出身并不高，甚至可能是最低的，不过两人过去一心只顾着修炼，想要在踏入人族翘楚的范畴，未曾有过伴侣，天赋上佳，倒是可能可以给九尾族留下一些好印象。
　　反正九尾族看重的并非是出身，而是品格和天赋还有眼缘。
　　能成就算是闻天道和定星河的本事，没成也没关系，就当给予他们两个小辈一次增长见识的机会。
　　所以两人商量了一下之后，都决定了要带的人。
　　于此同时真龙域中。
　　远古大魔卡恩这个名字，如今早已响彻万界，而且卡恩跟龙傲大人的关系乃是好友，在真龙族内也已经是常识，所以很快就送到了真龙域内。
　　只是这个请柬还未到龙傲手中的时候，各个龙祖都收到了消息。
　　一个个都赶往龙傲所在的神殿，他们都曾看过卡恩那超然之美，所以听到卡恩要大婚的消息，一个个都想要去看一看，所以九位龙祖再度齐聚一堂，他们把请柬翻来覆去的看。
　　“这么好看的人，居然不可以当做宝物囚禁收藏起来，实在是可惜。”
　　“这上面好像没说限制多少人前去。”
　　“那就是说可以一起去凑凑热闹？”
　　“我们这么多人，一起去九尾族，不会吓到九尾族？”
　　“放心吧，我们是去祝贺，收敛一下气息，怎么可能吓到九尾族？”
　　“能够让我真龙族祝贺的，这可是自上古时期之后的第一次，九尾族应当要感到荣幸。”
　　因为一张请柬，龙傲的神殿之中此时热闹非凡。
　　“这次由我带龙霄前去，其他人都不许去。”
　　龙傲看着一个个有些兴奋的各代先祖，开口说道。
　　一句话落下，整个神殿之中的欢腾的氛围瞬间将至冰点。
　　“龙傲，我们也不与你抢，我们只是抱着欣赏美的态度过去观礼，也不会忘带贺礼，落了我真龙族的威名。”
　　“为何只有你们父子俩能去？”
　　“只是你们父子俩，吃独食是否有些过了？”
　　“你的那些伴侣，不知道你对卡恩的心思，在场的都是男人，岂能不知道你的心思？”
　　“本身想要见他一次就不易，这次难得的机会，你竟然都要独吞。”
　　“你喜欢欣赏美不是错，但是想要独自欣赏那就是一种罪过了。”
　　八位龙祖脸色不善的看着龙傲，浑身释放出危险的气息。
　　要知道八位龙祖联手，可以抵御十六位远古大能，而且还是占据上风的那种，一同释放出来的无形威压，足矣让远古大能都闻风丧胆。
　　“我与卡恩是好友，并没有你们想的那么龌蹉。”
　　“卡恩也认识我儿子龙霄，真龙族的威严不容侵犯，更不容丢失。”
　　“你们的思想太过龌蹉，可能会给真龙族的声誉带来损失。”
　　“所以由我这位【当代龙祖】带着自己的子嗣前去观礼，已经足够显现出我们真龙族的诚意了。”
　　而龙傲被八位龙祖这样盯上，面对这一道道面色不善的面容，还有危险的气息视若无物，开口说道。
　　“放你踏马的屁，你的思想不龌蹉？”
　　“大家都是男人，谁还不懂谁了？”
　　“要说龌蹉，我们都只是想想还未跟他怎么接触过。”
　　“龙傲你小子不但跟他接触，真龙域的世界道纹交出去也就算了，你还带着他去真龙域的世界之外。”
　　“你们那次偷偷摸摸的到底去做什么，因为担心卡恩会震怒，所以我们也就不问了。”
　　“可你真的敢发誓，你对他的心思不龌蹉？”
　　龙傲的话刚落下，在场的各代龙祖拳头硬了，直接说道。
　　龙傲对卡恩有想法，对在场的龙祖，哪个不是心知肚明。
　　本身他们也是出自对龙傲的顾虑，所以除了四代龙祖龙耀阳，一次又一次想要囚禁卡恩之外，其他对卡恩都只是抱着欣赏美的态度，所以这次难得的机会，都想要去看一看。
　　他们这些先祖都做出了自己的体谅，结果龙傲这小子倒好，义正言辞的说出这番，完全没有任何可信度的话语。
　　“我说了我跟卡恩是好友。”
　　“现在是，未来也是，永远也是，不会有其他的改变。”
　　面对这一声声话语，本来因受到请柬，本身心情就不太好的龙傲，脸色也骤然阴沉了下来，眼神变得一片赤红，浑身的气势爆发而出，声音如同九幽寒风，在神殿中肆虐。
　　神殿的地面开始塌陷，杀戮、残暴、恐怖气息，直接笼罩在了在场的各位龙祖的身上，令他们周围的空间都变得有些扭曲，本来金碧辉煌的神殿，在此刻都染上了一层猩红的血色，像是修罗杀神在暴怒。
　　“……”
　　在场的诸位龙祖，听到像是说给自己听，又像是说给他们听，感受到这股带有杀机的威压，看着脸色阴沉的龙傲，他们意识到了龙傲身上的异常了。
　　一年多以前卡恩来过一次，出于尊重他们都没有去偷听，不过他们都看的出，龙傲的心情明显低落了一会，后续跟着卡恩一同从真龙域世界前往虚空，回来之后心情似乎极好。
　　所以他们没有想太多，只当龙傲遇到了好事，就算两人有误会也解开了。
　　可是现在只是听到龙傲一遍又一遍的确定两人的关系为好友，他们现在明白了这次卡恩大婚，最不高兴的就是龙傲
　　那一次卡恩前来找龙傲，可能也是在提醒龙傲，两人之间的关系到底应该是什么。
　　想到这，感受到虚空肆虐的血风，就连龙耀阳都感觉有些理亏。
　　那次之后，龙傲可能不敢再对卡恩有所想法，亦或者有所想法也不能表达，一直压在心中。
　　原本可能无事了，可是他们刚才一次又一次的提，无疑是在龙傲的禁忌雷区疯狂的蹦跶。
　　“那么这次就由你和龙霄去吧，不过我们不能去，至少让我们送上一份贺礼，了表心意。”
　　实力上单挑打不过龙傲，自己又理亏，所以龙耀阳服软了。
　　龙傲闭上了充满杀机的血眸，长出一口气，身上的杀机随着呼吸消散了开来，而后面对在场服软的几位龙祖，点了点头。
　　要说忘记卡恩给予他带来的幻想是不可能的，不过他答应了卡恩，那么彼此就只能当好友了。
　　所以他对卡恩的成婚，有的只是祝福，不让在场的诸位龙祖去，是担心会再度为卡恩带来困扰。
　　要知道到时可是大婚的大喜之日，若是在闹腾出什么不快。
　　就算他和卡恩过去有一些情谊，卡恩可能也不会给真龙族什么好脸色看，所以禁止在场的其他龙祖前去，可谓是必然。
　　只是这几个老古董，一个个都不识眼色，竟然一次又一次的揭他的伤疤，不趁势做一番举动，都对不起他心中滚滚而起的怒火。
　　因为知道自己在龙傲的雷区来回蹦跶，有些理亏的龙祖，很快就相继离开了。
　　随后，龙傲找来了自己的儿子龙霄。
　　“拜见父亲，不知找孩儿过来，有什么指示。”
　　龙霄来到神殿之中，看到神殿之中那塌陷的地板，感觉这里好像有凶兽暴怒，席卷而过般，眼神露出一丝异色，不过看着坐在主位上的父亲，聪明的没有去提，而是尊敬的微微鞠躬行礼。
　　“卡恩一年后大婚，位置在九尾界举办，允许带族中小辈过去。”
　　“到时神凰族、九尾族、人族都会有一些小辈到场，可以增长一些见识。”
　　“而且看九天梦道友的意思，应该是打算看看，能否凑成一些姻缘。”
　　“你还没有心仪的伴侣，所以到时你跟我一起去一趟。”
　　“若是有缘分，看上了就勇敢去追求。”
　　龙傲看到龙霄之后，缓缓说道。
　　“父亲，孩儿年龄还小，不知怎样才能称之为心仪的对象？”
　　龙霄闻言眼神露出了一丝疑惑，开口问道。
　　“就是除了你的家人之外，一直都心心念念的人，希望对她好，与她在一起的人。”
　　龙傲闻言也不奇怪，因为龙霄还未成婚，以前也一直在修炼，不懂的何为心仪的女性倒也正常。
　　“父亲您能不能在说的详细一些，孩儿还是有些不懂。”
　　龙霄听到父亲，提到心心念念的人，脸色露出一丝犹豫，不过最后还是问了出来。
　　“就是想起之时，心情会变得愉快，心中也会有一种火热的感觉，希望得到对方的一切，并给予对方一切自己竭尽所能的美好。”
　　“看你有所犹豫，难道你的心中已经有目标了？”
　　龙傲看到了龙霄脸上闪过的犹豫，也有些意外。
　　“应该是吧，孩儿的心中的确有一位符合父亲你说的，让孩子出现那些迹象的人。”
　　龙霄听到父亲的话，也有些不确定了，但是符合父亲所说的迹象的，此时在他的脑海中确实有一位身影。
　　“你心仪的对象是什么种族出身，处于什么境界，性格大概如何？”
　　“让我猜猜是谁，是寒霜月吗，还是说玉环清，还是说官明月？”
　　龙傲听到自家儿子说的确有，回想着之前调查儿子接触过的女子之中，跟自己的儿子稍稍同行过一段时间的女性，接连说出了几个名字。
　　“我心仪的人，父亲您认识。”
　　龙霄听到父亲说的那些名字，脑海中也闪过了之前在外收集消息时，偶遇并随手帮过然后相识的女子，倒不是不记得，只是没有那种心动的感觉，看到父亲兴奋的样子，开口说道。
　　“族内的还是族外的？”
　　龙傲听到儿子的话，脑海中立刻也闪过了几道身影，其中有凰玉婉、凰如玉、凰月影的身影，希暮雪那个极为讨他欢心的小妮子也在，有些迟疑的说道。
　　如果是族内的，那他可谓是放了一万个心，可如果是组外的，龙傲担心他这孽子爱上了神凰族，也担心龙霄爱上了希暮雪。
　　别人或许不知道，但是龙傲早就知道，卡恩将希暮雪视为未来可能成为道侣的对象的。
　　卡恩跟九天梦成婚可能仅限于伴侣，因为不能永世相随，但是希暮雪的天赋却是完完全全被卡恩看好的。
　　看好到早在希暮雪还是蜕凡境的时候，就认为希暮雪有望超越他。
　　现在来看希暮雪三千岁不到得到的成就来说，希暮雪超越他，的确是时间的问题而已，证明卡恩的眼光未曾出过错。
　　也正因如此，他才担心自己的儿子爱上了一个不该爱的人。
　　“族外的。”
　　龙霄看到父亲有些迟疑的模样，开口说道。
　　“跟你同辈，还是跟你父亲我同辈的？”
　　龙傲听到儿子的话语，顿了一下问出了一个关键的问题。
　　若是他认识的，还是跟自家儿子同辈的只有那么几个，而且都是不能随便打主意的。
　　梦道衍会支持梦倾城跟卡恩在一起，那完全是因为卡恩属于漏网之鱼，没有被梦道衍警示过，跟梦倾城接触了。
　　可能梦倾城也对梦道衍说了很多卡恩的好话，导致梦道衍认为梦倾城已经认定了卡恩了。
　　在人品和实力还有天赋都有保证的情况下，梦道衍才会认可卡恩的。
　　换做其他远古大能，在明知受到警示的情况下，还擅自接近他的女儿，梦道衍只是把对方杀了，不灭对方的族都算仁慈。
　　梦道衍正面同时对阵四位大帝，可能会有些困难，但按照梦道衍的能力，想要逐个击破灭族，却是一点都不难，除了他们三大帝族不怕之外，基本就没有梦道衍阴不死的。
　　若是梦倾城不是已经倾心卡恩，龙傲倒是不介意自家儿子接触梦倾城。
　　梦倾城那个小女娃给他的印象也很不错，聪慧且识大体，天赋也是绝佳。
　　可奈何梦倾城已经心有所属，自家儿子如果喜欢上了，最后只会演变成悲剧，至于其他几个也的龙霄碰不得的。
　　“跟父亲您同辈的。”
　　龙霄感觉父亲有些奇怪，但既然谈到心仪的人，所以还是继续回答了起来。
　　“那就好，女帝虽然难以追求，不过只要不碰神凰族的凰祖，其他的女帝，只要你好好努力，还是有希望的。”
　　“父亲可以提前为你牵线搭桥，让对方增加对你的好感。”
　　“跟父亲同辈，且我认识的人有很多，所以就不猜了，跟为父说一说吧，你心仪的对象是哪一个吧。”
　　龙傲听到是跟自己同辈的，笑着说道。
　　言语中直接将神凰族排除了出去，也是在暗示自家儿子，别打神凰族的主意。
　　除了神凰族的，其他的自家儿子努努力也不是不可能成。
　　过往没有女帝成婚，自家儿子还没有什么希望，不过九天梦都已经准备嫁给卡恩了，证明女帝也不是不可能嫁人的，只是看你有没有那个能耐，让女帝倾心于你。
　　“一定要是女的吗……”
　　龙霄听到父亲的话，也是迟疑了一下，问出了一个直击灵魂的问题。
　　“造孽啊！”
　　龙傲听到龙霄的话，本来因为放松露出的笑容立刻就僵住了，而后看着自己儿子那有些不敢面对自己的模样，意识到这个人应当是自己非常熟悉的男性，立刻想到了什么，神殿之中响起了一道悲伤的叹息。
第530章 人心的黑暗
　　“父亲您还没问我是谁，为什么要说造孽？”
　　龙霄看到父亲本来闪耀的金发这时好似暗淡了不少，瞬间苍老了几万岁，以为父亲想到了什么糟糕的事情，连忙说道。
　　“那你说说是谁。”
　　龙傲听到龙霄的话，抬起眼眸，深深看了一眼自己的儿子，内心虽有了答案，但是自家儿子的询问却是给予了他一些希望。
　　“卡恩前辈。”
　　龙霄闻言没有丝毫犹豫，就说了出来。
　　“轰！”
　　龙霄的话刚出，龙傲脸色被气的通红，一拳直接打了过去，但就在差点打到龙霄脸上半尺的地方停了下来，恐怖的拳风直接将龙霄的发型吹的后扬，神殿的大地崩碎，就在要蔓延出神殿的时候，被神殿内的法阵阻挡了下来，整座神殿都在剧烈震颤摇晃。
　　龙霄看着差点就砸在自己身上的拳头，身体传来阵阵刺痛，感受这恐怖渗人的杀气，人都吓傻了。
　　“孽子，你找多少位伴侣，为父都不会管你，但那是为父的好友，不是你能想的。”
　　“他不可能接受你，你也不可能得到他，明白了么？”
　　“好好准备一下，一年后陪同为父一起去观礼，到时绝不能给他带来困扰。”
　　“若是让我看到，你还抱有那种幻想，为父就亲自斩断你的幻想。”
　　龙傲看着呆住了的龙霄，强行压下内心暴怒的心绪，眼神变得有些复杂，留下一道禁令，说完甩袖离开了。
　　龙傲盛怒离开的时候，想起了当初龙霄只因跟卡恩见了一面，差点上演父慈子孝的戏码，内心的怒火，化为了无能为力的叹息。
　　龙霄看着父亲离开时的背影，不知为何感觉父亲似乎有些落寞，像是在压抑着什么一样。
　　他非常的不理解，卡恩前辈是男性没错，但是又不影响他心念对方，只要他不做出什么出格的举动不就好了？
　　龙霄也没有想过凭借现在的自己，真的就能够得到卡恩前辈，将其囚禁起来完全供使自己欣赏啊。
　　或许以后等他的实力变强了，如果强过了卡恩前辈，可能会强行做些什么，但至少不是现在的他能够想的啊。
　　并且他也没说不找女性伴侣啊，留下自己的血脉一直都是龙霄的心愿之一啊。
　　虽说卡恩前辈是父亲的好友，但是幻想总是可以的吧，又不会影响到父亲什么，更不会影响到卡恩前辈。
　　为什么父亲不等他把话说完，就说造孽，然后听他说完又一副暴怒像是被戳中了痛脚，然后又一副无可奈何的模样？
　　可是父亲的禁令他却是听清楚了，父亲会这么做肯定是为自己好的，本来因为受到龙耀阳先祖的一些影响，而形成的想法被压下。
　　龙霄一回头，看这被毁的一片狼藉的神殿大厅，后背惊起了一身冷汗。
　　不知为何，龙霄有些庆幸，没有继续跟父亲深聊下去。
　　如果让父亲知道，他先跟龙耀阳先祖，聊过为什么脑海中一直会想着一个人，才产生的想要得到卡恩前辈的想法，也不知父亲会多么的暴怒。
　　「以后还是离龙耀阳先祖远一点好了，差点被父亲打死。」
　　龙霄抱着有些后怕的想法，匆匆离开了神殿。
　　龙霄的神殿是一件至宝，在被破坏之后不久，除了那些天珍地宝的仙果没有复原之外，大厅内的一切都开始自动修复了起来。
　　不过一天的时间，就恢复到了原貌，若是没有仙果被碾碎炸裂开来的果汁，记录着先前这里受过一番肆虐的话，恐怕会以为这里没有发生过任何事情。
　　※※※※※※
　　随着卡恩和九天梦大婚的请柬送出之后。
　　眨眼间时间再度过去了一年的时间。
　　外界的风起云涌，根本无法影响到卡恩任何事情。
　　只是就在卡恩大婚当天，东极上界真龙现世，龙霄九天，响彻天地一位样貌俊美帅气，身材挺拔看起来无比伟岸且充满威严的男人，带着一位样貌帅气的年轻男人，一同踏出像是要去赴约。
　　无数人看着在远处虚空走过的身影，听得那震撼灵魂的龙吟声，神魂都在颤栗，真龙之威不容侵犯。
　　北玄上界，道门被打开，人影未现，虚空就引燃其了金红色的火焰，构成了一道遮天蔽日的神凰之影。
　　一道道身穿神凰金袍，脸带面纱仅仅露出一双赤色的美眸，就流露出无限风情，引起无数遐想的倩影，从中走出一边有说有笑好似心情极好，一起在虚空漫步，掠过长空。
　　只是走过，虚空留下一道道神凰飞过的痕迹，看起来无比的壮观。
　　北斗上界无数人都被吓到了，虽说传闻北玄上界有几位神凰族的强者，一直呆在这里，所以神凰族偶尔会在北玄上界现世游历。
　　但是他们还从未见过如此多的神凰族女性同时现世，这种阵仗，引起了无数猜测。
　　到底发生了什么大事，才会让如此多的神凰族现世。
　　难道是远古大魔卡恩又要出来走动了？
　　不过不应该呀，按照远古大魔过去的行动轨迹来说，远古大魔绝对不是一个喜爱到处晃悠的远古大能。
　　最近很多事情也只是在暗地里暗流涌动，虽说有一些势力被横扫覆灭，许多种族天骄横死，一些种族更是被掠过了地域，但是事情闹的绝对不大，只能算是一世大能之间的交锋，远古大能全部都未曾出手。
　　并且也从未有人叫嚣过远古大魔，没有理由引动远古大魔现世再度出来杀戮。
　　可是神凰族这么多年，大规模出动的也就只有上次支援远古大魔卡恩，出动了九位凰祖。
　　西纹上界，大道神树散发光辉，光照诸天，一道样貌无比帅气的白衣身影，带着几位人族小辈，一同前往约定之地。
　　南斗上界，虚空出现一道连绵不绝，不知尽头的神桥，一道浑身散发着皇气充满霸道与威严的身影，从神桥走过，周遭有无数生灵跪拜，宛若天地之间唯一的帝王，他的身后也跟着几位人族翘楚，一路前行像是要去哪里一样。
　　像他们这种存在，千万年可能都不会帮人祝贺一次大婚之礼，这一次会去主要是因为这是卡恩和九天梦的大婚。
　　一位最强大帝一位美名传遍天下已久的女帝，属于同辈之间的成婚。
　　也是诸天万界出现第一位愿意嫁人的女帝，此种足矣载入史册的事情，他们自然是想要前去祝贺一番。
　　否则换做其他相识的，就算你要娶一世大能的女性，他们也最多是派自己的后代，送一些贺礼过去，给对方提供一些排场就差不多了。
　　这一次既是卡恩和九天梦的大婚，也是能够汇聚神凰族、真龙族、人族、九尾族的翘楚的机会。
　　闻天道和定星河，还有落神之女落清画一同跟随落神前去。
　　闻天道和定星河从小到大，哪里见过这种大场面，看着脚下托着自己的神树枝干，还有从四面八方传来带有敬仰还有无数好奇的目光。
　　让本以为早就适应了大场面的他们，此时也是被震撼的说不出话来。
　　远古大能手段通天，落神大帝更是神树的枝叶像是映照诸天一般，诠释大道，照耀亿万生灵。
　　闻天道总有种感觉，若是这枝叶一转，可能会直接照死亿万生灵，害怕的缩了缩脖子。
　　闻神境巅峰已经算是诸天万界的强者的，但那只是相较无数生灵所能够达到的极限高度，在远古大能面前，闻神境巅峰就像是吹一口气就可以碾死的蚂蚁，差距实在的太大了。
　　这种级别的存在若非同境，否则低于远古大能之境的强者，想要撼动他们的存在，根本不可能。
　　定星河想到跟像落神大帝同境的存在，曾因为九天凛掀起一场浩劫，九天凛被无数人冠以【妖女】之名，倒也是实至名归。
　　能够以闻神境巅峰的境界，引动如此多的杀机，可能也就只有九天凛这位超常的存在了。
　　而这一次他要跟着落神大帝，前去九天凛所出身的九尾族，观赏最强大帝卡恩跟九天梦女帝的成婚之礼。
　　「也不知能否见到九天凛。」
　　定星河内心暗暗道，他会这么想，当然不是因为想要见到九天凛，而是担心遇到九天凛，自己会失态。
　　虽然他已经在九天凛面前失态过几次了，但是谁又想要在丢更多的脸，仅因看到对方就陷入失神，呆若木鸡的状态。
　　落清画看着父亲这郑重的模样，心中也在犯嘀咕，琢磨着父亲到底是什么意思。
　　她是今天突然被强行从家里拉出来的，虽然她父亲说这一次之所以，没有选她那几位已经突破到一世大能，早已是人族顶梁柱的哥哥，而是带她前去，是因为她一直带在家里不愿意出去走动，打算带她去长一长见识。
　　这一次聚集的有神凰族、真龙族、人族、九尾族、梦蝶族。
　　这五个种族都会有远古大能前去，那场面肯定壮观。
　　只是落清画总感觉父亲带她前去，不光是只有这个目的，真要说长见识的话，不是更应该由他的那几位哥哥去么。
　　她估计多半是父亲怕哥哥，去到美女如云的九尾族，还有神凰族的美女，无意间表现出什么失态的举动。
　　而她一个女孩子跟过去就没事了，不管怎么样都不会被神凰族和九尾族的女性迷住，导致失态。
　　想到这落清画，感觉自己好像猜对了父亲带自己去的心思。
　　落神一边前往九尾族在西纹上界的势力地点，一边用神识观察着自己女儿的眼神变化。
　　他这女儿的年龄都已经接近四万多岁了，境界处于闻神境巅峰，天赋上来说，算不上非常妖孽，却也是上佳。
　　以前喜欢到处往外跑，还自创了一部未知的传承法，天赋上来说也是没的说的。
　　当时还说等她传承法完善好了，就告诉他到底走上了什么道路。
　　以落神的眼光，若非是具有宽敞大道，能够达到远古大能之境级别的传承法，世间一般的传承法是入不了他的眼的。
　　不过身为一位父亲，还是表示了期待，等待着自己这最小的女儿给自己带来一个好消息。
　　只是他的女儿，一直在外走动的，突然有一日从外界跑回来，说不管是男人还是女人的想法，都太过险恶和龌蹉，就一直躲在家中，沉浸在画画的世界中，说果然只有画中没有心的人，才是最纯洁的的古怪话语，不喜欢外出。
　　他还去刻意调查过，落清画遇到的人与事，发现并没有男人靠的太近，他落神的女儿，更没有陷害过自己的女儿。
　　女性的话，以前他的女儿也是有一些玩的好的，现在已经渐行渐远不知多少年不见了。
　　所以落神一直不明白，他这最小的女儿到底是怎么回事，他都怀疑自己的女儿是不是被夺舍了。
　　这一次他打算带落清画去卡恩那看看，卡恩好像不知拥有什么神通，能够看穿强者所创传承法的本质。
　　龙霄所创的传承法到底是什么无人知晓，但是卡恩却说龙霄的传承法能够为真龙族再一次带来质变。
　　卡恩的为人从不说谎，所以既然那么说了，龙霄所创的传承法肯定就是真的了。
　　若是创造的传承法没什么问题，落神有理由怀疑，自己的女儿会不会被夺舍了，所以也准备了后手，让梦道衍观察一下，他的女儿的神魂才行。
　　梦道衍能够模糊梦境与现世，掌握世间最恐怖的神魂之法，所走的道路也是无上道路。
　　看看神魂是否出了什么问题，对于梦道衍来说，那绝对是轻而易举的事情。
　　如果真的被夺舍了，那么就怪不得他直接杀了自己这个已经被夺舍的虚假女儿。
　　落神自身对于自己的子嗣，不像梦道衍那么疼爱，基本不会多管，但是自己的女儿，如果在不知不觉中被夺舍了的话，那么他还是要管一管的。
　　落清画浑身莫名打了一个冷颤，感觉好像被什么恐怖的存在盯上，伸出有些颤抖的手，直接抓住了落神的长袍。
　　她狐疑的定睛看了看定星河和闻天道，发现闻天道的内心此时正在大受震撼，觉得她的父亲，施展的手段非常厉害，此时正沉浸于佩服当中。
　　另外一个定星河，则是脑内思绪疯狂变换，不过大多都是猜测这次去到会见什么人，并没有害她的意思。
　　落清画发现不是这两个人后，又狐疑的看了看四周，发现并没有人的心中要害她，亦或者对着她想着一些龌蹉的事情，美眸流露出一些困惑。
　　她所创的传承法跟读心有关，名为【万转心】她的本意是想要创造这个神通，增加自身的实力的。
　　因为在战斗中能够窥探别人的想法，就代表自己掌握了先机，不光如此未来还能直接通过别人的内心的想法，完美看破招式之间的破绽。
　　所以只要逐步完善好了，对于自身实力的提升，可以说是非常巨大的。
　　只是创造出来的【万转心】在逐渐完善之后，她发现自己走上了一条不归路，她在无形之中，可以窥探世间一切，境界低于她的人与物的想法。
　　具有思维的生灵，内心最深处都有不想被他人发现的恶之一面。
　　她发现了无数人，藏于内心最深处的秘密，各种各样丑恶不堪的事情真相展现在她的眼前。
　　弑父弑母，并且伪装成他们失踪，最后在找到尸体，哄骗天下，自作可怜博取他人的同情心，以达成各种各样的目的。
　　因看上了好友的伴侣，故意设计陷害好友后，声称好意照顾好友生前的妻女，还专门做出一副姿态，令人相信。
　　后来夺得其他人的信任之后，再施展手段，因为一些事情要外出之际，却是用上了另一层身份，做出有人故意前来报仇，杀害了好友妻女的假象尸骨无存。
　　而始作俑者回来之后，还做出一副痛彻心扉，声称对不起好友的遗愿。
　　实际上所做的目的，都是为了暗中囚禁，强占生前好友的妻女。
　　最后寻得机会，那人好友的妻女才寻得机会，狠心杀了自己的女儿，自己在自杀而死，以为一切都能解脱。
　　可那人却连尸体都不放过，以特殊手段保存肉身，时不时行苟且之事。
　　如此狼心狗肺之人，表面看起来却是人模狗样，外界对于其的名声，却是一直称其非常的义气。
　　心机之深，演技之好，若非能够洞穿内心，知晓其最深的秘密，根本无法看出来。
　　还有人面对救助自己的恩人，不知恩图报就算了，反而在第一次见面之时，就已经盯上了救自己一命的恩人，祸害对方还不够，连带恩人的家人好友也一并害死，而会这么做的原因，只是因为那些人见过自己最为落魄的一面。
　　那时落清画觉得，好人不能做，哪怕是发一点善心都不行，知人知面不知心，一丝怜悯都不能给予自己不认识的陌生人。
　　这些还不是最过分的，还有一些人做的事情，让落清照光是想起，让有些犯恶心。
　　具有思维的生灵，能够做出太多毫无底线，丧心病狂之事。
　　这对于过往，一直生活在父亲的庇佑之下长大，没有遇过多少险恶的落清画来说，造成了太多的冲击。
　　她害怕自己看太多这些丑恶的事情，自己也会渐渐丧失理智，从此躲回了家中。
　　同时落清画也知道，自己所创的神通是一个不能诉说的秘密。
　　一旦被别人知道，世间有人可以直接洞穿他人内心深处的秘密，她绝对会死。
　　直接被杀死，落清画觉得都已经算的上是仁慈了。
　　因为她见过别人用各种各样恶毒的手段囚禁神魂并折磨神魂，每分每秒都只能发出哀嚎，直到变得浑浑噩噩，魂飞魄散永世不得超生。
　　而会这么折磨的起因，不过是想要抢被囚禁的神魂生前的宝物，而后发生厮杀，气不过还不断的折磨对方。
　　若非见过，根本是无法想象一个具有思维的生灵的心思到底能够狠毒到什么程度。
　　一旦暴露出她的秘密，她连死可能都是奢侈的。
　　所以就连她的父亲，都不敢告诉，哪怕看到了他人内心深处潜藏在最深处的黑暗面，也不敢试图告发他，使得那人得到应有的惩罚，因为这种事情做多了，肯定会被有心人看出来。
　　可是这一次父亲强行拉她出来，刚出来没多久自己就感觉到一股寒意，好像被盯上了。
　　落清画到处观望，发现无数心思传入脑海，还夹杂着一些不堪入目的秘密，只觉得有点想哭。
　　可如果在这种场合下哭了，父亲绝对会觉得她丢脸的，所以落清画只能紧张的抓着落神背后的长袍。
　　内心不断的安慰自己，只要在父亲的身边，肯定会没事的，只要参加完这一次观礼，她就能够回到她那充满安全感的神殿。
　　她已经有七千年没有修炼了，因为她不敢再度修炼突破自身的境界了。
　　一旦突破了的话，她将会看到了，自己那些哥哥姐姐的内心，还有父亲和母亲的内心。
　　现在父亲和母亲，还有哥哥姐姐对她就挺好的，她也不想因为看到自己最亲的人的内心，而毁了自己对他们的印象。
　　落神感知到自己这女儿，不知想到了什么害怕的事情，做出如同小时候害怕时，就一直抓着自己的衣服，瑟瑟发抖的模样，若有所思。
　　不过落神心中的怀疑，却是没有消失，因为夺舍的话，只要手段足够强大，是可以夺取神魂的记忆的。
　　他刚刚对落清画，动了一丝杀心，对方就开始惧怕了，很有可能是对方的感知敏锐，发现了他的怀疑，所以才故意做出这副模样，试图消除他的怀疑。
　　落神从人族崛起，受到的挫折比人族其他大帝要少的多，但是并不意味着他没被坑害过，被好友在背后捅刀子的事情，他也亲身经历过。
　　所以落神现在就君临一个好友，唯一信任的好友也只有君临。
　　卡恩则是他比较相信的朋友，因为考虑到卡恩那一旦要动手，就无所顾忌的性格，真的有意害他，直接动手的可能性会来的更大一些。
　　所以他不会把卡恩做出的一些行为，无限往恶意的方向去想。
　　事实证明，卡恩慢慢接纳他的善意之后，没有显露过太多的心机，甚至心思还容易猜出来。
　　可一旦卡恩认定了对方是敌人之时，不顾杀了对方会引来什么后果，都会直接杀死，同时卡恩也不会折磨对方。
　　在这诸天万界对待自己的敌人，直接杀死对方，是最仁慈的做法之一。
　　卡恩一直是这个做法，但落神却不会这么仁慈。
第531章 同意观魂
　　就在落神考虑事情的时候，感知到自己的女儿，抓着自己背后长袍，不知道为什么好像渐渐安心了下来，似乎他的背后是世间最安全的避风港。
　　落情画的这种举动，落神过去见过很多次，每一次他都会好好的安慰，自己这最小的女儿。
　　过去的回忆出现在脑海之中，明明是无比温馨的回忆，却让落神的眼神的温度，变得越发冰冷。
　　他一定要让梦道衍看看，自己女儿的神魂，若是有一丝被夺舍的迹象，他会直接揪出这个人的神魂，然后使其被魂火折磨千世，求生不得求死不能。
　　对于妄想试图以他最亲近的人，来算计他的，不管使用什么手段折磨对方，落神都不会心慈手软。
　　落神没有去挣脱落清画抓着自己背后长袍的手，只是一路带着几人，去到了九尾族在西纹上界摩阿大域建立的势力据点之中。
　　几位身穿紫色长裙，遮盖了身上大多数肌肤，看起来有些神秘妩媚的女子，看到大道神树擎天的模样，就知道这是落神大帝。
　　“请贵客出示请柬。”
　　几位女子位于最前的女子，脸上带着微笑。
　　落神拿出请柬随手一甩，请柬在空中飘过，落到了几位女子的前方。
　　“恭迎落神大帝。”
　　为首的女子打开请柬，看到了上面的九天梦狐祖的署名，还有邀请的人的名字，小心翼翼的收下，而后脸带微笑，深深鞠躬，发出了恭敬的话语。
　　而后三人打开了前往九尾界的门，落神带着几人走了进去。
　　与此同时在其他上界，真龙族和神凰族、君临大帝也是相继去到了九尾族分布在四大上界的据点。
　　在落神离开后不久，梦道衍也带着自己的妻女来到了西纹上界，通过这里前往了九尾界。
　　※※※※※※
　　而此时九尾界早已布置完成，张灯结彩，喜庆的红色已经遍布各地仙府之外。
　　期待的笑容也浮现在九尾族各个少女的脸蛋上，她们以前从未想过，还有见证狐祖嫁人的大事，这是自九尾族来的第一次，这次大婚之礼，全程由九尾族操办。
　　落清画跟着落神从一处传送台踏出的时候，出现在了一处桃花满地夹杂着红色喜庆之物的空旷之地。
　　刚刚进入，落清画也看到了无数人的内心，发现九尾族的少女，发自内心的细雪，不光只是为了狐祖出嫁感到高兴，还有一些庆幸某人这次不回来。
　　而且不止是一个人这么想，而是无数人这么想，这让落清画的内心有些在意。
　　让九尾族绝大多数少女，都庆幸其不归来的女子到底是谁。
　　落清画的美眸注视，直接洞穿内心，发现了一个连她自身都未曾想到的名字，眼神露出了难以置信的神色，而后转瞬即逝压了下去。
　　落神感知到自己这位不确定真假的女儿，好像发现了不敢相信的事情一样，心思也越发的迷糊。
　　「九尾族的绝代翘楚九天凛……」
　　落清画连忙低下头，尽量不让自己去窥探更多的秘密，但刚才发现的秘密却已经让她心情十分复杂。
　　虽说这些少女是出自庆幸，内心没有恶毒的希望九天凛死了，可是不希望见到九天凛，却是无数人内心深处的想法。
　　这是源自于无数少女心中的嫉妒和自卑，而形成的隔阂，没有女性希望自己的光芒被她人彻底掩盖。
　　落清画虽然一直宅在家中，不过外界的一些事情，她还是会去了解的。
　　九天凛可以说是她们这个时代，最为出名的女性之一，关于九天凛的一些传闻她当然也清楚。
　　在外界九天凛，既是无数男性仰慕的对象，无数女性的公敌，同时也是诸天万界的巅峰男性强者，恨不得杀之后快的妖女。
　　没想到，在外界已是如此糟糕境地的九天凛，在自己的家乡九尾族内，也十分的不受欢迎。
　　就连九尾族第五代狐祖九天梦女帝，这大喜的日子，都不得回归。
　　也不知九天凛知不知道这么多人，内心深处真正的想法。
　　若是知道的话，九天凛的内心究竟得要多么强大，才能够承受这样的苦难。
　　光是设身处地，想到自己身为一族翘楚，却不受族内人的欢迎，甚至还有些被排斥的处境，就让落清画有种窒息感。
　　相较于表现于明面的恶，隐藏于内心深处的排斥，还有无形之中展现出来的态度，更加的令人难受。
　　突然天地之间好像出现了一层荧光，身后的传送阵出现了阵阵光芒。
　　让落清画回头看去，一位黑发飘扬有着深邃蓝眸，看起来无比帅气的男人，带着一位样貌绝美，气质端庄看起来无比温和气场的女性，还有一位样貌倾世，湛蓝的美眸如大海一样纯净的女性走了出来。
　　落清画立刻就认出梦倾城，只是一眼看去，却发现自己没能看穿这位女人的内心丁点想法。
　　梦倾城的内心，就像是笼罩上了一层又一层迷雾，如同透雾看山，只能看到一层影子却不能窥得全貌。
　　当然只要她施展神通，她立刻就能看穿梦倾城的内心。
　　可是她不能在无形之中，窥探梦倾城内心深处最真实的秘密的话，就会令自身陷入绝境之中。
　　仅仅一瞬她就明白了，梦倾城的实力比她要强，而且强的不止是一个档次，而是凌驾在她之上的那种。
　　若是厮杀，她这种实力面对梦倾城，怕是无声无息间就被灭杀了神魂，当场陨落。
　　“落神大帝前辈，君临大帝前辈。”
　　梦倾城刚刚来到，发现君临大帝和落神大帝在场之后，举止端庄礼貌的拜见了一下两人。
　　她也注意到了跟随落神大帝前来的几人之中，有一位素未谋面，也未曾听说过的女子，正在看着自己，像是在观察。
　　不过梦倾城也没有去在意，不管男女只要她出行，注视她的人太多了。
　　“梦道衍，现在有时间与我单独谈一谈么。”
　　落神看着梦倾城微微点头，表示回应，而后看向了梦道衍开口说道。
　　话音说出的同时，落神也在观察着自己的女儿的反应。
　　梦道衍的神魂之法号称无上之境，诸天万界无一人能与其比肩。
　　若是自己女儿的神魂真的被夺舍，那么夺舍之人必定知道梦道衍的名声，并且天然对梦道衍产生忌惮。
　　只是他发现自己这女儿的眼神，没有什么变化，甚至都没有怎么注意梦道衍，反而是把注意力全部放在了梦倾城的身上。
　　这让落神一时之间，也看不穿自己这处处透露出古怪的女儿，到底是怎么一回事。
　　不过一切等梦道衍观察过神魂之后就知道了，若是没有被夺舍，那么他就得想办法跟自己女儿好好沟通沟通了。
　　“现在还未到入场的时候，时间肯定是有的。”
　　梦道衍知道要在这暂时等一等，虽不知道落神突然找自己有什么事情，不过也没有介意，直接答应了下来。
　　“那么跟我来。”
　　落神内心虽然心思变换，不过表面从未露出过一丝异色，此时听到梦道衍没有拒绝，脸上露出了如同暖阳一般温和帅气的笑容。
　　“你们现在这等一等，我跟落神道友聊一聊。”
　　梦道衍不知落神要找自己做什么，不过也是对着自己的妻子，还有女儿梦倾城，嘱咐了一句。
　　随后，梦道衍跟着落神往一边的桃花笼罩的古亭而去，君临也有些在意直接跟了过去。
　　“没想到，这么快就见面了呀。”
　　闻天道则是再度见到君墨尘，脸上露出了爽朗的笑容，直接走了过去。
　　同时参加了大域至尊战又一同参加百族争霸赛，几人之间早已结下了友谊。
　　“落神大帝对你们有禁令么？”
　　君墨尘看到闻天道和定星河走过来，低声问道。
　　他被父亲严令禁止，在这不得打女性的主意，不管是谁的都不行。
　　这一次只是带他来增长见识，近距离见一见真龙族的龙祖还有神凰族的龙祖，这些于他而言为大前辈的存在。
　　同时看看是否有机会跟真龙族的翘楚龙霄聊一聊。
　　百族争霸赛各族翘楚，在凰玉婉、希暮雪、梦倾城、九天凛四位女子面前，都受到了一些挫折，龙霄却是唯一安然无恙走出来的，就连道心都没有受到什么影响。
　　外界现在还在讨论，百族争霸赛中，谁才是男性之中的赢家。
　　大多数都说是龙霄，因为龙霄早就发现了问题，直接躲到了最远处，最后才被淘汰，顺利的夺得了第五的名次。
　　其他的诸如虚无双、道名、天无机之类的在九天凛行动的时候，连反应都没反应过来，那场面简直就是无情。
　　龙霄身为真龙族的翘楚，实力除了可以确定比不过凰玉婉和九天凛之外，一身战力的强大也是毋庸置疑的。
　　天无机被龙傲追着锤，若是龙霄有所顾忌，担心九天凛会行动，天无机怕是要被龙霄硬生生虐到弃权。
　　雷万钧见到龙霄就跑路，就连他之前遇到龙霄，也不得不直接撤退，不敢与其正面交锋。
　　先前没机会聊一聊，让君墨尘也是有些遗憾的，这一次难得有增长见识，并跟龙霄认识一下的机会，君墨尘当然是不敢违抗父亲的命令，绝不能对在场的其他女性产生丁点想法。
　　至于梦倾城先前父亲专门找他聊了之后，他就已经放弃了。
　　当时他仔细回忆之后，才发现梦倾城已经给了他足够多的礼貌，不止一次委婉的拒绝过他，没有让他如何难堪了。
　　只是以前他一直倾心于梦倾城，反应太过迟钝才没有反应过来。
　　其实若非他与梦倾城之间，有一个不可跨越的阻碍，君墨尘觉得自己还是会想要追求梦倾城的。
　　只是那个阻碍太过强大，强大到未来他都不知道能不能跨越，所以也只能放弃了，因此他见到梦倾城，才没有过多的想法。
　　“落神大帝前辈，没有说过什么禁令啊？”
　　闻天道闻言有些迷糊的说道。
　　“没有严令禁止的事情，不过落神大帝倒是嘱咐过我们，在这种大场合下，要注意一下自己的行为。”
　　定星河闻言，摇了摇头开口说道。
　　君墨尘听到这两人没有说道什么限制，回想了一下关于两人的传闻，也明白了过来。
　　其他种族的男性，难得有一次机会进入九尾族，若是品格和天赋上佳，并且自身能够以魅力吸引到九尾族的少女的话，就可以结下良缘。
　　这个品格可能还有一些先置条件，他的父亲知道这个先决条件，所以直接的排除了他，只是带他来，却不让他跟九尾族的少女有太多的接触。
　　一时之间君墨尘，也不知是该羡慕闻天道和定星河，还是他们感到悲哀了。
　　不过君墨尘感觉父亲太过小看他了，这么多年来，他想过主动追求的也就只有梦倾城一个。
　　九尾族尽管有传闻说是诸天万界最想与其成婚的种族之一。
　　但是也不代表能够吸引的住他啊，还专门叮嘱他，他这父亲在这一方面也太不信不过自己这个儿子了。
　　君墨尘跟闻天道他们聊的时候，看了一眼落清画，君家和落家的关系一直都很好，所以他当然是认得落家最小的女儿落清画的。
　　不过传闻不是说，落清画不喜外出么，怎么落神大帝前辈把她带来了。
　　要带不应该也是带落家那些，已经成为了落家的顶梁柱，同时交际能力极强，能够轻易和他人混为一团的男性来么。
　　君墨尘在暗暗想着落清画的传闻，样貌美丽，出身高贵，性格却不高傲，反而平易近人，喜好在外游走，广交好友。
　　万年前，落清画在人族也有着诸多的追求着，并且还有着极好的人缘，还有【仙子】的美名。
　　突然有一天，落清画不知为何，性格大变不在喜欢在外走动，反而一直呆在家中。
　　七千年来，只有落家定期举办的大宴，落清画才会堪堪现身一次，其他的时间，听说就一直躲在自己的庄园内。
　　从未有过一次离开落家，更别说离开落神大域了，如今这种场合，对于父亲那个级别的人来说，是来见证有着朋友关系的远古大魔卡恩的大婚之礼的。
　　不过对于他们这些小辈，本质上是给他们一次机会，带着他们长见识，交一下朋友，若是能够结下良缘，也算是一种幸运。
　　所以带的都是男性，怎么落清画一位女性被带出来了？
　　君墨尘思考着自己对于落清画了解的一些消息，好像未曾婚配？
　　落清画因为好像被莫名的敌人盯上了，本想跟着父亲一起前去的，只是看到父亲的架势，似乎有什么重要的私事要谈。
　　所以她也只能乖巧的呆在原地，不敢随意的走动。
　　她当然也注意到了闻天道、定星河还有君墨尘的想法，不过暂时对于他们没有什么恶感。
　　因为他们低声讨论，把想法说了出来，总比内心不断的惦记来的好。
　　可当落清画注意到，君墨尘内心的一些嘀咕的时候，如受雷击。
　　她可从未听说过，父亲将这视为给予他们小辈一次可能结得良缘的机会。
　　但是君墨尘知道，可能父亲想要让自己在这看看能够遇到良缘，才是父亲的真实想法。
　　以前她没有跟父亲说过，自己不愿嫁人，反而一直喜欢外出，结识许多朋友，父亲还说过，若是她有倾心的男性，记得无论如何都要告诉他，到时会帮他把一把关，若是品格和天赋过的去，可以同意她嫁人。
　　只是拥有【万心转】后，见识到了人心的险恶，她的心思早就变了，外面的世界太过险恶，只有在家中当一条咸鱼，才是她如今的梦想。
　　梦倾城没有去融入君墨尘他们，若是他们天赋足够，未来踏在了同一个高度，若是有机会，自然会结识。
　　现在梦倾城直接拿出了玉石，跟凰玉婉联络了起来。
　　落神、君临、梦道衍去到一边的古亭之后。
　　梦道衍施展了手段，模糊了现实与梦境。
　　“你说你怀疑你的女儿被夺舍了？”
　　“为什么会这么想？”
　　梦道衍和君临听到落神的话，两个人的反应都有些错愕。
　　诸天万界有很多恶毒的手段可以夺舍，但是一般都不敢轻易夺舍大能级强者的后代。
　　不光是因为容易被看出破绽，另一方面还有想要夺舍闻神境的身躯，神魂与肉身的很难达到真正的合一，所以夺舍一般是在蜕凡境之前。
　　落神的女儿落清画，天赋不算非常妖孽，但怎么说也是闻神境巅峰，想要夺舍这个境界的落清画，将会非常的困难。
　　“别太激动，我也只是说怀疑，没有完全确定。”
　　“不过我的女儿清画，以前性格平易近人且开朗，喜好广交好友。”
　　“天赋上是比不过梦道衍道友你的女儿，但也算是修炼有成，按照她的性格，我本想既然天赋上不算多么的卓越。”
　　“能够广交好友，也能够成为修炼道路上的助力，倒也不错，或许还能够寻得一位爱她的伴侣。”
　　落神看到两人被吓一跳的模样，连忙安抚两人的激动，而后眼神有些复杂的缓缓说道。
　　“你的女儿过去，有【清画仙子】之称，追求着众多，她好像也不排斥异性，未来什么时候寻得良缘，应当是可以预见的。”
　　君临听到只是怀疑，也按捺住了震惊的心思，若有所思的说道。
　　性格平易近人且开朗的女性，都很容易夺得男性的好感。
　　时不时跑到南斗上界玩的时候，落清画还会拜访一下他们君家。
　　所以他的一些后代，跟落神的这位最小的女儿都有一些友谊，也没有掩盖过对她的好感。
　　“那么你是从什么时候怀疑她的？”
　　梦道衍听到君临对于落神之女的一些印象，没有评价，只是考虑了一下后，开口问道。
　　“以前我还问过为什么她那么喜欢交朋友，她说多一些朋友，就多一些乐趣。”
　　“还说过一直呆在家里太无聊，能不能出去玩，属于在家中待不住的开朗且顽皮性格。”
　　“我看她对事懂得分寸，不会惹出什么乱子，所以也就没有如何管束她了。”
　　“只是七千年前，我的女儿性格突然大变，从本来几乎一年有十个月在外面游走，变得家门不出，就连房门都不怎么出去，只是喜欢呆在独属于她的庄园内。”
　　“按理来说，性格要发生剧变的话，肯定是与经历了什么事情有关，但是我调查之后，并未又没发现她遇到过什么重大的剧变。”
　　“那个时候我就产生了怀疑，只是论对神魂神通的掌控，诸天万界无人能够比的过梦道衍道友。”
　　“只是梦道衍道友，你那时一直呆在皇天界，没有来到外界，所以就算是我想要寻你也不容易。”
　　“不过这一次，卡恩要大婚，我想你肯定会来，所以就把她也带来了。”
　　“希望你能够帮我一个忙，哪怕是欠你一个人情也好，帮我看一看她的神魂，到底有没有被夺舍过的痕迹，否则我心难安啊。”
　　落神说出了自己怀疑的理由，最后看着梦道衍，眼神无比的认真。
　　“原来如此，先前我们也算是合作过一次，查探神魂对于我而言，不过是举手之劳而已，还远远到不了人情的地步。”
　　“只要你不介意，我可以帮你看一看你女儿的神魂。”
　　梦道衍听完落神怀疑的理由，感觉落清画的变化的确有些猫腻，开口说道。
　　夺舍这种事情非常的恶毒，不光是杀人还是窃取他人的身份与人生，所以这种事情被无数人所厌恶，但是却又不可能彻底杜绝。
　　毕竟光是上界就有诸天万界，下界更是不知有多少，境界高的人夺舍境界低的人比比皆是。
　　所以是不可能管夺舍之事的，最多也就是保护一下自己身边之人。
　　远古大能的后代被夺舍，过去也发生过一些案例。
　　有几个被发现了要被逼死，求饶的时候，还说什么自己是从异世界来的穿越者之类的不知所云的话。
　　夺舍到自己的血脉上这种事情，换做任何一个远古大能都不能忍。
　　逼得那人大喊系统救救我，先不论那个系统到底是什么玩意，结果还真的就莫名其妙的，瞬移不见了。
　　可瞬移走了又有什么用，远古大能只要想杀你，没有同境强者的阻挡，就算你躲到其他世界，只要有心杀你，岂是一个蝼蚁能够躲得了的。
　　最后在一个下界之中找到了那个人，直接拘禁神魂，拷问之后还说不应该如此，我有系统我乃是天命之子之类的狗屁话。
第532章 解清误会
　　也有人被发现夺舍了自己的血脉后，号称自己前一世是天帝，将代替原有的意识，孝敬这副身躯的父亲，还能传授功法，使其更进一步，显得无比的傲慢，神魂的确是变得更加不同了，但正因神魂的不同，导致那个号称前世是天帝的人直接被拘了神魂。
　　也因说有不同的功法，听闻被神火灼烧，承受炼狱之苦一直被惩戒逼问功法。
　　结果逼问出来的，只是几部具有一些玄妙，但极限只是完善到了闻神境巅峰的功法，几部相互结合具有玄妙，可以达到一方大能的一击，可以破碎一个不算大的下界世界。
　　诸天万界远古大能，算去沉睡等待时机的，除去先前被卡恩杀了的，如今只有一百七十多位，是可以数的过来的。
　　但是远古大能之下的一世大能却是有多的很，大能之下的闻神境更是多如蝼蚁。
　　对于远古大能而言，随手一个招式就能够破碎十多个世界，一击能够瞬息破碎数十个世界，灭杀亿万生灵的招式才算的上是神通。
　　几部修炼至极限，施展全力才能够一击破碎世界的功法，放在闻神境中也算是一个翘楚，但是放眼在大能之中，那算是什么垃圾。
　　不过通过那人了解到了很多消息，知道对方真的是什么狗屁天帝转世，折磨的更惨了，百万年后才觉得没意思了，让那人魂飞魄散了。
　　能够成为远古大能的，就没有一个是善人，根本不会管你是不是，有什么未曾听说过的系统，什么天帝转世说取缔原有的意识之后，潜力会更加的巨大的狗屁理由。
　　只要你敢夺舍我的血脉，还让我发现了，我就敢杀了你，顺便囚禁神魂，惩罚到对方绝望之后，再使其魂飞魄散。
　　而带有系统的穿越者，先不说系统到底是个什么东西，若说穿越者，诸多下界之中飞升上来的人，可以称之为飞升者也可以称之为穿越者，因为是从更小的世界，来到上界这个辽阔无垠的大世界的。
　　在这个上界，若是没有足够强硬的势力，在修炼到远古大能之前你都得低调做人。
　　修炼到一世大能，只能说拜托了，随时都有可能覆灭无数人的漩涡，拥有躲藏过劫难的机会，但是得罪了不该得罪的人，也是说死就死。
　　只有远古大能才具备走出棋盘当执棋人的能力，其他的一切皆为棋子，只要别人有意，随时都能杀了你。
　　落神现在内心现在非常的猜疑，若是落清画真的被夺舍了，那么夺舍落清画的人，不管是因为什么理由夺舍的，下场绝对好不到哪里去。
　　“那请你帮忙出手一次。”
　　落神听到梦道衍的话，没有故意去说这是一次人情，只是暗自记下了梦道衍的帮忙。
　　梦道衍闻言点了点头，眼神看向了落清画。
　　他要做的只是查探落清画的神魂根源，是否出现过什么变化。
　　生灵的神魂生来都是完美无缺的，除非被重创会导致残缺，落清画一直呆在家中，未曾战斗过，就算过去神魂受到了伤势，也早已养好了神魂之伤。
　　所以落清画的神魂不可能出现残缺，所以只要看没有发生变化就好了。
　　一旦被夺舍，融入了其他的神魂，神魂的模样发生改变。
　　通过观察神魂的外在变化，就能够看出一些端倪，有一些夺舍手段强大的强者，夺舍之后模样不会发生什么变化，只有神魂根源会发生变化，并且就算在融合总是会有两股不同的气息。
　　可是想要深入神魂根源，又不伤到被查探者分毫的话，且不被查探者知晓的话，就必须要拥有通天的手段。
　　落神也掌握了神魂神通的，但是神魂之道并非落神主修，所以落神就算怀疑，也没有妄自行动。
　　知道这一点的梦道衍，看到落清画的神魂无比纯净，且散发出入暖阳一般的光辉后，并没有停止查探。
　　而是无声无息间，窥探进了落清画的神魂根源。
　　落清画的神魂，外在虽然释放着暖阳的光辉，但是根源深处，却是束缚上了一层层枷锁。
　　梦道衍见过无数神魂根源，所以知道落清画此时的内心深处，属于藏了一个永远不可与外人述说的秘密。
　　能够让人感到不安的梦道衍不算了解落清画，没有去妄自猜测，更没有去打探的想法。
　　梦道衍直接在落清画的神魂之中，施展了【入梦】神通，直接分割了现世和梦境。
　　落清画的神魂被剥离到了梦境之中，此时落清画的生死，全在梦道衍的一念之中。
　　神魂神通最为可怕的就是，无声无息的抹杀神魂，不过梦道衍此次的目的只是查探神魂是否外在和根源一样完整。
　　所以梦道衍也没有想过去抹杀落清画，只是在剥离出来到梦境的落清画，直接打开了封闭着落清画的枷锁。
　　发现里面的神魂的气息和模样后，还运用手段令这个神魂世界巨浪滔天，彻底翻了一个遍，也没找到不同于神魂之外的特别气息。
　　“可以确定你的神魂没有被夺舍。”
　　做了这些事情，实际上过了不过一秒钟的时间，梦道衍对着落神摇了摇头，开口说道。
　　“没有被夺舍，那么为什么她的性格，会突然发生那么大的变化？”
　　落神得到梦道衍的答复，心中的怀疑消散了开来，说出的话不知不觉带有一些困惑和担忧。
　　“可以完全确定她就是你的女儿，没有被夺舍的情况下，不管她选择了什么活法，只要她自己觉得过的开心就好了。”
　　梦道衍闻言没有私自说出落清画，内心深处藏有秘密的事情，而是开口说道。
　　掌握神魂神通者，能够直接洞悉一个人的根本，配合梦蝶族的本命神通，能够直接窥探到常人所不知道的事情，
　　其他掌握神魂神通者，梦道衍不知道，不过梦蝶族有一个无形的规矩，那就是看到了一些事情也不能说。
　　而且落清画虽是落神的女儿，他也有自己的女儿，所以知道为父的心情。
　　的确如果有一天梦倾城的性格，突然毫无理由的发生巨大的转变，他也会怀疑自己的女儿是不是被夺舍了，进行查探一番。
　　可只要没有被夺舍，那么梦道衍也只会想跟梦倾城谈一谈心，而不会强逼着梦倾城去做些什么。
　　落清画突然从喜欢到处跑，变得只喜欢呆在家中，肯定是发生了一些大事的。
　　只是七千年过来了，落清画哪怕一直非常的不安，却还是都没有跟落神说的打算，那么对于落清画而言，那个秘密应当是连自己的亲生父亲都不能说了。
　　“多谢了，以后若是有需要帮忙的地方，梦道衍道友尽管可以来寻我。”
　　落神闻言看着自己的女儿，看着他们这座古亭，欲言又止的模样，留下一句，就走出了古亭。
　　“清画，是有什么事情要跟为父说么？”
　　落神来到落清画的面前，声音无比的温柔，可能是因为怀疑过女儿，却因为全部都是自己的误会，带来的些许愧疚，也可能是受到梦道衍的话的影响，所以产生了这些变化。
　　“父亲我有一件事情忘记跟您说了，女儿我不想找伴侣了。”
　　落清画听到父亲，变得和以往一般温柔的语气，不知道父亲为什么会突然变得这样，不过犹豫了一下，还是说了出来。
　　说完落清画低下了头，像是一个犯了错的孩子。
　　因为以前她跟父亲说过，若是可以的话，她也不介意寻得一位伴侣。
　　结果现在别说伴侣了，就算对于朋友她的内心都有了一些阴影。
　　她以前知道那些认识的朋友，是因为自己的父亲是落神大帝，所以才接近自己的，这很正常。
　　只是后来她不出门之后，来拜访她，邀请自己去一些过往认识的朋友的一些宴会的时候，知道自己不能去的时候。
　　表面说着为自己感到惋惜，为自己把话和礼物带到，内心却是无比的高兴，觉得说话也不用那么拘束，总是需要掂量过后，才能说了之类的。
　　总之她不去，她的那几位朋友内心非常高高兴。
　　也有想要约她一起出门，自己婉拒之后，内心无比的失望，觉得不能借助她的身份，减少许多麻烦的想法。
　　那时落清画才知道，父亲以前说，有些人是不可深交的，只是单纯的利用关系到底是什么意思。
　　落清画不知道其他人是不是觉得，能够看透人心，是一件很高兴的事情，她自己体验过后，只觉得这是一件非常糟糕的事情。
　　她已不是变得多疑那么简单，她能够直接看透人心，洞悉他人内心对于自己到底是如何想的，对待他人的一些事情又是如何想的。
　　本身心思细腻的人，与人相处一些小细节，还一些不经意的话，就会产生一些隔阂。
　　直接看透人心，那么就不光是小细节那么简单，而是能够看透那些不对外人说，只是内心想的想法，俗称本性。
　　只要洞悉了生灵内心深处的黑暗，要么去接纳他们，要么排斥他们。
　　落清雪属于排斥，或者应当说属于逃避，躲在家中，看不到就好了。
　　现在刚刚出来，虽然跟九尾族的少女没有交集，她们现在也没对自己想什么事情，各种各样的想法直入自己的脑海的感觉，还是让落清雪十分的不适。
　　这一次父亲似乎是打算带她出来，看看能够遇到良缘，甚至有可能撮合自己跟在场的某一位男性。
　　所以落清画犹豫了之后，决定还是直接跟父亲说清楚。
　　“不想就不想了吧，这次是带你来长见识的，等结束后，你喜欢怎么做就怎么做。”
　　落神看到落清画惹人怜惜的模样，伸出手揉了揉女儿的头，开口说道。
　　“嗯。”
　　落清画感受到抚摸着自己脑袋的轻柔动作，感受到了父亲的温柔，心中的不安减缓了许多，点了点头。
　　梦倾城在一旁跟凰玉婉聊天的时候，听到落清画对落神的说的话，看了落清画一眼，有些意外。
　　落神大域跟她在外界居住的，明月大域的海月城是相邻的大域，落清画常常也会到明月大域晃悠，所以落清画的一些事迹和美名，她也听说过不少。
　　传闻之中落清画的性格，并不是这样的，做为落神之女，生来高贵，面对其他人过去搭话的时候，落清画却不显得高傲，反而会落落大方平易近人的直接与对方交谈。
　　也是因为这个原因，落清画不管是在男女之中，都有着极好的名声，被称为仙女，过去也在外界，也没有刻意躲避场合，留下过一些对于伴侣的一些向往的话。
　　人族是以男性为尊的种族，所以男女结为伴侣属于正常的事情。
　　落清画看起来也没有排斥的现象，只是在寻找那个令自己倾心的男性。
　　按照以前的传闻，现在落清画应该跟结识了定星河、闻天道还有君墨尘，并且直接聊起来了。
　　可是现在落清画的表现，跟传闻完全不符，表现的十分内向。
　　如果是落清画以前的性格，或许她们有可能会交谈起来成为朋友。
　　她以前因为不想寻找伴侣，所以会适当的保持男女之间的距离，现在也是如此，除了比较亲近卡恩之外，其他的男性不可能跟他缩短太多的距离。
　　但是对于女性，不管是以前还是现在，就算对方抱着一些想法，有意靠近自己，只要那些想法不是恶意的，梦倾城也不会介意跟对方交谈几句。
　　若是交谈了解的最初，发现兴趣相同，也可以成为朋友，偶尔碰面聊一聊。
　　至于想要成为好友，那么就不光是兴趣的问题，而是要考虑到天赋、出身、实力、理念等种种问题。
　　因为当好友之间只有类似的理想，并且天赋和出身还有实力，没有太遥远的差距，才能够使得友谊长存。
　　一旦这其中四样有一样产生了巨大的差距，未来达到的高度不同，那样就算自己不介意，另一方无形之中的拘谨和自卑，也会影响到原本极好的感情。
　　所以梦倾城的好友目前也就只有希暮雪、凰玉婉、九天凛这三个。
　　现在落清画的性格，突然从外向变的内向，肯定是有缘由的，不过梦倾城也没有去刻意的试探了，毕竟打探别人的秘密，并不是什么好趣味。
　　“梦倾城，你怎么了？”
　　这时玉石之中传出只有梦倾城听到的声音。
　　“没事，等会我们就入场了。”
　　梦倾城听到凰玉婉的声音，笑意盈盈的说道。
　　“嗯，就等你们来了，我听母亲说老家伙今天穿的跟以前不一样哦，有着不同的帅气，真是令人期待。”
　　凰玉婉闻言点了点头，心情有些雀跃和期待。
　　“他今天没有穿黑色真龙袍了么？”
　　梦倾城闻言也有些在意的问道。
　　“老家伙自己说，原有的衣裳的确可以用来成婚，但是那属于平常穿的衣裳和模样。”
　　“在这大婚的日子，卡恩觉得有必要换了一身衣裳，才对的上九天梦前辈的心意。”
　　凰玉婉闻言笑着说道。
　　“是么，那的确令人挺期待的。”
　　梦倾城听到是卡恩主动提起的，知道这是一件好事，笑着说道。
　　想要让卡恩学会说一些女性很爱听的话，是不太可能了，因为卡恩本身，就不是那种花言巧语，常挂在嘴边的男人。
　　只会在平常亦或者某些时候，做出某些让人感到高兴的行动。
　　大多数时候，言语可以讨得女性的欢心，但想要真正令人爱上，并令这段感情长久，使得另一方更爱自己，那么行动才是最好的维持方法，卡恩无疑就是后者。
　　这个时候，传送阵的光芒亮起，龙傲和龙霄也到了，刚一来到，龙霄看到梦倾城的时候，连忙看了看周围。
　　在他发现梦倾城的周围，没有凰玉婉的身影后，轻抚了一下胸膛，长松了一口气。
　　他和凰玉婉是宿命的对手，虽然百族争霸赛结束了，但是他不太想见到凰玉婉。
　　因为当时他通过观察形势，深思熟虑之后，做出了当时对于自身而言，最好的战略性撤退，可如果被凰玉婉看到，凰玉婉可能会数落自己，说他是胆小鬼，不敢正面交锋，那就要当众出糗了。
　　凰玉婉正在跟梦倾城通过玉石交流，虽然话只有她和梦倾城听的到，但是她却可以看到梦倾城周围的情景。
　　她也看到了龙霄的到来，却没有当场数落龙霄的想法，不论是因为场合的原因，还是因为神凰族和真龙族之间的关系。
　　之前在百族争霸赛上交锋，互相叫嚣属于正常的，毕竟言语交锋，也是决出胜负的关键，但百族争霸赛已经结束了，她也已经夺魁了。
　　神凰族和真龙族虽然称不上低头不见抬头见，但是偶尔也是会相见的，所以明知会弄的彼此难堪的事情，是不会去做的。
　　如果她还抓着龙霄的一些行为不放，那就显得没有气度了。
　　随后，龙霄发现了周围到场的人之后，直接走向了君墨尘那边。
　　真龙族跟人族，因为卡恩前辈的关系，目前缓和了不少，不管是为了进一步缓和友谊也好，还是为了找人聊天，打发一些时间也好，龙霄都会主动过去交谈。
　　因为母亲教导过他，真龙族的身份摆在那，想要结交朋友乃至是好友，往往都需要自己主动出击，否则别人可能会顾忌于他的身份，而不敢主动过来与自己交谈。
　　龙傲看到自己的儿子直接去那几个人族小辈那边了，也没有去管。
　　反倒是他看到梦道衍和君临，正坐在古亭那里，等待着大婚的正式入场，身形一动也直接走过去了。
　　因为卡恩的关系，他们之间现在算不上什么好朋友，但也算是朋友，见到彼此互相打招呼，然后交谈基本算是常态。
　　“在讨论什么事情，还要刻意封闭神识，防止那些小辈知悉？”
　　龙傲自然的来到了古亭里坐下，开口说道。
　　“刚才发生了一些事情……”
　　梦道衍看到龙傲自然的过来坐下并询问，简单的说了一下情况。
　　“难怪要专门避开他们，换做是我，如果我怀疑我的血脉被夺舍了，也会这么做。”
　　龙傲听完大概之后，理解的说道。
　　在有机会让梦道衍出手的情况下，立刻就请梦道衍帮忙确认，打消心中的疑虑，是很重要的事情。
　　甚至可以算的上是一个恩情，因为远古大能见过太多，所以大多都是多疑的。
　　除非是遇到完全倾心的女性，亦或者通过相处完全信任的好友，会变得比较没有防备之外，就连自己的子嗣和族人都会防一手。
　　真龙族那些守卫，面对他这位当代龙祖，因为要带着卡恩前往虚空，都是直接质问目的。
　　如若当时带的不是早已被真龙族所知的卡恩，而是其他人，回答不对，随时都有可能演变成厮杀，还有其他龙祖的围攻直接擒拿，打入龙狱，好好审问。
　　因为事关真龙域的真正所在地，所以不得不慎重。
　　卡恩为最强大帝，并且真龙族皆知，卡恩拥有真龙域的世界道纹，所以才会具有相当高的可信度。
　　反正不管关系如何，遇到一些事情的时候，就算是自己的至亲，亦或者是自己崇拜的强者，也会抱有一些怀疑。
　　“朕也是这么认为的，不过落神的女儿到底为什么会发生那种变化，的确是让朕也有些在意了。”
　　君临闻言点了点头，开口说道。
　　也是因为这个原因，所以君临没有离开古亭，一直想要试探梦道衍。
　　梦道衍能够窥探神魂，刚才窥探了落清画的神魂，肯定是能够知晓更多的秘密的。
　　不光是他会在意，落神也会在意，所以先行问出来，之后看看能否解决问题很重要。
　　可是梦道衍的嘴巴就像上了锁的门一样，密不透风，不管他怎么试探，梦道衍都没有露出任何破绽。
　　让君临都有些头疼了，过去落神说要谨慎的接触梦道衍果然没错。
第533章 新婚快乐
　　主攻神魂道路的，心思大多都深沉，除非是无意遮掩，否则想要从表情和神魂变化，猜测一个人的心思，都无比的困难。
　　此时传送阵光芒大盛，光柱直冲云霄，光华照耀四方，令整个九尾界都知道了这一刻有很多人到来。
　　一群身穿神凰金袍的女性，从传送阵中走出。
　　足足三十七位，其中三十二位皆为一世大能之境，还有几位未成年的小辈。
　　以神凰族的血脉与出身还有传承法，联手起来可搏杀多位不是不败大帝的远古大能。
　　卡恩救出了神凰女帝，在神凰域是人尽皆知的事情，所以不光神凰女帝和凰祖凰如玉亲自到场，她们也想要来此为卡恩祝贺一番。
　　三十多位神凰族的女性，样貌各有千秋，身上都散发出一股，慵懒高贵从容气质，为本就美丽的九尾界，添加了一份靓丽的风景线。
　　外界对于神凰族的女性的印象，大多都脱离不了出身高贵，性格高傲的特点。
　　这一点也恰恰是神凰族女性的本质之一，她们所到之处，不会管其他人到底是怎么想的，她们也无须去在意，因为这是实力与出身还有见识所带来的一切。
　　她们看了看周围，发现梦倾城的时候，直接走了过去，笑着打起了招呼。
　　梦倾城先前在神凰域呆了八百多年，跟凰玉婉常常一起玩，在神凰域也混了个脸熟。
　　一个个对于梦倾城这个举止端庄礼貌且聪慧的女子，都十分的有好感，
　　梦倾城看到神凰族居然来了这么多，也有些心惊，不过面对这诸多前辈，也是礼貌的回应了，并且向她们介绍了自己的母亲。
　　君墨尘、闻天道、定星河、龙霄看到如此多的神凰族女性，都被看呆了。
　　散发出惹人怜惜的女性，能够引起无数男人的保护欲，同样浑身上下散发出自信的女性，也是同样会吸引起无数男性的征服欲。
　　不管神凰族是否高傲，难以驾驭，神凰族举手抬足间流露出来的从容与优雅，身为女性的自信是由内到外的，而且因为自信，谈吐更是显得大方。
　　这是一种高傲和自信带来的美，还有几位似乎已为人母，散发出了成熟的风韵。
　　若非父亲专门跟自己说不能打神凰族的主意，光是现在看到的龙霄都有几位意动的了。
　　君墨尘也有一些意动，但是联想到神凰族的传闻，只能暗自压下内心的征服欲望。
　　闻天道和定星河不是那种不自信的人，但是衡量了一下，自己跟神凰族相比的出身、天赋、实力的差距之后，虽意动但还是冷静的压下了想法。
　　因为想要折服神凰族的女性是不可能的，无他根本驾驭不住。
　　除非神凰族遇到剧变，整个种族都为之衰弱了无数，导致势弱，他们才有一线可能。
　　可是现在神凰族处于鼎盛之势，本身就有逐渐上升的趋势，又结识了如今的最强大帝卡恩，跟最强大帝卡恩有着良好的友谊。
　　神凰族以后只会变得更强，所以内心的心动也只能化作一个不切实际的幻想。
　　只不过这么多神凰族的女性的到来。
　　让四人都意识到了，最强大帝卡恩在神凰族应当很受欢迎，关系也很好，否则断然是不可能拥有如此多的神凰族女性来此捧场见证的。
　　“万分感谢，各位不远万里，前来观赏九尾族的第五代狐祖九天梦与最强大帝卡恩的大婚之礼。”
　　“今日为神世历九千八百六十四万年九月九日……。”
　　一位一世大能之境的九尾族女性，来到了此次贵客到来的神台之上，用妩媚动听扣人心弦的悦耳声音，宣读着欢迎各位贵客到来的话语。
　　一道道象征着正式的话语说出，最后一句。
　　“如今良辰吉时已到，请各位伴随于妾身前去观礼。”
　　天降祥瑞，化为一道道仙光，伴随着长满天地的盛开桃花，令九尾界变得如同人间仙境一般。
　　虚空开始响起轻重交复有着一种节奏动听的神鼓之音。
　　仙光的降临之下，形成了一条神桥。
　　这时天地吹起了一阵令人满面舒畅的轻风。
　　伴随着轻风而起的，还有无数桃花树，发出了桃花起舞而动的悦耳动听的仙音，一片又一片桃花随风飘动，撒满了天地，形成了一副惊世绝景。
　　即将大婚带来的喜庆氛围，足矣勾动无数人心中的那沉寂已久的内心，产生一些意动的幻想。
　　随着桃花出现的，还有一位又一位身穿红色裙装，长相或甜美、或魅惑、或端庄、或清纯的少女站于两旁，脸带笑容的女性站在神桥两旁。
　　伴随着声乐而起，一座代表着喜庆的红色神台出现在了虚空。
　　红色虚空神台的周围，有着一列又一列九尾族的少女，翩翩起舞，舞姿整齐而动，宛若画中仙景一般，形成了一副赏心悦目的风景线。
　　有人跳舞为庆祝大婚之礼，自然也有声乐，带有喜庆氛围的动听歌谣，在一道道空灵动听的合鸣之下，响彻天地之间
　　龙傲、君临大帝、梦道衍、落神大帝还有诸多小辈，还有神凰族的女性，都在九尾族的女性的带领下，走上了神桥。
　　君临、落神、梦道衍、龙傲都是位于巅峰之人，所以见过类似的大场面，没有感到多么的震撼，只是他们看出了九尾族的用心和礼重。
　　整个九尾界的九尾族少女，皆为为之而动，九尾族历史上第一位狐祖出嫁，排场果然是十分隆重的。
　　龙霄为龙傲之子，也为真龙族的翘楚，在族内的地位也是崇高的，但是他却没见过这种场面。
　　因为以前的龙霄，按照父亲说的，未成年之前必须要保持本心，学习应学的知识，未来成年之后自有无数女性可供你挑选。
　　母亲也教导过他，自身越优秀自会有结识优秀的女性，倘若过早的认识女性，只会影响他的修炼之心。
　　也说过，父亲在未达到真龙族成年期间之前，也是一心修炼所以才能成为一代龙祖。
　　所以龙霄除了真龙族偶尔举办的试炼比拼，会稍稍放松一下，验证自身的实力之外，跟族内同代的女性大多都只有几面之缘。
　　毫不夸张的说，他自出生到之前出世游历之前，九成多的时间不是在变强就是在想着如何变强的路上。
　　此时龙霄看着皆都有着妖娆身姿的少女，翩翩起舞，看着周围形形色色，各有不同美貌与风韵的九尾族女性，感受到从各位女性传来的纯净之感，可以说是大受震撼。
　　真龙族的女性虽没有神凰族那么自立高傲，但是也大多是高傲的，拥有自己的矜持。
　　而且比起学习跳舞这种，能够更好散发自身魅力的事物，更多的是想着如何变强，毕竟同代的比拼，是影响着能否成为一族翘楚的。
　　而同代相争的结果，龙霄这一代无疑是龙霄成为了真龙族的翘楚，同时也是宣称了他将要跟其他两大帝族的翘楚，正面交锋的宿命
　　龙霄也是学习过男女之间的种种事情，不过也是因为了解到种种知识之后，他挑选伴侣的标准偏向于美貌与天赋并存的女性。
　　因为龙霄觉得，只有天赋与美貌并存的女性，能够长久是散发出自身的魅力，而吸引住他。
　　真龙族的同代女性，其他叔叔伯伯的后代就有这种，不过可能是因为，大多都没有去学习如何以柔和的一面，释放自身的魅力，导致此时九尾族的女性对于龙霄来说带有一股冲击。
　　九尾族的少女本就天生媚骨，有着绝美之姿，同时身上又散发出了纯净的气息，此时翩翩而舞的或妩媚或仙姿动人，形成了赏心悦目的风景线，足矣引动无数男性的本能。
　　君墨尘此时则是直接闭上了眼眸，眼不见为净，这些九尾族的女性再美丽，也跟他没什么关系，因为父亲说过，他是绝对不打九尾族女性的主意的，若是看上了，反倒会成为麻烦。
　　君墨尘有十一位伴侣，大多都是其他人追求于他，他在相处之后，觉得对方能够长久的吸引自己，并且适合成婚，才会与对方有进一步的关系，否则是绝对不会祸害那些抱有心思接近的女性的。
　　名声这东西，在意的人平时的行为会受到一些拘束，反倒是不在意名声之人，做事无所顾忌，可能更能体会强者的快乐。
　　君墨尘也可以享受强者的快乐，但是他深知自己既为君临大帝之子，那么代表的就是君家的颜面。
　　他以后还想要成为接替父亲，成为令整个君家都以自己为傲的大帝。
　　所以君墨尘是对待女性是抱有一些尊重的，而并非是那种依仗自身的实力，肆意玩弄女性之心，然后始乱终弃的强者。
　　的确强者具有玩弄女性的资本，放纵私欲也可以更能体会世间极乐，但是哪怕因此会受到一些拘束，君墨尘也不想君家以自己为耻。
　　所以答应了父亲，不动什么想法，君墨尘自然会如约而做，不动任何心思。
　　闻天道和定星河什么时候看过这种场面，此时看到如此多不同姿色的美人，所不动心是不可能的，但是想到落神大帝的嘱咐，要注意一下自身的行为，所以两人也没有过多的注视她们，只是抱着欣赏的眼光，看待这一切。
　　不过倒也有一些，就算自身想要心如止水，也吸引了两人，暗自思量着，等一会到底能不能寻找到，然后接触交谈一下。
　　梦倾城则是看着神桥远处的末端，以喜庆的红色为基调，布置的极为华丽的神台，思量着卡恩到底会穿什么样的衣裳。
　　因为先前卡恩的拜访，让梦倾城已经确定了心中所爱，所以这几年梦倾城还是挺想念卡恩的。
　　只是考虑到卡恩要与九天梦前辈大婚之际，她还可以再等待一段时间。
　　在九天梦前辈与卡恩成婚之后，表明自己的心意，跟在九天梦前辈即将跟卡恩大婚之际，表明自身的心意，还是有很大的区别的。
　　前者是后续倾心所爱，不会引起九天梦前辈的反感，后者则会给予九天梦前辈一种，想要当面明抢这第一位成为卡恩伴侣的想法。
　　哪怕按照父亲说的，还要自己了解到的，卡恩已经不是单纯的将自己视为一个小辈。
　　她也可以尽情的释放自己的魅力，去吸引卡恩，并表明心意让卡恩也爱上自己，梦倾城也不想让九天梦前辈产生这种误会。
　　神凰族的女性看到这排场，一个个都露出了些许惊讶和好奇的目光。
　　她们不是没有见过世间其他人的大婚之礼，修炼到一世大能之前，大多都会出世游历一段岁月，见证世间百态，自然也是见过其他人举办大婚的。
　　只是很少有人能够请动她们前去观礼，而且就算能够请动，哪怕自身无意，也很容易直接盖过新娘的风头，所以不敢请她们前去。
　　真龙族就属于这种，按照常理来说，以神凰族与真龙族的关系，是能够请动她们前去观礼的，但是真龙族不敢请，就是因为这个原因。
　　虽说新郎的风头不可能被抢过，但是新娘的风头，却是很容易就会被神凰族的女性直接被盖过。
　　因为神凰族一般都穿着极为华丽的神凰金袍，这种服饰可以直接当做新娘服去成婚，都不会有任何问题。
　　因此她们大多都只能隔着远处观望，亦或者是神识直接覆盖观览，如今被请动，身为宾客，近距离观望还是第一次，有种特别的新鲜感。
　　这段神桥足足十万里之长，不过对于这次宴请的宾客来说，想要跨越却是一点都不困难。
　　众人花费了些许时间，就走到了神桥的尽头。
　　这时一道被红光笼罩的神桥，从远处涌来与神台交接。
　　红色神桥的彼端，身穿凤冠霞帔的九天梦拨开红帘走了出来。
　　九天梦步伐轻缓优雅，行走之间仿佛世间盛开最美的花，浑身上下都释放出了光芒一般。
　　九天梦光滑白净的鞋的眉钿之间点了一抹朱红，一双异色美眸此时像是蕴含了世间一切星光与美景，闪耀夺人，琼鼻之下的樱唇一抹殷红闪耀着光泽饱满的光泽，身穿红妆散发出绝代风华。
　　这时，红帘之后身穿一身红袍，身姿挺立的样貌清秀帅气的红发男人走了出来。
　　本就是一头红发的卡恩，在此刻身穿一身红袍，宛若鲜血一般红艳，就显得越发引人注目。
　　这不算高大的身躯之下，给予无数人留下了不同的印象。
　　有人认为卡恩从来不会笑，一直都一副云淡风景的平静模样。
　　有人认为卡恩就像是一个彻头彻尾的疯子，散播恐怖行事毫无顾忌的大魔。
　　有人认为卡恩是一个怪人，面对诸多女性都不曾行动，相反十分的老实本分。
　　有人认为卡恩是一位真正顶天立地的强者，面对无数强敌都不曾有过半分退让。
　　有人认为卡恩是一位需要呵护心灵纤细如同女性一般的存在，只可惜那只是一个幻想。
　　有人认为卡恩就像是傲骨仿佛不被世俗污染，永远都傲然挺立的神山之花，令人只能仰望。
　　有人认为卡恩是如真神一般的存在，不染世间一丝凡尘，神圣不可侵犯，有着真正超脱了凡俗的超然之美。
　　但是不管印象如何，在卡恩宣布将要大婚之前，无数人皆都认为卡恩是与成婚完全不搭边的存在。
　　可是在今时今日，在九尾界的众人看到露出微笑，散发出了比之过往任何一次都要平和的气息，不具半分威严气息的卡恩，完全打破了过往他们一切的印象，原来有最强大帝之名的卡恩，也会有这一面。
　　九尾族的女性因见识到不同风云的美人，给龙霄带来无数冲击，但是此时龙霄看着绽放出笑容的卡恩前辈，感受到这平和的气场，正如自己幻想的那般，本来压抑下去的想法，此时怦然心动。
　　只是龙霄的余光，看到站在前方一些的父亲，此时攥紧了拳头，甚至手背的青筋都浮现了出来，像是在忍耐着什么，立刻冷静了下来。
　　他先前不明白父亲为何在听说，自己在意卡恩前辈会那么愤怒，且着重强调父亲跟卡恩前辈乃是好友的关系，只以为是性别相同而不能那么想，但是现在龙霄好像能够理解了。
　　同为真龙族且为父子的他们，他大受吸引的话，父亲可能早已被吸引，甚至陷的比自己还要深的多。
　　先前的反常姿态，很有可能就是父亲跟卡恩前辈，真正聊了一次，划清了一道界限，绝不能再逾越，所以父亲当时才会那么的失态。
　　梦倾城看到这样的卡恩，脸上也露出了一抹笑容。
　　她见到卡恩的第一面，乃是对于一切都不会有任何动心的卡恩，淡漠的眼神令人觉得卡恩就不像是一个正常的男人，但是此刻她能够感受的到卡恩的变化。
　　卡恩就像是置身于众生之上的神祇，在经过了诸多事情后，终于接纳了凡尘，同时也意味着，其他的女性终于有望得到卡恩的爱慕，所以梦倾城是发自内心的为卡恩感到高兴。
　　就在这时，九天梦那包含了星光般的美眸，此时倒映出了一个人的倒映，并且包含着无限的柔情与爱意。
　　仅仅是这一眼，就令在场观礼之人，感觉到了这毫无掩饰的爱意。
　　「卡恩能够被她吸引，也不是不能理解。」
　　龙傲看到这一幕，攥紧了拳头，不知不觉松了开来。
　　换做是谁，若是被一位本就优秀的女帝，彻底倾心并且完全表现出了爱慕，都会为之心动。
　　龙霄看着远处九天梦女帝的模样，内心也理解了，父亲说他永远不可能得到，所以别心存幻想了的话。
　　闻天道和定星河看到这样的远古大魔卡恩，感觉像是第一次认识到卡恩一样。
　　他们跟远古大魔卡恩，没有交谈过，但也算是接触过三次。
　　一次在大域至尊战开始之初的汇合，卡恩浑身上下散发着威严，令人望而敬畏，第一句真正对他们说的话是，强弱不是以性别而分，让他们醒悟了过来。
　　一次是在百族争霸赛开始之初，见到的卡恩以一人面对众多大帝，也绝不后退，足矣令无数强者心生向往，霸道无边的一面。
　　也是在结束不久的那场浩劫之后，卡恩多了一个自这个纪元开始以来，唯一一个得到了无数生灵认可的最强大帝之名。
　　世人只敢在心中默念其名字，而口头上对于最强大帝卡恩的名讳，只敢用那位来代替，不可提及的存在。
　　一次就是现在，看到不复威严而是露出平易近人气场的卡恩，让他们感受到了被世人不敢提及的存在，并非那么不讲理和恐怖。
　　君墨尘看着此时的卡恩，还有注意到了梦倾城的笑容，知道父亲所言非虚，也知道了梦倾城为何会倾心与卡恩。
　　因为这样强大之人，在面对伴侣之时，还是会露出跟往常截然不同的，平易近人的一面。
　　若是平时卡恩偶尔显露这样的一面，就足矣让无数女性为之心神荡漾。
　　落清画在落神之后看着卡恩，感受到原本错综复杂的想法，在此刻全部都变得极为统一。
　　九尾族无数少女都做出了虔诚的祝贺之礼，发自内心的敬佩，承认这位的强大与优秀，完全没有一人觉得，九尾族的狐祖嫁给卡恩是一件委曲求全之事。
　　可能是因为九天梦对待卡恩的想法，哪怕不需要会读心，也能够直接看的出来，对于九天梦而言，她嫁给的就是心中爱慕之人。
　　而卡恩自身也能够感受到这份心情，所以给予了回应，宛若天造地设的一对。
　　九天梦主动挽起卡恩的手，两人从神桥一路走了过来，宛若一对神仙眷侣。
　　落神和君临在此刻都不由自主的拍起了掌。
　　神凰族的女性看到这样的卡恩，也是高兴的拍起了手掌。
　　随着掌声响起，九尾界响起了雷鸣般的掌声，还有一句句衷心的祝福。
　　“祝你们新婚快乐。”
　　龙傲看到这一幕，也是如此，拍起了手掌，内心仅存的一丝幻想，在此刻也化为了一句来自好友的真诚祝福，声音响彻云霄。
第534章 卡恩的指点
　　两人一路走到了红色神台之上，看着下方四周的人影。
　　没有什么海誓山盟，更没有什么听起来就无比虚假的宣誓之词，只是受到在场如此多人的祝福，对于九天梦而言已然足矣。
　　她与卡恩可能不能长相厮守到终老，只能相伴一段岁月，所以她也不愿卡恩去说一些誓词。
　　既让卡恩多了负担，也让自己多了一些可能无法如愿的期待。
　　而卡恩看着近在身边的九天梦，感受到美人在旁传来阵阵沁人的芳香，听到响彻九尾界的祝贺之词。
　　能够拥有九天梦这位伴侣，换做是任何一位男人都会有一种自豪感。
　　卡恩感觉到内心的火热，知道这便是过往他已经很久未曾感受过的感受。
　　不过自豪的同时，卡恩也知道自己的身上，多了一份无形的责任。
　　未来他还要再度前行，不知到底要耗费多少岁月才能回归，不过在离去之前，他回应九天梦的期待，不说完全让两人感到没有任何遗憾。
　　但凡是拥有智慧的生灵，是永远不可能真正知足的，不过至少做到九天梦所说的，共同度过一段美好的岁月。
　　卡恩牵起九天梦的玉手，微微附身在这光滑细腻的手背上，轻轻落下了一吻。
　　落下一吻的同时，这一幕被九尾族无数少女都用神通，留下了影像。
　　九尾族的狐祖嫁人，是值得载入九尾族史册的大事，而且所嫁之人乃是诸天万界当下有着最强大帝之名的卡恩。
　　“女儿，看来你可以期待了。”
　　梦道衍看到这一幕，脸上露出了笑容，意味深长的说道。
　　“嗯，卡恩现在已经开始变化了，不过现在还早，再过一段时间吧。”
　　梦倾城听到父亲的话语，微微点了点头。
　　换做过往谁能想象，卡恩会轻吻女性的手背，因为过往连卡恩对女性到底感不感兴趣，都是一个没有答案的命题。
　　不过这个命题终于有了答案，卡恩拥有了九天梦前辈这位伴侣之后，已经开始发生更多的改变。
　　“不知他到时能不能对你叫出那个名字。”
　　梦倾城的母亲，也知道他们父女俩说的是什么意思，脸上露出优雅的笑容，轻声说道。
　　“叫不出那个名字也无妨，只要他是倾城所爱，并且我知道他值得托付就够了。”
　　梦道衍闻言倒是没有计较这个问题。
　　他一生只有一位伴侣，是因为过去他曾在梦境之中，体验过无数欢愉，打算接受现世的光景之后，遇到了梦倾城的母亲，所以才成婚。
　　若是还遇到了一位自己爱慕的女性，他也会再度成婚。
　　在这诸天万界只要男性强者踏足巅峰，莫说十位伴侣就算是百位千位都仅凭心意。
　　九天梦是卡恩的第一位伴侣，但不可能是最后一位。
　　通过跟女儿先前的聊天，他知道卡恩的眼光非常之高，以后卡恩会有的伴侣，估计多半皆为女帝，甚至女帝之上的存在。
　　所以到时光是卡恩的伴侣，恐怕就是一股难以想象的恐怖力量。
　　不过梦道衍也不担心自己的女儿会受欺负，他了解梦倾城的天赋。
　　本身若是不遇到卡恩的话，梦倾城的进境可能会稍稍慢上一些，但是以梦倾城的聪慧与悟性，将会踏上大道极巅。
　　到了那个层次，就算跟其他姐妹的境界有些差距，也不会相差太远。
　　希暮雪看到轻吻九天梦前辈的手背，脸上露出笑容，赤瞳之中灿若星光的卡恩，感觉这一刻当真不容易。
　　幸好当初她感觉时机对了，鼓起勇气跟卡恩说了，否则别说她对卡恩道明心意了，光是想要见证卡恩大婚，怕是要延缓不知多少岁月。
　　九天梦前辈的想法，她已经通过九天凛了解了，并不会阻拦女性靠近卡恩。
　　相反若是真的吸引住了卡恩，反倒会承认对方为一位优秀的女性。
　　不过九天梦前辈的想法也没有错，就连美名传遍诸天的九天梦前辈，三番两次都差点被拒绝。
　　其他女性想要靠近卡恩，得到卡恩的承认，并让卡恩欣赏对方，再想与那位女性成婚，是一件无比困难之事。
　　卡恩过去一直以来都太过理性了，并且变回本体一段岁月之后，情感还会被压制，就注定了卡恩未来不可能太过感性。
　　希暮雪自跟卡恩接触以来，就觉得卡恩非常的容易相处，但不得不说有时候她也会觉得，卡恩理智起来是真的可怕。
　　那已经不是简单的藐视了，就连藐视至少还会看对方一眼，可是卡恩理智起来则是会达到一种无视的地步。
　　以前的卡恩，就算看光了她的身子，眼神和脸色乃至是语气都不带变化的。
　　所以她知道此时卡恩的变化，到底有多么的不容易。
　　凰玉婉看着身穿一身华丽红袍，看起来如同一团烈焰一般绽放的卡恩，还有满脸幸福笑容的九天梦前辈，美眸闪烁了一下。
　　对于神凰族来说，伴侣是一个既熟悉又陌生的词。
　　凰玉婉也见过无数伴侣，亲眼见过许多拥有伴侣的男性，因为梦倾城而争吵，看起来不成体统。
　　当然也有看上她的，可是别人对上梦倾城至少敢于直接大声倾诉爱意。
　　可面对神凰族出身的她，最多也就是眼神出现一些变化，还有自己离远之后，才敢低声跟其他人说自己漂亮，若是能够与她成为伴侣该多少之类的话。
　　不说到底能不能讨得她的欢心，从那些男性不敢当面说，只敢躲起来的悄悄说的那一刻起，对于凰玉婉而言就已经完全无视了。
　　神凰族是完全以女性为主的种族，出身、天赋、传承功法都是诸天万界的顶尖中的顶尖。
　　所有以男性为尊的种族，能够做到的事情，没有什么是她们办不到的，甚至她们办得到的，那些种族可能都办不到。
　　所以神凰族的女性不管性格如何，骨子里一直都是高傲的。
　　因为自身就可以繁衍后代，所以就连其他种族皆都会寻找的伴侣，完全可以不用去管。
　　以前凰玉婉是这么想的，也是这么做的，所以对于男性没有过什么想法。
　　可是现在看到九天梦前辈，露出的幸福模样，不由得陷入了沉思。
　　九天梦前辈出身是不如神凰族，九尾族目前历史的天赋上限，也不及神凰族，但是九天梦前辈已经走到了亿亿万生灵的巅峰，达到远古大能之境成就女帝之名。
　　除了先前因九天凛遇到的大劫，任何事情九天梦前辈几乎都可以凭借自己的力量办到。
　　按理来说很少会有事情，会使得九天梦前辈感到如此高兴，但是此时跟老家伙大婚，却让九天梦前辈露出了任谁都看的出来的幸福笑容。
　　她跟卡恩平时的距离也很近，她也很喜欢呆在卡恩的身边，虽然卡恩老是神神叨叨的，但是她能够感受的到卡恩对自己的纵容。
　　否则也不敢那么毫无防备和亲近，九天梦前辈从今日开始，往后将会是卡恩的妻子。
　　以后能够相伴在身旁，她想靠近老家伙的话，只要不做的太过，老家伙肯定也会纵容她，那么她跟老家伙的关系又是怎么样的呢？
　　为什么老家伙会对她这么好呢？是因为母亲，还是说因为神凰女帝，亦或者说是因为她是希暮雪的好友，所以老家伙爱屋及乌的情况下，对她那么好？
　　母亲说过世上除了族人，没有人会无缘无故对她好。
　　那么卡恩为什么会对她那么好呢？
　　神凰族高傲的性格，比任何人知道知恩图报，还有礼尚往来，前提你得真的能够让我感受到这是一份恩情
　　老家伙一直都非常的纵容她，这到底算不上是一份恩情？
　　如果算的话，像老家伙这种连万事皆如我愿的话都说出来的强者，到底怎样才能够报恩？
　　凰玉婉以前从未思考过，自己跟卡恩现在到底属于什么关系，也没思考过卡恩为何会对自己那么纵容，所以此时陷入了深深的困惑之中。
　　凰如玉和凰灵看到这一幕，知道只要卡恩踏出这第一步，以后她们便有无数的机会。
　　“若非亲眼所见所闻，谁能想到女帝竟然也会嫁人。”
　　闻天道看到这一幕，既有些羡慕又有些感慨的说道。
　　身为男性，谁不想让无数人仰慕的女帝，所思所念满心满怀全部只为了自己。
　　这种事情无数人想过，但是在今日卡恩与九天梦大婚之前，从未有人做到过这一点。
　　“若是你有他的能耐，你也能够做到这一点。”
　　定星河闻言望着与九天梦女帝，结为伴侣的另一位，钦佩的说道。
　　想要让女帝倾心，是一件近乎不可能的事情，因为女帝所站到的高度，是注定让亿亿万生灵仰望的。
　　凌驾于亿亿万生灵之上时，不可能会在意蝼蚁的想法，就连想要帮上女帝的忙，并让对方因为这件事情而倾心于你，可能要付出十死无生的代价，承受常人难以想象的苦难。
　　能够帮助九尾族度过那场浩劫，并让九天梦女帝倾心的，恐怕寻遍这诸天万界也只有最强大帝卡恩能够办到。
　　妄想因为什么拿到信物，亦或者是一眼定情，甚至是看重你以后的天赋之类，甚至是无理由的倾心于一位蝼蚁，完全就是天方夜谭。
　　最强大帝卡恩让九天梦女帝倾心的原因，定星河相信不光自己明白，但凡是见证了那场浩劫的都知晓。
　　“有他十分之一的能耐，我感觉就很不错了。”
　　闻天道听到定星河的话，望着站在神台之上的璧人中的男性，摇了摇头，开口说道。
　　最强大帝卡恩，斩杀大帝不过片刻之间，若是大帝不逃，甚至能够一人诸多大帝，若是能够拥有十分之一，他至少都是远古大能之境了。
　　他没有强大的出身，全部都靠自身拼搏而来，就连能不能突破到一世大能都是一个未知数。
　　所以远古大能之境对他而言，目前只是一个念想，虽然也想成为凌驾于生灵之上的巅峰存在，但是并没有确切的把握，能够走到那一步。
　　不像希暮雪、凰玉婉、梦倾城那种，突破到远古大能之境，现在就已经可以预见了。
　　“卡恩应该很快就会懂，我当初说的那一句到底是什么意思了。”
　　落神听到梦道衍还有梦倾城没有刻意掩饰轻声交谈，看到了远处正在陷入沉思的凰玉婉，还有看到了正为之感到高兴的希暮雪，既为卡恩祝福，也有些期待的说道。
　　随后，卡恩和九天梦从红色神台走下，来到了落神、君临、龙傲、梦道衍等人的面前。
　　“妾身先去招待一些神凰族来的贵客，夫君你先与他们叙一叙旧吧。”
　　九天梦看着数十位神凰族的女性，轻声细语的说道。
　　在场的彼此都是知道对方的，所以不需要刻意的跟他们打招呼，反倒是她在场的话，在场的几位男性都不好聊天，而且她也确实要接待一些神凰族来的宾客。
　　“嗯。”
　　卡恩听到九天梦对于自己的称呼，微微点了点头。
　　而后九天梦对着龙傲、君临、落神、梦道衍等赫赫有名的大帝，露出了一个微笑。
　　龙傲、君临、落神、梦道衍也都微微颔首，表示回应。
　　简单的打了一个招呼之后，九天梦转身离开，去招呼神凰族来的贵客去了。
　　以后九尾族和神凰族肯定会有所交集的，所以趁此机会聊一聊，也能够快点增进一下两族的友谊。
　　“卡恩恭喜了，不过我们到了，没位置送上贺礼，不知哪里适合我们送上贺礼啊。”
　　龙傲看到九天梦走了之后，看着卡恩脸上露出了笑容，开口说道。
　　“接下来还要宴请你们，在过去的路上有的是地方，让你们放置贺礼，所以这件事情不着急。”
　　卡恩看到龙傲看着自己的目光清明，没有了过往的那种无形的注视，内心松了一口气，脸上也露出了一些笑容，开口说道。
　　因为跟凰如玉聊了之后，卡恩知道有些时候不需要太过客气。
　　对方已经带来了贺礼，若是还虚情假意的说不需要贺礼，人来了就好了之类的假话，就显得太过生分了。
　　卡恩视龙傲为好友，落神、君临、梦道衍几人则是视为朋友，大家都不是陌生人，所以与其说一些客套话，倒不如大方的接受下来。
　　“好。”
　　龙傲看到卡恩脸上露出的自然笑容，感觉卡恩真的变了不少，看着身穿红色长袍显得跟之前有些不同的卡恩，想要说些什么，不过想到了卡恩之前跟自己说的话，最终没有过多的去说些什么，点了点头。
　　换做是之前，他肯定会夸卡恩这副模样好看，甚至想要找机会跟卡恩亲近亲近。
　　但是现在他与卡恩只是好友，所以过往的那些行为自然是不能做了。
　　“卡恩你还记得你两千年前，说的话么。”
　　落神看到卡恩此时的模样，笑着打趣道。
　　“你说的很有道理，谁知未来如何，我也算是承了你当初的话了。”
　　卡恩闻言知道落神说的是什么意思，笑着回应道。
　　“落神你跟卡恩之前聊了什么？”
　　君临听到之后有些在意的问道。
　　“不是什么大不了的事情，只是当初我跟卡恩探讨了寻找伴侣的看法。”
　　“岁月如此漫长，谁能断言未来不会遇到一位令自己心生想法的女性呢。”
　　落神闻言开口解释道。
　　“原来是这件事，不过朕还真没想到，卡恩你的第一位伴侣，居然会是九天梦道友。”
　　君临闻言微微点了点头，看着卡恩有些感慨的说道。
　　“不光是你没料到，就连我也没料到，若不是因为一些机缘巧合，还有那些小妮子的推波助澜和九天梦表现的决心，我与九天梦可能也不会走到一起。”
　　卡恩听到君临的话，明白君临指的是希暮雪，也有些感慨的说道。
　　他以前也认为，可能会令他产生大婚想法的会是希暮雪，毕竟希暮雪未来可以追上他的脚步，而且希暮雪那个小妮子，又一心想要改变他的想法，所以他也将希暮雪视为未来的道侣。
　　只是就连卡恩也没想到，的第一位伴侣会是九天梦，不过既然大婚了，卡恩自然也会尽责，九天梦希望跟他留下一些血脉，卡恩当然也会去回应。
　　“让九天梦女帝示爱，还说有可能成不了的，也就只有你一个敢这么说了。”
　　梦道衍听到卡恩的话，也是笑着说道。
　　“正因她为女帝，自身无比优秀，所以有些时候想要真正走到一起，必须要顾虑一些事情的。”
　　“成婚本应是两人可以过的很好，所以我不想她因为与我成婚，就放弃她自身的优点。”
　　“因此就算成婚了，我也会一直记得，她既是我的妻子，也是无数人仰慕的女帝，”
　　卡恩闻言看向了，已经跟神凰族的女性打成一片，言语之间无不流露出自信从容的九天梦，眼神露出的目光不知不觉变的有些柔和，开口说道。
　　比起大婚之后，九天梦主动收敛起自身的一切闪耀的锋芒与优点，一直在家中相夫教子。
　　固然这样，可能更符合无数人对于妻子的幻想，满足男性的满足欲。
　　不过他更希望看到，跟过往那般依旧散发着自身的魅力，释放出绝代风华的九天梦。
　　这样不光九天梦能够过的更高兴，他对九天梦的欣赏，只会因为发现九天梦身上越来越多的优点，日益增多，而不会随着天天黏在一起，彼此相见太多，在某天变的腻烦。
　　“你这对成婚的看法，要是公布到外界，怕是无数女性，都想要前仆后继的赶来啊。”
　　梦道衍听到卡恩说出这句话的时候，感觉到了自己女儿看待卡恩的目光，变得更加欣赏了，本身也越发的认可卡恩。
　　跟卡恩的交谈中，可以看出卡恩十分尊重女性，而且不用担心会临时变卦。
　　这种实力既强大优秀，又是真正尊重女性的男性强者，很容易吸引桃花。
　　只是卡恩以前一直散发着，拒人千里之外的气场，也不愿过多的过跟女性产生更多的联系，又有着滔天凶名令人不敢靠近。
　　否则此时爱慕卡恩的红颜知己，岂会只有这么几个。
　　“梦道衍道友别故意打趣我了，这些话也就只是在与你们谈到的时候，说一说罢了。”
　　“走吧，先找个地方，坐下来再慢慢聊。”
　　卡恩闻言笑着摆了摆手，开口说道。
　　“梦倾城，希暮雪和凰玉婉那两个小妮子，现在在神桥的彼岸，你想要去找她们的话，直接过去就好了。”
　　“还有我之后还要与九天梦去神凰域，圆九天凛的一个心愿，到时你有时间的话，也可以过来。”
　　旋即，卡恩看向了正注视着自己，露出绝美笑容的梦倾城，开口说道。
　　“嗯。”
　　梦倾城闻言没有去问心愿是什么，因为这些事情凰玉婉已经提前跟她说了，不过她也没有说自己已经知道了，只是笑着应了一声。
　　不过也是因为知道卡恩接下来的打算，所以梦倾城才没有着急，跟卡恩打招呼，聊一些自己想要聊的话题，等之后到了神凰域，她有的是时间。
　　卡恩闻言点了点头，准备带着龙傲等人找个安静一些的地方，坐下来好好聊一聊的时候，转头看到了紧紧跟在落神身后，样貌也极为漂亮的少女。
　　看到落清画的资料，让卡恩的动作都为之一顿。
　　“这位是我最小的女儿落清画。”
　　落神看到卡恩直直的看着自己的女儿，并不觉得卡恩看上了自己的女儿，只是因为卡恩没有见过自己的女儿，所以立刻帮忙介绍了一下。
　　“您好，卡恩前辈。”
　　落清画虽然性格变得内向了许多，但是面对看不穿心思的远古大能的时候，表现的还是十分大方得体的，礼貌的对卡恩微微鞠躬，尊敬的打了一声招呼。
　　“既然你是落神的女儿，那么我就给你一些指点。”
　　“不要因为畏惧他人的想法，成为封锁自身的枷锁。”
　　“好好想一想，你当初为何会走上如今这条道路，世上既有险恶之人，也有真心为自己好的善人。”
　　“你畏惧他们只是因为你太弱了，当你强到你父亲的境界，于你而言一切都将不会是威胁。”
　　“若是你实在无法看透，逃避外界安于现状，或许也是一个不错的活法。”
　　卡恩听到落神的介绍，深深看了一眼落清画，意味深长的说道。
　　现在落清画的【万心转】属于不可控的状态，所以就算卡恩不了解落清画，也知道落清画此时肯定大受困扰。
　　落清画身负的神通若是曝出来，让人知晓，引来的杀劫可能足矣跟当初九天凛所引起的杀劫相比。
第535章 善良的代价
　　就算不是强者，每个人的心中都藏有隐藏于最深处的秘密，就连卡恩自身也有不愿暴露出去的秘密。
　　不过他的秘密只能说是难言之隐，并非是什么完全见不得光的事情，不然龙傲早就被他杀了。
　　可有一些强者的秘密，就是哪怕任何一丁点消息，都不愿意传出去最为黑暗的秘密。
　　那些隐藏在心中的秘密，大多恐怕都是不为外人所知，污秽且毫无下限的的事情。
　　能够直视生灵隐藏于暗面的想法，因为见识到太多见不得人的手段，落清画若是被同化，内心也变得邪恶的话。
　　那么对于落清画来说，毁坏他人的名誉，掌控他人的生死，利用他人的欲望，玩弄众生的心，都不过在于鼓掌之间。
　　落清画只要选择了这条道路，将会成为最可怕的强者之一。
　　因为知道的多，所以一切事情都不用自己出手，只需要在暗中操纵就可以戏耍诸天万界的众生。
　　能够看透心灵深处最深处的暗，倘也可能会产生了畏惧感，不敢相信任何人，觉得外界没有一处是可以容身的净心之所，选择只能孤身一人的逃避。
　　选择了逃避这条道路的话，就证明落清画的本心本性是善良的。
　　可有些时候，善良总是是需要付出一些代价的，而且有的代价将会是善良之人难以承受的。
　　卡恩一直自认不是善人，就是因为知道这一点，所以只是遵守着一些底线，过的极为畅快。
　　同时卡恩也一直都信奉者，知道的事情越多，往往也需要付出一些代价。
　　因为无知不需要去顾虑某些事情，所以能够保持天真无邪的性格，过的比某些知情者还要快乐的多。
　　落清画通过无数生灵的内心，可以窥探到就连卡恩自己，都无法看破的千变万化的心灵，倘若能够正视黑暗，并保持本心的话，对于道心是一个永恒的磨练。
　　只要能够挺过这番磨练，落清画未来踏足远古大能之境不是什么难事，就连大道极巅之境，也可以奢望窥探一二。
　　因为只要能够接受那些黑暗，也意味着落清画可以掌控无数远古大能所修炼的远古大能之法，就算不能突破到大道极巅之境，修炼多种他人的立根之本，也可以让落清画的实力变得无比恐怖。
　　在诸天万界也能够成为位列前茅的巅峰强者之一。
　　这个结果对于一心变强的强者来说无疑是最好的，可是想要达到这个目标的过程，需要付出常人难以想象的代价。
　　随时都有可能会因为一时的邪念，而变得毫无下限可言的怪物。
　　所以他才会指点落清画，选择逃避未必不是一个好的活法。
　　“……”
　　卡恩虽然只是说了几句，但是那深深打量的一眼还有这番话，让落清画浑身一僵，感觉自己隐藏多年的秘密，被完全看透。
　　可是她应该没有跟任何人说，也没有流露出丁点破绽才是，为何卡恩前辈能够看穿，让落清画一点都不懂。
　　不过落清画可以确定的是，卡恩前辈已经知道了她所身负的神通，还有正在承受的苦难。
　　只是卡恩前辈并没有因为知道了，她身上的秘密，而打什么阴暗糟糕的主意，没有利用这个不能暴露的秘密威胁于她，行苟且之事亦或者种种不能言说的事情，反倒是在指点她，劝说自己尝试去接受自己所创造的神通。
　　龙傲知道卡恩能够看破世间一切规则，可以通过一个人的真元，直接看破神通的本质。
　　先前因为卡恩的体形，他跟龙霄好好聊了聊，发现就连龙霄原本自己都不知，其所创的【神龙道】能够让真龙族全部族人修习。
　　目前龙霄的【神龙道】暂且还不行，不过想要让全部真龙族修炼，龙霄必须只要把【神龙道】再做一番细分就可以做到。
　　这些龙霄都未能发现的事情，卡恩却是一眼看出，眼光不可谓不可怕。
　　这一次卡恩看了一眼落清画，就有意做出一番指点，意味着落清画所走的道路，绝非寻常。
　　只是也因这条道路，让落清画性格大变，从原本外向大方的性格，变得内向喜好一人独处。
　　若是剥离种族的身份，落神的实力在远古大能之中，乃是诸天万界位列前茅的存在，只要不招惹三大帝族，以落神的实力，在诸天万界完全可以横着走。
　　这在远古大能之中可以说是人尽皆知的事情，落神的身边，还有君临的存在，两人联手乃是人族最稳固的根基。
　　只要这两人不倒，人族就不可能衰败，所以落神给无数强者，留有人族掌控者的印象。
　　这算的上是人尽皆知的事情，身为落神之女的落清画，不可能不知，可既然知道的话，那么卡恩所说的落清画畏惧他们，这个他们究竟指的是谁？
　　因为了解卡恩的为人，以至于龙傲看着落清画，眼神带有一些好奇的打量。
　　梦道衍知道落清画身上，有着一个无法与外界所说的大秘密，他也可以直接通过落清画的神魂去探索这个秘密究竟为何。
　　可为什么他没有那么做，就是因为梦道衍知道，心灵深处的秘密有些时候是不可探知的，否则自己的道心乃至是本心，可能都会为之发生改变。
　　落神听到卡恩话里有话，知道自己女儿会变成这样，肯定是有大秘密的，换做以前的话，落神会毫不介意的问一问。
　　可是现在，自己女儿的性格发生了很大的转变，若是在这大庭广众之下，冒然想要问个清楚，就有些太过为难自己这位女儿了。
　　“清画，为父对于你选择的活法，不打算有太多的管教。”
　　“不过我是你的父亲，任何事情你都可以寻求为父的帮助，如果你想要找个人谈一谈心的话，为父会倾听你的想法。”
　　落神伸手轻轻拍了拍落清画的肩膀，语重心长的说道。
　　落清画知道眼前的这几位，都是名声响彻诸天万界的存在，按照过往她对闻神境的印象来说。
　　这些人的手中，应当也是沾满了鲜血，乃是最为可怕的存在之一，心中可能也藏有不为人知的阴暗面。
　　但是此时可能是因为无法看透他们的心思的原因，也可能是因为这些都是自己父亲的朋友的原因，落清画感觉这几位并没有那么可怕。
　　“嗯……”
　　落清画犹豫了一下，点了点头。
　　君临看了一眼，也没有刻意去说些什么了。
　　他只是在意落神的想法，所以才想要为落神向梦道衍试探一番，先行了解一些内情，之后好想办法解决。
　　可是听卡恩的意思，落清画身上所藏的秘密，绝对是属于不愿与外人说的。
　　若是敌人的话，君临有万般手段找出那隐藏在最深处的秘密，可落清画是落神之女，以他与落神多年的情谊来说，也算是他的侄女，没有必要做到那一步。
　　卡恩转身继续带着他们，去找一处安静的地方，好好再聊一聊。
　　“你是想待在这里，还是跟着我一起过去？”
　　落神看着走在前方的卡恩，看向了自己的女儿，开口问道。
　　“女儿先待在这里就好了，父亲祝你们聊的开心。”
　　落清画此时心思虽然有些乱，不过听到父亲的话，脸上还是露出了一些笑容。
　　她愿意待在这里，也是因为定星河、闻天道、君墨尘这几人的内心深处，没有藏有什么见不得人的大秘密。
　　看着她的时候，也没有传来什么污秽难以入耳的心声，更多的是好奇，想要知道她为什么会变成这样。
　　真龙族的翘楚龙霄的心思，她则是无法直接看透，所以不用担心会因为一些奇怪的事情，而影响自己的心情。
　　相较于各种其他难以言说的想法，跟这四人待在一个地方，倒也不是无法接受。
　　“你们呆在这就好，等一下会有人带你们去一个地方，到时九尾族的诸多少女也在。”
　　“九尾界很少会迎接这么多的客人，你们既然能够被带来观礼，无一不是种族内的翘楚。”
　　“若是与九尾族内的少女有缘的话，可以结为伴侣，成就一段佳话。”
　　“若是无缘彼此也可以聊一聊，成为朋友也是不错的事情。”
　　卡恩闻言回头扫视了一下君墨尘、龙霄还有落清画等人，开口说道。
　　“……”
　　这段话一出，落神和君临难以置信的看着卡恩，怎么卡恩你不按套路出牌？
　　他和君临为了选到底带谁来，还冥思苦想了一阵，甚至君临觉得自己的儿子君墨尘，可能不适合寻找伴侣的先置条件，所以特地叮嘱了自己的儿子君墨尘，在这里不要打什么歪主意。
　　可按照卡恩的意思，亦或者说九天梦的意思，似乎本就看好这些小辈，不介意他们是否有过伴侣的意思？
　　要是早知道如此，他们就不用仔细讨论到底带谁来了。
　　君墨尘闻言看了一眼父亲，有些无语，不过就算可以，他也是选择顺其自然了。
　　因为比起寻找一位合心的九尾族伴侣，他现在更想跟龙霄好好聊一聊。
　　他知道父亲和落神大帝的理念，一直都是希望为人族带来万世太平，而不是重蹈上古时期的劫难。
　　未来他要成为接替父亲的大帝，自然也是希望能够接过父亲留下来的理念。
　　不求人族成为新晋帝族之一，但求人族能够摆脱上界的漩涡，成就太平盛世。
　　能够威胁到人族地位的种族不多，龙霄未来有望成为第十代龙祖，所以提前相识相交的话，未来能够更好的交流。
　　闻天道和定星河，也是被吓了一跳，不过仔细想了想，落神大帝也没有限制他们不能做些什么，只是说明要他们注意一下自己的行为。
　　多半是为了不给九尾族的少女留下一下不好的印象，也可以更好的成就良缘。
　　“我跟九天梦讨论过后，请柬上不是写明了可以带小辈前来么。”
　　“如果只是让你们观礼，就不用写这个，只要写了你们就会明白。”
　　“难道请柬上写错了？”
　　卡恩看到他们难以置信的眼神，开口说道。
　　“写的很明白，是我们顾虑人太多了。”
　　落神和君临看到梦道衍和龙傲，没有丝毫惊讶的样子，就知道只是他们两个想太多了。
　　而梦道衍和龙傲，则是直接从字面上去理解了卡恩的意思。
　　也不知梦道衍为什么只带了妻女前来，没有带梦蝶族的一些翘楚过来。
　　“好好把握，你的年龄也不小了，是时候找一位伴侣了。”
　　“早点成婚，也可以断了你那些乱七八糟的想法。”
　　龙傲看着龙霄，语重心长的说道。
　　现在龙霄还未彻底成年，不过实力和境界已经足矣寻找伴侣了，所以原本限制龙霄的一些想法，在此刻也就放开了。
　　九尾族的少女天生媚骨，且各个都极为美丽，容易满足无数男人的幻想，且因为内柔的性格，只要是倾心于对方，就会无比的听话且乖巧，在房事上可谓是如鱼得水，得到更多的欢愉。
　　“父亲我还差几万年，才正式成年，而且就算成年了，这些事情是着急不来的，要讲究眼缘和缘分的。”
　　龙霄听到父亲这看似催婚，实际上夹带私货，暗示自己早点成婚，也早点断了对卡恩前辈的幻想，有些无奈想要为自己与理据争。
　　“过去禁止你去想那些事情，是因为担心你会因此而荒废修炼。”
　　“现在你的实力和境界已经超越了族内的同龄许多，自然是不用遵守那个规矩的。”
　　“而且你要讲究缘分的话，那么等这次回去之后，你就找机会去外界多走一走，去寻找你的良缘。”
　　龙傲闻言可不管龙霄的反驳，直接命令道。
　　“是……”
　　龙霄听到父亲的话，虽然想说自己的心思，暂时还不在寻找伴侣上，但是父亲的语气就像命令一样，让他又不得不从，只能无奈的应下。
　　不过龙霄一副愁眉苦脸的样子，在无声的宣示着自己的不满。
　　可龙傲才懒得管那么多，如果龙霄没有打卡恩的主意的话，他才懒得管自己的儿子什么时候寻找伴侣。
　　可既然龙霄打了主意，他作为过来人只能早点断了龙霄的幻想，免得自家儿子也越陷越深。
　　随后，龙傲等人跟着卡恩离开了。
　　君墨尘几人也在几位貌美灵动可爱的九尾族少女的带领下，去到了一处早就布置好，摆放着各种仙果与仙酿还有美食的地方。
　　落清画看到龙霄因为刚才被大名鼎鼎的九代龙祖龙傲前辈催婚之后，眉头紧皱着，似乎有些烦恼，也是暗自好笑。
　　若非亲眼所见，落清画也不会相信，号称只要随手一招，就会有无数美人投怀送抱，希望嫁进去的真龙族的翘楚，也会有被催婚的一天。
　　“习惯了就好。”
　　君墨尘拍了拍龙霄的肩膀，感同身受的说道。
　　“你的父亲也催你找伴侣了？”
　　龙霄被拍肩膀也没有介意，扭头看向了君墨尘问道。
　　“我的父亲没有催我，不过我的母亲催啊，一直都拐着弯说其他哥哥都孙子孙女满堂了，就她没有抱一个直系血脉的孙子，太可怜了。”
　　“当时我才一万两千岁，闻神境初期啊，本身应该还处于需要继续修炼精进的阶段。”
　　“我的母亲硬是带着我，去见那些来我君家拜访的女子，所以早早成婚了。”
　　“可实话说若是可以的话，谁不想等一个缘分与眼缘刚刚好的心中挚爱的出现。”
　　君墨尘闻言也有些无奈的说道。
　　落清画发现君墨尘此时的心情，跟说出来的时候一样，并没有因为自己早早成婚，而感到窃喜，反倒是是因为成婚太早，而感到遗憾。
　　而那个遗憾无法示爱得到的人，就是刚才她见过的梦倾城。
　　梦倾城在她们这一代，也是一个不得了的大名人，刚刚从皇天界踏出之时，不过十多年，美名就已经传遍天下，拥有无数仰慕者，君墨尘会被吸引也不奇怪。
　　“世事无法如人愿啊。”
　　龙霄听到君墨尘语气中的遗憾，也伸手拍了拍君墨尘的肩膀。
　　君墨尘追求梦倾城的事情，在上界不是秘密，基本属于只要了解一下梦倾城的传闻，就知道君墨尘的想法。
　　只是梦倾城为梦道衍之女，天赋和战力强大无边，同境之中难寻对手，而且还说过不想成婚，想要得到梦倾城的心，又岂是那么容易的事情。
　　“对了，你们人族这一代的翘楚那么多，你们几位都到齐了，那个雨天轮怎么没来？”
　　旋即，龙霄看了一眼在场的人，开口说道。
　　人族这一代除了希暮雪之外，还有六位翘楚。
　　实力可能比不上他，但无疑都是天赋卓越之辈，以后有可能会成为人族的顶梁柱之一。
　　古月舞和苍云清没来，他能够理解，毕竟她们两位要是想要寻找伴侣，只要说出要求就会有无数男性去示爱，然后在其中选一个就好了。
　　可是雨天轮是男性翘楚，九尾族很少会开放给予外人进入，这难得的机会，雨天轮居然不来，让龙霄也是奇了怪了。
　　“百族争霸赛结束后，雨天轮就离开了南斗上界，去幽冥大域了，看他的样子多半是打算去找幽冥姬。”
　　“我父亲没能在南斗上界找到他，又听到了这些传闻，所以就没专门去带他一起来。”
　　君墨尘闻言开口说道。
　　“现在幽冥大域可不太平，有许多异族的大能已经过去了，他居然还敢过去，也算是胆魄可嘉了。”
　　龙霄听到雨天轮的去向，有些意外的说道。
　　“他懂得借势，死不了。”
　　君墨尘闻言顿了一下，开口说道。
　　他跟幽寂澜聊过了，因为幽寂澜感觉雨天轮好像看上了幽冥姬，所以幽寂澜想要试探一下雨天轮的实力与为人，结果把雨天轮直接祸水东引，让君墨尘拦下了他，才让雨天轮直接溜了。
　　落清画听到几人的听话，并且感受到君墨尘内心那恨不得揍雨天轮一遍的想法，感觉能够读心难得没有那么令人感到恶心。
　　所以只是安静的当着一位倾听者，看着这几个男人扯东扯西，就连上界局势都谈到了。
　　因为人族也是稳坐钓鱼台，观览天下事的种族的原因，所以龙霄大概说了一些上界的局势，让君墨尘、闻天道、定星河三人大开眼界，并且知道了上界的种种局势。
　　虽然君墨尘也是大帝后裔，不过他的父亲却是没有跟他说太多关于其他种族和大域的事情，只是让他最近老老实实的呆在人族大域。
　　※※※※※※
　　而另外一边卡恩带着龙傲等人，去到了一座仙府之中，顺道龙傲等人还把带来的贺礼直接交给了九尾族。
　　卡恩邀请前来见证大婚之礼的人只有几人，但是每一个都是赫赫有名的存在，所以拿出来的贺礼足矣顶不知多少人。
　　对于这几位来说，只要不涉及到远古大能的传承法，还有一些就连远古大能都会动心的至宝，其他的一些机缘，可谓是随手就能拿出来。
　　这是卡恩的第一次大婚，所以几人都没有吝啬，随手就是难以买到的宝物，还有几部能够修炼到一世大能的传承法。
　　当然那些修炼到一世大能之境的传承法，属于拓印本。
　　不过就算是拓印本，也是无数人追求渴望得到的宝物，因为只要修炼到一世大能，就能够为族内带来取之不尽用之不竭的资源，还能够增加族内的强者数量的底蕴，这些礼物不可谓不贵重。
　　当然这种贺礼，也是因为这是卡恩的第一次大婚的对象是九天梦女帝原因，若是卡恩之后再大婚的对象，跟他们不算同辈，他们也不可能，拿出太多能够增加底蕴的贺礼。
　　卡恩则是将这一切都看在了眼里，虽然一世大能之法于他而言，没有太大的用处，但是这些对九尾族而言，乃是极为贵重的礼物。
　　他与九天梦大婚，九尾族算是九天梦的娘家，他不可能一直都帮九尾族，但是在适当的时候帮一下九尾族还是会做的。
　　想到九天梦因为受到这些贺礼，开心的模样，让卡恩也不知不觉有些高兴了起来。
第536章 三个建议
　　因为在场的都是不需要担心外界引起的风暴影响的人，所以一个个都闲的很，此时也是坐在一起随便聊了起来。
　　几人聊到了上界局势，已经有远古大能开始行动了，不过还是因为惧怕卡恩会再度出世，所以活动的范围仅限于幽冥大域。
　　中央天界的八大巅峰强者，本身是要平衡，主动出面化解各大上界的大帝交锋，避免战斗影响太大，殃及太多的生灵。
　　可是此次算是大劫之后带来的整体变动，涉及到了太多的远古大能，平衡压抑了六千万年的种种恩怨，都借着这一次爆发了出来。
　　让他们就算是想管也有心无力，而且还有一个更大的变数不知变化，所以只能静观其变。
　　落神跟剑帝过去算是对手，也是朋友，有过一些合作，来这里之前，剑帝曾联络过落神一次，倒过苦水。
　　实际上落神也清楚，剑帝就是借着吐苦水的理由，顺便试探人族的动向，还有更大的变数卡恩现在的打算。
　　所以落神也明确的告诉了剑帝，他人族只想韬光养晦，保住自己在四大上界的势力就好了。
　　卡恩听到落神提到了中央天界八大巅峰强者，还有种种缘由之后，也明白了中央天界八大巅峰强者的意思。
　　“我不介意磨灭生灵，但我也不是嗜杀之人，冤有头债有主，九天凛的事情已了。”
　　“只要他们不那么愚蠢的叫嚣我，或者招惹到我身边的人来，我也无意管外界形势。”
　　“落神，你帮我把这些话，转告给剑帝。”
　　卡恩淡然的说道，至于他身边的人是谁，中央天界的八大巅峰强者肯定是知道的。
　　“好，既然你不介意，我会转告的。”
　　落神闻言也点头答应了下来。
　　之前落神就问过卡恩之后的打算，知道卡恩无意染指各大上界，占据什么地盘。
　　不过先前没有得到卡恩的答复，他也不敢直接告知剑帝卡恩的打算。
　　否则擅自替他人把一些事情，再告知他人，是一件很容易得罪人的事情，就算是至交好友，这种事情都不能轻易做出来。
　　友谊这种东西，从来都不是你帮他人擅自做决定的借口。
　　就比如别人只是邀请你前来赴宴，你却不经过别人的同意，就擅自带一些陌生之人前去赴宴。
　　表面别人会因过去的友谊，不跟你计较，但暗地里别人可能已经为你打算了不可深交的标志。
　　更何况他和卡恩并非好友，只是朋友。
　　帮剑帝询问卡恩以后的打算一事，就是类似于这种。
　　所以就算以落神对卡恩的了解，感觉卡恩就算知道了自己告知了他人，可能也不会在意这些，但是终究还是会有一些隐患。
　　所以这一次正式询问卡恩的打算，得到卡恩的肯定，他才能够跟剑帝说明。
　　梦道衍则是一直在观察着卡恩，越看越感觉卡恩这个女婿越满意，具备毁灭诸天的力量，却并不嗜杀，更没有被欲望冲昏了头脑，而肆意妄为。
　　对待女性也不会认为，女性只是可以肆意玩弄的玩物，而是尊重女性的想法。
　　梦蝶族在梦境之中有主宰梦境的能力，所以梦道衍深知卡恩的这份心性，有多么的不容易。
　　对于强者来说，如何控制自身的欲望，也是一种磨砺道心的过程。
　　众人聊了许多的话题，小到如何教育子嗣，自己过去的一些经历和趣事，到底如何才能让美名传天下的女帝，不过一说到美名传天下的女帝。
　　“海月女帝闭关去了。”
　　落神就说出了一个自己最近得到的消息。
　　“她不是一直本体坐镇明月大域的么，现在居然变卦了，是受什么刺激了么？”
　　龙傲听到海月女帝闭关也有些惊讶。
　　海月女帝一直本体在明月大域坐镇，是上界众所周知的事情。
　　“不知道，不过看她的样子，沉寂了数千万年，终究还是做出了踏上大道极巅的打算。”
　　落神闻言摇了摇头，开口说道。
　　过去诸天万界有许多的传奇，但是论修炼速度，无一人能够与海月女帝相比，十万岁不到就突破到了远古大能之境，并且出生既闻神境巅峰，掌控星辰之法，也让海月女帝被有了天地唯一的圣灵的美名。
　　只是海月女帝掌控明月大域，建造诸天第一净土海月城之后，海月女帝没有其他的族人，也无意寻找伴侣，一直都是孤身一人。
　　所以一直都是本体坐镇明月大域，不知不觉数千万年过来了。
　　远古大能要么发展自己的族群和势力，要么沉睡等待时机，要么就是寻找一个可以长久打发时间的乐趣，要么就是进入闭关的状态，冲击大道极巅之境。
　　以前海月女帝只能算跟第一种和第三种沾上边。
　　海月女帝没有自己的族群，也没有自己的势力，但是却占据了一个大域，所以只能说沾边，而看到明月大域越来越好，可能便是海月女帝长久打发时间的乐趣之一。
　　现在虽然还有灵身坐镇，不过本体进入闭关的状态，意味着海月女帝终于打算踏出了那一步。
　　至于海月女帝到底能否成功，这一点落神没有抱太多的怀疑。
　　出生既闻神境巅峰，这种血脉之力甚至凌驾于帝族之上，海月女帝到底是否要突破，全看海月女帝是否有那个意愿。
　　“应该是看到先前那场浩劫之后，重新燃起了变强的意志吧。”
　　梦道衍闻言站在海月女帝的角度，思考了一下，开口说道。
　　先前那场浩劫足够让无数远古大能心凉，畏惧卡恩的可怕，可同样也能唤起其他远古大能的再度变强之心，亦或者产生危机感，知道自身的实力在某些时候还是无法确保自己的安危。
　　“她没有族人更没有后人，若是她走了，海月城怕是要泯灭于岁月之中了吧。”
　　“她舍得这么多年的心血么。”
　　龙傲闻言倒也不是不能理解，重新燃起变强之心的想法，只是考虑过后，开口说道。
　　踏足大道极巅之上之后，就不可回归，所以就算别人与海月女帝定下了约定，一开始念及旧情，保留了海月城。
　　可是这份旧情，肯定是会随着岁月的流逝而淡去的，不用多久海月城将会不复存在，海月女帝不可能不知道这一点。
　　“海月女帝乃是有着绝代风华的女帝，她的一些传闻，就连我听到了，也有些佩服。”
　　“她建造海月城给予无数从下界而来的生灵，带来的一片可以完全放松，唤回对于故土的美好幻想的净土，她于无数生灵可以说皆有恩惠。”
　　“可是想要踏上更高的巅峰，终究是要有所取舍的。”
　　卡恩闻言若有所感的说道。
　　他需踏上更高的巅峰，在未来可能要与九天梦分离，他既也不想在未来辜负九天梦，自己的这第一位伴侣，只是他有不得不前进的理由。
　　所以他打算在离去之前，力所能及的做好身为伴侣的一切，未来期望能够早日回归，这便是他要做出的取舍。
　　明月大域对于海月女帝而言，庇佑了明月大域如此多年，点点滴滴都由在自己的眼下一步步变好，恐怕不亚于其深爱的孩子。
　　到底是踏上更高的境界，还是保持原样，也是必须要做出取舍和付出一些代价的。
　　随着实力越强，身边的人能够赶上齐头并进亦或者拥有共同话题的强者，将会越来越少。
　　直到最后，可能这世上都找不到与自己处于同一境界，看到同一种风景的人出现。
　　都说踏上巅峰，可以品尝世间一切极乐，但就算是巅峰强者，也是需要付出代价，见证重视之人一一逝去的悲伤，还有可能只有独身一人的孤独感。
　　身边挚爱亦或者重视之人一一逝去之时，能否还保持有情之心，而不陷入浑浑噩噩的疯狂，也是强者必须经历的事情。
　　卡恩现在还未经历过，但是他已经预见了，未来无尽岁月之后，他现在身边重视之人，仅剩下希暮雪一人的情况。
　　那时他到底能否继续保持七情六欲，而不遁入斗神意志的绝对理智之中，也是一个未知数。
　　不过若是最后就连希暮雪也逝去了，具备永恒寿命的他，必定会踏上绝对理智，世间再无情的道路。
　　所以卡恩对待希暮雪极为的具有耐心，耐心的等待希暮雪的成长，也是在尽力的体验现在的美好。
　　对待凰玉婉那个小妮子也是，极为的纵容不希望她被压力催促着长大，变得见识渊博且明事理，做事都具备谋划和打算。
　　若是以凰玉婉现在的年龄，踏上那样的道路，恐怕谁都会觉得凰玉婉成长了，成为神凰族的第十代凰祖，为神凰族带来更多的辉煌，让神凰族无数族人为之感到自豪，甚至被奉为传奇。
　　可卡恩不这么想，因为成长之后想要再回到过去，已是不可能的事情了，所以卡恩希望凰玉婉能够继续保持纯洁无瑕的心灵，越长越好。
　　现在凰玉婉的年龄，在神凰族来算还未真正成年，未来的岁月很长，并且必定伴随着难以忍受的孤独。
　　知道成长的代价的卡恩，在自己有能力的范围内，保护自己在意之人，他觉得没什么不对。
　　“那看来是可以期待诸天万界多出一位踏足大道极巅的传奇女帝了。”
　　“真是想知道大道极巅之上，到底是怎样的境地。”
　　君临闻言有些感慨的说道。
　　在场的，君临可以肯定全部都想突破到大道极巅，一窥更高巅峰的风采。
　　只是想要踏足那一步，首先就要割舍诸天万界经营多年，拥有的一切，再度踏上一个陌生的世界。
　　在那个世界，可能自己的实力也只是堪堪足够自保，不可能像在诸天万界这般自在。
　　可这些并不能阻碍一名真正的强者的变强之心，不管到了什么世界，我都将踏足巅峰，凌驾于无尽生灵之上，这才是真正的强者之心。
　　若是畏惧以身涉嫌，那么在场的就不会修炼到如今的境界。
　　卡恩闻言眼神一闪，暂时还是没有说出来的打算，落神和君临都是可以深交之人，但是目前还不到时候。
　　“卡恩，关于我的女儿落清画的事情，不求你全部告知，但能否给我透露一二？”
　　落神则是一直在等待卡恩给自己带来好消息，所以就算也想知道大道极巅之上到底是什么，但却没有多么的着急，而且目前有一个让他极为想要得知答案的事情。
　　“我向来不喜欢透露别人的秘密，所以关于你女儿的事情，具体的除了她自己告知你，我不能向你透露。”
　　“不过我倒是可以给你一个提醒，以后你既要小心翼翼的保护好她，也要小心的防备她。”
　　“她若是选择了逃避，不愿出世，你任由她那么做就好，因为那对于她而言，也是一条很好的道路。”
　　“可如果她之后做出的决定，不是逃避而是打算正视一切，并保持本心的话，你就保护好她，让她安心的成长，未来人族将会多上一位传奇女帝。”
　　“可若是她做出的决定，不是逃避也不是正视一切保持本心，而是接受一切，将会影响到诸天万界的无尽生灵。”
　　“为人族招来堪比九天凛那个小妮子所带来的浩劫，为人族带来灭族的危机。”
　　“所以你既要保护好她也要做好防备，在她没有选择逃避之时，好好的引导她。”
　　“我看你的女儿，心灵很善良，多半直接选择了逃避了道路。”
　　“不过不管如何，一切你都等待她的选择。”
　　“既然你说了，你是她的父亲是她最信任的人，那么你最好不要去逼她，更不要对她太凶，不然将会适得其反，将她逼上错误的道路。”
　　卡恩听到落神的话，考虑了一下，没有说出落清画能够读心，因为直接说出来的话，龙傲他们可能都会为之动容，而后直接动杀机，所以只是给出了三个建议。
　　他刚才会注意到落清画，也是因为落清画虽然表现的礼貌大方，但是内心一直散发着不安的波动。
　　落神这位不败大帝的父亲在身旁，心绪都一直都极为的不安，肯定是有缘由的。
　　所以卡恩才看了一眼落清画的资料，知道了落清画身负的神通，也明白了落清画不安的源头。
　　能够窥探世间一切具有智慧的生灵的心灵，这种读心的神通，一旦暴露出来将会面临诸天万界，不管男女都想要将其杀之后快的危机。
　　除非落清画坦然的正视这一切，小心翼翼的保护好自己的秘密，并一步步踏足到巅峰，具备自保的实力。
　　亦或者落清画主动接纳心灵之暗，自己也化为怪物，否则心中的不安，将永远不可能消散。
　　落清画既没有踏足巅峰，如今又十分的不安，所以可以看的出此时的落清画，明显没有接纳黑暗。
　　否则落清画也不可能感到不安，而是心灵万转，任何人都猜不出她的心思如何。
　　“她走上的道路当真这么恐怖，只因走向的不同，竟可以带来与九天凛那个小妮子一样的浩劫？”
　　龙傲听到卡恩的话，有些震撼的说道。
　　若非卡恩实力太过强大，九天凛引动的将不只是三十六位大帝的杀机，可能会超过五十位大帝的杀机，所以堪称不可能度过的死劫。
　　人族的底蕴比九尾族还要恐怖的多，但是卡恩却说落清画，将会为人族带来灭族的危机。
　　那么落清画所行道路的选择，将也有可能会带来三十六位大帝的杀机。
　　“那只是可能性，只要将她引导向正确的道路，便会让人族变得更高强。”
　　“就算落清画走上了错误的道路，也不会给帝族带来什么危机，只会给人族带来灾难，龙傲你就别心生好奇去打探什么了。”
　　卡恩闻言只是摇了摇头，没有透露更多，只是劝阻着龙傲不要因心中好奇去胡来。
　　落神和君临听到卡恩的话，感觉心中无形多了一层负担。
　　“好，我不会逼她，会好好保护好她的。”
　　落神闻言虽然感觉心中多了一层负担，但还是决定接受卡恩的提议，开口说道。
　　一直以来落神不敢把自己的传承法教导给自己的子嗣，因为惧怕他们心生反骨，背后捅他的刀子。
　　如果他们一个个有能耐，踏上远古大能之境，那么落神也不会去管。
　　可是这么多年过来，他的诸多子嗣都没能突破到远古大能之境。
　　在今日从卡恩口中得知，自己这最小的女儿，具备踏足远古大能的天赋。
　　虽然有些难以相信，可是卡恩的诚信可以说是他们几人之中最高的，只要说出来的，那么肯定是有可信度的。
　　卡恩的猜测也不假，他没有跟卡恩说明自己女儿的事情，卡恩却直接猜出了落清画现在正在逃避的问题。
　　自己的子嗣中，能够出现一位成为传奇女帝的人，这无疑是一件值得高兴的事情。
　　可这个前提是落清画选择的道路是正确的，才能够成就一代传奇女帝，而踏上错误的道路，落清画将会为人族带来浩劫。
　　不过卡恩说的正视和接受，难道有什么不同吗？
　　落神因不知女儿所行的道路究竟是什么，所以就算见识广博，也想不出来具体的原因。
　　只是看卡恩的样子，显然也不打算再度透露更多了，因此落神只能暂时压下内心的众多想法。
　　决定回去跟落清画好好谈一谈心，若是落清画愿意说就说，他到时好好考虑如何正确的引导。
　　不愿说他也只能好好对待落清画，静观其变了。
　　君临看到落神此时眉头微皱，似乎深受苦恼的样子，知道这件事涉及重大，耐心的等待将会更好，所以也没说什么。
　　不过君临看着梦道衍，心中思考着，梦道衍是否也知道落清画身上的秘密。
　　“君临道友，不要想着试探我了。”
　　“我刚才只是帮落神道友，看一看落清画是否被夺舍，并未窥探落清画的秘密。”
　　“所以就算你想要从我身上，得知一些什么事情，也是不可能的。”
　　梦道衍感觉到君临看着自己，也感觉有些头疼，他知道君临的为了落神，不断试探自己的，可是先前卡恩没说落清画身上藏有大秘密，君临的试探还会有所收敛。
　　可是现在要是不跟君临说清楚，之后君临怕是要亲自找上他，好好的问一问他，所以梦道衍也只能提前跟君临说清楚。
　　“既然他这么说了，君临别去试探梦道衍道友了。”
　　“这件事卡恩说的对，一切都得看我女儿自己是否决定透露出来。”
　　落神本来烦心于女儿的事情，此时听到梦道衍略微有些无辜的话，了解君临的性格，所以也开口说道。
　　“好，那么朕就不过问了。”
　　君临听到落神的话，眼眸闪烁了一下，点了点头。
　　梦道衍看到落神一开口，君临就松口决定不过问了，因为见过龙傲，对卡恩的一些态度和想法，梦道衍知道可能君临自己都没有意识到，君临对落神的想法，实在是太过看重了。
　　梦道衍有理由相信，如果落神是女的，怕是君临会想方设法护其周全，为其排除万难。
　　只是梦道衍想到了，关于落神跟君临的一些传闻，才发觉好像跟落神是不是女的，好像都没什么关系。
　　现在君临对待落神就是这种态度，虽然君临表现的没龙傲那么过，先前他只要跟卡恩一握手，就恨不得斩了自己的手，可能也是这个原因，导致君临自身都没有意识到。
　　可只要是落神做出的决定，君临都会无条件的支持落神，哪怕是面对其他异族大帝的施压，君临也会义无反顾的站在落神的身边，为其排除万难。
　　人族的一些大决定，基本上都是落神提出来的，君临则是与落神一起行动。
　　察觉到君临那无意识间看重，让梦道衍心中暗暗叫苦。
　　平时他都是老老实实的，呆在皇天界，跟其他的远古大能没什么交集，朋友也是甚少。
　　现在因为先前那场浩劫，好不容易结识几个，可以交谈合作的朋友，结果一个个看似正常，实际上都不太正常。
　　他决定以后就算跟落神见面，也要跟落神适当的保持一些距离。
　　因为龙傲那种有意识到的还好说，只是一次接触，他就知道了龙傲是绝不允许其他男性靠近卡恩太近了。
　　梦道衍就怕君临这种无意识的，因为君临可能不会立刻爆发出来，只是会暗自给自己记上一笔，不怕得罪人，就怕得罪人了都不知道。
第537章 九天凛的祝福
　　一群人一边品尝着仙果和美酒，一边随意的聊着。
　　时间不知不觉过去了三天时间，这三天时间九尾界也是无比的热闹。
　　不过宴会总有结束之时，龙傲等人在第三天之时，就各自道别离开了。
　　龙霄和君墨尘、闻天道、定星河几人可以说是一见如故，彼此的年龄虽然有所差异，但彼此都是同辈，并且境界目前也相近，而且都是男人，所以聊起来可以说极为的投机。
　　讨论比较喜欢哪位美人，几乎都围绕着九尾族的少女讨论，其中君墨尘和龙霄都没有动心，但是闻天道和定星河倒是动心了。
　　所以还起哄前去尝试一下，能否先要个联络方式，之后岁月漫长慢慢来。
　　落神之女落清画也是一位美人，龙霄听闻了落清画的一些传闻之后，对落清画还是很感兴趣的。
　　虽然落清画的天赋，算不上妖孽但也是上佳，而且出身在上界极为优秀，还有着仙子之称，在男女之中都有着极好的美名，让龙霄是有意跟落清画聊一聊的。
　　只是当龙霄后续听闻了君墨尘和闻天道他们几个，谈到落清画近七千年的一些传闻变化，还有刚才落清画才说的不想寻找伴侣，让龙霄意识到了，落清画现在变化很大。
　　其中的缘由若是不弄清楚，直接去询问交谈，怕是会引来一些双方都不喜的事情发生，导致龙霄暂时放弃了与其交谈。
　　落清画也感知到了君墨尘等人的心声，知道他们几个并没有冒犯自己的意思，只是出于尊重自己，让龙霄不要来打扰自己，所以也没有不高兴。
　　在听完卡恩前辈的指点之后，现在的她也不知道未来的路到底该如何走。
　　所以暂时也只想一个人静一静，龙霄没有过来打扰她，让她挺高兴的。
　　龙霄跟闻天道几人各自道别之前，还都交换了联络的宝物，以后有机会再聚一聚。
　　其中闻天道和定星河感受到了一些压力，知道自身跟龙霄还有君墨尘的出身和天赋有些差距。
　　不过这反倒是激励了两人，能够依靠自己一路走到人族翘楚之位，都不是甘于平凡之人，本身就想要突破到大能之境，如今又多了一个理由，那就是踏上同样的巅峰，彼此依旧能够成为朋友。
　　只有梦倾城留了下来，没有跟着自己的父母回去，留在了九尾界，打算之后去神凰域看看。
　　梦道衍也没有介意，他一直都不会过多的去管教梦倾城，支持自己女儿的一切想法。
　　在梦道衍等人离开之后，各个九尾族少女开始收拾大婚之后的一些的工作。
　　卡恩则是送走了几人之后，直接去找九天梦了，九天梦这边则是不用把人送走，因为接下来她们还要跟着凰如玉去神凰域一趟。
　　这场大婚之礼，得到了许多人的见证和祝福，但唯独九天凛没能到来。
　　卡恩在一座仙府之中找到了九天梦，一群样貌绝美的女性聚在一起，讨论着属于女性之间，比较私人的话题。
　　卡恩来到之时，引来了一些目光，不过神凰族的女性都没有管卡恩。
　　因为卡恩在神凰域呆了那么多年，她们也都习惯了卡恩的存在，知道卡恩根本不会管她们所谈论的言语，不会像纯情少年一样，脸色涨红感到害羞之类的，而是一如既往的平静模样。
　　神凰族的女性生来高傲，不会在意他人的目光。
　　就连之前审视他的身体的时候，都没有露出少女那般的害羞模样，反倒是是充满了好奇和玩味的打量，好似不懂的害羞为何物，所以卡恩也没有在意她们。
　　直接进入了仙府最里面，九天梦身穿一身红妆，正在跟凰如玉和凰灵聊着。
　　希暮雪和梦倾城还有凰玉婉也在这里。
　　“卡恩，龙傲前辈他们都已经离开了吗？”
　　希暮雪看到卡恩的到来后，开口问道。
　　“嗯，刚刚送走他们。”
　　卡恩闻言点了点头，开口说道。
　　“卡恩，你穿的这身大红袍真好看。”
　　凰玉婉看到卡恩之后，来到卡恩的身边，绕着圈仔细打量着卡恩，然后脸上露出了笑脸，直接夸赞道。
　　“就算你夸我，也没什么好处。”
　　卡恩听到凰玉婉这的夸赞，笑着说道。
　　他提出要换一身衣裳之后，九天梦就为他准备了这身绣有华丽印记的大红袍，卡恩虽然不认识这种布料究竟为何，不过这身衣裳如仙丝般轻盈，而且随穿戴者变换大小，所以穿起来极为的舒适，放到外界去起码也是一件仙衣级别的。
　　婚礼请柬乃至是衣裳还有各种各样的东西，全部都是由九天梦准备，他本身只要来了就行。
　　本身九天梦还打算给他一大批嫁妆，卡恩自身并不需要这些，并且成婚之后，九天梦的东西跟他的没有什么分别，所以卡恩说可以免去这道工序，好说歹说才说服了九天梦。
　　卡恩有些时候感觉，如果自己境界和实力低一些的话，跟九天梦成婚，这怕不是傍上了一位又美性格又软的大富婆，可以安安稳稳的吃软饭了。
　　“我说的是实话，我就喜欢这种大红袍。”
　　凰玉婉闻言笑着说道。
　　神凰金袍一般为金红色，这种衣裳极为的华丽，想要驾驭这种金红色的神凰金袍，不光要人美本身也要拥有绝佳的自信才能够驾驭。
　　这算是神凰族一直以来最常穿的衣裳，自然红色也是深受神凰族的喜爱。
　　卡恩本身一头红发在配上红袍整个人好似一团栩栩如生的火焰在行走，张扬且极具风采。
　　“嗯，那就多谢你的称赞了。”
　　卡恩感受到凰玉婉发自内心的喜欢，也没有去反驳了，笑着说道。
　　“卡恩这是要准备去神凰域了吧。”
　　梦倾城看着卡恩脸上开始频频浮现的笑容，感受到卡恩散发出来，令人无比舒服的平和气场，开口问道。
　　“是啊，九天凛应该也等着急了。”
　　卡恩闻言点了点头。
　　凰玉婉、希暮雪、梦倾城、九天凛这几个小妮子之中，让卡恩都为之感到怜惜的就是九天凛。
　　自觉醒了超过四条尾巴之后，九天凛就沐浴光环度过了四万年，深受九尾族的喜爱，当觉醒到八条的时候，更是被奉为九尾族的无双翘楚，令九天凛在九尾族的地位达到了顶峰。
　　可是到了九万岁成年之时，觉醒第九种神通【魅惑】让人发现觉醒的太过强大，不能自控之时。
　　九天凛在族内的待遇，瞬间一落千丈，就连其母亲都对其有些躲避。
　　虽没有到人人喊杀亦或者说出恶毒之言的地步，但是九尾族的女性一个个都开始躲着她，就连正面遇到都要刻意避开。
　　这种从众星拱月的地位，只因觉醒了魅惑神通，就立刻变得如坠深渊，人人摒弃的处境，光是想想就令人感到怜惜。
　　觉醒魅惑神通并非九天凛的过错，不敢与九天凛接触也不是九尾族其他少女的过错。
　　哪怕九天凛无意，但是一颦一笑间就能够勾魂夺魄，令男性为之疯狂，绽放的风华，足矣令无数女性在其面前都暗淡失色。
　　不管性别是男是女，都没人想要被盖过光芒，自己只能沦为一朵陪衬的绿叶。
　　既然不想当绿叶，那么就只能远离九天凛。
　　所以九尾族的少女的躲避也是可以理解的，这一切只能说心中的不甘、自卑、还有比较之心在作祟。
　　若非九天梦一如既往的对待九天凛，并且不断想办法照顾九天凛，并且教导九天凛修心。
　　不然就算这件事情没有谁对谁错，九天凛恐怕也会被那如同一个天一个地的态度转变，产生的绝望而逼到疯掉，甚至有可能被仇恨蒙蔽双眼踏上一条不归路。
　　九天梦跟他聊过，以前的九天凛那个小妮子，美眸始终伴随的哀伤与委屈，就是因为外界与族内的处境，于九天凛而言都算不上是什么好地方。
　　可是九天梦就算是九尾族的掌权者，当时也是无能为力。
　　在外界九天凛为女性公敌，在族内虽然算不上女性公敌，但一个个对其都是冷遇，见面都不想见，更别说深交结为好友了。
　　心中有苦，想要解释却无人倾听，所以就算有九天梦的安慰和照顾，九天凛有时受到委屈，也只能孤独一人在闺房中默默哭泣。
　　九天凛既有着诸天万界第一美人的美誉，但同时也有着其他带有贬低的传闻，经历着常人难以忍受的磨难。
　　事到如今就算几乎必死的死劫度过，九天凛在外界的名誉也没有好转的迹象，甚至还多了妖女的名头。
　　所以九天凛的愿望，只要不是超出了卡恩的能力范围之内，卡恩是能帮的就会帮其完成。
　　“妾身这边也随时可以动身。”
　　九天梦听到卡恩说要去神凰域，也没有耽搁的想法，轻声说道。
　　她比任何人都了解九天凛那孩子所遇到的苦难，所以比任何人都想要九天凛过的更好。
　　以前她不具备能力逆转九天凛的处境，可如今九天凛遇到了凰玉婉这几个孩子，遇到了卡恩，处境终于有所好转，九天梦自然是更希望九天凛得到属于她的幸福。
　　“那么就去神凰域一趟吧。”
　　凰灵闻言也站起身来，开口说道。
　　卡恩闻言点了点头，在凰灵开启神凰道台之后，一群人也都各自踏上了道台。
　　九尾族除了九天梦只身过去，没有带其他更多的人。
　　※※※※※※
　　神凰域内。
　　九天凛在神殿之外，美眸一直遥望着远方，等待着卡恩等人的归来。
　　她不能回九尾界见证九天梦奶奶的大婚之礼，早在自己的预料之中，否则将有可能破坏本来喜庆的氛围。
　　大婚之礼，到底举办多久，九天凛也不清楚，因为九尾族举办过很多大婚，不过大多都是在外界举办，没有在族内举办的，举办长的有半个月，短的有一个星期。
　　这次九天梦奶奶的大婚之礼，听闻规模大到令九尾族的无数少女，都为之而动。
　　可能会举办的更久，九天凛明白其实比起在这里一直等待，倒不如自己找些事情做，打发一些时间会更好一些。
　　只是心中想要见到的思念，让九天凛无法静下心来，做其他的事情。
　　九天凛看到夕阳开始降落，天边被染成一片红色，却依旧没有神凰道台的出现，感受着周围安静到令人感觉仿佛只有只身一人的孤寂，有些失望。
　　神凰域不是全部人都去祝贺了，也有一些进入了闭关的状态。
　　因为神凰女帝的原因，现在神凰族的传承法得到了进一步的改善，所以神凰族许多人都在闭关期望再进一步。
　　去了数十位一世大能，是因为她们对于卡恩更为的好奇，所以想要去凑凑热闹，不着急于修炼。
　　九天凛在神凰域也算是居住多年了，在此也有了一些其他的朋友，若是她们没有进入闭关的状态，她还可以去拜访一下，可都进入了闭关，她也不好去打扰。
　　只是当九天凛决定明天早晨在来看的时候，远处的天边出现了十个神凰道台。
　　这熟悉的波动还有熟悉的人影，走了出来，让九天凛有些失望的美眸，变得明亮，一双异色瞳如同两颗璀璨的星辰，散发出了耀眼的星光般。
　　在九天凛的视线中，九天梦奶奶正挽着卡恩的手，两人看向自己的目光都带有柔和。
　　一道神桥显现接连到了神殿之前，两人漫步于神桥之上，慢慢往九天凛走了过去。
　　九天凛看到九天梦奶奶那满眼是卡恩的幸福模样。
　　随着两人来到神殿，九天凛的面前。
　　“让你久等了。”
　　九天梦刚刚来到神凰域的时候，看到了九天凛这孩子的美眸从失望到高兴的转变，所以此时语气充满了宠爱与怜惜。
　　在九尾界举办的大婚之礼，是九天凛这孩子主动提出不回去的。
　　九天凛非常的懂事，但正因太过懂事，让九天梦对于九天凛，觉得是有愧疚的。
　　“卡恩、九天梦奶奶，祝你们新婚快乐。”
　　九天凛感受到九天梦奶奶的目光，没有说自己是否等太久，而是脸上露出了令天地都为之暗淡失色的笑容，主动上前牵住了九天梦的手，红唇轻启，口中发出了天籁之音，送出了自己的祝福。
　　在知道九天梦送出了定情信物给卡恩，九天凛就一直期望九天梦奶奶能够得到属于九天梦奶奶的幸福。
　　九天梦奶奶一直都心系九尾族，多年来也一直为之努力，成为了九尾族目前威名且受到的尊敬最多的狐祖。
　　但是被无数人视为骄傲的九天梦奶奶，也因此早早就抛弃了自己的种种私欲。
　　九尾族不像神凰族那般不追求伴侣，反倒是出现了许多因为找对伴侣，过上幸福生活的族人。
　　九天梦奶奶理应也跟那些人一样，无须背负强盛九尾族的重担，但是九天梦奶奶总是教导她，为了一族的强盛，有些事情总得有人来做。
　　而九天梦奶奶刚刚成年没多久，年仅九万多岁，其他九尾族的女性在这个年龄，可以开始考虑寻找伴侣的时期。
　　九天梦奶奶以闻神境巅峰之境，在百族争霸赛上，夺得了在她之前九尾族最好名次第八名。
　　能够进入前十的都是天赋卓绝的强者，而且九天梦奶奶为女子，所以展现出来绝代风华，令无数人为之倾慕，渴望追求九天梦奶奶。
　　其中不乏一些大族的翘楚，只要九天梦奶奶随意挑选一位都可以高枕无忧，安然过上幸福生活。
　　可是九天梦奶奶抛弃了与同代的其他九尾族女性，一样的直接寻找伴侣，然后不用背负压力度日子的幸福生活的向往。
　　而是决定背负上九尾族崛起的使命，人人都想突破到远古大能，但是踏上巅峰的道路注定伴随着荆棘和苦难。
　　九天梦奶奶也是经历了许多的危险，才一步步走到第五代狐祖的位置。
　　她记得九天梦奶奶提过，若是可以她也想寻找一位挚爱的伴侣，度过余生，弥补自己的遗憾。
　　但是踏上了走上至强的道路，想要寻到挚爱，已不是只顾着自身就可以的，而是要顾全整个种族。
　　若是冒然倾心于他人，可能会将九尾族带入万劫不复的处境。
　　所以一直都与其他男性强者，保持着距离，有些时候哪怕知道拒绝了会伤到一些情谊，也不得不明确的拒绝。
　　不知不觉间，让九天梦奶奶从以前一片叫好，无数人倾慕的美名，不知从何处开始，有了万古不化的传闻。
　　可以说九天梦奶奶前半生，一生都在为九尾族付出，也是因为感受到九天梦奶奶的意志，所以才真正打动了她。
　　哪怕在外界为女性公敌，在九尾族内也是受到无数同族的冷待，她也依旧没有痛恨他人，而是一心想要变强，逆转自己现在的处境，再为九尾族带来更加强盛的未来。
　　不过从这一刻开始，九天梦奶奶的身边，有了能够依靠的卡恩，一切都将不再一样。
　　“嗯，谢谢你的祝福，你也要好好成长，奶奶我期望你未来能够成为令我都觉得优秀的女性。”
　　九天梦收到九天凛的祝福，脸上也露出了笑容，意有所指的说道。
　　“我会努力的。”
　　九天凛听到九天梦奶奶这略带深意的话，看了一眼身穿一身红袍，相较于过往一身黑袍看起来无比冰冷的气质，此时的卡恩显得无比如同盛开的火焰，无比的张扬且帅气，脸色微微有些红润的点了点头。
　　“过去的苦难都未能改变你，未来你一定能够成为令无数人仰望的优秀女性的。”
　　卡恩看到九天凛的模样，直接称赞道。
　　他也是因为看好九天凛的善良的本性，所以不惧怕未来九天凛会因为越发强大的实力，而导致性格剧变，然后将诸天万界搅的天翻地覆。
　　毕竟过去那么多苦难，都未能击垮九天凛的意志，使其坠入黑暗，倘若光论道心的话，九天凛应当是希暮雪、凰玉婉、梦倾城这几个小丫头之间，最为强大的。
　　九天凛就像一朵迎着暴雪而不折的傲梅，承受着无数苦难和委屈，依旧不愿折腰。
　　换做常人的话，可能早就被那仿佛暴风雪一般，令人透不过气，侵袭而来的言论而甘愿怨恨缠身，潜伏起来不断变强，最后触碰禁忌，操纵男性强者的意志，令诸天万界大乱了。
　　所以就算不论样貌，就凭借九天凛这份道心，就让卡恩一直都极为的欣赏。
　　落神之女落清画，若是有九天凛这么强大的道心的话，就不用惧怕她会走上错误的道路了。
　　不过九天凛过往，一直都有九天梦的引导，所以才能挺过开始态度变化之初的苦难，而后茁壮成长。
　　落清画领悟神通之后，一直都藏着不被其他人所知，所以本能的选择逃避，倒也在情理之中。
　　九天梦听到卡恩这直率的称赞，让九天凛越发的害羞，风情万种的白了卡恩一眼，不过卡恩也不知她与九天凛之间说过的话，所以也没有多说什么了。
　　而后九天梦在凰如玉和凰灵的带领下，进到了神殿，一起吃了一个晚宴。
　　晚宴过后，九天梦跟着九天凛，去了九天凛在神凰域一直居住的地方，还有这里经历的一些趣事。
　　可以看的出来，神凰域从未亏待过九天凛，甚至在这里九天凛比在九尾界还要安心放松的多。
　　因为神凰域的女性一个个都样貌绝美，且骨子里是自傲的，并且因不需要寻找伴侣，从来都不会觉得，自己不如九天凛，更不会心生自卑的想法，然后让九天凛受到一些冷视。
　　看着脸上一直挂着笑容，仿佛将这当做另外一个家的九天凛，九天梦心生了一些想法。
　　她想要九天凛成长到远古大能之后，接替自己的狐祖之位，为九尾族带来更加强盛的未来。
　　可是现在九天梦却觉得，让九天凛快乐的活着就好了。
　　她的天赋自己清楚，目前已经达到了天赋的极限，想要突破大道极巅的可能性非常的渺茫。
　　跟卡恩成婚之后，相夫教子肯定是要的，可是除了相夫教子，她还有很多时间，继续坐镇狐祖之位。
　　可是九天凛却不一样，只要九天凛突破到了远古大能，就能够让九尾族的地位带来翻天覆地的变化。
　　只要让九天凛挂一个狐祖的名誉即可，也不一定需要九天凛一直坐镇九尾界。
　　以后再问一问九天凛的想法好了，若是九天凛有意坐镇九尾界，那么就顺着九天凛的意，若是不愿，那么她就继续带领九尾族。
第538章 纷纷闭关
　　九天凛则是除了高兴之外，没有太多的想法。
　　她清楚九天梦奶奶不可能在神凰域长居下来，所以她也是非常高珍惜现在的时间。
　　在神凰域呆了数千年，对于卡恩而言，回到神凰域也类似于回到了家中。
　　只是卡恩暂时还是未脱去身上的红袍，毕竟过多几天，他得先跟九天梦回九尾族一趟行洞房之事。
　　“老家伙，你为什么对我那么好呀？”
　　不过就在卡恩正在大厅喝茶等待的时候，凰玉婉步伐轻盈，快速跑到了卡恩的面前，问出了一个自己苦苦思考已久，都未能得到答案的问题。
　　卡恩听到这个问题，正拿着茶杯的手都为之一顿，眼神带有疑问的看向一起前来的梦倾城还有希暮雪，发现她们两人对着自己微微摇头，表示也不明白，凰玉婉为什么会这么问。
　　“因为你还小，你既是希暮雪的好友，也是凰如玉的女儿，我做为长辈理应照顾一下你。”
　　不过考虑到凰玉婉的心思，总是古灵精怪，时不时令人摸不着头脑，所以卡恩再度看向了凰玉婉，没有去过度解读凰玉婉的问题，而是直接答道。
　　“我连百族争霸赛的魁首都得到了，我已经不小了好不好？”
　　凰玉婉听到卡恩的理由，认真的挺了挺傲然的雄峰展现出曼妙的身体曲线，认真的说道。
　　凰玉婉的样貌可是绝美级别的美人，这番动作做出来，很容易令男性感到血脉喷张。
　　“等时机到了你就明白了。”
　　不过卡恩的眼神没有发生任何改变，微微摇头，没有过多的解释，而是意味深长的说道。
　　卡恩只会对自己认为是优秀女性，并且将其视为未来伴侣亦或者是道侣的女性，诸如九天梦和希暮雪，才会展现出一些欲望。
　　凰玉婉在卡恩的眼中一直都是一个小孩子，所以凰玉婉再怎么展现傲人的身材曲线，也不会引动卡恩的一丝心绪。
　　倒不是卡恩不想解释，只是想要保持凰玉婉天真无邪的心灵，就不能跟凰玉婉解释太多。
　　不然凰玉婉主动想要去做出改变之时，可能就会主动去接纳【演天神算】而导致性情骤然大变。
　　卡恩暂时还不想让凰玉婉那样，所以只能采取敷衍的方式去回应凰玉婉。
　　“你又搪塞我，我是在认真的问你呀。”
　　凰玉婉听到卡恩的回答，有些不满的嘟起了嘴。
　　“你也不用着急，很快你就会明白了，你看我什么时候骗过你？”
　　卡恩闻言脸上露出了笑容，眼神带有一些无奈，开口说道。
　　想要应付凰玉婉的好奇，说实话并不容易，只是说多错多，所以卡恩也只能拿出杀手锏了。
　　“虽然以前你说的话，听起来像吹牛，不过都一一验证了，好像是没有欺骗过我。”
　　凰玉婉闻言虽然内心，还有很多困惑，但是卡恩这句话说出来后，认真的思考了一下，开口说道。
　　“既然没有欺骗过你，也从未害过你，那么你又何必着急寻求答案，一切等时机到了就会明白。”
　　“等到了那个时候，你就会知道我今日所说究竟是什么意思。”
　　卡恩看到凰玉婉成功的被转移了注意力，苦口婆心的说道。
　　等凰玉婉成长性格从天真好玩的心性，开始变得成熟稳重并且认识到自己身上肩负的种种责任之时，肯定会明白今日所说的到底是什么意思的。
　　“好像也有点道理。”
　　凰玉婉闻言认真考虑了一下，认同了卡恩的说法。
　　卡恩从认识之初到现在，除了最初卡恩显得很凶，吓到她之外，后来不管她如何玩如何闹，卡恩就没有跟她生过气，甚至还帮着她。
　　关于心中卡恩为什么会她这么好，还有说她小的意思到底是什么，凰玉婉没有想过去问梦倾城。
　　因为以前她问过梦倾城一些关于老家伙的想法，就连梦倾城也看不透卡恩究竟在想些什么东西。
　　梦倾城说如果她达到了远古大能之境，站在哪怕不是同样的高度，而是相近的高度，或许能够明白卡恩的所思所想。
　　可是现在的梦倾城，还远远无法彻底理解卡恩的一些心思。
　　而梦倾城无法理解的乃是卡恩对于某些事的把控，亦或者是真正的看法。
　　可平常卡恩显露出来的一些态度和想法，梦倾城想要猜透却是丝毫不难。
　　这件事自然梦倾城也的看出了，卡恩为什么会凰玉婉异常宠溺的原因。
　　凰玉婉面对战斗杀伐果断，给人留下不可战胜的恐怖印象，但是只要不涉及到战斗，凰玉婉的性格都是无忧无虑的。
　　一开始应当是凰如玉前辈，有意让凰玉婉如此，直到后来凰玉婉遇到了卡恩之后，神凰女帝归来之后。
　　有意教导凰玉婉，却要面临对待凰玉婉的宠溺比之凰如玉前辈更甚的卡恩的阻碍。
　　凰玉婉就连查探一位远古大能的骨龄之事，一拍脑袋都敢做出来，可想而知卡恩有多惯着凰玉婉了。
　　若是这件事让凰玉婉前辈知道的，指不定会如何严厉的教导凰玉婉。
　　只是这件事乃是她们几个的秘密，不管是凰如玉前辈还是凰灵前辈都没有告知。
　　不过梦倾城也了解卡恩的良苦用心，以后的凰玉婉的性格，必然会发生翻天覆地的变化。
　　而且变化之后乃是不可逆的，自然卡恩是更加希望凰玉婉能够尽量多一些时间，保持这天真无邪的性格了。
　　希暮雪也看的出卡恩对待凰玉婉的宠溺，只是一直未曾去嫉妒过。
　　因为卡恩对待她们几人的态度，纵使各有不同，但是大体上卡恩还是非常的纵容她们的。
　　不管是惹到麻烦也好，还是做出一些对于其他远古大能，已经算的上是冒犯的事情，卡恩也从未跟她们计较过。
　　甚至只要提出一些心愿，只要不是特别麻烦到卡恩，卡恩都会帮她们完成。
　　梦倾城和希暮雪也来到了卡恩的坐席旁坐下。
　　一群人闲聊了起来，也问了卡恩之后如何对待这第一位伴侣九天梦前辈的一些想法。
　　了解到了卡恩之后，大多数时间还是在神凰域内，不过偶尔定时还是会去九尾界一趟。
　　“那卡恩你的子嗣很快就要出现了吗？”
　　凰玉婉听到定期过去，也知道卡恩去到底要做什么，心情有些高兴的问道。
　　“这个暂时还是未知数，这几天落神也跟我聊了这些事情。”
　　“夫妻之间境界越高，想要繁衍子嗣的难度就会越高。”
　　“虽说难度越高，若是真的共同繁衍了后代，血脉和天赋将会出奇的强，只是有的努力了百万年可能都不会有结果，所以他让我做好慢慢等待的准备。”
　　“龙傲也说，其与龙霄的母亲龙月环乃是奉族内联姻而成，与龙傲成婚最早，境界也是最高为一世大能之境，是龙傲的后宫之主。”
　　“但固然成婚最早，龙霄的年龄在龙傲的诸多子嗣之中，却是最后的，龙霄的前面有着许多的哥哥姐姐。”
　　“九天梦为远古大能，我想要与其繁衍下后代，应当还需要一段岁月才行。”
　　卡恩感受到凰玉婉的期待，摇了摇头，开口说道。
　　“还有这个门道的吗？”
　　希暮雪听到这感觉大开眼界。
　　凰玉婉表示也不懂，神凰域乃是自己繁衍后代，只要有心一次又一次慢慢来就好了，只要有心，花费一些岁月，总是可以养育自己的后代的。
　　“古籍上的确有这个记载，并且对于这一问题，上古时期的强者也给出了解答的答案。”
　　“那就是如果夫妻之间彼此的境界，有明显的差距，则是可以大大的增加繁衍的概率。”
　　“并且因为其中一方的境界占据高位，所以将会更好的传承，更强者那一方的血脉与天赋。”
　　“假设这个是真的话，我想我大概明白，诸天万界的诸多男性远古大能，寻求的异性伴侣，为何大多都为闻神境的原因了。”
　　梦倾城闻言思索了一下，也想起了一些在古籍上看过的一些，因没有亲眼见过，也没有亲自去了解过，只是看过当做一个趣闻的传说。
　　“嗯，落神的确说过这些，诸天万界踏足一世大能之境的女性强者，虽然总体来说比男性更少，但是相较于女性之中的那些传奇女帝，那数量可是一点都不少，可为何不追求她们，而是追求闻神境的女性。”
　　“一方面是因为一世大能的女性强者，也为一代女杰，对于伴侣早就断了念想，想要追求的难度极高。”
　　“另一方面就是因为成婚之后，想要繁育后代的难度极高。”
　　“比起追求都未必能成功的女性，倒不如直接选择闻神境的女性，既年轻又有活力且繁育后代更为的轻松。”
　　卡恩闻言点了点头，开口说道。
　　“卡恩，这些话你们男性自己知道就好了，不必全部说出来的。”
　　只是这些话说出来，梦倾城无奈的白了卡恩一眼，开口说道。
　　“既然你们问起这些事情，而且这些事情让你们知道了，对你们也没有什么明显的坏处，所以也没什么说不得的吧？”
　　卡恩被梦倾城白了一眼，有些摸不着头脑，但还是开口解释道。
　　对于卡恩而言，除了某些知道了会引发这几个小丫头心生不安，甚至大到光是听闻就有可能使得道心动荡的大事，卡恩会有意瞒着这希暮雪、凰玉婉、梦倾城、九天凛这几个小妮子之外。
　　其他不涉及到这方面的事情，只要她们几个问起，卡恩都不会介意说出来。
　　“算了，我说不过你。”
　　梦倾城听到卡恩这一本正经的回答，知道想要改变卡恩这一方面非常的困难，索性也不打算跟卡恩争辩了。
　　不过卡恩愿意将这些事情说出来也好，代表着以后问卡恩什么，卡恩多半都会回答。
　　方便以后就算产生了误会，也可以更加简单的解决，不至于彼此藏着掖着，导致事情往更加糟糕的局面演变。
　　希暮雪虽然听到了落神大帝的一些想法，感觉这说起来有些太过现实了，但是这些也可以说是正常的现象。
　　如果只是为了繁育后代，并且拥有诸多选择的话，没有人会刻意去追求更为困难的那条道路。
　　要知道跟一世大能的女性强者相比，闻神境境界的女性，除了因为境界没有前者那么高，而没有那么超然的自信，还有境界带来的实力差距之外。
　　单论貌美的程度，闻神境的女性是丝毫不逊色于一世大能之境的女性的。
　　就算不说有着诸天万界第一美人的美名的九天凛，单论希暮雪自己，她也不认为自己的美貌，会因境界而输给已经达到一世大能的女性。
　　而且闻神境的女性，大多都还会保留着对于爱情的向往，同时对于男性强者来说，这个境界的女性应该也更好的驾驭。
　　只是比起落神大帝还有诸多远古大能的理所应当的做法，希暮雪更想知道卡恩的想法。
　　“那卡恩你听完落神前辈的想法，你是怎么想的？”
　　所以希暮雪带有一些希冀的看着卡恩问道。
　　如果卡恩的想法因此而发生一些改变，那么就意味着现在闻神境中期的她，也可以当做卡恩的适合成婚的对象了。
　　“了解之后，让我知道了想要与九天梦繁育后代，是一件任重而道远的事情。”
　　“不过不管多么困难，岁月那么长总会成功的，所以一切慢慢来就好了。”
　　卡恩听到这个问题，开口说道。
　　“除此之外呢？诸天万界的男性远古大能，大多都选择闻神境的做为伴侣，对此难道你就没什么想法吗？”
　　希暮雪原本带有希冀的目光，此时变得带有一些疑问。
　　“大多数人的选择，不代表我就会那么选择。”
　　卡恩听到希暮雪的询问，开口说道。
　　希暮雪听到这个答案，跟梦倾城对视一眼，彼此都有些无奈，果然期望卡恩因为听到落神大帝的一些关于寻找另一半的言论，就改变卡恩看重异性伴侣的标准，果然是不可能的。
　　卡恩的意志坚定到可怕，坚定到除非卡恩真正犯错，并被人指出让卡恩自身也意识到了错误之后，才有可能让卡恩为之做出一些改变之外，其他的变数对于卡恩而言，统统都无视。
　　诚然从众的心理，乃是生灵，近乎本能的选择，可卡恩只会站在理智的角度看待，或许会理解大多数生灵的从众做法，以此让自己不被排斥过的更好，但不代表卡恩就会做出类似的行径。
　　虽然因为卡恩不趋于大众，她们暂时还不能得到卡恩的认可，成为卡恩眼中的优秀女性，并能够与卡恩示爱，彼此成为伴侣。
　　不过这个也正是卡恩一直以来的做法，所以希暮雪倒也没有太过失望。
　　梦倾城则是听完卡恩这番言论，觉得得好好考虑一下，对卡恩表达爱意的时机了。
　　卡恩目前是欣赏她的性格还有天赋，但是这份天赋暂时还未真正化为实力，所以卡恩虽然欣赏她，但是因境界未到。
　　彼此相差的高度太远，所以卡恩暂时从未将她视为可以成为伴侣的对象。
　　符合卡恩择偶标准的条件，没有彻底达成之前，她冒然向卡恩示爱，以求彼此的关系更进一步的话，可能多半会以失败告终。
　　“那老家伙你可要好好加油了。”
　　凰玉婉倒是没想太多，只是笑着说道。
　　“当然。”
　　面对凰玉婉的加油，卡恩脸上露出了笑容。
　　而后几人再度闲聊了起来，大多数时候都是卡恩看着三女聊天，不过涉及到卡恩的身上的时候，卡恩也会说上几句。
　　时间不知不觉过去了三天。
　　九天梦倾听九天凛说了很多趣事之后，就去跟凰如玉和凰灵聊了一阵。
　　不过也要回九尾族了，不是为了回去主持大局，而是期待能够与卡恩行伴侣之间应当做的事情。
　　卡恩听闻要去九尾界，跟希暮雪她们几个说了过一段时间就会回来，而后也没有如何耽搁，跟着九天梦离开了。
　　“卡恩以后有的辛苦咯。”
　　凰如玉看着九天梦在神凰域待不住的样子，还有卡恩丝毫不知，接下来到底会有怎样的事情，等待着自己的卡恩，美眸带有一些笑意的说道。
　　“现在卡恩只是需要应付九天梦一位而已，暂时还算不上辛苦。”
　　凰灵闻言也明白凰如玉言语中的意思，也没有害羞谈及这些事，直接说道。
　　“所以说以后啊，只是可惜不能亲自的教导他。”
　　凰如玉闻言也没有着急，但也有些惋惜的说道。
　　卡恩的择偶标准乃是女帝级别的，既然成婚了那么自然是想要，养育两人共同的后代了，，而境界越高的强者越难繁育后代，所以卡恩以后想不辛苦都不行。
　　“九天梦比你我更懂那方面的事情，待卡恩真正学会之后，也不错。”
　　凰灵和凰如玉现在跟九天梦的关系，可以说是非常好，谈及了种种女性之间的私密之事。
　　梦倾城、希暮雪、九天凛在神凰域内再度住了下来。
　　因为大婚之事已过，并且跟卡恩聊了之后，知道想要真正符合卡恩的择偶标准。
　　强大的实力是不可或缺的，所以三人各自都在互相聊了一个星期之后，进入了闭关的状态。
　　而随着卡恩前往九尾界，跟九天梦行洞房之事之时。
　　※※※※※※
　　因为真龙族的神凰族还有人族的大阵仗，并且通过闻天道和定星河等人的口中传出，关于卡恩跟九天梦，正式大婚的事情，也已经流传到了诸天万界，为无数人津津乐道。
　　只是讨论这个大婚的伴侣，有个怪异的现象，关于九天梦都能够称其为九天梦女帝，而关于九天梦女帝的伴侣，一个个都只敢用那位来代替。
　　落神带着落清画回到了落神大域之后，态度极为温和的询问着落清画。
　　在得知落清画说，再给予她一些时间考虑之后，落神也没有在过度的去追问了，因为有卡恩的提醒，落神知道这件事是急不来的。
　　※※※※※※
　　龙霄跟着其父亲回到真龙域之后，龙霄本以为父亲真的会强硬的轰他出真龙域，让他没找到伴侣就不能回来的时候。
　　所以他一直在其母亲龙月环的神殿外徘徊，如果父亲真的逼自己那么做，他立刻就去找母后主持公道。
　　只是胆战心惊的过去了一个月，一切都是风平浪静，父亲像是忘了催促自己寻找伴侣的事情一般。
　　龙霄因此才敢进入不闭关的状态，想要突破到远古大能需要漫长的岁月，但是对龙霄而言，突破到一世大能之境，却是一点都不困难。
　　如果不是当初有意压制，早在几万年前他都已经是一世大能级别的强者了。
　　当然龙霄也知道实力比自己更强的凰玉婉肯定也是这样，所以一刻都不敢懈怠。
　　至于寻找自己第一位伴侣的事情，龙霄则是一点都不着急，不怕死的说第一位符合他眼缘和条件的，就是卡恩前辈。
　　只是卡恩前辈已经大婚，并且父亲还严令禁止他去幻想，所以只能暂时斩断念想。
　　一切都等他突破到一世大能之后，再度进入漫长的积攒底蕴的时期，再慢慢去向寻找伴侣的事情。
　　不过在闭关之前，龙霄的内心一直十分好奇，落神之女落清画到底是遇到了什么事情，为什么一个性格如此外向，并且有着仙子之称的少女，会突然变得如此内向，以后如果有机会，再去了解一下好了。、
　　龙霄一边思考着，一边运转【神龙道】正式进入了闭关。
　　龙傲一直都在注视着龙霄，他也知道龙霄这一个月胆战心惊，不过他也是在观察，自己这逆子到底有没有放下对于卡恩的念想。
　　直到发现龙霄根本没有发呆的时候，而是有一点风吹草动就吓的要死。
　　最后安心的进入闭关，都未曾从龙霄的眼神之中看到一次失神，也未曾从龙霄的口中听到卡恩的名字，才让龙傲安心了下来。
　　他的确是想让龙霄早点成婚，断了对卡恩的念想，不过这也得龙霄突破现有的境界之后，他才会那么做。
　　因为随着卡恩在外界销声匿迹的时间越久，外界的风暴将会愈演愈烈。
　　尽管龙霄具备正面与一方大能交锋的实力，但是这种实力，想要在如今的乱世中行走，显然是还不足够的，一切事情还是得以自己这子嗣的安全为主，至于一些不该想的想法，想要管教随时都有机会。
第539章 千年
　　岁月不知不觉过去了百年岁月。
　　刚到九尾界的洞房之初。
　　九天梦这么多年，也是第一次品尝男女之间的欢愉，不曾想会如此美妙，再加上想要孕育跟卡恩的后代，所以极力索求。
　　而且卡恩的身体无比柔软，抱起来的感觉，像是在怀抱一位身娇体弱易推倒的少女，莫名让九天梦越发的爱不释手。
　　还有九天梦，原本只是为了能够让卡恩尝到更多的快乐，动用了九尾族内的双-修之法。
　　不过可能是因为卡恩已经达到了大道极巅的缘故，境界高于她，跟卡恩双-修，让九天梦能够明显的感觉到自身的底蕴，在不断的增强。
　　卡恩一开始，为了满足九天梦，想要孕育后代的心愿，也是努力回应九天梦的爱意。
　　只是一个月……一年……十年……百年……千年岁月眨眼而过。
　　卡恩看着沉迷于欢爱之喜，不断寻求欢愉的九天梦，在千年后的一天终于主动叫停了。
　　因为定期到来的时机已到，卡恩需要回神凰域看看希暮雪等人的情况了。
　　虽然跟九天梦这位绝美的妻子行那种事情，因为九天梦种种都配合于他，亦或者说引导于他，让卡恩也尝到了人间极乐。
　　但是千年岁月日夜笙歌，让卡恩也暂时顶不住了，所以这既是约定，也是卡恩想要暂时休息的借口。
　　“好，妾身会等待下一个约定的时间到来的。”
　　九天梦为女帝，精力可谓是取之不尽用之不竭，她自然是不会累的，虽然九天梦还想要再度索取，但是她也知晓卡恩对于约定看的很重。
　　所以九天梦也没有强行挽留，光滑雪白的肌肤此时流露出一股晕红，满是欢爱留下的痕迹。
　　不过九天梦没有丝毫介意，从床上走下，修长的玉足踩在地板上，拿起了床边的一件衣服直接盖住了自己的身体。
　　此时偌大的房间内，到处放着形形色色的衣服，不止是为了满足卡恩，也是为了满足九天梦的欲望。
　　所以种种可以增添情趣的事情，九天梦都会去尝试。
　　九天梦的身材高挑且傲然，俗称衣架子，穿任何衣裳都极为的合适。
　　而卡恩的身高是可以改变的，只看卡恩想与不想，自然角色扮演两人增加情趣的其中之一。
　　卡恩站起身来，身上直接罩上了一件黑色真龙袍，这件衣服入身之时，让卡恩久违的心安，内心松了一口气。
　　若非他境界强大，且神体无双，这千年怕是要被九天梦生生榨干。
　　“嗯，不过你若是想见我，也并非只有约定的时间，我才会与你相见。”
　　“希暮雪那几个小妮子，现在应当正处于修炼当中。”
　　“未来的岁月，我暂时都会无比空闲，不过你也不能太过沉迷于这种事。”
　　而后，卡恩看向被一件宽松长袍罩住玉体，媚眼如丝一颦一笑乃至是一个眼神，就散发出无限风情的九天梦，开口说道。
　　“妾身记住了，妾身想你的时候，也会与你联络的。”
　　九天梦已经了解了卡恩的性格，而且卡恩说的也对，她的确有些过于沉迷了，所以没有去辩解，答应了下来。
　　不过九天梦暗自决定，要好好学一学双-修之法了。
　　她跟卡恩欢愉之时，使用的双修之法乃是闻神境当时族内举族教导的。
　　可哪怕是这么低级的双修之法，跟卡恩双修也是让她得到了许多的好处，如果双修之法再提升一些，估计就能更好了。
　　她决定之后跟凰如玉她们也说一说，就是不知神凰族有没有双-修之法了。
　　不过就算没有，以她的身份地位，再跟凰如玉她们联手的话，想要找到更好的双-修之法，亦或者论道一番，创造出一部更好的不是什么难事。
　　卡恩看到九天梦答应了，知道九天梦最多也就是在他的本体不在九尾界的时候，会有所收敛。
　　可若是下次他不是跟九天梦用九尾狐玉联络，而是本体再度直接过来，九天梦肯定是不会放过当初约定的时间的。
　　不过这乃是令双方都高兴的事情，所以卡恩也不想过多的指正九天梦。
　　而且卡恩现在也确信了，落神当时没有欺骗自己，他努力了这么多年，九天梦丝毫没有怀上的迹象，想要跟一位远古大能境界的女帝，繁育后代可真是任重而道远。
　　不过卡恩也不着急，以希暮雪那个小妮子的恐怖天赋，突破到远古大能，估计要不了多久岁月，可是希暮雪想要突破到大道极巅，肯定需要漫长岁月的积攒底蕴，所以他还有很长一段时间。
　　而后，卡恩走出了九天梦的宅邸，来到了院子外，联络了凰如玉，让凰如玉派一个人，来接他一下。
　　凰如玉一直都在等卡恩归来的这一天，所以没有派其他人，而是亲自来接了。
　　两人约定了一个碰面的位置，卡恩跟九天梦再度道别之后，先行离开了。
　　九天梦也知道暂时不能欢愉了，所以整理仪容和思绪，也踏出了宅邸。
　　因为九尾族不打算参与外界的风暴，还有唤醒了狐祖，为了珍稀这段时间，所以九天梦拜托了先代狐祖，让她们帮忙打理一下。
　　现在卡恩暂时要离开，九天梦自然也要自己去处理九尾族的大小事宜了。
　　卡恩跟着凰如玉回到了神凰域。
　　卡恩轻车熟路的来到了神殿高层外的站台，坐在这里一边喝着仙茶，一边跟凰如玉闲聊。
　　通过凰如玉，卡恩询问了一下希暮雪、梦倾城、九天凛、凰玉婉几个小妮子的事情。
　　了解到了她们几位都处于闭关的阶段。
　　凰玉婉和梦倾城还有九天凛，想要冲击大能之境，现在应当也差不多了。
　　希暮雪则是境界落后了一些，不过千年岁月过去如今也已经到了闻神境后期。
　　因为知道卡恩就在九尾界，所以希暮雪这千年来，虽然思念卡恩，但也没有感到多么的不安。
　　毕竟见不到人，可只要想找，随时都找的到人跟见不到人，且不知如何去寻找，是完全不同的概念。
　　了解到希暮雪没有一直感到不安，卡恩也就放下了心来。
　　“卡恩，你跟九天梦定期前去的时间，是间隔多久啊？”
　　凰如玉看到卡恩安心的模样，像是随口一问般。
　　“如果九天梦那边，没有特殊的事情发生，需要我过去帮忙的话。”
　　“每隔三千年，我就会去一次，去一次呆千年，平时就是用九尾狐玉联络。”
　　卡恩闻言也没有在意，随口说道。
　　“那你这近千年的时光，过的是否满足？”
　　凰如玉闻言美眸一亮，笑着问道。
　　“没想到凰如玉你对这些事情，也感兴趣？”
　　“难道不怕了解到，影响你的道心么？”
　　卡恩闻言有些惊讶的看了凰如玉一眼，开口说道。
　　“我只是询问是否满足而已，又没询问你其中的细节。”
　　“而且我的道心若是那么容易受到影响，你是不是太小看我了？”
　　凰如玉闻言白了卡恩一眼，没好气的说道。
　　“我没有小看你的意思。”
　　“不过不涉及到细节的话，我是可以说一说。”
　　“九天梦是一位很好的伴侣，所以过的挺满足的……。”
　　卡恩闻言连忙解释道，而后说出了自己的一些大体的感受。
　　美人、财富、权利为男性整体都会想要达成的心愿。
　　对于卡恩而言财富唾手可得，权利他没有什么追求，不过卡恩拥有掌控诸天万界无数生灵生死的权利，只看自己想不想动手。
　　美人则是卡恩最后才得到的东西，不过若非九天梦引起了他的注意，他本身也已经预定等待希暮雪的成长了。
　　所以一直没有着急，可如今比预期的早点拥有了美人，体验了欢愉之后，卡恩能理解为何会说这三项乃是无数男人皆有的心愿。
　　凰如玉听到卡恩对于九天梦的赞誉，哪怕缠绵千年，也未曾让卡恩感到厌烦，就知道九天梦果然深谙男女之事。
　　只是看待她的目光跟过往一般清明，所以时机暂时还未到来。
　　所以凰如玉除了一开始的有意询问，转变成只当是做好朋友之间的闲聊，没有在跟卡恩聊一些私人的话题。
　　换做正常的男性来说，若是遇见有关系一直都极为不错的美人，且对方本来不可能询问这些事情的，突然询问这些事情，可能就能够懂得对方的心思了。
　　但是卡恩有先入为主的观念，那就是神凰族是不寻找伴侣的。
　　所以就算卡恩感觉凰如玉的表现，比之过往稍稍有些奇怪，不过他也没有觉得凰如玉是在有意无意的勾动自己的心弦。
　　也可以说卡恩不敢往那边想，因为希暮雪那个小妮子，还要在神凰域内暂住修炼。
　　一旦引起了这样的误会，只会令双方的关系变僵，导致他就不可能安安心心的呆在神凰域做客了。
　　凰灵感知到卡恩的气息，也一同来到了神殿高层的之外的楼台之上。
　　“凰灵你不用教导她们修炼么？”
　　卡恩看到凰灵的到来，有些意外的说道。
　　凰如玉也说了，凰灵近千年正在教导神凰域的女性，如何更好的修炼改进过的神凰不死决，整体提升神凰族的强者的境界，还有底蕴。
　　“你这一出去就是一千年，现在回来，难道我还不能想跟你聊一聊，休息一会？”
　　凰灵看到卡恩见到自己，就是直接问自己的正事，白了卡恩一眼，坐在了卡恩的对面凰如玉的身边。
　　“可以啊，不过看来你开始渐渐变回以前的样子了。”
　　卡恩看到这样的凰灵，也是笑着称赞道。
　　“为什么会这么说，难道你见过以前的我吗？”
　　凰灵听到卡恩说她渐渐找回过往的自己，开口说道。
　　“我没有见过以前的你，不过我预想中的神凰女帝，本身必定是极具自信与充满霸道的女帝。”
　　“你刚刚回来之初，还在修养的状态，并且似乎对我抱有一种想要还恩的想法，所以面对我的时候，言行和举止终究带有一些收敛。”
　　“这期间不过几千年时间，你现在已经没有那么收敛了，自然应当是找回了过往的你。”
　　卡恩看到了刚才凰灵行走之间，流露出来的尊贵与从容，还有如今表现出来的直来直去的性格，展现出了绝对的自信，笑着说道。
　　“你说了这么多，那么你是比较喜欢我现在的这个样子，还是我之前有所收敛的样子？”
　　凰灵听到卡恩说自己想要还恩，美眸转了转，也没有否认，玉唇轻启发出了询问。
　　她的确是想要回报卡恩解救自己出来的恩情的，跟凰如玉还有九天梦聊过之后，她也确定了自己还恩的方式，自然她也就没有那么多的拘束了，这一句也算是试探，看看卡恩这近千年来的变化。
　　“对于有所收敛的你，比起喜欢更多的是怜惜，也有愧疚。”
　　“毕竟你深陷那处未知之地七千万年，哪怕始作俑者并非是我，但也与我有些关系。”
　　“比起你想要对我还恩，倒不如说我更想在某一方面弥补于你。”
　　“可如果说更喜欢你的哪一面，我自然是更喜欢风华绝代，芳名流传万古的你。”
　　卡恩闻言倒是没有在意是否是试探，凰灵说的喜欢，卡恩也只是当做，朋友之间的欣赏与喜欢，而并非是伴侣之间那种令人感到脸红心跳的喜欢，所以卡恩的眼神和言语都极为的坦荡。
　　在外界神凰女帝已经消失了足足七千万年，但依旧有无数人记得凰灵的大名和事迹。
　　也证明神凰女帝的美名，流传了七千万年之久，并且只要神凰族一日不倒，那么神凰女帝这个将神凰族带领到帝族的传奇女帝的名字，也将一直流传到后世。
　　可以说是在诸天万界留下了浓重的一笔，足够承载岁月的流逝，依旧不掩其锋芒。
　　“没想到跟卡恩你只不过是千年不见，花言巧语张口就来，也不知是好是坏。”
　　凰灵听到卡恩言语中的称赞，虽然知道卡恩说的喜欢，并非是男性对于喜爱女性的喜欢，而是朋友之间的喜欢，但是卡恩说更喜欢过往的她，言语似乎带有责怪般，但是脸上却是情不自禁的露出了笑容。
　　因为了解卡恩的为人，知道这些都是卡恩的真实想法，所以凰灵非常高兴。
　　“我说的都是认真的，看到你能够走出阴影，渐渐变回过往，让我很高兴。”
　　卡恩闻言一本正经的开口说道。
　　“我已经想开了，所以会好好调整一下心境的。”
　　凰灵看着卡恩直视着自己的模样，或许是感受到了卡恩的认真，感觉卡恩的赤瞳变得无比炙热，不敢与卡恩对视，轻轻挽了一下发丝，别开了视线，想要令卡恩安心般，开口说道。
　　明白了卡恩想要弥补她的心愿，让凰灵对卡恩更加的欣赏了。
　　因为卡恩从未想过依靠当初救下自己的恩情，可以隐瞒事情的情况下，利用于她，所以凰如玉也不可能以卡恩想要弥补自己的想法，让自己达成心愿。
　　而且比起让别人因为愧疚，想要弥补，然后被迫妥协，可不是凰灵的风格。
　　一旦确定了目标，就一往无前的主动出击，然后得到自己想要的，才是凰灵的作风。
　　现在凰灵越发的想要得到卡恩，只是现在时机还未到，需要跟凰如玉还有九天梦好好聊一聊才行。
　　“嗯，既然你能这么想就好。”
　　卡恩看到凰灵不敢与自己对视，也没有在意，只是听到了答复，放心的点了点头。
　　卡恩很少会觉得亏欠于他人，因为他不会去做让自己觉得亏心的事情。
　　可是在凰灵被困未知之地，差点疯掉这件事，让卡恩始终认为有自己的责任，所以才会对凰灵具有愧疚之心。
　　除此之外，卡恩不认为自己有任何亏心事，自然也不会考虑到想要弥补对方。
　　当初他因没能明白自己的心意，且因为畏惧欲望回归有可能带来的后果，也曾觉得有些愧疚于九天梦。
　　幸好梦倾城点破了他的心中所想，希暮雪那个小妮子也鼓起勇气的说动了他。
　　让他真正明白了自己的心意，才没错过这么一位一心挚爱着自己的女性。
　　虽说卡恩因为近千年的交合，想要暂时休息一下，但是卡恩却未对九天梦有什么不满和厌烦。
　　而凰如玉和凰灵看到这样的卡恩，知道卡恩更喜欢那种能够展现自身风采的绝代女性，这种择偶的标准，极合两人的心意，只是如何让卡恩对她们动心，堪称是一个史诗级难题。
　　两人对视一眼，虽未言语但是却都明白了这件事必须得从长计议。
　　三人就这样闲聊了起来，自然而然的就聊到了外界的变化。
　　因为卡恩千年未现，并且无数人知道卡恩之前可能一直居住在神凰域后，又跟九天梦大婚。
　　可即便如此，外界的远古大能还是谨慎起见的等待了百年岁月，可百年岁月卡恩还没有出世的迹象。
　　让他们彻底确定了卡恩不参与外界之事的想法。
　　因此一个个开始了行动，这近千年岁月出现了一尊又一尊沉睡的大帝。
　　虽各大上界内没有引起堪称毁灭般的战斗，可有的大域已经进入了诸多大帝的狩猎范围之内，有的种族虽还未灭族，但族内的诸多英杰和翘楚也是损失惨重
　　先前卡恩所斩杀的三十六位大帝，一个个都是声名传遍万界的存在，实力也是堪称族内最强的存在之一。
　　不然也不可能够胆，参与那场围剿卡恩，并且足矣影响诸天万界未来形势的浩劫。
　　但不是每个种族都与人族一样，陨落了天玄这位大帝也没受到太多影响，更多的是陨落一位大帝，就直接动荡了族内局势的种族。
　　因此风暴席卷带来的影响，可以说是空前的巨大。
　　现在正有大帝在虚空交锋，现在只是过去了九百年岁月，所以还没能出现陨落的大帝。
　　可只要再过多一段岁月，出现了一位大帝陨落，那么上界的一些大域将会直接易主，上界形势彻底大变。
　　幽冥大域则是因为五位冥帝相继被唤醒，虽损失了一些底层根基，陨落了不少过往的翘楚，还有一些一世大能。
　　可是五位大帝齐坐镇，所以没有出现那种，一上来就直接被众多大帝围剿一位大帝的形势出现，因此幽冥族尽管损失惨重，可根基却始终未被撼动。
　　千年岁月过去，不论幽冥族的大帝如何推演，也未能找到幽寂澜的踪迹，同时幽寂澜也未曾回归幽冥族，似乎一直被囚禁。
　　一开始幽冥族的大帝，因为愤怒而从沉睡中苏醒，可千年岁月过去，不管是幽冥族的大帝，还是某些本意想动幽冥族的大帝，都已经大概察觉到了幽寂澜的心思。
　　幽冥族的大帝还有盯上幽冥族的大帝，一个个不断推演幽寂澜的踪迹。
　　虽然自身身为冥帝，被自己一族的翘楚利用了，是一件大逆不道的事情，但是不管是否大逆不道，结果而言因为幽寂澜的失踪使得他们一上来就无比重视，所以如今想要寻回幽寂澜，将幽寂澜保护好。
　　而另一方大帝，一开始本来也是没在意幽寂澜这个小子的，毕竟再能耐也只不过是闻神境。
　　可如今，他们都觉得幽寂澜此子心机太深，令幽冥族举族而动，让幽冥族有了缓冲的时间，让他们想要报复甚至灭幽冥族一族的难度，提升了不止一个档次。
　　倘若让幽寂澜继续活下去，成长起来，未来指不定会算计天下，所以绝不能让其活着。
　　凰如玉当初能够直接看出，幽寂澜有可能会以自我设局，是因为凰如玉跟凰灵聊过这件事。
　　深知一位真正的强者，一心为种族的话，手段到底有多么的狠。
　　再加上她们两个，从未小觑过幽寂澜，所以当初为了避免幽寂澜未来成长起来，有可能给卡恩造成一些麻烦，所以早就想立下杀局，宰了幽寂澜，只是卡恩并不在意，所以两人才放弃了杀机。
　　不然只要她们神凰族动了杀机，就算派出去的人没能找到幽寂澜，只要唤醒六代凰祖凰月影，幽寂澜必定要死。
第540章 抓紧时间
　　现在诸天万界能够静观天下变化的种族的势力，要么就是像神凰族、真龙族、太虚族这样的帝族。
　　只要他们三个不动，就没人想要把他们招惹入场，虽说水搅的越浑越能浑水摸鱼，但是也要看看的招惹的是什么。
　　要么就是人族那种具有恐怖底蕴，并且多年未曾结过什么仇怨的种族，故此无法集结足够强大的数量报复人族。
　　而数量不足的话，不可能会是落神大帝和君临大帝两人的对手。
　　再则梦蝶族这种无欲无求的，多年未曾得罪什么人，并且梦蝶族的掌控者梦道衍实力太过恐怖，具备一人覆灭一个大族的恐怖实力。
　　巴不得梦道衍老老实实的呆在皇天界，不希望他出世。
　　要么就是噬空碟一族或者是九尾族这种，一直也是热衷于呆在自己的世界里，未曾在外界占过大域的存在。
　　而且九尾族的九天梦与卡恩目前已是伴侣，乃是万界周知的事情，所以只要九尾族老老实实呆着，根本没人会去招惹。
　　明月大域则是有着诸天第一净土之名，再加上海月女帝实力为不败女帝，且广交天下良缘，多年未曾结过什么冤仇，反倒是施恩无数。
　　所以如果排除各个在自己的世界范围活动的，只说五大上界的话。
　　现在在五大上界之中最为安全的区域，只有海月女帝手下的明月大域。
　　人族的四个大域，不是不安全，而是他们要保护的只是人族，其他的异族翘楚死伤多少于他们无关。
　　能够踏入人族的异族，目前只有九尾族，本身在各大上界皆有势力地盘的九尾族，大多都回九尾族了。
　　有少数聚在了人族，目的就是能够快速收集到更多的消息。
　　所以除了明月大域，还有禁止随意踏入的人族大域之外。
　　其他大域遍地都是杀机，虽然禁止大能级强者出手，但是大能之下的各族交锋，则是不可能避免的。
　　若说远古大能是一族的根基，那么一世大能就是一族的顶梁柱，一族的年轻翘楚更是一族的底蕴。
　　若是年轻的翘楚，全部杀光了，那么别说想要此次劫难过后变得强盛了，光是想要恢复元气都得耗尽无数岁月。
　　神凰族、真龙族、人族都经历过这样的劫难。
　　人族被赶出上界，全部都只能落到下界，沉寂了数千万年才出现了落神这么一位大帝。
　　然后在一心为人族着想的落神大帝的带领下，时隔八千多万年，人族都还未能回到上古时期的巅峰。
　　其他一些过去也一同属于天妖族出身的强大种族，则是没能挺过劫难，泯灭在了岁月之中。
　　诸天万界已经很久没有这样的大劫了，也正因太久了，所以此刻爆发出来，席卷的范围可谓是空前的浩大，比当年人族和天妖族的交锋还要惨烈。
　　真龙族和神凰族还有人族，都知道这种涉及到整个种族的大战，影响到底多么的巨大，所以一个个能够选择坐观之时，绝不下场。
　　明月大域虽安全，但是也已经有强者在前往的路上开始截杀，因此前往明月大域的那段本来就已经很长的路，充满了鲜血与杀机。
　　若是能够度过，就能够在诸天万界第一净土明月大域呆到劫难停歇，若是度不过那条路，那么就只能顽强的在夹缝中生存，力求活下去。
　　卡恩了解过后，没有感觉落神太过无情，因为落神本就只是一心向人族，他做到了保全人族，就已经足够了。
　　至于其他异族，对人族而言，除非是目前已经有了一些友谊的九尾族，可以顺带保护一下之外。
　　其他的异族的死活亦或者局势变迁，跟落神和君临都无太大的关系。
　　远古大能就没有心慈手软的人，就算有心慈，最多也就是在能力范围内，保护一下自己的种族。
　　海月女帝虽然收留了许多的异族，但是海月女帝也未曾想过，为他人开辟一条前往明月大域的路。
　　别人能够挺过那条看场死亡的道路，来到明月大域，必须具备足够强大的实力还有气运，证明其命不该绝，没能挺过的只能说命运也已经到头了。
　　诸天万界从来都不会因为怜悯弱者，而变得温柔，反倒是一直都非常的残酷。
　　就连处于太平盛世，闻神境也只是能够拥有一席之地，低头做人不得罪一些强者的话，过的也算潇洒，可想要真正主掌自己的命运，必须要突破到大能，否则生死永远掌控在更强者的手中。
　　当年人族藏宝阁的玉雅，就是为了博取那一线打破命运的机会，选择了相信他，赌上了藏宝阁的命运。
　　他赢了藏宝阁可以趁此而起，若是他败了，藏宝阁也将毁灭。
　　文歌大帝的过往更是因一句私人之言，得罪了强过自己的强者，受尽侮辱，丢尽尊严，若非懂得隐忍，必将命丧当场，再无报仇之机，无一不证明了，诸天万界一直都是弱肉强食的。
　　现在更是处于乱世之中，在这样的乱世想要活下去，除了生来无忧，否则只能够依靠自身的手段，才能够博得那一线生机。
　　就算妄图强者怜悯自己，也必须要证明自己拥有那个价值，否则没有强者会为了没有任何好处，反而会为自己招来灾祸之人而行动
　　这世间可没有圣人，就算是有圣人也只是相对于自己的种族而言，站在其他种族的角度来看，那个圣人可能是冷酷无情的恶魔。
　　所以卡恩从来不会在意别人是否畏惧自己，也不会在意别人是否在暗处骂自己。
　　因为早在弱小的时期，卡恩就明白了在具有力量的世界里，只有足够强大的力量才能够掌控自己的命运。
　　所以他过往对于变强有着近乎疯狂的执念。
　　如今他已经站到了足够的高度，具有掌控自己命运的实力，可以让自己平安无忧，也有余力保护他人。
　　可是他只想庇护身边之人，不让她们受到伤害，其他一切与他并无太大关系。
　　“距离上次我们天妖族与人族的那场浩劫，时隔八千多万年了吧。”
　　“不知这场劫难多久才能停歇，”
　　凰灵也没有心生怜悯，只是有些感慨。
　　“现在只不过是刚刚开始，等现在正在交锋的巅峰强者分出胜负之后，才是真正的洗礼。”
　　凰如玉闻言赤瞳深邃，看着依旧处于和平的神凰域，开口说道。
　　在这场大劫正在发生的时候，神凰族依旧能够处于和平，是一代又一代凰祖不断努力，增强族内的底蕴，让自己站在足够高的高度，就是为了，在一些可能会影响到诸天万界的劫难到来之时，自己一族依旧能够保全自己。
　　居安思危一直都是身为凰祖，必须学并且必须铭记且贯彻一生的词。
　　“卡恩，我觉得婉儿那孩子，等她到了一世大能之境，也应当要学习一些知识了。”
　　旋即，凰如玉看向卡恩带有一些试探的问道。
　　卡恩对凰玉婉太宠溺了，所以想要好好教导凰玉婉，就必须要过卡恩这一关。
　　“你我，还有凰灵，都没有那么快离开诸天万界。”
　　“只要我们一日不离开，凰玉婉那丫头就不会受到什么苦难。”
　　“而且就算她成长变得懂事了，因境界的原因，她也不可能接手凰祖之位，代替你接掌神凰族。”
　　“所以就算她过早的懂事也是没用的。”
　　“倒不如让她继续无忧无虑的修炼到远古大能之境，再说这件事。”
　　卡恩听到凰如玉带有询问意见的话，开口说道。
　　凰如玉听到卡恩依旧不愿松口，内心有些无奈，不过也没有跟卡恩争论了。
　　而后，卡恩继续在神凰域住了下来。
　　称不上双耳不闻窗外事，偶尔会从凰如玉那了解一下现在外界的形势。
　　可更多的时候，卡恩都是在休息，闲暇之时思考着未来前进的道路。
　　卡恩虽然因为等待希暮雪，不会立刻前往更高的荒古八极界，但是在这等待的岁月之中，也是可以修炼提升自己的实力的。
　　只是达到大道极巅之后，系统能够给予他的帮助已经变少了，之后的道路必须要依靠自己变强。
　　所以卡恩也是在思考着，如何补全自己的一些手段。
　　现在他的神通攻伐无双，神体也是无双，恢复手段同样也是无双，达到了不死，但是称不上是神通万全。
　　深渊规则更是可以，更快且直接的抹杀巅峰强者的生命本源。
　　倘若不需要面对那位不可提及的存在，卡恩在现有的基础上继续变强就足够了。
　　只是考虑到应对那位达到超脱，且名讳都未曾留下的未知强敌。
　　那么他首先要做的，就是让自己没有任何缺点，哪怕是一丁点都不行。
　　并且考虑到那位敌人可以穿梭岁月，所以想要将其彻底斩杀，那么无上级别的封锁神通是必须要创造出来的。
　　因为跟巅峰强者厮杀，仅仅是赢了是没用的，必须要斩草除根。
　　先前他面对比自己弱的诸多远古大能，如果不是有强者支援，他不可能那么快就将那么多大帝全部杀死。
　　对上那位不可提及的存在，那么他就必须要创造出更强且完美的封锁神通。
　　不然他与那位未知的强敌的战斗，怕是要达到真正的旷日持久。
　　卡恩一边思索着，一边来到了神凰族的藏书库之中。
　　目前的他了解到具备恐怖封锁神通的，只有神凰族的七代凰祖凰千琴，还有君临。
　　他需要了解更多，然后再与两人论道，看看能否得到启发创造独属于自己的无上封锁神通。
　　神凰族的女性，看到卡恩居然从神殿跑到了藏书库，也有些惊奇。
　　卡恩最常活跃的范围就是在凰如玉大人的神殿周围，不会冒然跑到其他人的家中。
　　所以神凰族的女性也都适应了卡恩的存在，平时不会去在意卡恩在做些什么，反正不可能偷窥她们私底下的生活就行了。
　　也是因为了解卡恩的一些作风，所以此时看到卡恩直接走进藏书库，一个个都有些惊奇。
　　“达到他这种实力，大多都已经见多识广，事事皆知了吧。”
　　“为什么他还会跑到藏书库呀？”
　　“可能是想要看看有没有以前未曾了解过的古籍？”
　　“倒是有一些可能。”
　　一些神凰族的女性围在藏书阁的周围，没有掩盖自己的声音，直接讨论了起来。
　　不过没有人觉得卡恩不能进藏书阁。
　　因为卡恩是第一位能够自由进入神凰域，并且在神凰域想待多久就待多久的男性。
　　虽然藏书阁也算的上是神凰域的重地，可既然卡恩能够做到前者那个地步，随意尽出藏书阁那肯定就不是事。
　　其实卡恩也清楚，比起看藏书阁，直接研究梦倾城手中的入神石的玄妙，才是最快提升自身实力的道路。
　　可是梦倾城现在也正处于闭关突破的紧要关头，若是打断了梦倾城的这次突破，就算运气好没让梦倾城受到什么反噬，但肯定会拖延梦倾城突破的速度。
　　所以卡恩也只能先看神凰族的藏宝阁内的一些藏书和传承法，慢慢等待梦倾城突破出关的那一天。
　　因此卡恩原本每天除了吃喝睡，偶尔跟凰如玉和凰灵，还有跟九天梦通过九尾狐玉联络的日常，在此刻多了一项。
　　那就是只要空闲下来的时候，卡恩就会进神凰族的藏书阁内，了解各种神通法。
　　想要跟君临还有凰千琴论道，他也需要提高自己更多的见识。
　　※※※※※※
　　岁月不知不觉再度过去了两千年。
　　这两千年间，让卡恩对于诸天万界有了更多的了解，并且心中对于变强的道路，也有了一个大概的方向。
　　只是现在到了卡恩前往九尾界的时间，所以卡恩暂时放下了手中的事情，前往九尾界了。
　　正如卡恩所想，他的本体到了九尾界之后，九天梦又开始了索求。
　　千年岁月眨眼而过，这一次同样没能让九天梦怀上自己的子嗣。
　　卡恩因为早就了解过，所以没有多么的遗憾，倒是九天梦感觉有些对不住卡恩。
　　“抱歉，夫君，妾身还是没能怀上你的子嗣。”
　　九天梦看着卡恩的美眸，带有一些低落还有愧疚。
　　虽然她也听说过，境界越高的女性想要孕育子嗣的难度将会非常的高，但是她之前也设想过，可能是双方彼此欢愉的次数间隔较长，所以才会这样。
　　可是现在九天梦感觉那个传闻是真的，哪怕她尽力索取，卡恩也尽力回应，两千年岁月过去了，她依旧没有怀上的丁点动静。
　　因此不可避免的出现了一些愧疚，她想要孕育卡恩的子嗣。
　　可同时她也感受的出，卡恩的确也想要拥有一位子嗣，体验身为人父的感觉，只是这个心愿，想要达成似乎没有那么容易。
　　“不用那么着急，我还没那么快离开，所以还有很长一段岁月，可以慢慢来。”
　　卡恩正在穿着衣服准备离开，可是听到九天梦的话，停下了脚步，看到九天梦因为没能成功怀上而有些失落的模样，将坐在床边的九天梦轻轻地拥入怀中，轻声安慰道。
　　“可如果长时间这样，你厌烦了妾身该怎么办？”
　　九天梦的头埋在卡恩的怀中，低声说道。
　　哪怕行男女之事非常的欢愉，但是一位男人跟同一位女性若是做多了，那么可能就会产生腻的情绪。
　　“不会的，这个我可以做出保证。”
　　“行那种事情我也感到了欢愉，怎么会感到腻烦。”
　　卡恩听出了九天梦的不安，轻轻拍了拍九天梦那光滑纤细的玉背，开口哄道。
　　他知道九天梦是想要早点怀上他的血脉，趁他未离去之前，两人可以用更长的时间一同养育子嗣，看着自己的血脉茁壮成长。
　　只是卡恩深知这种事情是急不来的，而且卡恩觉得九天梦难以怀上他的血脉，可能不光只有九天梦境界高的原因，还有自身的原因。
　　他为太初之体且拥有永恒不灭的神体，这两个都是无上级别的神体。
　　特别是太初之体，哪怕借助最上级重构灵液，还有本身早就经过其他神物的蕴养，也需要经历千年岁月的蕴养最终才化成。
　　能够脱离因果和穿梭岁月，所以可能间接导致，他的血脉太过崇高，想要孕育后代变得非常困难。
　　“可是……”
　　九天梦听到卡恩的安慰，内心有些高兴，但还想说些什么。
　　“真说起来你无法怀上跟我也脱离不开关系。”
　　“所以你就不要钻牛角尖，把一切错都揽在自己的身上了。”
　　卡恩看到九天梦似乎还在纠结，打断了九天梦的话，安慰道。
　　“也有你的问题？”
　　九天梦听到卡恩的话，抬起头看着卡恩的眼神变得有些诧异。
　　她一直认为暂时无法怀上，是因为自己境界太高的原因，不曾想卡恩居然说出这种容易引人遐想的话。
　　“具体的原因我不能说明，不过我的神体称得上无上级，血脉自然也会随之提升。”
　　“所以想要孕育血脉的难度，将会难以想象的高。”
　　卡恩听到九天梦的话，看到九天梦有些诧异的眼神，轻轻刮了一下九天梦的琼鼻，开口解释道。
　　“那如果妾身未来百万年，都不能怀上该怎么办？”
　　九天梦感受到卡恩亲昵的动作，还有那动听的声音和自己喜欢听到的言语，还是带有一些不安的问道。
　　她想要在这百万年体验伴侣之间的美好，所以共同的血脉，是她也想要的。
　　卡恩不会骗她，所以最糟糕的情况就是，哪怕两人努力百万年，她也不能怀上卡恩的血脉。
　　让这段原本她所设想的美好幻想，始终会带有一些遗憾。
　　如果卡恩以后能够归来，那么她还可以跟卡恩继续努力，可如果卡恩一去不回的话，那么这一些遗憾，将会成为终生的遗憾。
　　“就算没能怀上，你也依旧会是我的妻子，这一点是不会变得。”
　　“别胡思乱想了，时机还未到那个时候呢。”
　　卡恩感受到身为女帝道心本应无比强大的九天梦，此时因为这些事情感到不安，紧紧的保住了怀中的娇躯，开口说道。
　　“嗯，夫君你说的对，是妾身暂时多虑了。”
　　九天梦感受到卡恩抱住自己的力道，听着这些话，最终点了点头。
　　因为感受到九天梦的不安，还有知道九天梦的心愿，所以这一次卡恩主动拉着九天梦，想要再度温存了一番。
　　九天梦看到卡恩居然第一次主动寻求了，自然是全身心的回应了。
　　“三千年后我会再来的，你可千万别胡思乱想。”
　　一番云雨过后，卡恩从床上下来，身上披上了黑色真龙袍，认真的叮嘱道。
　　“嗯。”
　　九天梦还回味在云雨之后的余韵之中，感受到卡恩的关心，微微点了点头。
　　卡恩感知到九天梦心中的不安彻底消失了，也放心的离开了。
　　不过在卡恩离开后不久，九天梦将卡恩的变化通过联络宝物，联络上了凰灵。
　　本身九天梦就想要撮合凰如玉和凰灵跟卡恩。
　　现在知道卡恩的神体太过强大，难以孕育血脉之后，九天梦就更是想要快点促成了。
　　所以九天梦跟凰灵说了卡恩的变化，比如第一次愿意主动了，并且也说明了因为卡恩的神体太过强大，难以孕育血脉的事情。
　　凰灵知道让卡恩产生变化有多么的不容易，称赞九天梦厉害的同时，也明白九天梦专门说卡恩的神体，到底是在暗示着什么。
　　考虑到卡恩的神体，想要孕育血脉的话，仅仅一位伴侣，也不是不可能孕育血脉。
　　只要时间足够长，那么就算很难怀上，耗费个数千万年的岁月，总会成功的。
　　只是卡恩在诸天万界，最多也就待到希暮雪成长到大道极巅之境。
　　根据希暮雪的进境速度，她们三人讨论过后，得出了一个大概的时间，希暮雪最多不超过一百五十万年，希暮雪可能就会成为诸天万界世上最年轻，且是最快突破到大道极巅的传奇女帝。
　　她们现在都了解卡恩的性格，卡恩现在闲来无事，所以会想着孕育属于自己的血脉。
　　一旦卡恩到了大道极巅之上的世界，卡恩必定会为了应对宿命之敌，全身心都投入到修炼变强之上。
　　直到卡恩解决了那位宿命之敌，卡恩的脚步可能才会真正停歇下来。
　　所以就算是凰灵和凰如玉，想要孕育卡恩的血脉，最好也是抓紧在这段卡恩处于闲暇的岁月之中进行，否则未来不知得等到何时。
第541章 大事与趣事
　　凰灵决定等凰如玉把卡恩接回来，然后再跟凰如玉说一说这些事情。
　　一百五十万年，足够诸天万界都为之发生一些变化，出现新一代的翘楚和大能级强者了，可对于远古大能境的巅峰而言，这段岁月更是算不上长久。
　　所以当凰如玉正把卡恩接回神凰域的时候。
　　“希暮雪那几个小丫头已经醒了，卡恩你去看看她们吧。”
　　凰灵留下一句话，然后不等卡恩反应直接把凰如玉拉走了。
　　卡恩刚刚走下神凰道台，看到凰如玉一眨眼就被拉走了，感觉凰灵有些奇怪。
　　不过也没有去管，如果凰灵和凰如玉需要他的帮忙，自然会和他说，若是没有需要他帮忙的地方，那么他就不会擅自去管。
　　卡恩走向了凰如玉的神殿，凰玉婉和希暮雪她们正在神殿内，聊着自己最近的进境，这时听到一道脚步声传来，五千年的岁月，让几人都大有收获。
　　“卡恩，你回来啦。”
　　希暮雪看到走进神殿的身影，脸上露出了笑容。
　　“嗯，已经闻神境巅峰了么，看来进境很不错。”
　　“不过接下来才是最重要的深刻，积攒底蕴才能让未来的道路变得更加宽敞，好好沉淀一番，不要着急。”
　　卡恩看到希暮雪脸上露出的甜美笑容，看了一眼希暮雪的资料，称赞的同时也不忘给出一些告诫。
　　“嗯，凰玉婉她们也是这么说的。”
　　希暮雪闻言点了点头，也没有着急的想法。
　　“老家伙我已经突破了，九十二万岁的一世大能哦。”
　　凰玉婉看到卡恩回来的时候，一副快夸我样子，扬起了头。
　　“真厉害，年纪轻轻就达到了这样的境地。”
　　卡恩看到凰玉婉求夸的模样，也没有觉得凰玉婉得意有什么不对。
　　现在卡恩对于诸天万界的各种事情已经有所了解，神凰族的一些历史他也已经了然于胸。
　　按照凰玉婉的这个年龄与境界，完完全全打破了神凰族记录，而且凰玉婉的战力无比恐怖，哪怕是刚刚突破到一世大能不久，战力恐怕也是极为恐怖的，不能以常理而论。
　　之后凰玉婉是继续沉淀底蕴，一举依靠着【神凰不死决】和【演天神算】这两部无上级传承法，突破到远古大能。
　　还是说开始考虑创造独属于自己的神通，再一步步变强，是凰玉婉现在需要考虑的事情了。
　　不过这些卡恩也没有刻意去说，因为凰玉婉虽然天真无邪，无忧无虑但是对于修炼的事情还是懂的，到底如何选择，凰玉婉的心中肯定已经有想法了。
　　“那老家伙你是不是能够告诉我更多的事情了？”
　　凰玉婉听到卡恩的称赞，脸上露出了满意的笑容，而后抛出了一个关心已久的问题。
　　一直以来她因境界太低，老家伙老是敷衍她，她知道原因所以无可奈何。
　　可如今她的实力有了极大的长进，虽还未到达诸天万界巅峰的那一行列，但也仅此于巅峰之下了。
　　这种境界应当足够让卡恩再度松一松口，说一些以前她询问却未能得知的事情了吧。
　　“等你什么时候成为远古大能，你想知道的一切，我都会告诉你。”
　　卡恩闻言也没有松口的意思，直接回应道。
　　这几个小丫头之中，也就只有梦倾城可以在一世大能之境知晓一些事情。
　　因为梦倾城非常聪慧且心思成熟，不过以梦倾城的聪慧，应当知道为何他不去说某些事情，不会问他。
　　凰玉婉听到卡恩的话，虽然有些失望但也无可奈何。
　　卡恩的道心太过稳固，一旦决定的事情想要动摇太过困难，导致说又说不动卡恩。
　　若是实力比卡恩强，可以强逼卡恩说出来，只是打的话更不可能打的过卡恩，卡恩的实力比她强的不是一星半点。
　　所以凰玉婉知道有些事情的真相，还是需要再等上一段岁月了。
　　“妾身也已经突破到了一世大能之境，距离妾身一直以来的目标更近了一步。”
　　九天知道卡恩这是刚刚从九尾界，也就是九天梦奶奶那边刚回来，脸上露出了魅惑众生的笑容。
　　只要她达到远古大能之境，她就具有能力自保，也有能力改变这诸天苍生对于自己的偏见。
　　而且到时她也能够成为卡恩眼中的优秀女性，那么她就能够完完全全的表达自己的爱意了。
　　只是话里的目标到底是什么，除了卡恩没听懂，希暮雪、梦倾城、凰玉婉都听懂了。
　　“了不起，距离你的目标很近了，所以哪怕在这呆久了，会有些沉闷，也再忍耐一下吧。”
　　卡恩闻言看到九天凛的资料中，还是没有达到万物随心的【唯心境】，知道九天凛的内心始终还是一些顾忌，恐怕只有等某个契机才能够真正达成，所以也没有再去劝九天凛，而是开口鼓励道。
　　明明他已经一次又一次的劝说九天凛，不需要担心给他添任何麻烦，也不需要在意他人的看法，一切仅凭内心想怎么活就怎么活。
　　只是九天凛，现在只达到了不在意他人的看法，至于不顾忌他这一点，九天凛似乎始终无法看破。
　　明白九天凛内心顾忌的源头可能在于他，可卡恩也不知道，到底如何打开九天凛这最后的顾忌。
　　因此也就只能继续看待九天凛一步步成长，期待九天凛，能够在某天打开内心的顾忌，达到【唯心境】令无上神通【魅惑】彻底得以展现了。
　　现在九天凛还差三千多年到达十万岁，按照九尾族来说，如今一世大能的九天凛也是完全打破了九尾族的记录，若是让九天梦知道了，肯定会开心很多年。
　　“呆在这里妾身不会觉得无聊，反倒觉得惬意。”
　　九天凛闻言微微摇头，完美无瑕的绝美容颜上始终带有一抹轻笑。
　　换做过往，除了向九天梦奶奶分享自己顺利突破的喜悦之外，就没有其他人能够与她一同分享乐趣了。
　　可是在神凰域她有自己的好友可以分享，之前突破的时候神凰族的诸多前辈也前来围观祝贺了，让她感觉很久没有这么高兴过了。
　　“我也已经突破到了一世大能之境，就是不知六万年内能不能突破到远古大能，追赶上海月女帝的记录。”
　　梦倾城看着卡恩脸上也露出了一个笑容，开口说道。
　　“这个目标可不容易。”
　　卡恩听到梦倾城的话，没有打击梦倾城的想法说不可能，而是笑着说道。
　　充分了解到诸天万界的种种事情之后，才能够体会到年仅九万多岁，十万年不到就顺利突破到远古大能的海月女帝，到底有多么的恐怖，否则也不会直接被排除出各族突破的记录之中。
　　梦倾城三万一千岁就已是一世大能，天赋震古烁今，只要流传出去诸天万界必定有其名。
　　只是最多还有六万年追赶海月女帝的记录，不是不可能达到，只是想要达成这个目标的概率非常的渺茫。
　　毕竟海月女帝诞生之初，既是闻神境巅峰这一点，就是无数生灵难以与其相比较的。
　　希暮雪有机会追赶海月女帝的记录，不过还得看希暮雪的进展是否足够顺利才行。
　　若是追赶上了卡恩会感到高兴，如果没追上卡恩也不会感到失望。
　　希暮雪的未来成长的道路无比的宽敞，只要给予时间就能够追赶上他的脚步，知道这一点就足够了。
　　“老家伙快来坐，最近发生了一些大事哦。”
　　随机，凰玉婉如同一团火焰般快速的跑过，拉着卡恩的手，直接来到卡恩的固定坐席上坐了下来。
　　“你们突破到一世大能，打破了各自族内的种种记录，不已经是大事了么。”
　　“难道还有比这更大的大事？”
　　卡恩对于凰玉婉的亲昵动作也没有去指责，只是听到趣事也来了一些兴趣。
　　“没想到老家伙你开始能说会道了，这话我爱听。”
　　“不过外界真的发生了一些大事，我还是听族内的各位姐姐说的。”
　　“你刚刚从九尾界回来，我猜你可能不知道。”
　　凰玉婉听到这番话，眉眼笑的弯了起来，美眸也露出了欣喜之意，看起来无比的可爱。
　　“那说来听听。”
　　卡恩闻言也没有否认，在九尾界的时候，九尾族的几位狐祖都会帮忙处理，除非有惊动到九天梦的事情，否则他也不会知悉。
　　“短短四千多年，就有八位大帝陨落了，一世大能更是陨落了两百多位，大能之下陨落不计其数。”
　　“各族可谓是损失惨重，神凰女帝禁止让我去外界，说现在外界的大劫还有愈演愈烈之势，非常的凶险。”
　　凰玉婉闻言伸出一只玉掌长了开来，白如玉葱的手指晃了晃，脸色无比的认真
　　毕竟不是人人都是卡恩，大帝之间的交锋就算要死战，基本也是几千年起步。
　　虽说四千年也足够决出生死了，但是四千多年就陨落了八位大帝，这在诸天万界的漫长历史之中也是第一次。
　　过去天妖族和人族的决战，也是经过了几十万年的鏖战，最终才各自相继陨落了不少巅峰强者，且剩余的大帝大多都受到了严重的伤势，最终只能和谈决定休战。
　　“我也联络了我的父亲，就算是回皇天界也得由他亲自来接我，不然让我老老实实的呆在神凰域，哪里也不要去。”
　　梦倾城闻言也是开口说道。
　　就算不说陨落了八位大帝，一世大能陨落了足足两百多位。
　　要知道她们几位也只不过是刚刚突破到一世大能不久，跟自己同境的存在短短四千年陨落了如此之多，就算她的父亲不说，她也想出去外界了。
　　经过这么多年的酝酿，劫难已经从开始的暗流涌动，演变成各族大帝出世交锋了，甚至有的大域被大帝一掌直接覆灭了半个大域，拍灭了无数生灵。
　　“这一次不是一对一那么简单，而是群起而攻。”
　　“过去留下的怨越多，如今承受的恶果也就越重。”
　　“陨落了八位大帝也仅仅只是开始，待到劫难结束之时，怕是整个诸天万界都要经过一次大洗牌。”
　　卡恩听到陨落了八位大帝倒是没有多么的惊讶，开口说道。
　　过往大帝的交锋向来都是一对一，可这一次劫难开始之初，各族大帝联手报复一个种族已经是屡见不鲜了。
　　过往没有机会把大族拉下水，是因为底蕴不足，且没有合适的时机动手。
　　如今时机到来之时，诸天万界的大帝自然会群起而动，有仇报仇有怨报怨，亦或者想要趁此捞一把大的，也与某些种族达成了合作，一同出击，只为夺取上界更多的资源。
　　资源这种东西永远都不会嫌多，因为想要让一个种族慢慢强盛起来，资源永远是必不可少的。
　　因为只有获取足够多的资源，才代表你追上了大族一直都有的取之不尽用之不竭的资源，到那时你还不算超过了大族，只能说跟某些大族站在了同一起点。
　　虽说真正的绝世翘楚，哪怕起点弱于他人，也可以追赶，卡恩并没有给予希暮雪太多的修炼资源。
　　可是希暮雪依旧是快速的成长起来，甚至打破了卡恩原本的预期，这种就是能够超越种族和资源的不世翘楚，但希暮雪这种不知多少年才能出现一位。
　　所以在自己的能力范围之内，为族内的翘楚提供与大族的翘楚的相同起点，可以让族内的翘楚走的比过往更加的顺利。
　　而且斩灭一位大帝，不光是能够得到数不尽的资源，还能够得到至宝，甚至得到其他大帝的传承之法。
　　这些都是能够令大帝心动的根本，所以这场大劫才会越闹越大，殃及的范围越来越广，至少未来十万年内，这场浩劫怕是都不能停歇了。
　　不过在这样的乱世之下，也是充满了机遇，哪怕是一个境界底下的人，也可能依靠逆天的气运得到一些大机缘，从此一飞冲天。
　　也有因为大乱之世，逼着自己只有变强，才能够活下去而不断涌现的翘楚。
　　凰灵和真龙族的龙帝，就是当年乱世之中崛起的传奇，所以不用想待劫难结束之时的下个时代，必定会是一个盛世。
　　凰玉婉、梦倾城、九天凛三位已经突破到了一世大能，希暮雪更是突破到了闻神境巅峰，一身实力可以横击一世大能。
　　按照年龄来说这四个小丫头，算是最年轻的一代，但是实力上却已经脱离了最年轻的一代。
　　因为在之前的和平盛世，具备一世大能的实力，可以创造独属于自己的世界，已经开始脱离诸天万界的漩涡，拥有自由自在的活着的能力了。
　　不论出身单单是从实力上来说，四人已经能够与某些弱小种族的一族掌控者平起平坐了。
　　就算四人的年龄相较于某些一世大能而言，可能只是一个小娃娃，但是境界相同，你就不能轻视于对方，所以诸天万界从来都是以实力排资论辈，而不是年龄。
　　“老家伙也这么说，那我还是老老实实呆在家里好了。”
　　凰玉婉听到现在只是开始，吓得缩了缩小脑袋，乖巧的说道。
　　她其实是想问问卡恩的意见，看看老家伙能不能带她出去玩一玩的。
　　但是大劫当世，不老老实实的在家呆着，不光母亲会狠狠的教导她，卡恩可能也不会站在自己这边。
　　“卡恩，等大劫结束之后，我想去师尊的世界看一看。”
　　希暮雪虽然喜欢到处跑，但是也知道处于如今的乱世，到处跑只会引来麻烦，所以也没有想过要离开神凰域，只是她达到了这个境界，想起了师尊之前嘱咐自己的心愿，所以也想去师尊留下的世界走一走。
　　“你师尊的世界？”
　　梦倾城听到希暮雪的话，有些意外。
　　“是天魔女帝罗颜生前所建立的世界吗？”
　　凰玉婉听到也立刻来了兴致，看向了希暮雪。
　　“我们能不能一起去看一看？”
　　九天凛闻言也有些意动，口中发出了软绵动听的天籁之音。
　　希暮雪得到了罗颜的传承，所以希暮雪的真正师尊是谁，已经是无数人都知道的一件事情。
　　只是没想到希暮雪居然还知道罗颜生前所建立的世界在哪里，她们也想去参观一下近千万年，号称最传奇的天魔女帝生前的世界到底是怎么样的。
　　“可以，到时一起去看一看。”
　　希暮雪闻言点了点头直接答应了下来。
　　她跟凰玉婉、梦倾城、九天凛形同姐妹，了解她们三人的性格，所以不用担心会对自己师尊的世界带来什么破坏。
　　“可以，待到大劫最乱的时期过去之后，就一起去一趟。”
　　卡恩听到希暮雪的话，也没有拒绝。
　　现在有很多大帝在虚空交锋，所以若是冒然前去罗颜生前所创立的世界，是有可能暴露一些痕迹的。
　　那是罗颜最后的家，卡恩也不想那里因为被人发现后，然后被搜刮然后毁掉。
　　尽管大劫要彻底停歇估计要耗费一些岁月，可是待大劫最乱的时期过去，却是不用等待太久。
　　罗颜要希暮雪专门去一趟，估计那里也具备罗颜留给传承者的一些东西。
　　“除了陨落了八位大帝的大事，还发生了什么大事？”
　　旋即，卡恩看向凰玉婉开口问道。
　　“大事是没有了不过趣事倒是有一些。”
　　“听说龙霄突破到一世大能之后，被龙傲前辈赶出了真龙域，让他找不到伴侣就不能回真龙域。”
　　“虽然龙霄的实力是差劲了点，但是他想要寻找伴侣，不是随心便能做到么。”
　　“在这个时候把他轰出真龙域，也不知道龙傲前辈为什么这么着急。”
　　凰玉婉闻言一脸奇怪的说道。
　　同代之中能够嫌弃龙霄的实力差的，也就只有凰玉婉这位在百族争霸赛夺魁的胜者了。
　　不过就算嫌弃龙霄的实力比她差劲一些，但是龙霄的实力也是位于前茅的那种同代翘楚，再加上真龙族的出身，龙霄想要寻找伴侣，可谓是一点难度都没有。
　　“龙傲也要准备突破大道极巅了，自然是想要龙霄早点成家。”
　　卡恩跟龙霄接触不多，不过他对龙霄这个小辈的印象挺不错的，考虑了一下开口说道。
　　百万年后待希暮雪差不多要突破大道极巅之时，卡恩就会跟龙傲说明关于大道极巅之上的事情。
　　龙傲的实力在诸多大帝之中也是最为恐怖的几位，仅差半步就能突破，只是一直心存顾忌不能前进。
　　等龙霄把神龙道改善并且彻底补全，龙傲的实力还会再进一步，到时只要告知了龙傲，龙傲即刻就会突破。
　　“那现在龙霄道友的进程顺利吗？”
　　希暮雪听到是龙傲前辈的子嗣，有些好奇的问道。
　　“就是不顺利所以才会说呀，现在外界那么危险，虽说龙霄是出身真龙族，可被赶出了最安全的真龙域。”
　　“现在龙霄好像在人族的落神大域做客，根本不敢到处跑。”
　　凰玉婉闻言开口说道。
　　她有意去外界玩，也是想着能够跟卡恩一起出去，让她单独出去那肯定是不可能的。
　　就算再天不怕地不怕，现在外界大帝横行，若是有的选择谁敢到处瞎跑。
　　听到龙霄去了落神大域，卡恩的眼神一闪。
　　龙傲虽然偶尔会抱怨自己的子嗣不贴心，但是龙傲对于自己的子嗣还是很看重的。
　　换做正常的情况下，在这样的乱世，深知其中危险的龙傲是不可能把龙霄赶出真龙域的。
　　可如果是有一些目的的话，那就另当别论了。
　　龙傲是知道落神最小的女儿落清画，只要走上了正确的道路，是具备传奇女帝之姿的。
　　可是这件事只有他们几位位于巅峰的人知晓，落清画本身是不知晓的。
　　落清画不愿出门，所以想要了解并跟落清画结下良好的友谊，然后试图再进一步的话。
　　首先就需要常住在落神的神殿里，然后才有机会。
　　而想要过落神那一边，常住于神殿不是一件简单的事情，不过龙霄为真龙族的翘楚，也是真龙族的第十代龙祖。
　　并且外界太过危险，龙霄又不能回真龙域，所以龙霄自然是具有资格常住进去的。
　　近水楼台先得月，若是龙霄能够与落清画成就良缘。
　　那么就算落清画没有走上正确的道路，还是不愿出行，龙霄和落清画成婚，真龙族和人族的关系将会再度缓和。
　　如果落清画决定走上正确的道路的话，那么龙霄就多了一位传奇女帝级别的伴侣。
　　落清画是真的具备突破到大道极巅的天赋的，若是成了龙霄抱大腿吃软饭都可以。
　　明白龙傲的想法之后，卡恩内心有些哭笑不得，换做其他的女性龙傲这么促成没有什么问题。
　　可对于落清画而言，那是完全不一样的。
　　只能希望龙傲没有专门叮嘱龙霄，带有目的的接近落清画，不然要是当落清画决定再度突破往前行进的话。
　　龙傲的小心思肯定会告破，就算龙霄和落清画真的成婚了，怕是也要闹出大矛盾。
第542章 讨论做法
　　而后卡恩暂时就没想龙霄那些事情了，现在梦倾城也已经从闭关出来了。
　　“梦倾城，入神石先借给我吧，我想要研究一下，入神石里的玄妙。”
　　“到时若是成了，对你们也有很大的好处。”
　　所以卡恩直接向梦倾城再度借取入神石。
　　入神石内的造化神殿的种种传承之法，若是全部都能肆意拿取的话。
　　不光对这几个小丫头具有大好处，就连对卡恩自身也是有大好处。
　　跟其他大帝论道的确是可以增进自己对神通的理解，但怎么也不可能比的过直接看到那些强者留下的种种传承。
　　梦倾城闻言也没有拒绝，直接把入神石交给了卡恩，她们若是想要进入神石里玩的话，九天凛手中还有一枚，所以她也没有问卡恩这一次要借多久。
　　卡恩将入神石收入空间之中，暂时也没有立刻行动，而是跟这几个小丫头聊了一会，问了一下她们各自的打算，了解到了她们刚刚出关不久，所以打算暂时休息放松一段时间，顺便观察一下外界的局势。
　　这让卡恩也放心的回偏殿，研究入神石去了。
　　※※※※※※
　　另一边在凰灵的沉睡之地。
　　凰如玉从凰灵的口中，知道了九天梦转告的事情，此时她和凰灵正陷入了苦恼之中。
　　卡恩在神凰域之前就几件事，吃喝睡还有去藏书殿观览各种书籍，可以看的出来，卡恩就算现在空闲无比，也总是想要找些事情来做。
　　她们想要找到卡恩倒是不难，可如何让自己跟卡恩的关系再进一步，则是一个巨大的难题。
　　九天梦的那种情况，是不可复制的，所以不能作为参考。
　　她们现在也已经了解到了一些性格，卡恩对待重视的朋友，还是比较心软的，特别是露出柔弱一面之时，卡恩就会去思考如何做。
　　可正是知道之后，就更让给凰如玉和凰灵犯难了。
　　如果要说如何发展种族，提升种族底蕴，如何战斗厮杀对于她们两人来说不用过多的去思考，就知道该怎么做。
　　可想要她们两位露出柔弱的一面，就太过于困难了。
　　卡恩不曾欺骗她们，若是她们故意设计亦或者故意扮柔弱，不管有没有被识破，内心都会有一种负罪感，所以两人正在不断商量着对策。
　　就连下毒这种她们都讨论过了，可是光是让远古大能中毒的药都寥寥无几。
　　因为达到大能之境，生命本质已经发生了升华，就算中毒了，只要神魂和身躯受到重创，只要直接重塑，就可以直接免去一切伤势。
　　更别说卡恩的恐怖神体，怕是到了万法不侵，万劫不磨的地步。
　　想要让卡恩中毒昏迷，亦或者勾动卡恩内心欲望的情毒的药，这诸天万界都找不出一个来，所以两人合计了一下，被迫放弃了。
　　而想要以武力屈服卡恩，又不太可能，卡恩现在可是诸天万界的最强大帝，称其为诸天万界的主宰者也不为过。
　　虽然凰灵为不朽境，境界是高于卡恩，实力暂时比卡恩要高，是可以肯定的，但是在诸天万界之中，她却并不具备强迫卡恩屈服的手段。
　　如果换做其他的男性，以她们两人的容颜与身份，只要表现出对男性表现出一些好感，再增加一些语言暗示，就容易让那些男性浮想联翩，亦或者直接明白自己的心意了，可这一招对卡恩明显也是不管用的。
　　她们两人已经暗示接近明示卡恩很多次了，可是不知道为什么，卡恩却从未考虑过那方面的事情。
　　哪怕暗示的再明显，卡恩都从未对她们两人路过哪怕一次带有欲望的眼神。
　　若非她们两人对自身都有着绝对的自信，怕是都要怀疑是不是自己的魅力出问题了。
　　“会不会是因为我们神凰族，从未寻找过伴侣的历史原因？”
　　凰灵仔细回想着次次暗示卡恩，都会引得卡恩言语一顿，但终究像是停止了幻想一样，待她们如朋友却从未逾越半步。
　　凰如玉听到这句话，大脑迅速的运转回想着过往。
　　当初卡恩在神殿与她独处之时，因不知道神凰族的传统，所以一开始就对她保持着一份对待女性尊重的距离。
　　就连面对她的胡搅蛮缠，硬是要去窥探卡恩不想说的秘密，最后看到神凰女帝的处境，导致有些丧失理智的时候。
　　卡恩尽力安抚了她，然后出去之后还对自己表达了一些歉意，无意冒犯自己。
　　后来了解到神凰族不需要寻找伴侣，也可以养育后代之后。
　　看似卡恩放松了许多，两人之间的关系似乎也拉近了不少，但是也是从那次之后，卡恩选择尊重她们神凰族的历史，对待她一直都保持着一段距离，仅限于朋友。
　　哪怕明明多次暗示有再进一步的可能，卡恩似乎也是出自尊重神凰族的历史，所以根本不敢深想下去。
　　凰玉婉那孩子虽然年龄在神凰族还未成年，但是身材傲人是可以肯定的。
　　只是不管凰玉婉如何亲近卡恩，卡恩都没有对凰玉婉那孩子露出过丁点情意。
　　更没有露出男性看待具有美丽样貌与傲人身材的女性，近乎本能的带有侵略性的目光，所以导致凰玉婉对卡恩，越来越没有防范。
　　“我说我的暗示，都近乎明示了，卡恩就算对感情再怎么迟钝，也不可能迟钝那种地步才是，原来问题是出在这。”
　　凰如玉思来想去，绝美的容颜上露出了无语的神情。
　　神凰族从来都未曾嫁人，卡恩因为知道这一历史，所以没有对神凰族抱有奢望。
　　对她们的各种暗示和明示，可能卡恩隐约间感觉到了，但是考虑到神凰族的历史，且不想破坏彼此之间的朋友关系，免得以后见面的气氛太过尴尬，所以卡恩可能就会在联想到某个境地的时候，直接斩断让她们与卡恩之间的关系，会止于朋友的关系。
　　“现在发现也不晚，问题是如何改变这个问题的根本。”
　　凰灵听到凰如玉的话，开口说道。
　　之前不管她们任何暗示明示，哪怕是现在卡恩对待她们，已经没有用道友相称了，关系看起来更加亲密了，可她们跟卡恩之间也始终有着一段好像永远无法跨越的距离。
　　若是不改变卡恩的印象，那么不管她们想再多的办法估计都是无用的。
　　凰如玉听到凰灵的话，陷入了沉思。
　　神凰族不需要寻找伴侣的印象，在诸天万界都是根深蒂固，想要改变这个印象是很困难的一件事情。
　　神凰族不是不可以寻找伴侣，只是没有必要寻找伴侣，毕竟可以依靠自己养育纯血的后代，还有可爱的女儿了，想要循环渐进的改变的话，耗费的岁月太久。
　　凰如玉也不想因为自己想寻找伴侣，而彻底改变神凰族的整体理念。
　　“要不去直接表达看看，如果卡恩接受了，以他的性格肯定会负责到底的。”
　　所以犹豫了一下之后，凰如玉看着凰灵有些迟疑的问道。
　　“如果卡恩接受了还好，如果没接受，以后碰面可就尴尬了。”
　　凰灵虽然有些意动，但同时也有些顾忌。
　　做这个决定，让凰灵感觉比同时面对数位同境强者死战都要来的困难。
　　“那么就找个机会，直接试探一下好了。”
　　凰如玉自身也是有这个顾虑，所以才会显得迟疑，只是止步不前也不是她们的风格，所以考虑一下之后，做出了决定。
　　“现在好像也只有这个办法了。”
　　凰灵听到直接试探，立刻联想到了很多，最终也同意了这个决定。
　　两人再度商量了一下细节，到底该怎么试探之后，立刻去神殿想要找卡恩试一试。
　　至于凰玉婉她们在场，并不是她们顾虑的点，因为她们知道除了凰玉婉没有太多心思之外。
　　梦倾城、九天凛、希暮雪对卡恩可以说早就惦记上了，只是因为没有促成，所以一直在等待时机。
　　等待时机的同时也不会去阻拦，九天梦的事情就是梦倾城和希暮雪推波助澜了一手才开始了成功的第一步。
　　所以不需要担心她们会阻拦自己，反倒可能会成为自身的助力。
　　只是当她们来到神殿，发现只有希暮雪、梦倾城、九天凛、凰玉婉几个小丫头在。
　　刚刚从九尾界回来的卡恩，不知道跑到哪里去了。
　　“卡恩哪里去了？”
　　凰如玉感知到没有卡恩的气息，直接问道。
　　“卡恩想要挖掘入神石里面的玄妙，说成了之后对我们有大好处，所以现在研究去了。”
　　“凰如玉前辈您找卡恩有什么着急的事情吗？”
　　“有的话，我可以直接去叫他。”
　　希暮雪闻言也没有多想，开口问道。
　　“就你们平常用来休息玩耍的那个入神石？”
　　凰如玉闻言有些奇怪的问道。
　　入神石她也不是没有听过，平常凰玉婉这几个小丫头也喜欢呆在入神石里玩。
　　毕竟在里面不需要什么代价，就可以宛若造世主一般，体验各种各样自己想要看到亦或者体验的光怪陆离的世界。
　　“那个对我们来说是玩的，不过卡恩说那个东西的来头很大。”
　　“里面还有一个造化神殿，里面都是远古大能之法，甚至可能有大道极巅之上的存在留下的传承。”
　　“所以卡恩想要研究，尝试能否让那些传承再现。”
　　凰玉婉闻言简单直白的解释道。
　　“真有那么玄乎？”
　　凰如玉和凰灵对视一眼后，发现对方也都有些震惊，而后凰如玉看向自己的女儿，有些不敢相信的问道。
　　“我也不确定，不过卡恩是这么说的，所以就算我想卡恩多陪陪我，也没有去打扰他。”
　　凰玉婉闻言也没有彻底确信，但是也说出了，自己愿意老老实实呆在这里的理由。
　　卡恩闲着没事的时候，她就喜欢缠着卡恩问东问西，可卡恩如果有正事要做的时候，凰玉婉是不会去打扰的。
　　梦倾城和希暮雪还有九天凛，听到凰玉婉能够直接说出这种内心的想法，一时之间有些羡慕。
　　因为内心的矜持还有诸多对卡恩的想法，所以她们无法像凰玉婉一样，直接表达出想要卡恩多陪陪自己，反倒是凰玉婉无忧无虑说话没有太多的顾忌。
　　凰如玉虽然很想立刻验证一下，她和凰灵讨论的种种方法，到底能否奏效，但也明白卡恩有正事要做的时候，会非常的专注，暂时没有心思管其他的事情，
　　“既然卡恩有正事，那么就等他研究一下吧。”
　　所以跟凰灵对视了一下，确定了彼此的想法之后，凰如玉决定暂缓一段时间。
　　毕竟表明心意这种事情，本身就要讲究时机，在卡恩此时正心念着，入神石内的玄妙的时机当下，想要让卡恩不去考虑那件正事，是不可能的。
　　“凰如玉前辈，凰灵前辈，你们刚才急匆匆的想要找卡恩，到底发生了什么事？”
　　只是梦倾城看到凰如玉前辈和凰灵前辈，时不时眼神交汇，像是在交谈着什么，感觉到有些奇怪，轻声问道。
　　“能够跟我们说一说吗？”
　　“我们现在都已经是一世大能了，希暮雪虽然还未突破但实力也是堪比一世大能，应该具备知道一些事情的能力了。”
　　九天凛闻言也是有些在意的开口问道。
　　希暮雪的实力哪怕只是进境了两个小境界，达到了闻神境巅峰，一身实力的增长绝对是恐怖级的。
　　先前希暮雪就能够施展出堪比一世大能的恐怖威能，只因年龄不足底蕴不足才导致最终遗憾落败于凰玉婉之手。
　　现在她们都为一世大能，却没有一人小觑希暮雪的天赋与实力。
　　按照希暮雪的天赋，想必要不了多久，就能够追赶上她们的境界了，就算诸天万界发生一些大事，她们也理应具备知晓的实力了。
　　“要跟她们说吗？”
　　凰如玉听到九天凛的话，看向了凰灵有些犹豫。
　　“反正她们迟早也会知道，现在告诉她们也未必不可。”
　　凰灵闻言考虑了一下，扫视了一眼在场的几人，开口说道。
　　“好。”
　　凰如玉闻言也做出了决定。
　　“这件事情我跟凰灵还有九天梦聊过很多……”
　　随后两人来到了坐席上坐下，开始相继说了起来。
　　希暮雪、凰玉婉、九天凛、梦倾城本来觉得是可能是关乎于诸天万界的大事的，可没没想到居然是关乎于凰如玉前辈和凰灵前辈，跟卡恩之间的事情。
　　听完之后她们一个个都露出了震惊神色。
　　“母亲您为什么会想要跟卡恩结为伴侣呀？”
　　凰玉婉听完母亲说想要与卡恩成为伴侣，没有觉得嫉妒更没有觉得母亲不能这样做，只是深感疑惑。
　　“因为他是你母亲我听闻且是遇到的第一位，从踏上修炼之初，直到踏足远古大能之境，也未曾找过伴侣的男性。”
　　“卡恩漠视苍生，可作风却是光明正大从不行小人之举，乃是真正顶天立地的强者，令我都感到佩服。”
　　“神凰族一切苦难皆有自己摆平，所以在遇到卡恩之前，我未曾想过寻找伴侣。”
　　“可当我听闻九天梦成为卡恩名义上的伴侣之时，心情不知该用何言语去形容。”
　　“当时我就想，若是我也想要尝试寻找伴侣的话，卡恩的身影不知不觉中就出现在了脑海之中，可能就在那一刻吧。”
　　凰如玉闻言回想着过往，缓缓说道。
　　女性之间的确具备对比之心，九天梦嫁人对于凰如玉来说是具备一些冲击的。
　　过往没有女帝成婚，所以没有人会去设想，但是当九天梦决定依靠他人，决定嫁人之时，自然也就会引动其他同境女性的想法。
　　“我能明白你的意思。”
　　九天凛听到这些，认同的说道。
　　一开始她受到希暮雪她们的影响，渐渐也认为没有任何女性能够使得卡恩心动，有过彻底放弃的想法。
　　但当九天梦奶奶，这位她印象中，过去未曾设想依靠他人，却在那一刻选择了依靠卡恩之时，让九天凛心中的火再度被点燃了。
　　只是也知道想要达成那个目标，成为卡恩眼中的优秀女性并不是那么容易的事情，所以这些年一直在努力变强。
　　梦倾城和希暮雪闻言，也都相继理解了过来。
　　她们心系于卡恩可以说是朝夕相处，渐渐演变而成的，但是并不妨碍她们理解凰如玉前辈的想法。
　　“卡恩在我最无助乃至要绝望的时候，解救我于苦难之中，让我心生报恩的想法。”
　　“只是卡恩实力通天，手段更是神秘莫测，同时卡恩说不上无欲无求，但卡恩想要得到的全部都可以轻松得到。”
　　“并且不觉得有恩于我，反倒是亏欠于我。”
　　“这让一直都在想如何才能报恩，只是当我看到凰玉婉你的时候，让我也想要孕育一位后代，当时脑海中出现的第一个想法不是以神凰族的方式来养育后代。”
　　“而是想要尝试孕育我与卡恩的后代，在那时就彻底确定了自己的心意。”
　　“只是想和能不能办到是一个很大的难题。”
　　“我们与九天梦讨论了众多，却依旧没有办法确保卡恩一定能够接受我们两位。”
　　凰灵也说出了自己的想法转变的关键，同时也说出了一直苦恼的事情。
　　凰玉婉听到这陷入的沉思，当然不是思考如何阻碍，而是在思考自己对卡恩，又是什么想法。
　　为什么对上卡恩的时候，她会那么的无所顾忌，但就是喜欢呆在身边。
　　“对上卡恩不要用什么暗示和明示，直接明说就好了。”
　　“遮遮掩掩的话，反倒不可能成功。”
　　“因为卡恩是不会刻意去揣测女性的心思的。”
　　希暮雪闻言倒是没有多么的烦恼，因为她了解卡恩，所以直接说道。
　　当时她说过想要与卡恩一起在某处长居，一起无忧无虑的观赏日升月落的心愿。
　　卡恩一开始在听到她的想法之后，开始是说明真理表示现在还不行。
　　但同时在接受到她的这个想法之后，卡恩说过待她踏足巅峰，追上卡恩的脚步之时，如果还有这个当时小小的心愿，那么未必不可以达成她的心愿。
　　代表着卡恩认同了她的心愿，也愿意帮她达成这个心愿。
　　卡恩是一个信守承诺的人，所以希暮雪从来都不会惧怕，卡恩会反悔，她只要一步步成长，等待时机成熟之时，直接表明自己的心意就好了。
　　“卡恩不是喜欢弯弯绕绕的人，所以直接说明心意的确是最好的。”
　　“虽然卡恩看起来很冷漠，但是如果表明出强烈的意志的话，只要不是太过过分的要求亦或者是麻烦，卡恩一般都会答应。”
　　梦倾城闻言也是点了点头，开口说道。
　　她知道卡恩的性格，所以知道以后到底该怎么做，只是现在时机未到罢了。
　　“直说会不会太过鲁莽？”
　　凰如玉听到希暮雪和梦倾城的话，也有些想法，但还是惧怕会因此而变得关系僵化。
　　“若是凰如玉前辈您不直说的话，就算凰如玉前辈您倾心于卡恩，而卡恩对凰如玉前辈您可能也早有想法。”
　　“因为神凰族的传统，他可能也不会深想下去的，所以直接正面进攻，告诉他就是最好的做法。”
　　梦倾城闻言开口说道。
　　“真的要这么做才行么……”
　　凰灵对卡恩的性格也有所了解，如今经过这几个小妮子的认同，此时已经是蠢蠢欲动，但还是有些犹豫。
　　“保险起见还是让我再试探一下，看看他对我是怎么想的好了。。”
　　凰如玉思考了一下，还是选择了较为保守的做法。
　　这是她第一位希望能够与其结为伴侣的男性，若是失败了可以说就是完全错过了。
　　错过了还不止，彼此关系还会有可能变的尴尬，所以试探过后再做决定也不迟。
　　若是发现卡恩对待自己真的没那方面的想法，那么就早早断了，如果发现是具有一些苗头，那么就直接出击。
　　“这么做的确更好一些。”
　　梦倾城看到传闻霸道无边雷厉风行，天不怕地不怕的凰如玉前辈，还有具有传奇之名的神凰女帝，对于这件事居然犹豫了，就知道这件事的确是苦恼她们两位已久，所以也没有想着去说服，而是支持了她们的做法。
第543章 持有者和创造者？
　　而卡恩此事神魂正沉迷再入神石内，对外界的一切事情都没有注意。
　　这个入神石当真是神奇无比，不需要使用者太高的境界，更不需要什么真元，就可以肆意改变这个世界。
　　并且可以将不同的场景，彻底分割开来，除了没有生灵还有不会死亡之外，拥有这个入神石，就相当于拥有一部分一世大能的创造权能。
　　若是能够将他人的神魂牵引至此，也可以视为一个囚笼，可以不断的折磨。
　　因为这个世界虽能不死，但是五感却是和外界一模一样。
　　倘若用来折磨敌人的话，这无疑是一个很好的地方，令人品尝临近死亡的恐惧，同时肉身也能一遍又一遍的摧毁。
　　不过这个世界拥有造化神殿，囚禁他人的神魂，明显最多只算的上是其中一个小功能，而不是最主要的作用。
　　上次卡恩进来，因有其他的要事，所以只是简单的探索了一番，没有仔细的研究。
　　不过距离下次去九天梦那里还有一段时间，所以这一次卡恩可以好好研究一下了。
　　周身出现了一颗颗元素的汇聚体，眼眸变的漠然，直接洞穿虚空，扫视着这个世界最为本源的规则。
　　洞穿本源之后，在岁月的规则深处拥有一个遍布世界的浩大玄奥的光辉，上面有着一个个玄奥的符号道意。
　　道意的光辉交织之间，化为了一个更为古怪的印记，印记倒映出卡恩的身影，震动了一下像是在检验着什么。
　　不过数秒规则本源上的无数道文印记，开始染上一层血色，卡恩的身影再倒映之中周遭，有着一道道恐怖巨大的所身影，光是残存的气息就足矣直接碾碎大能之躯。
　　这些身影生前都为震动天下的巅峰强者，单是这些身影的头颅却全部都消失不见，同时身躯像是受到了诅咒一般充满了密密麻麻的诡异咒文。
　　卡恩站在这尸山血海的最前方，宛若置身于无边炼狱，身躯也开始沾染咒文，莫名的诅咒，像是已经开始降临到了卡恩的身上。
　　眨眼间倒映的世界中那座像是要斩尽一切强者的斩仙台，也出现在了卡恩的头上。
　　这座斩仙台好似活过来了一般，爆发出惊天锋芒，释放出的仙光，给人一种仅仅只是直视就有一种身首异处的感觉。
　　倘若落下的话，不光神体会被斩断，神魂乃至是生命本源像是都要被斩断。
　　哪怕是道心坚定的强者遇到这种阵仗，都得为之动容。
　　但卡恩进入了圣灵形态，世间一切在他眼中都宛若蝼蚁，包括这个斩仙台。
　　刀锋降落死亡的气息越来越发浓郁，就在要斩中卡恩的头颅之时，纵使卡恩宛若一个普通人一般，倒映之中的卡恩，眼神也变得漠然，周遭出现无限元素，眼眸洞穿规则，只是一指规则絮乱，震慑神魂的铿锵之音，响彻九天。
　　斩神台这件至宝直接破碎，无数碎片炸裂开来，化作流星四分五裂的散了开来，像是坠入了不同的世界之中。
　　与此同时造化神殿之下的斩仙台，出现了一道道裂痕，虽未完全破碎，但是本来散发着至宝的恐怖气息再此刻像是破碎了一般，本来斩神的锋芒骤减，不复方才的威能。
　　而被倒映者卡恩本身，则是从始至终都在淡漠的看着这一切的发生。
　　他是想要看一看这些规则，到底再弄些什么名堂，所以才放纵它施展。
　　如今看来这个入神石，既可成为不同翘楚争锋的战场，也可以成为囚笼，不过其本质应当是寻找一位传承者。
　　毕竟这个入神石内其他一切至宝，都比不过造化神殿内的种种传承。
　　倘若有一个气运逆天之人，等到入神石认主，且一步步使得造化神殿开放，这个象征着上个纪元亦或者不知多少个纪元前的大势力，将会再现。
　　甚至可能不是期待，培养下一代传承者，而是等待那个有缘人成长至巅峰之时，可以直接实现夺舍重生，这明显是一个恐怖强者留下的后手，亦或者是寻求那位有缘人，完成什么夙愿。
　　留下后手对于强者而言是很正常的事情，倘若对因果之道有所领悟的远古大能，布置的手段，足矣贯穿万古岁月。
　　他不是那个有缘人，更没有让入神石认主，所以方才那个倒映的道意，催使着斩仙台想要斩了他。
　　到底怎样才会使得入神石认主，卡恩也不太明白。
　　既然这个斩仙台能够有所变化，哪么造化神殿同样也会有，只是必须要触动到规则本源才行。
　　虽然梦倾城说过，这是上个纪元某位巅峰强者留下来的。
　　可刚才看到的诸多尸首来看，证明着入神石曾被许多强者得到，这个入神石的来历，怕是要更加的久远。
　　梦倾城听闻的那个巅峰强者，只能说那一位也是曾经的持有者，真正的创造者恐怕是上上个纪元乃至是更加久远曾经存在过的顶尖势力，留下来的后手。
　　只是卡恩有一个奇怪的地方，既然这个入神石是某个巅峰强者留下的后手，为何他没有在其中看到创造者的名讳。
　　按照常理来说，不管是为了寻找新的传承者，让过去陨落的势力再现，亦或者是奢求传承者成长起来后夺舍。
　　至少也会留下名讳和一些话语，告诉后来者该前进的道路，使得后来者背负上一种宿命。
　　那样目的不管是前者的势力再现，亦或者是后者的夺舍，逗更加的有利。
　　否则就算找到了有缘人，那人也不知该如何前进，更妄言实现其他的后手了，
　　难道说这个【入神石】只有认主之人，才能够看到创造者留下的种种教诲？
　　寻常人若是不知认主之法，再此刻可能已经陷入了僵局。
　　不过卡恩决定验证一下心中的想法，眼眸出现无数规则，洞悉了岁月。
　　想要验证心中所想，到底是否正确，他只要查看神石内的岁月长河，看看其他的持有者就知道了。
　　因为不需要像寻找神凰女帝那般，必须要精确到同一时刻。
　　所以卡恩的手段更为的暴力且直接，一条连接过去不知多少岁月的长河出现。
　　仅仅是横跨到了三亿五千万年年前，岁月长河之中出现了一位只有蜕凡境的蝼蚁，得到了入神石。
　　卡恩就没有再继续往前推进，而是迅速的往未来的岁月推演。
　　这个男人依靠着入神石内浓郁的灵气，还有入神石虽没有前往过去的威能，但是可以用来加速岁月。
　　依靠着比外界要快上五十倍的岁月，一步步成长到远古大能之境名为无天冥尊。
　　开始之初，这个男人只是将这当成一个可以加速修炼的宝物。
　　可是这个男人好像受到了什么冤屈，不断的在入神石内跳脚发怒，然后将一个境界高于自己的登仙境，强行拉入这其中，报复最终诛杀之时。
　　看得出只要使得入神石认主了，并非是绝对不死，而是可以强行斩杀他人的神魂。
　　也是从那一刻，尝到了越阶杀人夺宝的巨大收获，入神石也被其完全当成了私人的空间，开始用来拘禁神魂。
　　将自己看不顺眼，亦或者是见财起意，高于自己境界的男性杀人夺宝。
　　高于自己境界的女性，有的叫什么圣女亦或者是魔女则是强占身体，就连一些夫妇也一同拘谨进来，当面行苟且之事。
　　入神石可以凭借他人身上的发丝之物，用来越阶杀人，再加上这里属于绝对的隐蔽，发生了什么外界根本无人清除。
　　绝对的隐蔽还有掌控他人生死的力量，使其完全坠入了力量的欲望深渊。
　　卡恩冷眼的看待这一切，过去若是他放纵自身的欲望，也有可能踏上这一道路，只是过去一直被斗神意志压制。
　　使得卡恩的力量越来越强，对与身外之物并无太多的追求，一步步成长至巅峰。
　　在希暮雪他们的引导下，他才决定不再压制，慢慢得使欲望回归。
　　而这个男人，开始倚靠不断的杀人夺宝，再加上与外界截然不同的时间流速。
　　境界突飞猛进，只是这个蝼蚁一步步拥有了强大的力量，却没有与之匹配的道心，已经断了突破更高境界的路。
　　只是就算这样，这个男人也成长到了远古大能之境，通过后来被强制勾魂进来的人的口中得知，这个蝼蚁到了远古大能之境，名号为无天道尊。
　　不过到了这个境界，这个蝼蚁的欲望非但没有渐渐消磨。
　　反倒是越来越放纵且发狂，沉迷于女色，沉迷于再此处世界他便是主宰的想法种。
　　虽也会尝试闭关修炼，但是总是按捺不住心中的欲望与寂寞，很快就会离开入神石。
　　因为希暮雪，卡恩现在觉得通往巅峰的道路虽然不是绝对孤独的，但是想要修炼到更高的境界，承受孤独是必然需要经历的一个过程。
　　这个无天冥尊，为远古大能之境，但再卡恩的眼中始终如同一个蝼蚁。
　　后来当其年龄越来越大，达到了七千万岁时，算是已经到了远古大能的晚年之际。
　　这个无天冥尊感受到寿命尽头将近，终于幡然醒悟想要突破到神尊之上（如今的远古大能）大道极巅之境。
　　却早就错过了当世应当锐利进取的年龄，寿命开始濒临尽头给其带来了无边的恐惧。
　　一次次闭关修炼，都未能取得成果，使其越发的喜怒无常，越发暴虐的侮辱囚禁再入神石世界内的女性。
　　最终又过去了五百万年，无天冥尊也到了寿命的尽头，再也没有出现过。
　　入神石内的世界，还残留着一些人，但是随着入神石的暂时持有者小三，世界开始重组。
　　那些人直接被世界重塑，彻底湮灭，历经两亿多年过去曾有过人烟的踪迹，被岁月掩埋。
　　看完这个无天冥尊的一生，卡恩了解到了许多的信息。
　　第一个信息是梦倾城说过这个入神石，取之冥神秘境倒也没错，因为其掌握的就是冥狱的力量，只是并非是上个纪元的，而是相较于如今是三个纪元之前的巅峰强者。
　　诸天万界的远古大能，查探了这个无天冥尊陨落的秘境之后，为其起名冥神，并且收走了大部分宝物，遗留下一些宝物，化作各族闻神境翘楚争夺的舞台。
　　只是入神石的确太不起眼，所以没有被注意到然后收走。
　　第二个信息就是就算认主了，也并不代表完全开启了入神石的全部威能。
　　住入那个用来斩首的斩仙台，无天冥尊无权使用，更不用说使得造化神殿里的传承复苏显现出来了。
　　卡恩之前在岁月长河中，看过不同的异族强这在此交锋，所以造化神殿想要开启应该需要特殊的条件。
　　所以卡恩继续逆转岁月，使得岁月再度往更加久远的过去推移。
　　这个入神石具有大玄妙，寻常人得到就算天赋受限，倚靠入神石可以强行镇杀神魂，不断杀人夺宝也能够依靠许多至宝，强行打破天赋的受限成为巅峰强者，无天冥尊就是一个例子，不过这一切玄妙，都抵不过造化神殿里的种种传承。
　　卡恩继续洞穿岁月，七个纪元前也曾有一位持有者。
　　不过这位持有者是一个女性，研究了一下之后，将这当成独属于自己的世界。
　　似乎那个纪元的岁月有些黑暗，在家中的处境似乎也很糟糕，所以常常呆在入神石的世界里，时而释放情绪，最后一步步沉迷在了入神石的世界之内。
　　最终境界只是处于闻神境，匆匆数百万年就走到了寿命尽头。
　　这让卡恩充分体会到了人各有志，这个女人若是想要变强的话，依靠入神石，本应可以踏上更高的境界。
　　只是这个女人选择了知足，数百万年间都没有发现可以强行勾魂的威能，更没有做什么杀人夺宝之举。
　　卡恩继续开始了横推岁月，看着一位又一位持有者拿到了入神石的变化。
　　有人借此踏入深渊之路，可是太过猖狂似乎暴露了，半道就换了人，然后一并踏上了在这个主宰的世界中，放情纵欲。
　　也有人将入神石当成一个训练场，经过责罚还有一次又一次洗脑，培养独属于自己的死兵。
　　入神石是一件具有大玄妙的至宝，同时也是一个引人坠入地狱的欲望之石，过早的具备掌控世界的力量，就容易令人迷失。
　　可是卡恩至今还未见到先前，他窥探入神石规则本源之时，逝去的那些强者的身影。
　　所以这也让卡恩得到了一个信息，只有认主之后，才回再岁月中留影。
　　至于那些得到入神石的巅峰强者，比起让入神石这个具有大玄妙，但是来历不明的东西，都不会想着使其认主。
　　毕竟就算可能性再低，可只要有一丝认主之后，可能回被入神石的创造者盯上的可能性，那么就不可能认主，而是会像他一样，尝试以不同的方法窥探入神石的秘密。
　　卡恩的境界为大道极巅之境，并且能够看破并操纵规则，入神石的一切可以斩杀强者的至宝，对卡恩而言都形同虚设。
　　而那些人可能也达到了大道极巅，但是不具备看破规则的能力，只是能够感应所以被斩灭了。
　　现在还未回到过去具有不同的异族大能交锋的岁月，所以卡恩暂时还不着急。
　　看待别人的一生进程，也是一个不错的乐趣，所以卡恩一路看着岁月，就当做是久违的放松。
　　只是不管过去的岁月发生过多么黑暗的事情，卡恩也没有动摇分毫，因为这些都是过去发生的。
　　随着卡恩再度跨越了二十亿年岁月，也看到了二十个纪元之前。
　　卡恩终于看到了一位超越了远古大能，境界未知的人物。
　　这个身形伟岸的男人，眼眸像是蕴含着世间一切大道，不断的演化，其身后盘旋着一个诠释着一切大道的神轮，在其背后盘旋一圈像是化为了两个，而后再旋转又化为了四个，仿佛无穷无尽般。
　　释放出来的气息更是恐怖无边，仅仅是看到就像是置身于大道之下，一切大道都不能与其媲美。
　　姓名：未知
　　年龄：未知
　　境界：不朽境巅峰
　　等级：一百一十九级
　　神通：未知
　　就在卡恩看到这个男人的资料全部都是未知，有些震惊的时候。
　　而这名恐怖的强者感觉到有一种被窥探到的感觉。
　　“谁敢如此胆大包天，竟敢窥探本尊？！”
　　口中直接发出神音，整个入神石的世界天崩地裂，不停的震动。
　　一双神瞳注视虚空，所看的位置正是卡恩所在的方向。
　　卡恩漠然的神瞳与对方蕴含一切大道的恐怖眼眸对视。
　　两人相隔岁月而望，眸光的碰撞交锋，令入神石开始直接化为了混沌。
　　“后来者？”
　　他虽看不到卡恩但是具有无边神威，此时交锋令入神石内的世界，化为了混沌，脸上露出了玩味的笑容，开口说道。
　　只是他的声音穿的到卡恩的口中，而卡恩的声音却传不到对方的口中。
　　“吾已是达到半步超脱，若非本尊陨落，亦或者遇到不可回归的艰险，吾所创的【造化神玉】不会遗落出去。”
　　“可既然有后来者，就代表吾手中的【造化神玉】在未来终将易主，吾的未来也将遭遇变故。”
　　“后来者，吾不知你的名讳，但是我记住了你的气息，吾为化道神尊，君临八界的主宰之一。”
　　“既然你为后来者，且具备通过岁月来见吾的神威，那么吾就给予你一次机会。”
　　“若非遇到你的气息，造化神玉将不复玄奥。”
　　“期望你能够为吾找到令吾发生变故的原因。”
　　“若是敌人就将其杀死，若不是敌人希望你得到，踏足超脱之时，将传承继续留至后世。”
　　这个自称化道神尊的恐怖强者，看不到卡恩的存在，却是自顾自的说着。
　　话音落下之时，虚空开始生成天宫，造化神殿再现，其身负的一部部传承之法，化为了一本本道书，书页翻动的声音响彻天地，无数玄奥的字体化入其中，神光惊动混沌。
　　最终化道神录也出现在了造化神殿内，但当全部刻入复原之时，书籍再度翻动之时，已经变得宛若无字天书。
　　做完这一切之后，这位化道神尊感知到那种窥探感未曾消失，但也没有多管，只是将入神石内的一切重新演练。
　　天宫和远古世界再现，各种各样的世界也再一念之间创造了出来，手段通天都不能用来形容这名强者的可怕。
　　哪怕是大道极巅之境的强者，见证到这一幕，知道对方为自己留了传成怕是也会欣喜若狂。
　　因为遵从传承去练，就能够直接指明一条条道路，通往更高的巅峰之境。
　　但是卡恩此时欲望被压制，只是漠然的的看着这一切的发生。
　　他不知道这是这个化道神尊的计谋，还是说对方真的只是想要将传承留给他。
　　远古大能的心思都已经万转，一念之间就可以想到无数计谋，稍稍施展就可以布下贯穿无边岁月的后手。
　　这个达到不朽境巅峰，仅差半步久达到超脱的存在，心思必定更为深沉。
　　仅凭三言两语就想要让卡恩相信对方是好心的，绝对是不可能的。
　　而且最让卡恩怀疑的是，这个化道神尊到底是不是这个入神石的创造者。
　　常人无法验证，但是卡恩能够横穿岁月，所以想要验证想法并不困难。
　　所以卡恩没有理会，继续横推十多个纪元的岁月，发现化道神尊的确是一位恐怖的强者，在十多个纪元之前就已经达到了不朽。
　　同时一些异族强者在此交锋，胜者能够夺得选取一部传承的机会。
　　只是当这些修炼了传承之人，最后都回化为化道神尊的养料。
　　看到这，卡恩也没有产生丝毫动摇，继续洞穿岁月，直到再横跨多二十个纪元之前。
　　在化道神尊出现之前，造化神殿就已经存在了，也就是在这一刻，让卡恩确定了化道神尊也只不过是其中一位持有者，而并非是创造者。
第544章 回应心意
　　这个入神石的来历太过久远，横跨了二十多个纪元，让卡恩也不由得有些心惊，想要知道创造者究竟是谁。
　　而在化道神尊之前，也有其他超越了远古大能之境，达到了大道极巅之上的强者。
　　而且越是久远，入神石似乎并不像现在落到他手中这般光华不显，仿若凡物。
　　反倒是被许多强者所知，一个纪元连续换数位主人的情况，也屡见不鲜，还有这些强者似乎并非是在诸天万界，而是在荒古八极界。
　　入神石的威能也比卡恩先前看到的还要可怕的多。
　　可以压制进入者的境界，可以百倍乃至数百倍的加速岁月修炼，并且还有无上法阵，领灵气如真龙一般盘旋在天地之间，神药更是数不胜数。
　　更换主人之时，入神石内的世界也不会重塑，而是会保留，可是不知发生了什么变故，才让入神石发生了巨大的变化。
　　落到几个纪元之前的无天冥尊手中的时候，最多能够加速五十倍岁月的速度，灵气也是极为的浓郁。
　　尽管这个效果，已经可以让人迅速突破，可跟入神石的全盛之期相比较，完全就是小巫见大巫。
　　卡恩看着这一切心中有了无数猜测，不过却没有停下横推岁月的脚步，若是能够看到入神石的创造者，一切都会明了。
　　只是横推的岁月越是久远，让卡恩洞悉岁月的速度渐渐变慢了不少。
　　这让卡恩思考了一下之后，揉了揉眉心，停下了脚步。
　　如何调用造化神殿，使得造化神殿内的传承显现出其原貌，卡恩现在已经有了答案。
　　他看了足足六十多个纪元的演变，期间看到了许多巅峰强者坠入魔道之景，也受到了入神石这件神物带来的冲击。
　　一直看到这些恐怖的强者，无法无天，发情纵欲，毫无顾忌的肆意掌控亿万生灵生死，虽疯魔但纵横十多个纪元而不死的畅快活法，很容易就回产生认同感，而一旦产生认同感，道心就很难恢复到原初的模样。
　　并且入神石内比卡恩修炼至今见到的一切都要黑暗的多，入神石内是一个完全封闭的世界。
　　只要稍稍收敛不暴露出自己的秘密，那么在这里面，没有任何规则能够束缚你，并且可以确信里面的圣灵永远都出不去，内心的黑暗面将会得到无限的膨胀，令人的心智逐渐疯魔。
　　若非进入了圣灵状态，对他而言万物皆蝼蚁，就连卡恩都不能自信的说出，自己绝不会受到这些强者的影响。
　　因为亲眼见证了一位本来平凡的蝼蚁，一步步踏足巅峰之时，心境的变化，修炼到不朽境巅峰，虽不能突破到超脱，但是纵横十多二十个纪元，这种事情太具有诱惑力。
　　卡恩从入神石内脱离了出来，睁开眼眸看到熟悉的房间布置，漠然的神瞳开始变回赤瞳，长长的呼出了一口气。
　　知道的越多心中的负担就会越重，入神石简直就是一个将人引入深渊的至宝。
　　因为知晓它的全盛威能，一旦心中生起想要复苏入神石，渐渐的就会开始毫无下限，不择手段。
　　卡恩站起身来，走出了偏殿，看着金碧辉煌的长长走道，走道外是一棵又一棵如火焰般艳丽，散发着异香火灵树。
　　过往卡恩几乎不会在意这些，而是会一步塌落直接去神殿大厅。
　　可是这一次，卡恩没有着急一步跨越这条走道，而是坐到了走道的边缘之处，抬头仰望着周围一颗颗火灵树。
　　一阵大风袭来，领火灵树好似活了一般在起舞欢腾，“沙沙～”作响的树叶声，宛若一阵动听的歌谣，阵阵沁人心扉的异香好似将卡恩完全包裹。
　　一片足足有七八米大的火灵树叶降落而下，就在要落到卡恩的身上时，一阵微风飘过，火灵树的叶片开始迅速的变小，化为一枚小巧精致的叶片，坠入了卡恩纤细光滑的玉掌之中。
　　感受到掌心中的火灵树叶传来的阵阵温暖，让卡恩的心绪感觉到了一种被洗涤变的纯净的安然之感。
　　卡恩看着掌心中的纹理清晰美丽的红色树叶，刹那间回顾了过往自己做出的种种选择与行动，若有所悟。
　　或许像他看到的那些巅峰强者一样做的话，的确可以更加快速且欲望的到完全的释放，可以活的更加畅快。
　　但是变强的道路从来就不光只有一种，他具有同样那样做的能力，可压制自己内心的欲望，让自己不入疯魔之境，也是一种永恒的磨练。
　　再度坚信了自己的道路，让卡恩本来因为受到了许多行为的冲击的内心，又重新归于平静。
　　同时彻底确定未来的道路，肯定自己的意志和所行之路是正确的，让卡恩的身上也发生了一些莫名的变化。
　　凰玉碗因为感知到卡恩的气息时隔千年终于苏醒了，想要过来打招呼的，只是刚刚来到，想要出口呼喊卡恩的名字的时候。
　　就看到了火灵树叶变化坠入卡恩手中的模样，此刻卡恩的气质仿佛于天地融为了一体，明明卡恩的身体在那，神识之中却不在。
　　这让凰玉碗揉了揉眼睛，有些疑惑，难道老家伙这才刚刚苏醒又神魂出窍了？
　　因为卡恩与天地融为一体，凰玉碗见过不少，所以看到这样的卡恩就会那样去想。
　　考虑到卡恩可能再做正事，所以凰玉碗蹑手蹑脚的来到了卡恩的身边，微微侧着身子，观察着卡恩，同时还伸出一只手，在卡恩面前晃了晃，没有冒然去触碰卡恩的身体。
　　“今天怎么这么安静了？这可不是你的风格。”
　　卡恩感觉刀凰玉碗小心翼翼的模样，也没有责怪的意思，笑着问道。
　　“我还以为卡恩你闭关千年，刚刚苏醒又有正事要做，神魂出窍了。”
　　卡恩的突然出声，让凰玉碗颤抖了一下，不过很快就不顾惊吓，有些抱怨的说道。
　　“我闭关了千年了么。”
　　卡恩闻言也有些意外。
　　“对呀，这期间我很多次都想找你，可是次次找你，你都没有醒来。”
　　“这些年又不能出去，希暮雪她们基本都在修炼，我好无聊呀。”
　　凰玉碗闻言轻抚裙角，极为自然的直接在卡恩的身边坐了下来。
　　“按理来说你也应当修炼亦或者睡觉的，既然这两样你都无法静下心来去做，是这些年有什么事情，在困扰着你么？”
　　卡恩看到凰玉碗抱怨着，可实际上眉头微皱，有些闷闷不乐的样子，开口问道。
　　凰玉碗无忧无虑，所以性格一直都非常的开朗且活泼，很少会有事情会让她烦恼。
　　千年岁月对于凡人而言很长，不过对于他们这种强者，却是非常的短暂。
　　按照凰玉碗以前的性格的话，来个几次发现他没醒来，要么就闭关修炼，要么就直接睡觉去了，怎么可能会觉得短短千年就无聊，所以必然是有烦心事了。
　　“卡恩你对我的母亲是怎么想的，有没有想过与我母亲结为伴侣呀？”
　　凰玉碗闻言顿了一下，开口问道。
　　“我虽然不知道你为什么会突然烦恼这些事情。”
　　“不过凰玉碗你身为神凰族的翘楚，未来的第十代凰祖，应当比我还要懂得神凰族的传统。”
　　“所以第一个问题，你不需要去思考。”
　　“虽然我对你的母亲还有凰灵有所好感，毕竟你的母亲还有凰灵都为一代传奇女帝，有着各自不同的风采，我相信不光是我对她们有所好感，这诸天万界无数男性逗会对她们有所好感。”
　　“但是不管我是否对她们有所好感，想不想与她们成为伴侣，我都不会逾越半步。”
　　“所以你不需要担心，我会强行逾越你们神凰族的规矩。”
　　卡恩听到凰玉碗的问题，感知到凰玉碗内心穿来的些许不安，看了一眼左边走道的尽头，他早已发现那里有凰如玉还有凰灵的存在，沉默了一下，伸手揉了揉凰玉碗的小脑袋，声音轻柔的说道。
　　卡恩的这个回答一出，躲在暗处的凰如玉和凰灵眼神一闪，果然她们的猜测是对的。
　　先前她们那么多次暗示和明示，卡恩就像是没有察觉一般，是因为卡恩尊重神凰族的规矩。
　　卡恩拥有强行打破神凰族规矩的力量，可是因为想要尊重她们一族不曾寻找伴侣的传统，所以未曾想过使用什么强硬的手段。
　　“可是我的母亲和神凰女帝想与你结为伴侣，该怎么办？”
　　凰玉碗感受到卡恩这一次比过往更加的温柔，让人亲近了，主动凑近卡恩的身体，抱住了卡恩的纤细柔软的手臂，闻着卡恩因常年呆在偏殿，衣裳早已缠绕上的火红灵树的香味低声问道。
　　同时她的内心也有一个困扰她已久的问题，那就是她与卡恩到底是什么关系。
　　“你的年龄还小，并且可能不太常与男性走的很近，如今与我走的太近，再加上族内的传统。”
　　“觉得我对你好亦或者是其他的行为，是别有用心是正常的。”
　　“所以我不怪你产生不安亦或者是怀疑我。”
　　“不过你的母亲和凰灵，都已经具备万古流传的美名和实力，她们不会迷茫。”
　　“所以你的心中所想与不安，是一件不可能发生的事情。”
　　卡恩闻言顿了一下，开口说道。
　　“怎么就不可能，如果不是假设，而是我们想要与你结为伴侣，卡恩你会怎么做？”
　　就在这时一道声音出现，凰如玉和凰灵身影出现在了卡恩的数米之外，凰如玉看着卡恩的神色无比的认真，同时也带有些许紧张。
　　“凰玉碗因为迷茫，而产生不安也就算了，你们两个也来胡闹么？”
　　卡恩看到凰如玉和凰灵的出现没有意外，只是有些无奈的问道。
　　“这不是胡闹，而是真的，我们都想与你成为伴侣。”
　　凰灵闻言美眸看这卡恩，充满了认真。
　　卡恩一醒来，她们就想要来找卡恩，试探一下卡恩是否真的对自己有好感，然后决定是否直接出击的。
　　只是婉儿比她们更快，并且婉儿面对卡恩非常的依赖，直接就把心中的不安说了出来。
　　让她们本来预计好的试探，都完全落空了，不过卡恩的回应，却是让她们明白了卡恩的心意，所以这一刻，两人直接就出击了。
　　与此同时在神殿之中。
　　希暮雪、梦倾城、九天凛正在此处。
　　因为知道凰如玉前辈和凰灵前辈，想要等卡恩苏醒之后，就直接试探然后考虑是否直接表明心意。
　　再加上还怕自己的修炼吸取太多魔气和灵气，会影响到卡恩，所以希暮雪暂时没有跟卡恩同住在同一个房间之中。
　　卡恩醒来的时候，希暮雪自然也是感知到了，没有过去就是想要机遇凰灵前辈和凰如玉前辈，一个跟卡恩交谈的机会。
　　梦倾城和九天凛也知道凰如玉前辈和凰灵前辈会这么做，所以也都没有第一时间去找卡恩。
　　不过凰玉碗却是没有想太多，直接就过去了。
　　“也不知凰玉碗在，会不会影响到凰如玉前辈和凰灵前辈。”
　　希暮雪感知到卡恩和凰玉碗的气息，都停留在一处，略微有些担心。
　　“放心吧，凰玉碗在，反倒更容易成功。”
　　“凰玉碗这千年来一直都有困扰的事情。”
　　“虽然我问她，她也没有说，但是看她这千年来常常往卡恩那边跑就知道，困扰的问题只有卡恩能够回答。”
　　“而只要是凰玉碗大受困恼的事情，就会想要问卡恩。”
　　“卡恩则是除了不适合我们知道的事情不会说之外，只要问了就会说。”
　　“所以凰玉碗可能会更加直接的帮她们两人寻得答案。”
　　梦倾城倒是没有多么担心，甚至更加放心。
　　毕竟卡恩就连根落神大帝他们之间的私人话题，探讨将怎样的女性视为最优选的这种，在凰玉碗问出来之后，卡恩都没有经过多少思考和犹豫，就会直接说出来，更不用说对于凰如玉前辈和凰灵前辈的看法了。
　　“按照卡恩对凰玉碗的宠溺和保护，的确可能会更加的容易。”
　　九天凛闻言也是微微点头，没有怎么担心。
　　“那我也放心了。”
　　希暮雪看到梦倾城和九天凛都没有担心，受到她们两人的影响，也心安了下来。
　　三人都没有偷听，不过梦倾城却是对卡恩那边正在发生什么事，猜测的八九不离十。
　　而卡恩面对凰如玉和凰灵说的没有胡闹，此时也愣住了。
　　“你们神凰族的传统……”
　　不过很快，卡恩就想要说些什么。
　　“神凰族的诸多族人，看到你一直住在我的神殿里，一直都有一些流言蜚语，但却从未有过排斥的言语出现，难道你还不明白么？”
　　“我们神凰族不寻找伴侣是没有必要，而不是禁止寻找伴侣。”
　　凰如玉看到卡恩想要再度用神凰族的传统，化为她们之间不可逾越的天堑，当即打断了卡恩的话，直接了当的问道。
　　“卡恩，我们都想与你成为伴侣，我只想寻得一个答案。”
　　“你对我们，曾经有过这种想法么？”
　　凰灵也是看着卡恩，直接询问卡恩最为真实的想法。
　　既然凰玉碗已经说破了她们的想法，她们也通过凰玉碗，确定了卡恩对她们的确曾经有过想法，那么如果在犹豫久不是凰如玉和凰灵的作风了。
　　“一直都有过。”
　　卡恩面对凰如玉和凰灵的询问，感觉到了两人的认真，开口说道。
　　仔细想一想也对，他一直呆在神殿之中，神凰族的各个女性高强者，看他的眼神有很多，却从来没有什么敌意亦或者是厌恶之类的情绪。
　　卡恩还想起了当初他因构建太初神体，浑身赤-裸的模样，诸多女性看待自己的目光不是害羞，也不是厌恶，而是充满了玩味、好奇。
　　实际上再那一刻，他就理应明白神凰族是没有人成婚，但是不代表她们不可以寻找。
　　按照神凰族的天赋与力量，若是有她们看得上的男性，就算强抢回来，她们都可以轻易做到。
　　只是神凰族的性格高傲，再加上一直受到的教育是，从小到大学习的都是不需要寻找伴侣的理念贯彻。
　　所以她们看到男性强者的目光，高到了一个常人难以想象的高度。
　　哪怕是看到男性的身躯，也不会脸红心跳，心生害羞然后心生旖旎，幻想各种各样的事情。
　　神凰族乃是真正的女子为尊的种族，虽然神凰域一个个境界强大的神凰族女性，看起来慵懒优雅甚至还显得无比温柔。
　　可这仅限于在神凰域内，卡恩因进过神凰族的藏书库，所以知道神凰族的历史。
　　他这些年，一直看到的都是优雅高贵的并且平易近人的神凰族女性。
　　可她们每一位年轻出去闯荡之时，大多都留下了霸道且不可招惹的可怕威名，那份高傲是刻在骨子里的。
　　男性就算仰慕神凰族的女性也不敢靠近，因为靠近的话，若是蓄谋而来，别说博得好感了，一旦被发现几乎十死无生。
　　而同时诸天万界的男性强者，想要挑选女性伴侣的选择众多，在有选择的情况下。
　　自然也不会选择追求神凰族的女性，不过连靠近追求的胆量都没有，根本就不可能吸引到神凰族的女性，这之间自然也就形成了一个死循环。
　　卡恩初见凰如玉之时对其就有所好感，因为他见过身为第九代凰祖的凰如玉霸道模样，也见过凰如玉为母对待凰玉碗无比温柔的模样。
　　虽然差点打起来了，不过这并不会让卡恩讨厌凰如玉，因为当初代表的是各自的立场，他有他的作风，凰如玉也有凰如玉的做法。
　　甚至了解过神凰族的历史，还有外界对于凰如玉的传闻之后。
　　卡恩知道若非当时凰玉碗劝阻，为自己说好话，凰如玉是绝对不愿意退让的，因为凰如玉在外界的威名，也是一尊凶名传天下的凶神。
　　这一点通过平时看不出来，不过当凰如玉掀起杀意之时，却是可以见得凰如玉的无情。
　　对于凰灵，卡恩初见并没有直接心生好感。
　　不过他见到凰灵之时，受到那股悲伤的影响，而心生好奇，想要与其交谈，想要探知那片未知之地。
　　后来从落神口中了解到真实身份之后，则是因为感受到那股悲伤而心生怜惜，还有对于大道极巅之上的求知欲。
　　在真正找到凰灵，并且感受到凰灵那害怕的情绪之后，就更是心生怜惜后来了解到这或多或少跟自己有一些关系，又让卡恩多了愧疚想要弥补的想法。
　　想要尽量对凰灵好一些，让其变回成名之时绝代风华的模样。
　　卡恩虽然想过若是与凰灵结为伴侣的话，就能够尽量为其排除苦难了。
　　只是碍于神凰族的传统，卡恩知道对待凰灵始终要有一个度，没有逾越的想法。
　　但如今面对凰灵和凰如玉表达出来的想法，告诉自己可以跨越心中的顾忌，卡恩自然不会有所隐瞒。
　　“好，那么大婚之礼就由我们两个来办。”
　　凰如玉听到卡恩的话，美眸一亮，直接说道。
　　“这件事要跟九天梦商量一下，不过考虑到我神凰族的特殊性还有外界的局势，估计这一次请九天梦过来，然后昭告天下就可以了。”
　　凰灵听到卡恩的答复，美眸也是闪耀着高兴的色彩，直接跟凰如玉商量了起来。
　　“虽然想要隆重的大办一场，不过外界的局势的确不太平。”
　　凰如玉闻言也是考虑了一下。
　　“九天梦办过，仔细问问她再说。”
　　“卡恩等大婚的日期定下来，就告诉你，不过不会等太久的。”
　　凰灵看到凰如玉也无法立刻拿定主意，留下一句话就跟带着凰如玉一起离开了。
　　卡恩看到凰如玉和凰灵开始自顾自的讨论起如何举办大婚了，而且还说要跟九天梦商量一下，他则是完全成了局外人一样。
　　不过看到凰如玉和凰灵兴致高涨的模样，卡恩也没有去说什么了。
　　只是就在这时，凰玉碗的声音再卡恩的耳旁响了起来。
　　“卡恩你面对喜欢你的女性都会这么回应吗？”
　　同时卡恩感觉凰玉碗抱着自己的手臂，抱得更紧了，柔软的山峰贴在了他的手臂上。
　　“对方对我有好感，同时我对其也有好感，才会考虑是否回应。”
　　卡恩感觉凰玉碗的情绪似乎有些不太对劲，不过面对这个问题，他还是给出了自己的回答。
　　“这样呀，那我就放心了。”
　　凰玉碗听到这个答案，好似安心了一般，松开了抱住卡恩的手臂，一双如同宝石一般的赤瞳滴溜溜的转，脸上露出了笑容，似乎有些高兴。
第545章 安排的明明白白
　　“对了，卡恩你这些年研究入神石，研究的咋样了？”
　　因为心中的困惑被解开，凰玉碗变回了以往的模样，好奇的问道。
　　“希暮雪她们在正殿，去了正殿，我跟你们慢慢说。”
　　卡恩闻言站起身来，一步踏落带着凰玉碗就去到了正殿之中。
　　他没有猜错，希暮雪、梦倾城、九天凛三人就在这里。
　　梦倾城看到凰玉碗抱住卡恩补撒手，美眸一直闪烁着好奇的神色，很明显过程看来是成功了。
　　凰如玉前辈和凰灵前辈，没有失望而归，不然凰玉碗肯定是想着去安慰凰如玉前辈，而不会一直粘着卡恩了。
　　“没想到研究入神石，不知不觉就过去了千年之久，不过得到了一些成果。”
　　卡恩示意了一下凰玉碗，凰玉碗松开了手，卡恩来到了自己的常坐的席位坐下，开口说道。
　　“看你这次用了近千年，应该是发现了什么，忘记时间了。”
　　梦倾城闻言也没有意外。
　　若是卡恩研究入神石没有进展的话，最多几百年，就会想着休息一下，可一旦找到了一些线索，深入研究的话，岁月就会不知不觉流逝。
　　“造化神殿里的传承法有眉目了？”
　　希暮雪知道卡恩研究入神石的目的，到底是什么，所以有些好奇的问道。
　　九天凛没有开口，但也看向了卡恩。
　　“虽然根据我了解的信息来说，入神石应当叫【造化神玉】。”
　　“不过那属于二十个纪元之前，某位入神石的持有者的称呼。”
　　卡恩闻言开始讲述自己调查到了一些信息。
　　“二十个纪元之前？”
　　“这个入神石存在的岁月那么久远了？”
　　“一个纪元是一亿年，二十个纪元之前，妾身怎么突然感觉原本并不起眼的东西，突然变得十分贵重的感觉。”
　　“到底是什么东西，竟然可以承受如此漫长岁月的洗礼？”
　　梦倾城、希暮雪、九天凛、凰玉碗听到都被吓了一跳，难以置信的纷纷说道。
　　“入神石的来历还远不止二十个纪元，而是涉及的更加久远。”
　　“目前我还没有追溯到根源，不清楚创造者究竟是谁。”
　　“我与二十个纪元之前的某个存在照过面，他知道了我为后来者，可能会留下暗手。”
　　“所以我暂时还不想冒险开启造化神殿……。”
　　卡恩对于四女的震惊没有在意，而是说出了大概的进展，至于在其中看到了什么，没有细说。
　　“能够看到你的存在，也就是说那位持有者也参悟了岁月之力？”
　　梦倾城听完卡恩说完大概之后，略微思考了一下，开口问道。
　　“他是大道极巅之上的存在，不过他没有参悟岁月之力，否则他跟我打照面的时候，他就已经踏过岁月降临了。”
　　卡恩闻言摇了摇头，开口说道。、
　　苍茫大帝的最多只是使得一个范围有限的世界加速，而不能进行往返。
　　可即便如此，除了君临完克苍茫大帝，亦或者像他这种可以免疫岁月之力侵蚀的存在之外，其他的远古大能遇上苍茫大帝，或多或少都会遇到一些麻烦。
　　按照他掌握的岁月之力，已经近乎达到了无上之力的地步，就算知道他拥有，想要针对于他也是不可能的。
　　所以卡恩对于自身掌控了岁月之力，从来就没有隐瞒的意思，梦倾城这几个小丫头知道了，也并不奇怪。
　　“掌控岁月之力，就可以强行降临到二十个纪元的当下吗？”
　　凰玉碗闻言有些震撼的问道。
　　“我能够将凰灵带回来，就是动用了岁月之力。”
　　“将她从与诸天万界错开了的岁月之间，带她回归到诸天万界的当下。”
　　卡恩闻言点了点头，开口解释道。
　　凰玉碗等人再度了解到了一些秘密，只感觉三观都受到了冲击，同时对卡恩的强大，又有了进一步的认知。
　　难怪会说万世如己愿，连岁月都能够往返，降临于过去与未来。
　　若非具备同样实力之人，面对这样的卡恩，一旦卡恩前往过去抹杀存在与因果的话，那么纵使是再强大的强者，对上卡恩都得灭亡。
　　这种力量已经超出了她们的认知，希暮雪等人明白，了解到这种地步已经足够了，若是再探究下去的话，就不是现在的她们能够知道的了。
　　“那卡恩你接下来打算，什么时候再去研究入神石？”
　　梦倾城识趣的没有再深入的去问，而是问卡恩接下来的打算。
　　“我本来就想暂时休息一段时间，凰玉碗和凰灵她们正在做大婚的准备，所以暂时是不会去研究了。”
　　“不然要是研究入神石，耽误了进程的话，就算她们两个不是喜欢抱怨的性格，怕是也要埋怨我不注意时间了。”
　　卡恩闻言考虑了一下，开口说道。
　　“凰如玉前辈和凰灵前辈跟你的大婚将近，那我们暂时也不能闭关了。”
　　希暮雪刚才没有故意去问凰玉碗前辈她们的事情，可如今由卡恩亲口说出来，也就代表事情是成了。
　　让她越发确信了，面对卡恩，直接出击是最有效的方法。
　　“我最近在想从何处补全我的实力，所以暂时也不用闭关。”
　　凰玉碗闻言笑着说道。
　　“达到现在这个境界，一时半会想要变强不是一件简单的事情，那么倒不如慢慢来把。”
　　九天凛闻言也是决定在等一等。
　　卡恩身边的红颜知己就这么几个，所以卡恩的大婚之礼，她们绝对是要看的。
　　“嗯，最近发生了什么事情没有？”
　　卡恩看到她们几个也打算休息一段时间，也没有去催促她们修炼，而是随口问道。
　　“最近除了外界的战况愈演愈烈，相继又陨落了九位大帝。”
　　“特别是幽冥族，在其他大族付出了两位大帝陨落，还有三位大帝受到重创的代价，让幽冥族为此陨落了三位大帝。”
　　“逼得幽冥族只能让出了幽冥大域，回道本族之外，就没有太多的大事和趣事发生了。”
　　凰玉碗近千年都没有闭关，所以对于外界的消息更为的了解，直接说道。
　　外界除了幽冥族的大帝陨落之外，也不是没有趣事发生，只是那些趣事的主人，凰玉碗与他们没有什么交集，自然是不会如何在意了。
　　目前能够引起凰玉碗注意的只有远古大能，还有同代少数打过一些交道的少数翘楚。
　　只是一世大能并不是外界正在演变的大劫的主力，有的选择的，大多都像她一样，老老实实的呆在自己的族内，不敢到处瞎跑。
　　龙霄住进落神大域的落神大殿之后，也没有什么有趣的传闻传出来。
　　“幽冥族的局势始终还是崩盘了么。”
　　卡恩听到幽冥族做足了准备还是陨落了两位大帝，若有所思的说道。
　　幽寂澜为此付出了一些代价，但始终未能让幽冥大域保全，付出了住多代价之后，被迫让出占据将近一个纪元的幽冥大域。
　　“足足十三位大帝围攻幽冥族，虽然幽冥族有五位大帝，但也顶不住这么多强者。”
　　凰玉碗闻言倒是没感觉多么的奇怪，平时有中央天界的巅峰强者制衡，所以很多大大小小的纷争都被挡了下来。
　　可如今处于诸多大帝横空出世的乱世之际，就算是远古大能也不能够确保自身一定就能够高枕无忧。
　　幽冥族虽然不太喜欢外出，族人大多都盘旋再幽冥大域内，但是幽冥大域结怨的仇人太多。
　　再加上想要找到幽冥大域并不困难，所以是这一次被清算的主要种族之一。
　　一个大族暂时退出了上界的争锋舞台，只能被迫龟缩在自己所创造的世界，这对于幽冥族而言，肯定是很难忍受的一件事。
　　不过母亲说了，面临大劫能够保全种族根基的情况下，就不要去在意其他的得失，因为只要根基不断，便有卷土重来的机会。
　　幽冥族的五位大帝，应当第一时间就带着族人回自己的真正的老窝的。
　　可是五位大帝苏醒，联手足矣抵御无数苦难，让他们被力量迷了心智，傲慢的认为可以应对，以至于后续想要退却的时候，付出了血淋淋的代价，最终落得崩盘的下场。
　　幽冥族只是第一个退出四大上界的大族之一，但不会是最后一个。
　　“势力的变迁都是残酷的，希望我与我的故人还有再度重逢之时。”
　　梦倾城闻言美眸流露出些许担心，呢喃道。
　　她没有多少故人，不过那些过去曾在她的皇天阁工作，并一步步修炼到登仙境巅峰离去打算见识更加辽阔的世界，甚至希望登临闻神境的侍女，可能会死在这场大劫之中。
　　只是梦倾城也没有余力去救助她们，外界正在面临的乱世大劫，就算是她，也只能够躲在神凰域，亦或者跟着父亲直接回皇天界避难。
　　虽说踏上修炼道路拥有强大无匹的力量，同时具备漫长的寿命，但是梦倾城也明白，生死离别是必然的。
　　有些时候一次离别将有可能化作永恒，不过前提得站在足够高的高度，才能够一次又一次的体会生死离别，所以变强是必然的。
　　不过梦倾城看着周围的几个人，其他人或许可能会相别既是永恒，但是在场中的几位不会就好了。
　　所以梦倾城放下了心中的担忧，闲聊了起来。
　　而另外一边，凰如玉和凰灵也与九天梦联络上了。
　　“我们成功了，希暮雪那几个小妮子说的办法果然有用，面对卡恩不能遮遮掩掩来，只有直接出击才是最有效的。”
　　凰如玉看到九天梦接通的时候，笑着说道。
　　“说来我能够成功也是拖了她们几个的福。”
　　九天梦看到凰如玉满脸笑容的模样，也笑着道。
　　“我们接下来需要考虑什么时候为大婚之日，九天梦你办过，具体该怎么筹办？”
　　凰灵闻言立刻直入主题。
　　“这个就要看你们心中的婚礼到底是怎么样的了。”
　　“我跟卡恩的大婚，只要是希望能够得到族人的见证，还有令外界知道我与卡恩已经大婚了。”
　　“虽说凡俗的各种礼节可以更加的有仪式感，不过到了我们这个境地，比起那些仪式感，更为主要是还是希望得到一个名分。”
　　“卡恩是一个非常负责任的人，只要拥有了名分，确定了关系，卡恩就会负责。”
　　九天梦闻言，说出了自己当初举办大婚的大概想法。
　　凡俗礼节说白了最终还是希望能够有人见证，知道两人已经结为了真正的伴侣。
　　从此两人之间多了一层身份，算是告诫自己也算是昭告他人名花有主了。
　　所以当初跟卡恩商量之后，九天梦免去了许多凡俗的礼节，只是相伴走过神桥，昭告天下就足够了。
　　本身是计划一起去各大上界不同的地域，一起游览不同的大山江河的。
　　只是当时大劫将起，尽管跟卡恩一起出行，必定不会遇到什么危险，但是相伴度山河显然有些不合时宜，所以九天梦只能将这个计划取消，反正卡恩会在与她约定的时间来九尾界，跟她相伴在一起就足够了。
　　“省去凡俗礼节么，可这是我们神凰族是第一次举办大婚之礼，而且我们两人的身份，应当需要举办的隆重一些吧？”
　　凰如玉听到九天梦的话，考虑了一下，开口说道。
　　“卡恩虽然不抬注重这些东西，不过只要你们有意的话，卡恩都会尽力配合的。”
　　“所以主要看你们觉得，怎样才会让自己不留遗憾。”
　　九天梦闻言也没有劝说凰如玉她们一定要简约，因为女帝嫁人就已经是一件震动万界的大事了。
　　第九代凰祖凰如玉神凰族的凰祖大婚，传出去的话，必然是震动万界，同时万古流传的美事。
　　卡恩必然也回考虑到这一点，所以肯定是会配合的。
　　“这一次大婚，可能只有凰如玉能够得到明确的名分，我的话估计名字是不能传出去了。”
　　“不过考虑到种族因素，还有外界的因素，即使不传出去也可以。”
　　“以往我冒名顶替凰月影出行也就算了，毕竟不会给她的名节带来什么损失。”
　　“可大婚之人，再用凰月影的名头，流传出去的话，就是再玷污凰月影的名节了。”
　　凰灵听到这些考虑到大婚传出去的情况，突然意识到自己的身份，脸上露出了不好意思的神色，开口说道。
　　要是她真的用凰月影的名头，宣布与卡恩大婚的话就过分了。
　　不过凰灵也不着急，她不能在诸天万界宣布自己与卡恩大婚，但是未来再大道极巅之上的荒古八极界却是可以，所以纵使心中的遗憾，未来也能够补全。
　　“那看来跟卡恩大婚之时，可以观看邀请而来的客人，可能真的只能邀请九天梦你来了。”
　　凰如玉本来兴奋的情绪，因听到凰灵的话，也冷静了不少，沉吟了一下，开口说道。
　　神凰族都是高傲霸道的，虽说神凰女帝借用谁的名头出行，定然都不会有损威名和名节。
　　但是在大婚这种事情上，借用名头，的确显得不抬厚道，真的那样做的话，凰月影就是人在家中睡，丈夫天上来了。
　　“我也想顺便见一见九天梦那孩子，你们邀请了我一定会去。”
　　“不过既然卡恩答应了，那么有一个问题我要问一问你们。”
　　九天梦听到到时会邀请自己前去，也没有拒绝。
　　“什么问题”
　　凰如玉听到九天梦直接答应，也没有更多的废话，反倒是被九天梦的问题吸引了。
　　凰灵听到也是有些在意。
　　“你们神凰族有双修之法吗？”
　　九天梦看到两人都想要知道，说出了问题所在。
　　这句话一出，凰灵看向了凰如玉，她当初征战天下的时候，算是神凰族刚刚成为帝族的时候，可以确定当时是没有双修之法的。
　　不过七千万年过去，现在由凰如玉执掌神凰族，所以到底有没有，还得问凰如玉。
　　“我查查看。”
　　凰如玉也没有说一定没有，神凰族的各个族人出世游历，踏足各自的巅峰回归神凰域的时候，大多都会带许多的宝物回来。
　　所以神凰族的宝物和珍藏，可以用不计其数和完全用不完来形容，里面到底有没有掺杂一些双修之法，凰如玉也不能确定。
　　不过凰如玉很快就拿出了一枚令牌，神凰真火催动引燃了令牌。
　　空中就浮现了一个金红色的荧幕，上面有着诸如神药、神兵、古籍、传承法、奇闻异事、奇门外道、情报等种种一系列的分类。
　　凰如玉考虑了一下双修之法，如果带回来的话，大概会分在奇门外道类，所以玉指点了一下荧幕，然后就出现了大量的名字。
　　凰如玉的玉指慢慢的拉动，查看着一部又一部外道的记载的名字，想要找到一看就跟双修之法搭上边的。
　　只是上万部划下来，都没有找到一部符合双修之法的名称的。
　　“没有。”
　　最终凰如玉关闭了奇门外道，摇了摇头。
　　神凰族的传成命脉是各个凰祖所创的远古大能之法，用这个是查看不了的，所以凰如玉也不怕展示出来。
　　“我大概就料到这一点，跟卡恩双修有大好处的。”
　　“凰灵你的境界目前比卡恩还要高，正常来说只有低境界的能够享受的，不过只要凰灵你创造出一部合适的，应该能够让双方都有大好处，可以更快的进境变强。”
　　“只要卡恩更快的变强了，完成他的宿命可能也就会更加的容易且更快，所以必须要修习一部双修之法。
　　“我们九尾族中也只有闻神境使用的双修之法，勉强可以用，但是效果对于我们这种境界的而言，效果并不显著，所以要创造一部更为强大的才行。”
　　“这样的话，不光双方都可以得到好处，还可以令双方得到更多的欢愉。”
　　九天梦对于神凰族没有双修之法，也早有预料了，先前没探讨这些事情，是因为凰如玉和凰灵虽然对卡恩有意，但是卡恩那边暂时不确定，所以过早的聊这些不太合适。
　　可卡恩那边同意了，待凰如玉和凰灵跟卡恩大婚之后，肯定也会行男女之事，九天梦自然也就可以跟两人探讨这些事情了。
　　至于卡恩会不会因为跟这两人成婚了，然后冷落了她，九天梦不曾考虑过。
　　现在卡恩就常住在神凰域，只有在约定的时间，会来九尾界，只要卡恩没有忘记这个约定，那么就不用担心。
　　“双修之法是我们未曾涉猎过的，你先借几部，让我们参考一下，”
　　凰灵听到九天梦的话，也没有感到害羞，开口说道。
　　创造神通法对于她们这种境界的强者而言，本来是一件轻松无比的事情，但是双修之法的领域，神凰族出身的她们连学习都没有学习过，更不用说涉猎了，所以必须要增长一些见识之后，才能够着手去想办法创造出更好的双修之法。
　　“创造双修之法的事情着急不来，不过一个月后，你们可以派人去落神大域来我九尾界取。”
　　九天梦闻言也没有拒绝。
　　“好。”
　　凰如玉闻言也点头答应了下来。
　　三人除了交流双修之法的事情，还聊了到时办理大婚的种种事宜，也包括了行欢愉之事的种种，也可以称之为房中术。
　　实力上凰如玉和凰灵，都比九天梦要强，不过在这些事情上，两人在九天梦的面前就像是一个小白。
　　尽管行欢愉之事，本质上可能只是为了繁衍，但是达到女帝这种级别的，想要繁衍后代不是一件轻松的事情。
　　所以彼此就要尽可能的让双方都享有欢愉，保持长久的兴致。
　　不然长久下来，肯定会使得其中一方产生厌烦的情绪，从此都不想行那种事情。
　　凰如玉和凰灵就像是一个乖学生一样，听着九天梦讲解种种事情。
　　九天梦也不希望，卡恩与凰如玉和凰灵成婚之后，因为房中事闹的卡恩产生厌烦的情绪，以至于来找她都提不起兴致，所以可谓是没有任何保留的倾囊相授。
　　而卡恩则是还在跟凰玉碗等人闲聊，全然不知自己往后很长一段岁月，都已经被安排的明明白白了。
第546章 无惧无畏
　　很快时间过去了一个月。
　　凰如玉和凰灵准备与卡恩大婚的消息，传遍了神凰域内。
　　神凰族的诸多女性强者，立刻就议论了起来。
　　“我早说了，凰祖大人肯定是有这个想法的，不然怎么可能让一个男人住在她的神殿里。”
　　“感觉还是因为九天梦女帝给凰祖大人开了头的缘故。”
　　“听说九天梦女帝是卡恩的第一位伴侣。”
　　“若说九天梦女帝，是卡恩第一位昭告天下的伴侣我，倒说的过去，可是以前卡恩从未碰过其他女性，不太可能吧？”
　　“是啊，想要踏足巅峰，纵使他天赋异禀，直追海月女帝，卡恩修炼的岁月至少九万年起步。”
　　“男性强者达到远古大能之境后，女性对他而言唾手可得，哪怕是主动贴上去的估计都不计其数了。”
　　“虽然传闻的确有说，卡恩出现再上界的时候，便已经是远古大能之境，但也正因具有那种力量，所以可以再下界肆意纵横啊。”
　　“别随便污蔑他人，卡恩在神凰域呆了这么久，我看他大多都是深居简出，最多也就是偶尔在神殿外看风景，就连看到我的时候，眼神也没有发生过什么变化，平静如水就像是在看随处可见的凡物，让我都差点让他整的不自信了。”
　　“卡恩对凰玉婉好像很好，凰祖大人动心了到是可以理解，只是神凰女帝怎么也动了凡心？”
　　“神凰女帝有什么好奇怪的，当初卡恩牵神凰女帝的手的时候，神凰女帝就没排斥过。”
　　神凰族的诸多女性讨论的大多都是再探讨，为何凰祖大人和神凰女帝会动心，至于阻止大婚的事情，没有一个人去那么想过。
　　大婚可能是凡人蝼蚁一生的大事，但是对于强大的生灵而言，大婚只是自己选择是否要去体验的一个人生履历。
　　过往没有任何人打动她们的心，所以自然也就懒得寻找伴侣了。
　　可是卡恩现在有着诸天万界最强大帝之名，在神凰族呆了数千年将近万年岁月。
　　神凰族的诸多女性对于卡恩的存在，还是习惯了的，因为这几千年过来，她们都没有抓到过卡恩偷鸡摸狗的无耻行径。
　　不管猜测如何，卡恩能够在神凰域压制住欲望，没有想着沾花惹草，倒也算的上是品行端正。
　　倘若这一切都是卡恩故意而为，只有在大婚之后，卡恩才显现出其深沉的心机，到时必定会被凰祖大人和神凰女帝，赶出神凰域的，所以不用担心卡恩后面祸害神凰族。
　　不过不关引起多大的热闹和讨论，神凰族的诸多女性强者，都知道这些事只能在神凰域内流传，最多也就是凰祖大人的名字和事迹能够流传出去，而神凰女帝的消息，哪怕是一个名字都不能外传。
　　还有能够令神凰女帝和凰祖大人，都一齐动心的卡恩，也让她们心生好奇。
　　卡恩在这呆了这么多年，可是卡恩的存在对于她们而言还是非常神秘的存在。
　　所以一个个都有意无意的往凰祖大人的神殿跑。
　　卡恩现在如往常一般，在神殿高层外的站道上坐着品茶。
　　梦倾城吹着悠扬动听的箫曲和九天凛弹的缥缈琴音交汇而鸣，悠扬空灵仿佛能够荡尽世间生灵的心中一切苦闷，洗涤神魂中的一切不安，令人好不惬意。
　　凰玉婉这一次也没回自己的房间，而是就坐在卡恩不远处玉手无比的灵巧，绣着一件华丽的衣裳。
　　因为他要跟凰如玉和凰灵大婚，凰玉婉说还未见他穿过神凰金袍，所以这一次要为他做一身衣服。
　　希暮雪则是在看着来自外界的情报，正在冥思苦想，梦倾城叫她通过零星的只言片语，去了解事情的本末。
　　什么时候能够心思万转，通过只言片语瞬间就能够洞悉之时，就算的上是心灵通明，一切事宜都了然于心了。
　　实力上她目前最多暂时比不过凰玉婉，跟梦倾城和九天凛相比较还是足够的。
　　只是除了实力之外，不管是见识亦或者是所会的技艺跟凰玉婉、九天凛、梦倾城相比都还是太过稚嫩。
　　她的琴艺说不上差，但是但无法跟九天凛相比。
　　九天凛若是在外界弹奏起琴曲，哪怕只是一缕琴音传出，就能够令无数男性直入幻境，深受魅惑，真正做到一曲众生入幻的境界。
　　梦倾城的琴艺不比九天凛差，因为神魂的攻击方式千奇百怪，不过最为基础的就是以音入魂，所以世间拥有的种种乐器，梦倾城早已出神入化。
　　闻神境巅峰之时，就已经达到了无须借住任何外物，一个眼神就可以灭杀神魂的地步。
　　现在达到一世大能之境，实力更是暴涨，令希暮雪感觉都有些头疼。
　　她们之间虽未像百族争霸赛那般，施展全力正面交锋，但是平常也会时而交手，交流心得。
　　如今九天凛弹奏琴曲，所以梦倾城才会选择以萧曲回应。
　　凰玉婉也会许多女子能够以此为傲的技艺，不过凰玉婉偏好刺绣，或者应该说神凰族的女性的刺绣都为一绝，小到手帕腰带，大到各种各样的桌椅乃至是豪华大床，都是自己亲手制作的。
　　因为神凰族的翎羽，因受到的蕴养岁月的长久，而定期褪下无数神羽。
　　并且突破一个大境界之后，就更是要自己做衣裳，因为外界著名的仙衣，根本无法承受神凰之火的灼烧。
　　同时刺绣也是可以修养身心的一门功课，平时凰玉婉活泼好动，不过一旦想要绣衣裳的时候，凰玉婉就会变得无比专注，难得的愿意安静下来。
　　而且凰玉婉在刺绣的时候，尽显优雅的姿态，若是不了解的人，根本不会知道凰玉婉的本性是活泼好动的。
　　卡恩自己则是再群美环绕之中，悠哉的度日，等待着大婚之期的到来。
　　同时卡恩也在思考着在入神石探究到的一切。
　　想要打开造化神殿，入神石内的种种强者，已经给他指了一条道路，那就是要献祭强者的精血与神魂。
　　取了造化神殿之名，藏有无数传承，奉行却是血祭，一旦血祭成功就能够从中拿一步传承法出来。
　　要知道那些传承法有的可以直接修炼到不朽境，哪怕是远古大能亦或者是大道极巅之境的强者，知道了这个，可能已经鬼迷心窍，马不停蹄的直接行动了。
　　可是卡恩却是想要找到创造者再说，卡恩感觉造化神殿建立的初衷，应当不是这个，只是这也是心中的猜测，还需要时间去验证。
　　若是追寻到创造者，发现初衷当真如此，卡恩就会考虑强行修改入神石的规则了。
　　对于开启造化神殿对卡恩而言，一直都算不上困难，只是他想要了解入神石的底细，进入圣灵形态后，就连大宇的规则，卡恩都能够修改，入神石虽是一件难以想象的至宝，但不是完全修改其本源，而是修改其规则，最多也久废点心思罢了。
　　在有其他道路选择的情况下，卡恩不会选择磨灭无尽生灵进行血祭，倒不是说怕回招引罪孽，而是卡恩的作风本就不是喜欢无缘无故就进行杀戮之人。
　　若是他的作风也疯魔的话，诸天万界早就毁了。
　　岁月如同秋风平静而又迅速的再度过去了两年。
　　※※※※※※
　　虽然跟凰如玉还有凰灵的大婚，不会邀请太多的人前来，并且凰灵的消息也不能传出去。
　　不过卡恩要与凰如玉大婚的消息，却还是传到了人族、真龙族、梦蝶族、九尾族的耳中，算是告知他们。
　　只是这则消息一出，落神直接被吓了一大跳。
　　“我以为神凰族会跟卡恩结为伴侣的会是凰月影，也可能是成长起来的凰玉婉，不曾想居然是凰如玉？”
　　落神看着眼前神凰真火不断升腾，释放出恐怖气息，铭刻着诸多话语的请柬，脸上露出了感慨又佩服的神色。
　　卡恩先是跟受到无数人仰慕，渴望得到却有着号称万古不化之名的九天梦成婚。
　　如今卡恩又跟有着最强凰祖之名，凶名传唱天下，在其坐镇期间没有任何人，胆敢招惹的第九代凰祖凰如玉要大婚。
　　纵使落神见识无数，但今时今日他可以说，还真没见过这种大事。
　　就在落神感慨的时候，君临已经直接联络了过来。
　　对于君临的联络，落神一般只要不是在做什么，不可以暂时停下的大事的时候，几乎都会秒接君临的联络。
　　“落神你收到请柬了么？”
　　刚一接通，君临脸色也有些震惊的问道。
　　“嗯，我也收到了，所以这件事应该是真的。”
　　落神闻言点了点头，虽然有些难以置信，但是留有凰如玉的神凰真火制作而成的请柬，难道还能作假不成。
　　而且落神考虑了一下卡恩的性格，还有九天梦的例子，多半这件事完全由凰如玉亲手操办了。
　　请柬上没有指明要他们去神凰域拜访，更没有说要他们随礼，神凰族的底蕴比九尾族强大太多了。
　　纵使是一世大能之法，对于神凰族而言都说不上太过贵重，所以这封请柬的目的，只有一个，那就是提前告诉他们。
　　相信等大婚之后不久，凰如玉跟卡恩大婚的消息，也将传遍诸天万界。
　　“这些年，我除了处理人族的事宜，我一直都在等卡恩来找我论道。”
　　“我听我的儿子说，有请柬送来的时候，我以为是卡恩终于要邀请我论道了。”
　　“没想到等了这么多年，先等到了卡恩要再度大婚的消息。”
　　“而且还是凰如玉，真是着实没有想到啊。”
　　君临听到落神也收到了，知道这不是恶作剧，而是真的，神情有些复杂的说道。
　　“卡恩不是那种喜欢说客气话的人，既然之前说了要与你论道，那么肯定就会去的。”
　　“或许待这次大婚之后，不日就会邀请你相聚于某处论道了。”
　　落神听出了君临语气中的无奈，开口安慰道。
　　“我知道，不过你不是说凰月影才对卡恩有意思么，怎么会是凰如玉？”
　　“没想到你的感觉，也有失算的一天。”
　　君临虽无奈，但也知道论道的事只能继续慢慢等，只是看着落神略微有些意外的说道。
　　落神跟他说过，如果神凰族有人要与卡恩大婚的话，必定会是凰月影，那语气要有多笃定就有多笃定。
　　虽然按照神凰族的传统，神凰族会大婚让君临也感觉有些难以置信，但是出自对于落神的信任，所以君临不知不觉也被说服了。
　　不过从结果上来说，落神还是说中了，神凰族真的要大婚了，只是猜的人出了一点差错。
　　“当时我的感觉就是，凰月影对卡恩有想法啊，谁能料到居然会是凰如玉。”
　　“我感觉卡恩是不是被骗了，不知道凰如玉的凶名？”
　　落神回忆着当初从凰月影身上传来的压力与不满，只是语气也没有那么确信了。
　　“十之八九是被骗了，毕竟外界关于凰如玉的消息基本都没多少人敢传唱。”
　　君临闻言也是深感认同的说道。
　　卡恩的伴侣现在只有九天梦一位，而九尾族的性格内柔是出了名的。
　　虽说九天梦是女帝，但是既然一族的基本性格如此，所以是不用担心娶回九天梦后，后宫会起火。
　　九天梦之所以会成为诸天万界诸多女帝之中，追求者最多的女帝。
　　不光是因为九天梦的容颜惊世，且天生媚骨，而是因为知道九天梦是诸多女帝之中娶回来，最不容易发生大问题的那一位。
　　但是神凰族的不一样啊，神凰族高傲成性，凰如玉更是其中的佼佼者，就连其名字都不敢怎么在外界传唱。
　　龙傲有修罗之名，但是诸天万界或多或少都会有人时不时提一下。
　　可是凰如玉的凶名，只要是见证了凰如玉崛起的那个时代的，都会心生忌惮，但是因为害怕得罪凰如玉，导致根本不敢传唱，毕竟这可是一尊真正的凶神。
　　要是娶回来后宫一旦起火，那就不是化为修罗场那么简单，而是会直接化为炼狱。
　　神凰族适合成婚的凰祖之中，只有六代凰祖凰月影。
　　凰月影有着最强凰祖之名，但是性子较为清雅，不喜争斗，这个从她短短几百万年，就退位就看得出来。
　　无数人忌惮凰月影的不是她的性格，而是凰月影拿诡异到极致的战斗方式，还有那双仿佛看破世间一切真理的眼眸，仅仅是对视一眼，就有一种全部想法和底牌都无所遁形的感觉。
　　而凰月影一直都是一副清雅高冷的模样，对于一切事情的发生仿佛都了然于胸。
　　就连凰月影力压同代拿下百族争霸赛的魁首也是如此，没有表露出欣喜的神色，仿佛对凰月影而言，这般结果她早已预见，所以万般事情都不能动摇其分毫。
　　但是抛开凰月影的战斗方式，还有那种与凰月影对视感觉被看透诡异感，论性格凰月影是神凰族的凰祖之中，最适合成婚的了。
　　当然这只是再历代凰祖里面选，若不是只论神凰族，而是诸天万界的女帝，神凰族的历代凰祖，都不是能够惦记的对象。
　　“万事皆有两面性，虽然凰如玉的声名是凶了些，但凰如玉可能也有温柔的一面不是么。”
　　落神也知道君临为何也确信卡恩被骗了，但是既然事情准备已成定居，所以落神只能把事情往好的方向去想。
　　“凰如玉温柔的样子……实在是难以想象。”
　　君临闻言脑海中浮现出眼眸中没有任何感情，同时释放者恐怖气息的凰如玉，突然露出了温柔和善的笑容，要多美有多美，只是感觉有些不太实际，所以连忙摇了摇头。
　　他和落神可以说是看着凰如玉崛起的，所以真正见过凰如玉的可怕。
　　卡恩跟九天梦成婚，两人有的只是祝福还有些许羡慕，但是卡恩跟凰如玉成婚，他们没有羡慕，反倒是为卡恩的未来捏了一把汗。
　　真龙域之中，此时可谓举族震动，原因无他，就因为神凰族的凰祖凰如玉要嫁人了。
　　“凰如玉要跟卡恩大婚，这算是开了先例么？”
　　“开不开先例，我也不敢娶神凰族的女性。”
　　“相比吊死在一棵树上，我宁愿选择整个森林，外界哪么多女子不好吗？”
　　“不愧是龙祖大人都奉为贵客的人，连这位都能拿下。”
　　“你们说大婚之后，会不会闹出女帝之争啊？”
　　“有可能，不过真打起来，九天梦女帝怕是要吃大亏。”
　　“九天梦女帝好歹也是女帝，所以是有可能跟神凰族的凰祖和平相处的，但是其他的女性可就难了。”
　　“一位是九代凰祖一位是五代狐祖，哪怕是拥有其中一位，也已经达到人生巅峰了。”
　　“偷吃的方法多的是，以这位的手段若是想的话，诸天万界那么大，不可能会没有偷吃的地方的。”
　　“不得不说这可真是一个猛人，我们真龙族都不敢惦记的，他都敢惦记，而且还成功了。”
　　“猛是猛了点，不过从此红颜于他如路人了吧，至少明面上是这样。”
　　真龙族众多强者不断的议论着。
　　真龙族都深知神凰族的高傲，更是害怕要是娶回来了，从此吊死在一棵树上，所以纵使神凰族再优秀在漂亮，他们最多也就是心中想想，不敢真正的实施付出行动。
　　现在居然有个猛人作出了真龙族这么多年，都不敢做出的壮举。
　　比起卡恩成就诸天万界最强大帝之名，卡恩敢娶神凰族并且还是以凶残传天下的凰如玉，让他们感觉更加的佩服。
　　毕竟大家都是男人，所以深知外界到底有多香，所以不可能可能断掉这条路，可是卡恩却是直接断了这条路，令人不得不为之折服，大呼一句男人中的男人，猛人中的猛人。
　　龙傲听到外面不断传来的吵闹声，感觉有些头疼，不过他也不是不能理解。
　　凰如玉在外的名声不下于他，跟他差不多持平，只是龙傲稍稍还会有所顾忌，不过凰如玉身为女性，一旦疯狂起来那就是毫无顾忌的。
　　所以凰如玉的凶名根本没人敢传，生怕传到凰如玉的耳中，然后引来凰如玉的怒火。
　　而且凰如玉也被称为第二代神凰女帝，作风最为霸道。
　　也正因如此所以凰如玉近千万岁，从未有人敢把凰如玉视为目标，自然外界包括他们真龙族，也几乎无人常见过凰如玉温柔的一面。
　　但是当初凰玉婉夺魁归来，扑进凰如玉怀中的时候，凰如玉在外界极为罕见的露出了笑容，那笑容要多温柔就有多温柔，浑身上下散发着母性的光辉。
　　若是凰如玉在神凰域内的性格，就是如此温柔的话，那么凰如玉给予卡恩的印象那绝对是不会差的。
　　而卡恩也是第一位能够在神凰域居住的男性，可以看出凰如玉对卡恩的印象肯定也是相当不错的。
　　只是考虑到卡恩的性格，多半会尊重神凰族的规矩，不会主动逾越规矩，这一次大婚很有可能就是凰如玉，主动戳破了那层纱窗纸。
　　不过让龙傲感觉到迷惑的是，凰月影前辈呢？
　　龙傲反反复复的翻看请柬，发现上面没有凰月影的名字。
　　先前他没有感觉错的话，凰月影前辈对卡恩应该很有好感的才对，难道是推迟了，想要办了卡恩跟凰如玉的，再接着办跟凰月影前辈的？
　　而且就算不说这个困惑，龙傲看着字字清楚，写明了日期还有要大婚的两人的名字，却是一字都没有提，要邀请他们真龙族前去观看大婚之礼的意思。
　　神凰族没有邀请其他种族，前去观览大婚之礼是正常的，因为神凰族很少会让外人进入。
　　可是真龙族和神凰族说起来都有亿年岁月的友谊了，时不时也会带人前去神凰域论道。
　　这是神凰族第一次有人要大婚，而且还是凰如玉，按理来说，不是更应该邀请他们真龙族前去见证么，为什么这次却没有邀请的意思？
　　龙傲百思不得其解，因为他还想趁着这次机会去见一见卡恩。
　　卡恩跟九天梦大婚之后，他倒是听闻了，卡恩在外界露面了几次的消息。
　　不过卡恩的露面，完全没有想要管外界局势的想法，一出现要么跟着九天梦离开了，要么就是跟凰如玉离开了。
　　至于到底去了哪里，诸天万界的远古大能几乎都知悉，无非就是神凰域和九尾界。
　　龙傲想要去见卡恩，但是他也不知卡恩到底定期多久会出现一次，所以几千年过来，他硬是没跟卡恩打上照面。
　　要不是了结卡恩的性格，龙傲都怀疑卡恩是不是在故意躲着他了。
第547章 注视的目光
　　感觉这一次不能以卡恩大婚为理由，去见一见卡恩，让龙傲的心情有些烦躁，但又无可奈何。
　　当世之中，除了他们真龙族的历代龙祖，知道神凰域的世界道纹之外，外界的其他任何人都不知晓。
　　可纵使知道神凰域的世界道纹，没有名正言顺的理由，亦或者必须第一时间联络并联手的危险局势出现，他们真龙族也不能冒然闯入神凰域，不然会直接影响两族的友谊，所以导致龙傲只能在家中生着闷气。
　　“还说是好友，哪有大婚都不邀请去观礼的好友啊。”
　　龙傲神色有些不满的看着请柬。
　　不过龙傲最终还是将请柬好好的收了起来。
　　皇天界梦道衍收到了消息，看着请柬上只有两个人的名字，并且没有邀请他人前去观礼的请柬，略微思索了一下，已经了然于胸。
　　神凰女帝回归诸天万界的消息，目前还未泄露出去。
　　他的女儿有可能知道，但很明显他的女儿也被下了禁令，不得乱传。
　　所以就连他这个做父亲的，都没能从自己女儿的口中，听到半分关于神凰女帝的消息，但是先前那次观魂，梦道衍本身也不敢说的那么绝对，可也有九成的把握，当时出世的凰月影不是其本尊，而是借用凰月影之名出世的神凰女帝。
　　尽管当时看起来神凰族恰巧就是出现了九位凰祖前来助阵，一位不多一位不少，可是神魂这东西可不会骗人。
　　如今这一次请柬上只有凰如玉的名字，没有凰月影的名字，则是让梦道衍完全确信了。
　　神凰女帝也不好意思用凰月影的名字，来与卡恩大婚了，所以索性就没有提，同时应该不光没有邀请他，其他人可能也不会邀请。
　　通过一张请柬洞悉事情的全貌之后，梦道衍也有些佩服卡恩。
　　神凰女帝和凰如玉两位都是凶名在外，卡恩竟然敢接受，光是这份勇气，让梦道衍都发自内心的想要赞叹一句好本事。
　　旋即，梦道衍将请柬收下，只字不提神凰女帝的事情。
　　神凰族有意隐瞒神凰女帝的目的，梦道衍不用细想就能够知晓。
　　神凰女帝能够留在诸天万界，肯定是有限制条件的，未来终有一日会离开。
　　所以为了避免暴露然后离开之后，神凰族陷入被诸天万界无数种族围攻的局面，隐藏其回归的消息可以说是必然的。
　　现在对于诸天万界的其他远古大能之境的强者而言，只要突破了就是不能回归的。
　　梦道衍不确定更加遥远的纪元之前，上界与诸天万界的道路是否被打通过，可是他们这一纪元目前的形势还不明朗。
　　只有等未来什么时候，一次性回归两位以上的大道极巅的传奇，并且回归的条件还有限制的条件彻底明了之后，才算打通了诸天万界与大道极巅之上的世界的桥梁。
　　可以让更高的世界跟诸天万界的关系，变得像诸天万界跟下界一样，哪怕不能肆意往返，只要能够确定可以回归，就对诸天万界的各个种族，起到震慑的作用。
　　否则只要一日不确定，往返未知的上界跟诸天万界的条件，那么诸天万界的各个远古大能，会忌惮大道极巅之上的传奇，但不会畏惧。
　　梦道衍自信能够突破到大道极巅之上，只是目前一些放不下的事情，所以暂时还未行动，
　　等他的女儿大婚，他在好好陪一陪自己的妻子，他就会进入闭关的状态而后突破，一探大道极巅之上的世界。
　　所以梦道衍对于神凰族的可能已经达到大道极巅之上的传承法，没有太多的想法。
　　知晓常人所不知晓的秘密，对梦道衍来说，早就习以为常，知道哪些能说哪些不能说。
　　对他而言，不管神凰女帝到底是怎么回归的不要紧，只要知道能回归诸天万界，就意味着已经有了退路，足矣让梦道衍心中少了许多的顾忌。
　　不过顾忌减少了只是降低了梦道衍心中的压力，却依旧不会改变梦道衍原定的计划，他决定了陪伴妻子多少年在离开，就不会发生改变。
　　随后，梦道衍转身往神殿身处走去，也有一段时间没有跟妻子温存了。
　　※※※※※※
　　神凰域内，此时也是无比的热闹，粉雕玉琢般的少女此时脸上洋溢出开心的笑容，看着喜庆的配置，美眸闪烁着好奇的神色。
　　神凰女帝和九代凰祖凰如玉大人要嫁人，这可是一件大事。
　　所以各个神凰族的强者都停下了手头上的事情，闭关的出关了，打算好好看一看。
　　“凰如玉还真敢下手，那可是最强大帝，换做是我，我都不敢打丁点主意。”
　　七代凰祖凰千琴此时正坐在主宴席的位置，在她的周围还有众多的宴席，上面坐着一个又一个美人，此时她们也正在交谈其中还夹杂银铃般动听的笑声，望着正前方的此事布置了红色喜庆色彩的神殿，有些感慨的说道。
　　并没有觉得凰如玉决定嫁人违背了族规，而是觉得凰如玉居然敢下手感到佩服。
　　卡恩在神凰域数千年岁月，平时的作为早就在神凰域传开了，身为客人那叫一个遵规守纪，除了去藏宝库之外，九成多的时间都是再神殿里待着。
　　族人们也是，没有一次有人暗中投诉说，卡恩在偷窥她们，很明显这次大婚肯定是凰如玉主动下的手。
　　而凰千琴见过卡恩那无敌的恐怖战力，且见过超凡入圣般如同真神的模样，对于卡恩一直都是心存敬畏。
　　毕竟按照卡恩展现出来的实力，能够以一人之力，直接覆灭神凰族了。
　　所以凰千琴一直都心存尊敬，从来都不敢打什么主意，可是她进入闭关寻求突破的时候，被人呼唤出关目的是为了见证凰如玉还有神凰女帝跟卡恩的大婚，那心情别提有多复杂了。
　　“应该是神凰女帝先下手的吧？”
　　四代凰祖凰映羡看着神殿之内正露出笑容，似乎非常期待的神凰女帝，开口说道。
　　这可是有着最强大帝之名的男人，并且通过庇护九天凛那次事情就可以看的出来，卡恩信守承诺，只要答应不管面对多少强敌，都不会退让。
　　不管卡恩在外界的名声传的有多么的疯魔，她们看到的卡恩却是感觉卡恩一点都不恐怖。
　　“之后好好问一问就知道了。”
　　五代凰祖凰凝天倒是一点都不着急，笑着说道。
　　神殿之内，九天梦也正在看着凰灵还有凰如玉打扮，两人都为绝美之人。
　　过往素颜出行就足矣吸引无数男性，如今大婚之际两人化妆之后，本就完美的容颜变的越发动人。
　　而另外一边。
　　卡恩正在被凰玉婉拉着被迫试着衣裳。
　　短短两年时间，凰玉婉就做好了，神凰金袍完美贴合卡恩的身材，这套衣裳是用凰玉婉突破到一世大能之境，浴火蜕变褪下的翎羽制作而成。
　　神凰族时不时会遗漏一些翎羽在外界，那些神凰之羽就足矣让低于大能之境的修行者，用来当做保命的底牌。
　　而这一身看着不大，却是汇聚了无数神凰之羽，若非其本体亦或者是同族的穿上，可以用气息融合转化的话。
　　其他外人想要穿上这身衣裳，没有足够强大的实力的话，瞬间就会被神凰金袍散发的气息直接压垮，亦或者直接焚烧成灰。
　　卡恩一头红发垂落到过腰处，面容清秀帅气，穿上这身神凰金袍后，身上多了一股无比尊贵的气息。
　　“果然合适。”
　　凰玉碗对着卡恩绕了几圈，仔细观察着卡恩的穿着，满意的点了点头。
　　卡恩的样貌不是那种冷峻的类型，而是清秀帅气的类型，有着冰肌玉骨的肌肤，还有纤细到令女性都为之羡慕的细腰，再加上并不显得高大反而显得有些娇小的身材，若是卡恩稍稍化一化妆，就可以做到雌雄难辨。
　　“好手艺。”
　　梦倾城看着卡恩穿上神凰金袍之后，添增了贵气令卡恩站在那里，浑身就散发出来的尊贵气息，还有一丝淡淡的威严，拍手赞叹道。
　　卡恩所穿的这身衣裳，到底是偏男性还是偏女性，完全取决于卡恩的妆容。
　　如果卡恩化的更美一些就很容易让人误以为是女性，但是卡恩没有化妆，所以依旧显现出帅气的模样，一头本来应当无比张扬的红发，在金红色的神凰金袍的相衬之下，虽越发的璀璨却是收敛了些许张扬，使得整体变的更加的自然。
　　凰玉碗听到梦倾城的称赞，脸上也露出了自豪的笑容。
　　“以前没发现，现在妾身才发现卡恩原来也有衣架子的潜力呀。”
　　九天凛一双美眸打量着卡恩的模样，有些意外的说道。
　　卡恩的身高是可以自由变化的，变回本体的金发模样之时，生命像是接近完美，散发出如同真神一般神圣不可侵犯，令人只可仰望，并且有一种超出了性别的美丽之感。
　　现在卡恩没有变回本体，身材虽然娇小了些许，但整体却也是一个衣架子，裸露出来的双手宛若上天雕琢的美玉，完美的没有一丝瑕疵，令人看到都想摸上一模。
　　卡恩的身上整体都被神凰金袍所覆盖，但是光华雪白的后颈暴露在空气中，令人很想随之一探那几乎可以想象到的完美玉背。
　　若非卡恩的性别，可以完全确定是男的，光是这身材和肌肤就可以让无数女性都为之嫉妒。
　　九天凛现在也明白了，为何卡恩喜欢穿那身几乎将自身肌肤和身体完全遮掩的黑色真龙袍。
　　如果卡恩穿着这身衣裳出行，哪怕只是显露出玉手和玉颈，哪怕卡恩散发再多的威严，也照样会吸引多许多男性的异样目光。
　　九天凛被异样的目光打量习惯了，所以深知那些男性对于欣赏美的胆量。
　　“这身衣服不能在外面穿。”
　　希暮雪来到卡恩的身边，抓住卡恩那双无法被长袖遮掩的玉手，认真的说道。
　　以前卡恩禁止过希暮雪穿某些衣服出门，但这一次希暮雪算是体会到了卡恩当初的用心了。
　　若是让卡恩穿这身出去，必定会引来许多的麻烦，而且那些麻烦可能都是来自男性的。
　　以卡恩的骄傲，岂能让别人那样看待，怕是卡恩想不大开杀戒都不行了。
　　“在外面就算别人求我，我也不会穿。”
　　卡恩闻言看了希暮雪一眼，发现希暮雪说是这么说，但是眼睛一直都盯着自己的手，就差没占便宜的来回摸了，有些无奈的说道。
　　九天梦也是这样，卡恩也是第一次成婚，对于男女之事有所了解，但是并没有那么多的想法。
　　所以角色扮演，当然不是卡恩提出来的，他身为诸天万界的最强大帝和主宰，还需要玩角色扮演这种如同幻想一样的东西？
　　只是九天梦一遍又一遍的引导，说角色扮演可以增加情趣，也可以让双方都始终保持新奇感，说出了种种好处，最后卡恩实在顶不住九天梦的撒娇，所以答应试一次。
　　可是答应九天梦玩角色扮演后，九天梦就像是打开了什么新世界的大门一样。
　　不知从哪里找来各式各样的衣服，让卡恩都大开眼界，没想到女性好色起来，居然能够好色到这种程度。
　　这一次要不是要跟凰如玉还有凰灵大婚，卡恩也不想浪费凰玉碗的一片好心，他现在就想把这身衣裳脱下来。
　　同时卡恩也在内心安慰自己，最多也就穿这几天的时间，神凰族只有女性，不需要担心会被同性用奇怪的眼神打量，
　　自我安慰几遍之后，卡恩心中的冲动压制了下来。
　　而后时间过去了两个时辰，时间来到正午之时。
　　神凰域的虚空出现了一颗又一颗皓阳，神凰齐天发出了震动神凰域的凤鸣，一尊又一尊宛若神鸟划破长空飞过。
　　凤鸣降下瑞彩令整个天地都变的一片祥瑞之色。
　　神凰真火落下，化为了一条火焰道路，接连了凰如玉的神殿与卡恩所在的暂住的神殿的位置。
　　同时神凰域的氛围也彻底被点燃，发出了一声声喝彩。
　　凰如玉和凰灵听到凤鸣声，相互对视一眼，一同从神殿踏出，身穿无比华丽的神凰金袍，头戴凤冠，漫步于道路之上，目光却是都看着道路的尽头。
　　两位在外界都有着令无尽生灵畏惧的凶名，同时也有着霸道绝世的风采，不过在这一刻两人此事的美眸都如同一汪泉水，波光流转级啊尽显温柔之色。
　　两人知道要让卡恩动心，并且同意寻找伴侣有多么的不容易。
　　特别是在跟九天梦聊过之后，知道卡恩本质上还是比较清心寡欲的，对于行欢之事，几千年了也就只有一次想要主动欢愉，属于比较被动的类型，不过这并没有什么大碍，只要她们主动去引导卡恩就可以了。
　　两年时间不够两人创造出更加完美的双修之法，不过两人也是学习了许多，但是关于如何创造却是没有什么头绪。
　　不过九天梦说这都是因为她们目前，还未曾尝过欢愉的滋味，所以才会如此，等她们有了经验之后，未来可以好好讨论一下，如果一起创造。
　　凰如玉和凰灵再神凰族的诸多女性的注视下，一路漫步走到了卡恩的神殿之前。
　　本来凰灵和凰如玉，想要按照凡俗的礼节，应当由男方的卡恩这么做的。
　　不过卡恩的说法却是她们一位是神凰女帝，一位是第九代凰祖，并且举办的位置还是再神凰域内，所以由她们来较为合适。
　　而且他们早已脱离了凡俗，何必那么看重礼节和规矩。
　　所以才有了如今，类似于由身为女方的凰如玉和凰灵去接亲的情况。
　　在凰如玉和凰灵即将来到卡恩所住的红色神殿之时，几乎吸引了神凰域所有女性的目光，全部都看向了卡恩所在的神殿。
　　这时神殿大门缓缓打开，由凰玉碗和希暮雪亲自推开。
　　通过神殿入口一条长长走道之后的神殿大厅之中，坐落着一位如同谪仙般男人，身穿神凰金袍凸显了尊贵之气。
　　“他真的是男的？怎么手感觉比我的还要好看？”
　　“我可以百分百确定他的男的，先前我看过他的身子。”
　　“不过当时浑身赤-裸着没有那么多感觉，反倒是如今穿上了衣裳，裸露出来的些许肌肤到是令人感觉更加好看了。”
　　“朦胧美不光对女性有用啊，在他的身上也有用。”
　　“有一双这么好看的手，为什么不多展现出来呢？”
　　神凰族的诸多女性，看到神殿正殿深处的王座坐落的身影之后，一个个都宛若莺雀般兴奋的讨论了起来，悦耳动听的声音不断在空中传开。
　　卡恩战斗的时候双手肯定是会露出来的，但是战斗的时候，卡恩绽放出来的恐怖气息，令人完全没有闲心去注意卡恩的肌肤，而是在忌惮畏惧亦或者是尊敬和仰慕，恐怖的强者之姿。
　　先前卡恩跟九天梦女帝大婚的时候，身穿的衣裳为大红袍，看起来有一种禁欲系的感觉，令人恨不得想要将其玷污。
　　如今卡恩穿着神凰金袍，浑身散发着尊贵的气息，裸露出了玉手还有玉颈，宛若有魔力一般，令身为女性的她们都为之瞩目。
　　凰如玉和凰灵也没想到卡恩穿上神凰金袍的卡恩，居然会是这副模样，面面相觑都看到了各自美眸之中的惊讶之色。
　　难怪九天梦会说，成婚之后一定要劝说卡恩玩角色扮演，就算卡恩不同意，也要劝说卡恩尝试不同的衣服，那样行欢愉之事时，将会是世间极乐。
　　卡恩那隐藏在衣裳之内的身躯，令人很想要一探究竟，光是想到卡恩穿着不同的衣裳，然后裸露出来的风姿，两人都情不自禁有些心跳加速。
　　卡恩感受到众多的目光，看着凰如玉和凰灵打量自己的惊讶之色，内心有些无奈。
　　凰玉碗感受到这么多的目光，听到外面穿来的讨论几乎都围绕着卡恩的肌肤，其中有一些言语还非常的大胆。
　　“对不起，早知道这样袖口我就绣长一些，衣领也是直接盖住了。”
　　凰玉碗本来因为制作出一身满意的衣裳，非常高兴的心情，如今似乎为卡恩带来的困扰，让凰玉碗有写不好意思的看着卡恩，道歉道。
　　仔细想来，卡恩的身体有些特殊，卡恩之前最喜欢穿的黑色真龙袍，是将卡恩的身体几乎遮盖完的。
　　纵使再覆盖完的情况下，卡恩也是浑身释放着威严的气息。
　　这次她制作的神凰金袍，说不上暴露但是让卡恩的一些肌肤裸露出来了。
　　再加上在大婚的日子里，卡恩又不可能刻意释放太多的气息保持威严，不然就不是喜庆而大婚，而像是战场了。
　　一旦没有了那股威严的气息，她都十分想要触碰一下卡恩的身体。
　　神凰族的天性是好奇，所以行为常常都没有那么收敛，她会有的那种想法，其他的神凰族前辈也会这样。
　　可能本性没有什么恶意，只是出自好奇，但同样也会给卡恩带来一些困扰。
　　“没事，梦倾城说的没错，你做的衣裳很好。”
　　“虽然之后可能会很少穿，不过这一件我会好好珍藏的。”
　　卡恩本来是有些无奈的，不过看到凰玉碗有些自责，开口安慰道。
　　他是看着凰玉碗做出这身衣裳的，为了这身衣服凰玉碗冥思苦想，一次又一次修改刻画衣服的草图，数次还返工过。
　　正是因为可以看得出，凰玉碗是用了很多心思在里面的，不然卡恩也不会想着不能浪费凰玉碗的一片好心。
　　虽然因为穿着跟过往有所不同的衣服，引来了诸多注视还有议论，并且说的一些言语显现出色女的本质，不过这些都不是恶意的。
　　不过卡恩就连真龙族那些老色龙的一些难以入耳的话语，都承受下来了。
　　神凰族皆为女性，所以卡恩也没有太过计较的想法。
　　毕竟九天梦有些时候，所言所行比这些还要露骨的多，三两句就足矣让男性都为之脸红心跳，欲火上涌。
第548章 惊世骇俗的消息
　　旋即，卡恩缓缓的走了出去，当从神殿中走出来之时。
　　凰灵和凰如玉也感觉到了，此时的卡恩受到了些许困扰，所以相继来到卡恩的身边，一左一右直接挽住了卡恩的手臂。
　　挽住手臂之时，凰如玉和凰灵感觉到隔着柔软衣裳里的纤细，美眸一闪。
　　若非了解，卡恩既有宛若真神，神圣不可侵犯的模样，也有如同远古神魔般令人胆寒的身姿。
　　如今更是已经拥有最强大帝之名，仅是出行就足矣让无数强者为之畏惧三分的卡恩，身体却是如此纤细柔软。
　　尽管先前两人都已经看过卡恩的身体全貌了，不过这一次真正触碰的时候，发现真的跟自己想象中那般的时候，依旧让两人感觉到一种异样的感觉。
　　「你们愣着做什么？」
　　卡恩看到凰如玉和凰灵不知道为什么，挽住自己的手后，好像呆住一样，神魂传音提醒道。
　　若是在神殿之内没有外人看到的话，卡恩倒是不介意，只是随着两人的动作一出，卡恩感觉到周围的神凰族的强者，看着自己的目光充满了好奇，而且其中还有一些目光非常的炙热，像是要透过衣服看到他的身体。
　　如果不是不能在这大婚之日，表现的太过淡漠，卡恩都想直接进入伊斯塔战灵形态了。
　　凰如玉和凰灵听到脑海中，响起卡恩略微带有些许着急的声音，立刻回过神来，各自挽着卡恩的手臂往回走。
　　卡恩感受到四周的目光，差点忘了神凰族严格意义上来说，是女尊的种族。
　　过往神凰族没有出现嫁人亦或者娶亲的情况，但如今凰灵和凰如玉两位带头，自然是让他这位新郎君，成为了观察琢磨的对象。
　　希暮雪看着卡恩裸露出来的雪颈上，出现了一些细汗，似乎十分的不适，攥紧粉拳，有些担心。
　　凰玉碗看到了这一幕，虽然卡恩刚才安慰她说没事，但如今内心的自责更多了，如果制作衣裳的时候，早点考虑到卡恩为什么喜欢穿黑色真龙袍的原因就好了。
　　梦倾城看到这一幕，决定之后若是等她与卡恩大婚的时候，一切从简。
　　九天凛看到卡恩此时的模样，对于卡恩感受到的压力深有体会，但此时也帮不上什么忙。
　　凰如玉和凰灵也感觉到了卡恩的身体有些僵硬，所以两人交汇了一下眼神，明白了对方的意思。
　　真元释放，神凰域响起了两声响彻寰宇的凤鸣齐鸣。
　　一尊通体金红色每一根翎羽都散发着远古气息，尽显高贵姿态的神凰，在凰灵上空显现，来自远古血脉的威压还有一种莫名的道韵，仿佛永恒不朽般，这种莫名的气息，仿佛来自更高层次的力量，令人注视就有种要迷失的感觉。
　　这是凰灵的神凰虚影，虽然刻意压制了自己的境界，但是突破到了不朽境，还是让凰灵的神凰虚影有着其他神凰所不能媲美的气息。
　　一尊通体金红色每一根翎羽都散发着锋芒气息，散发出了天上天下唯吾独尊的霸道，同时也降临了天地。
　　通过这两尊虚影，仿佛看到了两尊神凰翱翔于虚空星辰之间，体形之大就连皓日都难以其比肩，神凰双翼一展，身上激荡出的火焰形成了一轮又一轮熊熊燃烧的烈日绕体而行。
　　因为没有担心过凰如玉和凰灵会对自己动手，所以神凰族的诸多族人，感受到这两股恐怖至极的威压，虽倍感压力，但却都没有多么畏惧。
　　只是原本注意力全在卡恩身上的她们，将注意力放在了这两尊神凰虚影之上。
　　“神凰女帝的神凰虚影，就散发出这种仿佛来自远古的气息，真是令人迷醉。”
　　“那种气息就是大道极巅之上才会拥有的么，刹那间枯萎破灭刹那间又宛若新生般复苏，如同达到了不朽一般。”
　　“凰如玉大人的神凰虚影，就散发出这么恐怖的气息，如果变回本体怕是更为可怕。”
　　“凰如玉大人所创的【神凰为尊法】若是能够掌握就好了。”
　　一个又一个神凰族的女性强者，开始讨论了起来。
　　卡恩感受到被注视的感觉消失，内心松了一口气。
　　不过卡恩也是第一次看到凰如玉和凰灵的神凰虚影，这种神凰虚影本质上来说就是本体的化身，一旦变回本体威能会再度暴增，先前凰玉碗战斗的时候，显现过一次。
　　不得不说神凰族，为诸天万界三大帝族之中之一，象征着近乎无上级的血脉。
　　仅仅是虚影的出现，就尽显神凰的尊贵，让卡恩好似看到了两尊神凰冲天而起并且伴随着皓日绕体而行的惊人异象，神凰羽翼一展便可毁灭一个大域，象征着极致的杀伐，也可以说是万物生灵之巅。
　　不关是天赋还是生灵之美，上界都鲜少有种族能够与神凰族相比。
　　托凰如玉和凰灵的福，虽然还有一些女性一直看着他，但是相较于之前数量已经骤减了许多，让卡恩难得有了可以喘息的功夫。
　　接下来的路程很快就过去了，直到卡恩进入凰如玉的神殿，这个他住了数千年的地方，卡恩才真正放松了下来。
　　“夫君，你没事吧？”
　　九天梦刚才也注意到了卡恩的光滑如玉的雪颈上出现了细汗，看到卡恩终于来到了神殿，直接来到了卡恩的面前，担心的问道。
　　“拖了凰如玉和凰灵的福，注视我的目光变少了，所以没事。”
　　卡恩感受到九天梦的关心，微微摇了摇头，开口说道。
　　“我也没想到会这样，早知如此就从简好了。”
　　凰如玉听到卡恩的话，有些内疚的说道。
　　早知道会让卡恩感觉到这么多压力，她当初就应该听九天梦的，一切从简。
　　反正只要她与卡恩有夫妻之实，并且她和卡恩大婚的消息传出去，就象征着她们的关系更进了一步。
　　凰灵知道没有早知如此，若是有的话，当初她就不会被困在那处未知之地这么多年了，但也是感觉有些对不起卡恩。
　　“你们一个是凰祖，一个是神凰女帝，同时这也是神凰族第一次举办大婚，该做的事情还是要做的，只要能够不留遗憾就好。”
　　“而且真正说起来，如果一个男性被神凰族这么多美人看着，可能是某些人的梦想。”
　　“还有现在可是我们的大婚之日，苦着脸可就不好看了。”
　　“哪怕是后悔莫及也无用了，准备开始大宴了，你们整理一下心情吧。”
　　“不然你们露出这样的表情，如果让她们看到，还以为你们两个刚刚嫁给我，我就再某些地方委屈了你们。”
　　“亦或者觉得我是抓住了你们什么把柄，使得你们被迫嫁给我。”
　　卡恩看到两人都有些内疚的样子，一边安慰着一边抽出两只手分别抚平凰如玉和凰灵微皱的秀眉。
　　他感觉到被这么多直勾勾的目光看着有些不适，但换个角度想，这可能是某些男性强者一生的梦想，卡恩心中的压力就减轻了不少。
　　“嗯。”
　　凰如玉听到卡恩的安慰，内心对于卡恩更加的喜爱了，但也知道卡恩说的是对的，现在纵使感到内疚也是于事无补，所以点了点头。
　　“既然已经办了，那么久办的漂亮一些，让她们觉得不是委屈了我们。”
　　凰灵听到卡恩安慰之间，自然说出的玩笑话语，心情好转了过来，脸上露出了神采飞扬的笑容。
　　九天梦看到卡恩的模样，就知道卡恩是真的没事了，所以美眸之中的担心也散去了。
　　而后凰如玉和凰灵挽着卡恩的手臂，再度从神殿中走了出去。
　　这时凰如玉也直接宣布了大宴开始。
　　在神凰族论身份的尊贵程度，无人能够比的过凰灵，但是神凰域现在的执掌者是凰如玉，所以宣布大宴开始自然也是由凰如玉来。
　　随着凰如玉宣布大宴开始，神凰域再度热闹了不少。
　　宴会足足举办了一个星期。
　　因为卡恩转变了想法之后，所以除了一开始的不适，这一个星期倒是应付过来了。
　　“祝你们早生贵子。”
　　“期待看到凰祖大人再添子嗣。”
　　“神凰女帝也是，过去从未留下子嗣，现在可要好好抓住机会了。”
　　最后送走了一位，脸上露出期待之色的女性之后，卡恩终于回到了神殿之中。
　　“洞房之事等我歇息一会再说。”
　　卡恩坐在常坐的坐席上，为自己倒了一杯仙茶吟了一口，长长的呼出一口气，而后开口说道。
　　“好。”
　　凰如玉和凰灵听到卡恩的话，也没有催促。
　　取消大婚之礼是不可能了，不过缩短一下宴会的时间却是可以，所以缩短到了一个星期。
　　神凰族的诸多族人一开始对卡恩都极为的好奇，所以会更加的注意，不过宴会开始之后，注视卡恩的目光明显减少了许多，可依旧会让卡恩觉得累。
　　“妾身也要回去九尾界，管理一下事宜了。”
　　九天梦看到卡恩的模样，脸上莞尔一笑，对着凰如玉和凰灵准备道别。
　　接下来卡恩就要与凰如玉和凰灵洞房了，该教的她也已经教了，至于凰如玉和凰灵会不会让卡恩对欢愉产生厌烦之感，就看凰如玉和凰灵的本事了。
　　“这一个多月都麻烦你了，以后常来神凰域做客。”
　　凰如玉听到九天梦的话，笑着说道。
　　如果不是九天梦帮忙，大婚也不会这么快就结束，而且九天梦教了她们很多理论知识，就差实践了。
　　神凰域不会随意让别人进入，但是与卡恩成婚之后，她们与九天梦的关系形同姐妹。
　　说不上是结盟只能说是私下之交，却也可以让九天梦常常进出神凰域了。
　　“希望以后有更多互相探讨的机会。”
　　凰灵如今对九天梦也极为有好感，笑着说道。
　　“好，以后妾身会常来的。”
　　九天梦闻言点了点头。
　　“夫君别忘了，妾身在九尾界等你。”
　　随后，九天梦在卡恩的脸上轻轻落下一吻，声音妩媚的说道。
　　“我不会忘记约定的。”
　　卡恩闻言点了点头。
　　听到卡恩的回应，九天梦安心的离开了，来神凰域需要神凰族人的接应，不过想要出去倒是不难。
　　所以九天梦也没有专门麻烦凰如玉亦或者凰灵，让她们送自己离开。
　　“你们两个跟九天梦探讨了什么？”
　　而后再九天梦离开之后，卡恩看着凰如玉和凰灵，开口问道。
　　“想知道呀？”
　　凰如玉闻言笑颜如花，往卡恩走去。
　　“不知卡恩你现在休息好了没有？”
　　凰灵闻言看着卡恩，心情也是极好，开始靠近卡恩。
　　“等……”
　　卡恩看到两人靠近，不知为何感觉自己就像是手无搏鸡之力的男人，被两个女魔头盯上了，咽了咽口水，想要说些什么。
　　可是卡恩的话还没说完，卡恩就被凰灵和凰如玉带着进入了神殿的深处。
　　强行挣脱卡恩是可以办到，但是他们目前已是夫妻关系，若是此时挣脱怕是要闹出大事，所以卡恩也只能任由她们这么做了。
　　卡恩穿上神凰金袍的时候，那么多女性看着卡恩，凰如玉和凰灵其实早也想要验证一下，从九天梦那学来的丰富知识了。
　　但是宴会在举办，只能压着心中的欲望，可如今宴会结束了，九天梦也回去了，两人怎么可能还会忍。
　　神殿深处的大门穿来了轰隆的关闭声，封闭了外界的一切感知。
　　这时凰玉碗、九天凛、希暮雪、梦倾城从神殿外走进神殿正厅，听到里面传来的大门关闭的声音。
　　“卡恩应该没事吧？”
　　希暮雪看到了卡恩直接被强行带走的模样，见识到了凰如玉前辈还有凰灵前辈的强势，咽了咽口水，开口说道。
　　换做是她，跟卡恩成婚之后，就算想要洞房，也只会跟想要行那种事情，不敢做出如此强势之举。
　　“卡恩的神体那么强大，怎么可能会有事。”
　　凰玉碗闻言倒是不担心，开口说道。
　　“比起身体受不受得住，更为主要的是卡恩的心神问题，以后如何让卡恩保持那方面的兴趣，是一个需要从长计议的事情。”
　　梦倾城闻言有些头疼的说道。
　　本来卡恩只有九天梦女帝一位伴侣还好，时不时别离，让卡恩不至于感到厌烦，如今多了凰如玉前辈和凰灵前辈，倒也是可能受得住。
　　只是考虑到以后卡恩可能还要多上几位伴侣，卡恩可能都要躲着她们了。
　　“我们九尾族从小就会学习男女之事，虽然我从未实战过，但是有无数理论知识，所以放心吧。”
　　九天凛闻言开口说道。
　　“比起这个，卡恩这大概要多久才会出来？”
　　凰玉碗不关心这些问题，而是提出了一个疑问。
　　“凰如玉前辈可是你的母亲，你都不知道的话，问我们有什么用。”
　　梦倾城听到凰玉碗这个问题，翻了个白眼有些无语的说道。
　　“卡恩还有正事要做，应当不会太久，卡恩就会主动叫停的。”
　　希暮雪听到她们的话，也不担心了，考虑了一下卡恩的性格，开口说道。
　　“说的有道理。”
　　九天凛闻言也是思索了一下，认同了希暮雪的话。
　　“我要去修炼了，不然只能在这看着瞎猜。”
　　梦倾城看了一眼神殿深处，那是凰如玉前辈以往沉眠的地方，现在大门紧闭完全感知不到里面的一切。
　　现在除了凰玉碗对卡恩的想法，还不明确之外，希暮雪和九天凛对卡恩抱有想法，可以说都是知道的事情。
　　“嗯，我回偏殿了，这样卡恩回来的时候，可以第一时间知道。”
　　希暮雪闻言点了点头，也是打算去修炼。
　　“我已经找到了道路，现在只要循序渐进就好了。”
　　九天凛也是有想要去修炼的想法。
　　随后三人就各自散开，回自己住的地方去了。
　　凰玉碗看到她们一个个都修炼，秉承着不能被追上的想法，所以也是进入了修炼的状态。
　　神殿之外，各个神凰族强者看到神殿开始变得安静，一个个都预料到了此时凰祖大人和神凰女帝跟卡恩到底在做什么。
　　卡恩到底是什么种族她们并不知晓，不过之前看卡恩变为宛若真神的形态时。
　　就可以预见卡恩的种族来历非常的强大，若是诞下混血子嗣的话，可能神凰族将会再度出现一位绝世妖孽。
　　所以神凰族的诸多女性的日常，也多了一项，那就是看着凰祖的神殿，等待着什么时候传来好消息。
　　按照凰祖和神凰女帝的境界，想要孕育子嗣，肯定是一件需要持之以恒的事情，不过神凰族可以说最不缺的就是时间。
　　而在卡恩跟凰如玉大婚之后，第九代凰祖凰如玉跟卡恩大婚的消息，也传到了外界。
　　这个消息一出，直接掀起了动荡，让本来出于大劫之中的诸天万界，出现了短暂的平静。
　　“这个消息是谁传出来的，那个凶神的传闻都敢乱传，不要命了？”
　　“是神凰族的女性强者亲自传出来的，这事关神凰族的名誉的事情，并且按照神凰族的高傲，若非真有此事，也不可能瞎传啊。”
　　“那也就是说这个消息是真的？”
　　“虽然很难相信，但可以肯定这事是真的。”
　　“那位是唯一一位可以入住神凰域的男性了吧，近水楼台先得月，也不是完全不可能。”
　　“虽然那位是最强大帝，但是他竟然连凰如玉这位凶神都敢娶，着实佩服。”
　　“神凰族的凰祖成婚了，也就意味着神凰族是可以追求的？”
　　“兄弟听我一句劝，什么样的人做什么样事，不该奢望的不要去想。”
　　“就算是大帝都未必能够打动神凰族，更别说住进传闻中的神凰域，你我不过是都是闻神境巅峰，就不要消想了。”
　　“你是不知道以前到底有多少，想要一步登天打神凰族的主意的人，死了多少。”
　　被战火侵袭的各大上界和大域，有很多地方都暂时停止了交锋，议论着凰如玉大婚的消息。
　　九天梦女帝属于第一位嫁人的女帝，所以震动万界。
　　而凰如玉为第九代凰祖，并且神凰族自上古时期至今，从未传出过有哪位神凰族的强者嫁人了。
　　现在也算是开创了先河，再加上凰如玉凶名在外，所以才会引来如此多的讨论。
　　若非知道这个消息是由神凰族的强者亲自传出，他们都要怀疑是不是别人，因为那一位屡次跟着凰如玉回神凰域，而传出来的假消息了。
　　落神大域内有着无数人族。
　　这诸多大帝齐出世的大劫发生以来，极少数没有受到什么侵袭的大域。
　　不过人族也是收到了落神大帝的禁令，若是擅自离开人族的大域，生死一概不论。
　　所以人族也是安安分分的呆在四大上界的各个人族大域之中。
　　此时一个个也是悠闲的很，听问到这个消息一个个都热闹了起来。
　　落神神殿内。
　　“君墨尘这种事情，可不能拿来开玩笑，要是乱传让凰如玉前辈知道了。”
　　“你的父亲肯定保不住你”
　　龙霄听到君墨尘说的消息，没有相信反倒是十分认真的告诫道。
　　“我也知道关于神凰族的消息不能乱传，可是这件事现在都传遍各个大域了。”
　　“你不是住在落神大帝的神殿里么，到底是真是假，你去外面看看不就知道了？”
　　君墨尘闻言也是一脸认真的说道。
　　龙霄听到离开了落神大帝招待他的神殿，跑到了外面，释放出神识，听到来自各处充满了难以置信，却不断再讨论的话语，呆呆的站立在空中，被震撼的都说不出话来了。
　　真龙族有祖训，不能打神凰族的主意，再加上神凰族一直都未曾出现过嫁人的情况。
　　所以龙霄都感觉追求神凰族的女性是一件完全不可能的事情了。
　　结果他仰慕并崇拜的卡恩前辈，不光娶了九天梦女帝，这一次更是开了一次先河，娶到了凰如玉前辈。
　　“我没骗你吧，不过那位不在外界走，但是时不时传出来的消息还是那么惊世骇俗。”
　　君墨尘的投影一直都跟随着龙霄，看到了龙霄这震撼无比的模样，开口说道。
第549章 解开心结
　　凰祖凰如玉成婚的消息，成为了震动万界的轩然大波。
　　无数人对于那位的崇拜再增添了一分，同时对神凰族也更加畏惧了一分。
　　因为神凰族本就是诸天万界三大帝族之一，如今第九代凰祖凰如玉又多了一位最强大帝的丈夫。
　　再加上那位堪称无法无天的作风，现在更是不敢得罪神凰族。
　　所以各族的大帝都有意识的开始把，凰如玉大婚的消息封锁，哪怕已经被无数人所知，但也不能轻易的提出来。
　　不过也有少数大帝没有去封锁，诸如落神和君临讨论过后，考虑到这件消息，是神凰族主动提出来的，应当是凰如玉想要宣扬这是一件大喜事。
　　虽然不排除卡恩被骗了的可能性，但是这件事既然成了，那么就顺着凰如玉的意，让其传唱开来便是。
　　落清画听到神殿外穿来的嘈杂之声，几乎都提到了凰如玉的名字，也是心生好奇的从自己的庄园走出，无数信息涌入落清画的脑海，很快就了解到了引起震动的原因。
　　不管是男性还是女性，全部都是在佩服那位存在，因为那位做出了打破先河的壮举。
　　同时也在畏惧那位，连名字都不敢在口中提起的最强大帝卡恩。
　　这让落清画不由的想起了，数千年前在九尾界，卡恩前辈看到自己的第一眼，就洞穿了自己的一切秘密，然后看在她的父亲的份上，对自己指点的话。
　　不要因为畏惧他人的想法，成为封锁自身的枷锁。
　　只要她拥有媲美她父亲所在的境界和实力，现在畏惧的一切都不再具有威胁。
　　想到这，让落清画的内心有些迷茫。
　　天赋放眼同代只能算的上优秀，但是算不上翘楚的她，真的能够达到父亲的境界的实力吗？
　　她从小就听母亲不止一次提到过父亲，以前的事迹。
　　伴随着大道神树降生，如同神明下凡，一生无败，位于闻神境巅峰在百族争霸赛上夺魁之后，被雪族的远古大能追击，可谓是险死还生。
　　但是父亲依旧挺了过来，成为远古大能之时，一人就将当时拥有四位大帝的雪族彻底灭族，成就不败大帝之名，夺下了如今落神大域的辽阔土地，带领人族重归上界。
　　她的父亲崛起之后不过百万年，君临大帝这位号称天生帝王的人族不败大帝，在下界的一个不怎么出名的临渊界的君家诞生了。
　　人族过去虽退出了上界，但是在下界人族依旧是香火鼎盛，在各个下界都具备一些话语权，君家乃是临渊界的帝王之家。
　　传闻君临大帝之所以会取名为君临，也是因为知道君临大帝为先天帝王体，寓意吾于此诞生，既为是帝王的降临。
　　君临大帝也正如其名字那般，一统临渊界成为一界的帝王，从下界飞升上来的时候，纵使没有飞升到父亲所掌控的落神大域，而是飞升到了依旧没有受到庇护的南斗上界，君临大帝还是很快就在上界站稳了脚跟。
　　后来君临大帝一步步正常不过短短几万年，就修炼到了闻神境巅峰，后来想与更多的强者交战，提升自己的实力。
　　因为她的父亲落神大帝，当年一举夺魁的原因，即使不参加大域至尊战，人族依旧具备参加百族争霸赛的条件。
　　所以君临大帝听闻百族争霸赛开启，并且人族具备参加的资格的时候，直接参加了百族争霸赛。
　　横扫了同代，就连三大帝族都无法胜过君临大帝，一举夺魁，从此在万古留名。
　　那个盛世具有许多天赋恐怖的强者，有的成为了龙祖，有的成为了远古大能成就大帝之名。
　　但是世人皆知在那个盛世，一人就同代没有并驾齐驱的翘楚，只有一位真正的至尊那么便是君临大帝的时代。
　　只是君临大帝在百族争霸赛上夺魁之时，即使人族有父亲坐镇，但是人族当时在上界还是无比弱小的种族，不出意外君临大帝也被异族的强者盯上了。
　　只不过那些超出了君临大帝应对范围的威胁，大多数都被父亲挡了下来。
　　却依旧有少数盯上了君临大帝，令君临大帝的成长之路也是充满了危险，待其苦尽甘来，突破到远古大能之境，清算过往的敌人之时。
　　君临大帝以震慑大宇之势，先是镇杀了两位大帝，而后仅凭数语就令虚空炸裂，逼退六位大帝。
　　因为神通【神言】的恐怖，并且君临大帝的体质为【先天帝王体】成为了诸天万界唯一一位能够以朕自称的大帝。
　　倘若站在父亲和君临大帝的高度的话，的确这诸天万界没有多少人能够使其畏惧。
　　可是诸天万界不知有多少生灵渴望成为一生不败的大帝（女帝）但是如此漫长的岁月过来，能够成就不败之名的大帝（女帝）哪一位不是震铄古今，在诸天万界都留下了浓厚一笔的传奇存在。
　　以她的天赋跟自己的父亲相比较，跟自己父亲齐名的君临大帝相比较，他们两人就像是天空之皓日，而她不过是萤火之草。
　　她真的有可能成为像父亲还有君临大帝那样的存在么？
　　落清画内心苦苦思索着，但却始终无法确信自己具备那种天赋。
　　“落清画小姐，有什么困扰着你的事情，能跟我说一说么？”
　　这个时候，龙霄看到落清画竟然破天荒的从庄园内跑出来了，而且看着远方眉头紧皱，眼神充满了迷茫，考虑了一下还是主动忍不住心中的好奇，走到了落清画面前十米外的位置礼貌的问道。
　　说起来龙霄在落神神殿已经住了几千年，可是他却是连落清画一面都没有见到。
　　当然他知道落清画的庄园在何处，只是落清画是女性，而且闭门不出的情况下，他这个只是在落神大域暂时做客的客人，想要去拜访有些不合礼仪，所以也就忍住了心中对于落清画的好奇，没有冒然去拜访。
　　现在落清画好不容易出来了，龙霄当然是想要了解一番。
　　“……”
　　落清画听到这道询问回过神来，看着主动与自己保持了一些距离的龙霄，无法直接看透龙霄的心中所想，但也感受到了龙霄的礼貌。
　　她知道龙霄乃是真龙族的这一代的翘楚，若非遇到凰玉碗和九天凛，本身是有望争夺翘楚之位的，天赋之卓越，就连父亲当时都称赞了一番。
　　而且听父亲说，百族争霸赛之后不过千年，龙霄就已经突破到了一世大能之境，一身实力未能达到诸天万界的巅峰，但也已经是一位真正的强者。
　　她不过是一位天资平平的闻神境巅峰，应当也没有什么值得龙霄贪图的，此时的关心到底是为何，是想要通过她，来探取父亲的情报亦或者是奢求其他的东西？
　　落清画能够看透人心，所以性格早就变的多疑，所以面对龙霄这充满礼貌的询问，也是充满了猜疑，想要猜测出龙霄的真正意图。
　　可是思来想去，都无法确认龙霄的真正用意，内心有些后悔从庄园里跑出来了。
　　龙霄看到自己礼貌的打了招呼之后，落清画紧皱的眉头是松展开了，不过看着他的目光充满了闪躲，其中还有着一丝畏惧，似乎他就像是一尊十分凶残的洪水猛兽一般。
　　落清画的这种反应，让龙霄都陷入了自我怀疑，暗自思索着。
　　难道他在什么时候得罪落清画了，亦或者说什么丑闻让落清画，觉得自己是一位恶人？
　　可是他因为被父亲从真龙域赶出来，叫自己出来找伴侣。
　　只是龙霄跟君墨尘聊过之后，龙霄知道第一位伴侣一定要慎重，哪怕是拖延一些岁月，也绝不能迁就。
　　再加上现在外界那么乱，纵使他为真龙族的一世大能，也可能回吃亏。
　　所以只能在落神大域做客，打算在这避过大劫的风头再做打算。
　　因为知道一旦得罪了落神大帝，他随时都会被赶出去，所以他在落神大域的这几千年，平时偶尔掩盖面容在落神大域内走一走。
　　大多数时候都是老实的呆在落神神殿内，考虑着如何改进自己的传承法【神龙道】并没有行什么天怒人怨之事，臭名昭著的事情。
　　“落清画小姐，我是有什么地方得罪你了么？”
　　回想了一下自己过去的一些事迹还有名声，龙霄找不出什么让落清画害怕自己的理由，所以打算直接问比较了当一些。
　　“龙霄前辈您并没有得罪我，是晚辈自身的问题，刚才想一些事情分神了，十分抱歉。”
　　落清画听到龙霄的话，脸上露出了歉意的神情，微微鞠躬礼貌的道歉了。
　　龙霄与她按年龄来算可以说是同辈，但是龙霄境界与实力已经超出了同代，更远远超出了她。
　　诸天万界的辈分是以实力划分的，所以落清画也不敢称呼龙霄为道友。
　　“我也没有责怪你的意思，只是想要解开心中的困惑而已，用不着道歉。”
　　“不过我看你有烦心事，看看是否能够帮帮你，所以才会前来询问的。”
　　“如果你不想与我说，你也可以与你的父亲落神大帝说一说。”
　　“落神大帝的实力与我的父亲相当，这天下没有多少事情，能够难得到落神大帝。”
　　“你拥有这么一位，实力与名望都位于诸天万界之巅的父亲，拥有常人奢想可能都不能具备的靠山与退路。”
　　“遇到自己无法解决的难题的时候，不妨尝试多多依靠一下他。”
　　“就比如我，虽然我平时挺害怕我的父亲的，不过在遇到难题的时候，我总会想起我的父亲，告诉自己还有可以依靠的存在，所以很多事情都迎刃而解了。”
　　龙霄看到落清画的突然道歉，感觉是不是吓到对方了，解释自己的用意，同时也知道落清画可能正遇到了不能说出来的麻烦，没有强求落清画说出来，反而给出了一些建议。
　　龙霄虽然感觉自己的父亲一直很严厉，这一次催促着自己快点寻找伴侣，赶他出来，是夹带着私心的，让他非常的无奈。
　　可是从父亲让他安心闭关，突破到一世大能之境，具备一些自保能力才赶他出来，就可以看出父亲还是注重了他的安危的。
　　而且被赶出来之前，父亲还暗示过他，目前外界最为安全的地方，就是具有不败女帝之名的海月女帝掌控的明月大域，还有就是具有两位不败大帝坐镇的人族大域。
　　所以被赶出来后，对落神之女落清画抱有一些好奇，龙霄很快就跨界来到了落神大域。
　　因为父亲的原因，落神大帝见到他来的时候，出来见他询问他的来意。
　　了解到他被赶出来的原因之后，落神大帝允许他在落神神殿内躲避一段岁月，这些年过的倒是极为舒适，所以龙霄对于落神大帝的印象极为不错。
　　因此龙霄觉得，现在落清画深感困扰，不能与他人诉说的话，应该可以去寻求落神大帝的帮助才是。
　　“龙霄前辈，晚辈有一个问题想要问您，不知能不能给晚辈解惑？”
　　落清画听到龙霄主动说明来意，而且看待自己的眼神无比认真，像是真的想要为自己出谋划策一样，犹豫了一下，开口问道。
　　“回答你的问题可以，不过得看你问的是什么，不然我也不确定能不能帮你解惑。”
　　龙霄听到落清画竟然想要问自己一个问题，考虑了一下，较为保守的回应道。
　　“龙霄前辈，您觉得您能超越您的父亲么？”
　　落清画听到之后，说出了自己心中迷茫想要得到答案的问题。
　　“我没有把握超越我的父亲，不过希望我能够超越我的父亲的存在。”
　　“所以就算没有把握，我也会去尝试，毕竟向往强大而追求强大，具有明确的目标，哪怕最后没能成功，也能让自己得到许多的收获。”
　　“倘若觉得没把握，就不去尝试前进，那么就永远不可能办到。”
　　龙霄听到这个问题愣住了，他预想了落清画问的许多问题，唯独没想到落清画会问这个，不过很快就回过神来，考虑了一下，握了握拳头，摇了摇头没有说具有万全的信心，但是眼神却是露出了向往。
　　在族内他的父亲是号称第二代真龙大帝的存在，被誉为真龙族除了真龙大帝最伟大的存在。
　　而在外界，他的父亲也被视为霸道冷血如修罗般，不可招惹的恐怖存在，一生的战绩，只败给过近千年最耀眼的天魔女帝罗颜之外，父亲是未曾尝过一败。
　　所以龙霄也没有自信说出，自己一定能够超越自己的父亲，但是不会放弃想要成为像父亲一样的强者，乃至是成为超越父亲的存在。
　　“没把握一定办到，却希望做到么，哪怕最后无法办到，也能够有所收获么。”
　　落清画听到这个答复，因不知能否办到，迷茫的内心，像是出现了一道迷雾中的灯塔。
　　以前她因畏惧外界无数生灵内心的险恶，所以不敢出行，就连自己的各位哥哥姐姐，都因畏惧看到他们的内心，而导致彻底停止修炼的她。
　　同时脑海中再度回应起了，卡恩前辈当时的指点，好好回想一下，自己会创出这条道路的初衷。
　　她没有那么远大的志向，不过创造【万心转】的初衷单纯的只是想要让自己变得更加优秀，然后让父亲为自己刮目相看。
　　不曾想创造出了一条堪称禁忌的道路，在能够看清无数生灵内心之暗的那一刻。
　　落清画虽然过去没有见识过多少险恶，但是在那一刻，她立刻就意识到了一旦暴露出她能够看穿他人的内心，自己必死无疑。
　　所以不过短短数天，见识过无数内心之暗后，她立刻就躲回了家中不敢出门，并且就连自己的父亲都不敢相信，不敢对父亲诉说，就是惧怕父亲也会心生想法，然后暗中杀了她。
　　父亲的凶名在外，不过真正想起来，除了年幼时必学的各种上界知识，还有身为大帝后裔，应当要掌握的种种礼仪还有为人处世之法外。
　　哪怕各位哥哥姐姐表面兄友弟恭，实际上在明争暗斗，父亲可能没看出来，但也可能看出来了，却不打算去管。
　　因为论天赋她在父亲的诸多子嗣之中，算不上是顶尖，以前她比起呆在家中，更加喜欢往外跑，而且也可能是因为她还未能达到一世大能之境，所以并不具备参与争斗的资格。
　　后来创造【万心转】后，她连庄园都很少出去，所以未曾受到过什么针对。
　　只是现在算来，她在家中也已经躲避了万年之久。
　　按照卡恩前辈说的，逃避未必不是一条好的道路，但哪怕是想要逃避下去，也是需要付出代价的。
　　而代价就是她需要一直怀抱着不安，未来数百万年都活在自己的世界之中，可能直到寿终正寝之时，心中的不安才会真正的消散。
　　踏出家门去面对外界，同样也需要付出代价，需要去见识无数生灵内心深处的阴暗面，直视那么多的黑暗，可能自身的心理也会发生问题。
　　同样需要付出代价，选择了一直逃避，那么局势就永远不可能改变，甚至结局可能有些凄凉。
　　选择了面对外界的话，倘若她能够突破原有的境界，一步步变强的话，哪怕无法达到父亲的高度，也能够令自己的想法发生改变。
　　“龙霄前辈，谢谢您的指点，让晚辈受益良多。”
　　落清画思考了一下两种道路的可能回演变的结局，一直迷茫的内心在这一刻有了选择，看着龙霄，脸上露出了感激的笑容，开口说道。
　　“能够解答你的疑惑就好。”
　　龙霄看到落清画的笑容，愣了一下，内心有些犯嘀咕，琢磨着自己这几句话，让落清画到底受益了什么，不过表面还是回应道。
　　“嗯，龙霄前辈的回答，解开了困扰晚辈多年的难题。”
　　“希望以后还有再度在这里，向您请教的机会。”
　　落清画闻言笑着说道。
　　虽然落清画在这一刻，决定走向外界，不过逃避了万年，内心还是有很多不安，哪怕是想要再度向龙霄请教，也是需要在落神神殿，父亲的掌控的范围之内，想要真正踏出落神神殿，还是需要一些心理准备才行。
　　“如果我也闲着有机会碰到的话，我可以跟你聊一聊。”
　　龙霄闻言到是没有听出什么话外之音，只是听到落清画说希望还有机会再聊，他也想要多了解一下落清画，所以笑着回答了。
　　“那么龙霄前辈下次再见。”
　　落清画闻言笑着说道，而后礼貌的挥手道别了。
　　龙霄也是礼貌的挥了挥手，只是在落清画离开之后。
　　龙霄站在虚空陷入了沉思，对于落清画他还是了解甚少，所以根本不知道为何就解开了困扰多年的麻烦。
　　“算了，虽然不太明白，不过结果看起来好就行了。”
　　不过既然想不出来，龙霄也就没有去深想了，嘀咕了一句也回自己住的神殿了。
　　因为卡恩的话，让落神现在非常注重落清画的想法和行动。
　　所以落清画从庄园出来之后，落神其实一直都再观察着自己的女儿。
　　他也看到了龙霄上去搭话，也看到了自己的女儿面对龙霄的问候，似乎大受困扰，甚至有些害怕龙霄。
　　如果不是这几千年，落神了解了一些龙霄的性格，还有知道女儿现在性格非常的内向，不太喜欢跟陌生人交谈。
　　光是落清画露出不安的神情时，他可能都会认为，龙霄在欺负自己的女儿了。
　　不过当他听到龙霄说出对于父亲的看法，还有建议落清画可以向他求助的时候，落神甚是欣慰，感觉龙霄整个人都顺眼了不少。
　　后来落清画这孩子，问龙霄认为能否超越其父亲的时候，龙霄的回答让落神也很满意。
　　龙傲为真龙大帝之后，真龙族的最强龙祖，被誉为第二代真龙大帝，并不是说想要超越就能够超越的。
　　所以龙霄没有盲目的自信，说出一定能够超越，但是希望成为那样的强者。
　　哪怕结果可能不会如心愿那般达成，却依旧愿意为之而前行。
　　未来谁也不知龙霄是否能够赶上龙傲，成为被无数人视为的第三代真龙大帝。
　　但光是这个未必能做到，却依旧愿意尝试去做的想法，龙霄以后能够得到的成就肯定不会低。
　　心有傲气且心存向往，但依旧保持着谦卑，让落神觉得龙霄此子着实了不得。
　　只是后来听到自己的女儿说解开了多年的困惑之时。
　　落神着实是被吓了一跳，自己想尽各种办法，想要从自己的女儿了解到一些消息，然后看看能不能想办法打开女儿的心结，不曾想反倒被龙霄的回答而解开了。
请假一天
　　今天姐姐结婚，半夜醒来忙活到下午，晚上还有一次家族聚餐要吃，吃完之后就休息了，明天恢复更新。
第550章 岁月长河的密辛
　　落神从女儿说出希望再见就可以看出，他的女儿现在已经开始想要作出改变。
　　接下来顺利的话，落清画将有可能踏出神殿，所以接下来他的引导至关重要。
　　因为卡恩可是说过，若是走对了路，落清画将会成为人族传奇女帝，但是走错了路，人族将有可能因此覆灭。
　　同时这也让落神犯愁了，卡恩说过正确的道路是落清画正视一切，带来灾难的道路是接受一切，这两者之间到底有什么区别？
　　自己的女儿到底身负何种传承法，只因一念之差就有可能走上截然不同的道路。
　　落神见识广阔，但是此刻却是完全没有半点思绪。
　　而落清画则是回到了家中，决定为自己做些准备。
　　她一直都很清楚，自己逃避的到底是什么，不光是看到太多污秽恐怖的事情，最为惧怕的就是自己，可能已经开始疯魔，但是她却浑然不自知。
　　她看到的很多人因为欲望，而做出了某种行径之后，一步步踏入疯魔不自知的处境。
　　她也看过自知自身疯魔，并且享受疯魔之举带来的滔天凶名。
　　只要与敌人战斗厮杀，必定就会出现死亡，这个道理落清画一直都知道，所以虽然内心善良，但是面对敌人和战斗的时候，不会心慈手软。
　　生死对于落清画而言，一直都认为本应是除了天道的自然规律带来的自然生死之外，一直都是与敌人交锋才会出现的事情。
　　对待敌人有仇报仇有怨报怨，虽不是天道的规律，但却是无数生灵都奉行的理念。
　　她的父亲过去弱小之时，被远古大能追杀险死还生，所以后来崛起之后，一人灭了雪族，虽然留下了滔天的凶名，但是其他的大帝都没有擅自插手的打算，昔日种下的因，换来今日的果。
　　所以落清画对于那些想要复仇的人，也不会悲天悯人的认为，想要报仇的一方就是错的。
　　只是她看到的是，无数心地善良之人，付出了善良的代价。
　　面对帮助过自己一些忙的恩人，都可以趁对方毫无防备的痛下杀手，面对自己的好友，因心生歹意，也能够背后捅刀子，毁尸灭迹，而后隐瞒一切。
　　可是对自己的好友，乃至是自己的至亲，彼此并没有结仇，却因心生歹念而痛下杀手。
　　就算是生性薄凉之人，不念恩情，也只是就此离去。
　　而面对有恩于自己之人，面对自己的结交多年的好友，不念恩情与旧情，对方也未曾对不起自己的情况下，直接杀死对方，这已经有仇报仇，而是以仇报德，变得毫无底线了。
　　知人知面不知心，光鲜亮丽的外貌下，隐藏着的却是用狼心狗肺的畜生行径。
　　怎样才能够确保自己不受到影响，变成跟那些她所厌恶的毫无下限的畜生，是一个值得思考，并且可能以后都需要考虑的问题。
　　面对近乎渺茫的希望，不再逃避而是选择前进，在前进的道路上，她的内心随时都有可能被同化，这便是她所需要付出并承受的代价。
　　倘若不是被父亲强拉着去九尾界，遇见了洞悉了自己的秘密，却没有心生歹意，反倒是因为父亲的原因，善意的指点了自己的卡恩前辈，只是感受到了善意，依旧未能令落清画选择踏出这一步。
　　若非今日遇到了算是与自己同代，但是天赋和实力远在自己之上的龙霄，感受到了龙霄的善意，了解到了龙霄的理念，她可能终其一生都会处于逃避之中。
　　落清画一边思索着，在华丽的凤床之上打坐，脑海中回忆着看到的无数黑暗之外，还有无数传承法。
　　她遇到的黑暗有很多，但同时她也见识到了许多强者所修炼的传承法，还有修炼时的参悟。
　　【万转心】的可怕之处在于，不光只是可以看透对方现在的心里所想，而是能够看到生灵内心深处藏着的一切，包括看透对方创造修炼传承法之时的想法与感悟。
　　也正因如此，落清画才会感到畏惧，害怕自己的秘密一旦暴露，就会招来滔天杀劫。
　　只是过去落清画，面对无数黑暗，所以不敢去面对，但是在选择前进的那一刻，落清画就知道了如何才能够让自己变强。
　　或者说对于如何变强，早在她可以看透的生灵的内心之时，早就隐藏在了她的潜意识之中。
　　虽然有一些传承法，必须具备一些极为苛刻的条件，诸如纯正血脉亦或者神体才能够修炼，可哪怕排除极少数的传承法。
　　能够让落清画选择的传承法，让自己变得更强的传承法依旧很多。
　　落清画庄园内的修炼阵法多年未曾启动，所以这时开始修炼的时候，落神神殿周遭无数灵气汇聚如龙般不断的涌来。
　　引发了一些异象，令落神神殿的许多人都释放出了神识，随着灵气探去，发现源头是一处距离落神神殿较远，在一片被神树覆盖的森林中，位置比较偏僻的森林庄园的时候。
　　“清画妹妹庄园里的阵法竟然启动了？”
　　“这是发生了什么事情？”
　　“她不是已经万年没有修炼了么，现在是突发奇想想要再度突破了？”
　　“大能可不是那么容易突破的，清画妹妹的天赋算不上顶尖，怕是要做徒劳之举了。”
　　“一直躲在家中不好吗，为什么要尝试突破。”
　　落神神殿内的落神的各个子嗣，看着灵气汇聚的源头，纷纷发出了低语。
　　龙霄刚刚回道神殿之中，也发现到了异象，神识释放感知到灵气的源头是在落清画的庄园，听到了些许低语，一双金眸闪烁了一下。
　　人族内斗是出了名的，落神大帝的诸多子嗣这些年，表面和睦实际上明争暗斗，他皆数看在了眼中，其中想要结交于他，拉拢他的借他的势的也不在少数。
　　落神大帝的实力比他更强，心机与想法远远不是现在的他能够揣摩清楚，所以落神大帝的各个后代，拉拢他的行径，落神大帝极有可能也是看在了眼中。
　　龙霄也不知这算是落神大帝在试探他，还是说当真不管这些事情。
　　不过龙霄对于自己的身份看得很明白，他只是因为外界正处于大劫之际，在落神大域暂时做客，所以不打算趟这趟浑水。
　　落清画似乎要因为想要修炼突破，开始踏入落家诸多子嗣的交锋的漩涡。
　　龙霄对于落清画，更多的是好奇，若说一见钟情之类的，还远远谈不上，而且他也没有身份出手。
　　所以龙霄眼神中的思量很快就平静了下来，静静的看待这一切，对于落神诸多子嗣的想要争权的想法，如同在看待一群跳梁小丑。
　　落神大帝的理念是想要为人族开创万世太平的盛世。
　　这个理念还有落神大帝这些年，为了这个目的不断留下的种种事迹，受到无数人族的崇拜与敬仰。
　　就连龙霄听了都感到佩服，一个种族出现这样的大帝是一个种族之幸。
　　只是落神大帝的诸多子嗣，却是好像并没有这个觉悟，沉迷于内斗争权之中。
　　的确现在那些权力让人迷醉，一个大域相当于十几二十个世界，范围足够宽广，并且生灵遍地。
　　却是好像忘了落神大帝在位之时，这些争权才有作用，可一旦落神大帝踏出那一步，突破到大道极巅之时。
　　落神大域的掌控者，将会落到其他人族大帝的手下，到那时现在所争的权力，一切都将化为乌有。
　　真正抵达巅峰之时，权力、财富、威名、美人一切都唾手可得，而没有达到巅峰之时，一切可以得到的也可以轻易的失去，所以龙霄不跟落神的诸多子嗣深交。
　　不管是闻天道还是定星河，亦或者是君墨尘，皆都向往着踏足巅峰。
　　所以龙霄才会与他们成为朋友，倘若理念不同的话，是不可能成为一个圈子的。
　　落神的诸多后代之中，不乏天赋绝佳的强者，唯一愿意主动接触的落清画，是因为听说落清画变化太大，似乎发生了什么天大的变故，让龙霄心生好奇，想要看看能否了解一下，哪怕打探不出来，龙霄也不会多么失望。
　　反正落家的争权还到不了兄弟相残的地步，落清画就算真的被卷入了落家的争权漩涡之中，也不至于陨落。
　　随后，龙霄就收回了神识，再度参悟神龙道去了。
　　龙霄明白，如果自己想要成为像他的父亲一样的强者，能否将神龙道演化到远古大能之境至关重要。
　　反正现在也不能离开落神大域，所以龙霄也是安安分分的参悟着【神龙道】。
　　落神则是感知到自己的女儿落清画，居然开始修炼了，内心既高兴又有些纠结。
　　他现在完全不知道自己的女儿，到底是选择了卡恩所说的哪一条道路，想要引导都引导不了。
　　他很想跟落清画谈一谈心，但是他这女儿根本不给他这个机会。
　　只是卡恩又说明了不能逼落清画，不然可能会适得其反。
　　所以落神也只能默默的观察着落清画的情况。
　　至于其他的子嗣的一些想法，只要他们内心始终还守着一条线，不至于手足相残的话，落神根本就没有在意过。
　　现在争权再厉害，待他公布自己即将闭关准备突破大道极巅之时，他的那些子嗣的一切心思都会收敛。
　　那些是他的孩子，做为父亲他已经给予了，他们常人难以想象的起点，还有无数资源乃至是权力和名利，能够成就到何种地步，不是他需要去负责的。
　　落清画这孩子如果不是因为卡恩的话，让他知道了落清画身上的种种可能性。
　　在知道了落清画没有被夺舍的时候，落神会略微照顾一下落清画，但是不会这么看重。
　　不过现在要是让他知道，他的这些子嗣中谁敢对落清画下手，使得落清画受了委屈，他第一个找他们算账。
　　※※※※※※
　　岁月不知不觉过去了千年，随着大劫已经掀起了六千年，大劫已经演变到了最为激烈的阶段，
　　各个种族有的收获颇丰，有的则是损失惨重，甚至有的直接被灭族。
　　间接导致上界的各个大域的局势，发生了天翻地覆的变化。
　　神凰域内卡恩终于是挣脱了凰如玉和凰灵的魔掌，从神殿深处逃了出来。
　　卡恩在这一刻，想起了落神当初说的以后有的他辛苦的话。
　　当时无法理解落神话里的意思，但是现在卡恩却感觉或多或少明白了一些。
　　落神早就预见到了他会成婚，并且还不会只有一位妻子没，知道想要满足自己的各位妻子，绝不是一件容易的事，所以早就预见了他会有如今的处境。
　　距离跟九天梦约定的时间，还有将近千年时间，卡恩觉得自己若是再不逃出来，休息一段岁月。
　　而是沉迷于欢愉两千年，无缝衔接直接去九天梦那边呆上千年，度回到神凰域，可能又要面对凰如玉和凰灵的索取。
　　这一来一回，他根本没有太多的时间，去做其他太多的事情。
　　卡恩坐在常坐的神殿高层外的站台上的位置上，饮着仙茶，同时体表释放出了些许黑雾。
　　他决定暂时不能碰凰如玉和凰灵，等她们两个冷静下来之后，跟她们两人也要做出一些约定才行。
　　虽然在神凰域，没有什么他必须要去做的事情，但是卡恩认为荒淫无度显然是不行的。
　　自古有言美人乡英雄冢，一心沉浸在其中自然是可以品尝人间极乐，可同时也会消磨一名强者的意志。
　　卡恩知道自己还有要应对的宿敌，现在他还未到，真正可以一切什么都不去想，一心只用享受的境地。
　　这个时候，凰如玉和凰灵穿好了衣裳，从神殿深处走了出来，看到卡恩释放出黑雾躲着她们的样子，美眸有些幽怨。
　　“卡恩，难道我们两人并未让你满足？”
　　“让你这样躲着我们？”
　　凰如玉和凰灵来到卡恩的面前，脸上露出了一些哀伤的神色，目光幽幽的看着卡恩，显然卡恩偷跑出来，让两人意犹未尽。
　　九天梦说的不错，哪怕是闻神境界的双修之法，照样能够使得她们获得一些好处。
　　当然仅仅是千年的欢愉，不可能让凰如玉直接突破原有的境界，不过感受到底蕴在增加是肯定的，倘若长久下去，对于凰如玉大有好处。
　　卡恩这些年，从凰灵的身上，获得了一些好处，只是对于不久之前刚刚突破到大道极巅的卡恩来说，仅仅千年的岁月，并不足矣让卡恩产生太多的变化。
　　“我没有说不满足，只是我还有要做的事情，你们两个也有。”
　　“所以我觉得我们之间需要做出一些约定。”
　　“我每间隔两千年就会去九天梦那呆上千年，除此之外彼此之间有两千年的缓和期。”
　　“之后我便要回到这里居住，希暮雪、凰玉碗、梦倾城、九天凛那几个小丫头也在这里。”
　　“并且这里还有那么多的神凰族女性，若是让她们看到我长年沉浸在欢愉之中，着实有些影响我的威严。”
　　“当然行伴侣之间应行之事，是正常的，你们两个人，所以我不会说必须要两千年的间隔，但至少给我千年的间隔。”
　　卡恩听到这带有一些怨气的话，没有受到影响，而是一本正经的说道。
　　“可以。”
　　凰如玉听到卡恩的话，知道卡恩虽然现在有三位伴侣了，她们之间的感情比卡恩想象中的还要好一些，但是卡恩也想要尽量把水端平，不想让她们产生受到亏待和委屈的想法，所以考虑了一下之后，答应了下来。
　　“这个约定很合理，所以我也没有什么意见。”
　　凰灵闻言也是考虑了一下，点头答应了下来。
　　卡恩清心寡欲，但是会尽力回应她们的索求，可如果真的不给卡恩一些间隔缓冲的时间，怕是要不了太久，卡恩就不是清心寡欲这么简单了，怕是见到她们都要逃。
　　凰如玉和凰灵当然是不希望，自己这唯一的伴侣，见到自己像是躲避仇人一样。
　　“那么这个约定就这么立下了。”
　　卡恩听到两人答应，悬着的心放了下来，长出一口气，收回了释放出来的黑雾。
　　凰如玉看到卡恩长出一口气的模样，白了卡恩一眼，不过没说什么。
　　换做其他男性若是有她与凰灵两位伴侣，在神凰域中，卡恩可以什么事情都不会做。
　　天天欣赏美女，吃仙果饮仙酿，混吃等死都没有指责卡恩一句。
　　先前卡恩也有过这些时期，只是卡恩过了一段混吃等死的生活之后，卡恩又为自己找了一些事情做。
　　神凰族的许多女性都这样，她过去也这样，所以理解卡恩的想法。
　　尽管欢愉了近千年的时光，让凰如玉依旧意犹未尽，不过未来的岁月还很长，因此凰如玉暂时没有缠着卡恩，
　　“嗯，我也要去了解一下神凰域，这些年发生了什么事情了。”
　　凰如玉留下一句先行离开了。
　　神凰域现在处于避世的状态，不会参与外界的大劫，不过收集情报还是要做的，她身为凰祖也是需要去了解的。
　　“我去看看她们的闭关状况怎么样了，卡恩你就先好好休息一下吧。”
　　凰灵也是没有缠着卡恩，留下一句去看神凰族人去了。
　　而且现在经验也已经有了，所以凰灵想要找个机会，跟凰如玉还有九天梦探讨一下，如何创造出更为强大的双修之法，一部强大的双修之法，不光花样繁多，可以令人保持着高昂的兴致，还可以让双方都大受好处。
　　单人、双人、三人都具有不同的玩法，只是九天梦那边不能像她们神凰族一样，基本上不用管太多的事情，所以三人一起的事情，还得等之后在商量一下时机。
　　卡恩浑然不知凰灵在打什么念头，千年的欢愉，卡恩知道凰如玉和凰灵真的从九天梦那里学了很多，为他作出了许多的改变，所以近千年卡恩也是尽量的回应。
　　可是千年过去，卡恩发现，他不主动叫停，凰如玉和凰灵两人，就像是忘却了岁月般，没有停下的意思，所以他才逃了出来。
　　现在约定好了一切，让卡恩看着神凰域的美景，享受着这难得的平静。
　　入神石的玄妙要仔细研究，之前他跟君临约定过要论道，他也要找个机会去一趟，还有最重要的一个就是，如何完善自身的手段，时间很充裕，卡恩打算一件一件慢慢解决。
　　卡恩放松了几天之后，发现希暮雪、凰玉碗、梦倾城、九天凛这几个小丫头没有醒的意思，似乎都在抓紧修炼。
　　所以卡恩也开始了对于入神石的研究，不过在进入入神石之前，卡恩联络了九天梦。
　　让九天梦到了约定时间，主动唤醒他，否则他有可能会错过约定好的时间。
　　九天梦在九尾狐玉中，跟卡恩交融了十多次。
　　她发现卡恩没有产生排斥亦或者是躲闪的想法，知道卡恩没有因为凰灵和凰如玉而对这种事情，产生厌恶的想法之后，自然是欣然答应了卡恩。
　　知道九天梦会准时唤醒自己，卡恩也就放心的回到了偏殿之中。
　　卡恩无声无息的来到了偏殿，看到希暮雪这个小妮子，正在修炼，也没有去打扰，而是来到了坐席上，神魂探入了入神石之中。
　　对于造化神殿内的传承，卡恩现在已经可以得到了，可是探究秘密的确是一件非常有趣的事情，所以卡恩并没有太过着急。
　　各自都有各自做的事情，就这样，岁月不知不觉过去了万年。
　　在这万年期间，希暮雪成功突破到了一世大能之境，实力今非昔比。
　　卡恩找到了入神石的源头，发现了入神石的源头，乃是一位名为造化神尊的创造物。
　　不过卡恩并没有见到造化神尊本人，只是在入神石遥远的过去发现了其名讳，了解到了一些来自九十多个纪元之前的一些密辛。
　　本身入神石是没有造化神殿的，而造化神尊建立造化神殿，留下传承的目的，是因为遇到了不可力敌的恐怖存在，想要为荒古八极界留下最后一片净土，为一些生灵保全一些火种。
　　入神石威能最鼎盛的时期，天道规则完善，范围相当于一个大宇那么辽阔，适合无数种族在此诞生修炼，并且世界壁极为稳固。
　　卡恩见到了一位达到大道极巅的强者，都只能破碎虚空，却不知晓自己生存在一个至宝之中。
　　能够创造出这种至宝，造化神尊无疑已经达到了超脱境。
第551章 外界
　　入神石被创造出来之后，因为一开始彼此分割开来，最初了第一个纪元各自发展了不同的文明。
　　卡恩觉得造化神尊，最初的本心应该是想要给予各个种族，一个积攒底蕴的机会。
　　只是不管在什么世界，历史总是伴随着战争。
　　莫说具有智慧和强大力量的强者，就算只是有着原始本能的动物，也是会引发战争的。
　　所以当第一个纪元，各个种族开始诞生第一位大能级别的强者，踏出自己原有的世界，可以在入神石内的虚空横渡。
　　而当一个种族去到其他种族的世界之后，入神石的内各个种族的强者，就开始了碰撞交锋。
　　其中当属于卡恩看到最多，造化神殿所在的世界，引起的争端最多。
　　特别是在此交锋，不同强者的精血洒落的时候，误打误撞的打开了造化神殿的传承。
　　可以看得出来，只要汇聚了足够多的强者精血，就可以打开造化神殿。
　　倘若都立下了誓约，按照某种规矩和定律打开造化神殿的话，本应不用伴随着杀戮和战争的。
　　只是这个初衷却不曾被入神石内的众多生灵强者发现，因此入神石也开始了长达十多个纪元，都未曾停息的战火。
　　直到十多个纪元之后的某一天，整个大宇骤然发生了惊天变故。
　　入神石天降金雨长达十万年，金雨具有庞大的灵气，可以令人更容易的突破，这对于入神石内的生灵来说，属于天降祥瑞和机遇。
　　在卡恩这个旁观者看来，这不像是机缘，反倒是入神石冥冥中的器灵，在哀悼主人的陨落。
　　只是十万年的岁月，因此各个种族迅速崛起，出现了一位又一位突破到大道极巅之上的强者。
　　而这井喷式的强者爆发，成为了入神石彻底崩坏的诱因，引发了一场席卷入神石世界全部种族的浩劫，最后全部生灵灭绝。
　　从生灵起源到全部灭绝，不过短短的十多个纪元。
　　造化神尊的本愿是好的，但是事与愿违，这些种族从一开始就没有想过，和平相处的共处在这大宇之下。
　　倒也不能说没有一个想过，世间有恶人自然也有善人。
　　只是想要改变一个大宇宙的话，光是有远大的理想是没有用的，必须具备足够强大的力量。
　　所以大多数希望能够和谈，和平共处的人是有，但是却无法掀起太多的风浪，就被这席卷历史的战争车轮，滚滚而过，碾成了齑粉。
　　说起来如果造化神尊，没有陨落，外界的情况明了的话，造化神尊应当也会将他们放回原有的世界，入神石的无数生灵也就不会究其一生都浑然不知自己其实是活在一个囚笼之中。
　　后来入神石就开始落入各路强者的手中，受到外界的冲击，天道规则开始破碎，威能一步步削弱。
　　直到九十多个纪元后的当下，入神石早已变得光华不显，倘若只是通过宝物的外观来判断的话，入神石一点宝物的迹象都没有。
　　不过加上造化神尊的话，卡恩已知的陨落的超脱境已经是两位了。
　　造化神尊为何会陨落，卡恩并不知晓，考虑到那位不可提及的存在，可以穿梭岁月，所以造化神尊的陨落，可能跟那位有一些关系。
　　当然造化神尊也可能陨落于，其他强者之手，不过这些都仅限于猜测罢了，并没有足够让卡恩可以彻底确信的证据。
　　入神石的根源创造者是谁，还有心中的诸多猜测，卡恩都没有说出来。
　　同时随着一万六千年的岁月过去，席卷诸天万界的大劫，虽还未真正停息，但是最为激烈动荡的时期已经过去了。
　　所以希暮雪叫上了卡恩、梦倾城、凰玉碗、九天凛，一起前去师尊罗颜的世界看一看。
　　凰如玉和凰灵知晓，卡恩要跟着这几个小丫头，一起去罗颜生前的世界看一看。
　　凰如玉既没有打探的心思，更没有说要一起看看。
　　因为凰如玉过去虽然跟罗颜有过交手，不过罗颜最终退让了，所以凰如玉也没有记罗颜，当初罗颜无法无天冒犯神凰族的仇。
　　因此凰灵和凰如玉只是嘱托卡恩，早点回来，就没有跟去了。
　　而凰玉碗、希暮雪、九天凛、梦倾城都高高兴兴的跟着卡恩，一起离开了神凰域。
　　※※※※※※
　　大劫已经掀起了一万六千年，所以这些年从各大上界，跑来明月大域避难的生灵非常之多。
　　此时明月大域海月城外，都已经是人满为患。
　　本身如此多的不同种族碰面，应当会引起无数争斗和厮杀的。
　　可是大家都是避难的，知道在这乱世之中寻求一片可以苟活的地方，有多么的不易，所以大多都是安分守己。
　　当然也有一些，想要依仗着实力在此获得特权，占据更大位置的强者出现。
　　只不过能够跨越血色之路，来到明月大域的，哪一位不是强者亦或者是气运恐怖的天才。
　　所以但凡是妄图以实力博取特权的生灵，就会直接引起众怒，要么被驱逐生死未卜，要么就直接格杀当场。
　　大劫开始的初期，这种事情在明月大域的各大主城之外都会出现，至于明月大域的各大城却是无人胆敢闹事。
　　一开始当然也是有骄横惯了的强者，想要依靠实力横行霸道，可当闹事者被海月女帝，直接秒杀而后明令禁止在城内引发争斗之后，一个个就算要引发私斗，也必须要在城外解决。
　　所以明月大域内也是会有陨落的危险的，可是这些危险相较于明月大域之外的其他地方，已经降低了无数倍，只要你不作死的惹是生非，而是安分守己的呆着的话，虽然过的没有以前潇洒，但至少能够保你挺过这次大劫。
　　至于明月大域相邻的落神大域，只有真龙族、神凰族、九尾族具有特权，能够进去躲避灾难之外，其他的异族都不能进入。
　　世人皆知，真龙族、神凰族、九尾族先前与人族联手过。
　　所以人族的大域，允许这几个种族进去避难，没有任何人胆敢抱怨。
　　而落神不愿收留其他异族的进入，原因是因为一旦开了先河，人族的大域将会变得无比混乱。
　　明月大域拥有诸天万界第一净土之名，过去本身就容纳了无数异族，本身就具有一些规矩，所以管理起来更加的简单。
　　人族过去允许异族经过，也同意让他们暂时在人族呆一段时间，但是几乎不会同意让异族在人族的大域定居。
　　因为一旦让过多的异族在人族定居，那么本身就充满算计，翘楚成长环境异常恶劣的人族，一旦引动了其他异族的力量，将会让人族内的局势变的更加混乱。
　　这一次大劫掀起之后，落神知道肯定有无数种族的天才翘楚想要逃难，所以一上来就直接颁布了禁令。
　　明月大域海月城外的上方天穹，出现了一扇道门。
　　大能级强者在这乱世之中出现的频率并不稀少，也有很多大能来明月大域暂时避难的，所以无数生灵看到，也没有太多的震惊。
　　只是一瞬，无数男性强者，嗅到了天地之间飘起一股芳香，脑海之中出现了一道倾城绝世的背影，出现遥远的天外，哪怕不能窥其全貌，但是看到背影的那一刻，让他们感觉内心的欲望被引动。
　　想要靠近去一窥究竟，却发现不管如何靠近，都始终不能缩短彼此的距离分毫。
　　无数男性全部都像是丢了魂魄一般，这种迹象一出，顿时让明月大域的无数女性，立刻意识到了什么，看向了那座道门。
　　大劫已经开始了一万六千多年，也就意味着妖女九天凛消失了这么久的岁月。
　　可是这并未让上界的无数女性，忘记了妖女之名。
　　哪怕只是出现在附近，身形都未显，就能够让无数闻神境巅峰的男性，直接失了魂。
　　这种事情，除了那个妖女之外没有其他人能够办到了。
　　再加上这次大劫会掀起，让她们被迫流离失所，身处他乡之地，不复过往的自由，在无数人看来都因为九天凛。
　　若是九天凛直接陨落，没有引动那场陨落了数十位大帝的恐怖事迹，那么诸天万界也不会处于乱世之中。
　　所以无数嫉妒、痛恨、恶毒、敌视的目光看向了那扇道门。
　　只是当她们看到道门之中，那道有着一头红发，身穿黑色真龙袍的男性身影走出来的时候。
　　顿时这无数女性都直接低下了头，掩盖住了自己的敌意，不敢发出定点咒骂的恶毒之语。
　　世人皆知不论得罪谁，都不能得罪这位红发男人，就连这位男人的名讳，都是不可提及的。
　　“九天凛，看来你在外界的处境，似乎比以前更加糟糕了。”
　　凰玉碗从道门中走出，刚才那无数敌视的目光她自然也是感受到了。
　　九天凛神色淡雅，微微摇了摇头，表示并不在意。
　　随着境界的提升，实力的增长，现在就是远古大能的男性强者，都已经杀不死她了，自然九天凛的眼界也提升了许多。
　　现在她早已不在意，这诸天万界无数生灵对自己的看法，她只需向自己希望的道路前进，那么最后一切都将会得到应有的成果。
　　至于为何不开口，是因为现在光是出现就令这些男性痴迷于自己了，一旦开口魅惑神通的威能将会更加的恐怖。
　　在神凰域内她可以畅所欲言，是因为神凰族内就卡恩一个男性，而且卡恩不会受到她的影响，但是在外界，不管是过去还是现在，九天凛都不太喜欢言语。
　　希暮雪看着下方无数生灵，美眸有些高兴。
　　她已经时隔一万六千年多年没有出来了，现在光是看到更多的生灵，就足矣让她感到一股欣喜的感觉。
　　“我去皇天阁看一看，等下去落神大域跟你汇合。”
　　梦倾城则是看向了海月城内，发现自己的皇天阁尚在之后，开口说道。
　　她想要去看一看皇天阁内的侍女，看看之前离去游历的人是否健在。
　　“好。”
　　卡恩闻言点了点头。
　　现在他身边的几个小丫头，就算被远古大能级强者追击，一时半会也不可能陨落，更何况梦倾城只是去皇天阁看一看而已，没必要太过担心。
　　“那么一会见。”
　　凰玉碗对着梦倾城挥了挥手。
　　梦倾城微微点头，身形如同梦幻泡影般消散了开来。
　　卡恩带着希暮雪、九天凛、凰玉碗三人，也消失在了海月城外。
　　片刻之后，明月大域无数男性回过神来，看到自己身边的伴侣还有异性，一个个看着自己带有一些埋怨的眼神。
　　回想着刚才脑海中的绝世倩影，一个个都后怕不已，刚才那种状态自己随时都有可能受到重创，但同时也是后悔莫及，恨不能亲眼看见有这诸天万界第一美人之称的九天凛本人。
　　卡恩带着希暮雪等人来到落神大域，没有如何掩盖气息。
　　无数男性强者丢魂落魄，这种现象也立刻让人族的无数女性都知道了谁要来了。
　　龙霄感受到一种异样的波动开始牵引自己的心神，体内的神龙道，自发而动，睁开了眼眸，也立刻意识到了什么，走出神殿望向了天边。
　　落神大帝的身影已经率先踏出了神殿。
　　一道红发身穿黑色真龙跑的帅气男人，带着三位绝色的女性正在走近。
　　“这些年你屡次经过明月大域，却不来我落神大域坐一坐。”
　　“我还以为你如此绝情，不来找我聊一聊呢。”
　　“我可是有很多事情想要跟你聊一聊的。”
　　落神看到卡恩带着希暮雪、凰玉碗、九天凛的到来，没有计较九天凛引动的异象，笑着说道。
　　“先前处于大劫最为混乱的时期，我不宜走动，所以就未曾过来拜访。”
　　“现在局势逐渐开始平息，我这第一时间不就找你了么。”
　　卡恩闻言当然知道落神所说的想要聊的事情是什么，笑着说道。
　　“那么快进来吧。”
　　落神听到卡恩意识到了自己的目的，内心更是高兴，主动带着卡恩等人往神殿的方向走去。
　　卡恩感知到一道视线一直注视着自己，随着感知的方向看去，发现了龙霄的存在，脸上露出了笑容，对着龙霄微微颔首。
　　“龙霄，原来你还在这里啊？”
　　凰玉碗看到卡恩的动作，也随之注视过去，发现了龙霄的存在，有些惊奇的说道。
　　“承蒙落神大帝的照顾，让我在此暂居一段时间。”
　　龙霄听到凰玉碗的话，也没有觉得尴尬，而是礼貌的说道。
　　“虽然龙傲前辈一开始赶你出来，是想让你早点找一位伴侣大婚。”
　　“可是这么久了，你都无意寻找的话，想要回去应该也能回去了吧？”
　　“最多也就挨龙傲前辈一顿训，不会把你怎么样的。”
　　凰玉碗离开了卡恩的身边，快速来到了龙霄的数十米外，开口说道。
　　“我的父亲可能是不会把我怎么样，不过我也想趁此机会在外界多看一看，所以暂时没回去。”
　　龙霄面对凰玉碗这一连串的问题，顿了一下，回应道。
　　“可是现在这个时期，你在外界，最多也就只能呆在人族，不能去看更多的世界。”
　　“既然你无意寻找伴侣，回去挨一顿训更好的修炼，以后在做打算不是更好吗？”
　　“难道说你在人族找到心仪的人选了，可是因为一直没有成功，所以不想回去？”
　　凰玉碗听到龙霄的话，一开始则是思考着最为正确的做法，后来觉得龙霄的行动有些异常，美眸有些好奇的看着龙霄。
　　“我在人族深居简出，这些年都未曾跟什么异性接触过。”
　　“所以你说的，完全是没有的事。”
　　龙霄闻言脑海中当初赶自己出来说的话，有些无奈的说道。
　　他如果连应付父亲都不打算应付的话，回去可不光是挨顿训，就能够回去呆着那么简单。
　　因为他是否寻找伴侣，事关是否会断了对卡恩前辈的念想，而父亲对于卡恩前辈最为看重，
　　所以他直接回去，最大的可能是，受到一顿训，然后父亲再度把他赶出来。
　　他对于自己的父亲现在已经越来越了解了，他敢肯定父亲绝对会这么做。
　　所以龙霄在找到心仪的伴侣之前，他根本就不敢回去。
　　至于随意找个看得过眼的伴侣，带回去应付父亲，龙霄完全没有考虑过。
　　因为龙霄跟君墨尘聊过很多，深知倘若为了应付寻找异性大婚，以后只会让他在遇到心仪的女性之时，产生后悔的想法。
　　“原来如此，不过卡恩这次来落神大域做客，你要不要也过去看一看呀？
　　凰玉碗听到龙霄的话，也没有怀疑，而是直接邀请道。
　　卡恩跟龙傲前辈的关系不错，之前对待龙霄的态度也挺好，而且龙霄是少数同代之中，能够与她有共同语言的对手。
　　“还是不了，我这边还有事情要做。”
　　龙霄闻言内心是很想过去看一看，但是考虑到父亲知道自己私下接触卡恩前辈，带来的威胁，压制住了他内心的冲动，摆了摆手开口说道。
　　“这样呀，那么我先过去啦。”
　　凰玉碗听到龙霄的话，也没有多劝，对着龙霄挥了挥手，直接找卡恩去了。
　　龙霄看到凰玉碗迅速消失的背影，对于凰玉碗风风火火的迅捷行动力，无奈的笑了笑。
　　他不敢去的原因，不光是怕自己的父亲会震怒，还有一个担忧的原因就是九天凛在场。
　　他没有落神大帝那么强大无匹的实力，可以抵御九天凛道友的魅惑，所以不想因此而失态。
　　一旦被魅惑住了，那样不光败了自己的颜面，也可能回影响到卡恩前辈心中对待自己的评价。
　　只不过凰玉碗提起寻找伴侣，让龙霄也想起了父亲嘱咐的事情。
　　「卡恩前辈刚才说大劫最混乱的时期已经过了，所以才会来拜访。」
　　「那么也就是说现在外面的局势，已经开始平息了。」
　　「一直在这没有符合心仪的人选，我是不是也该出去多走一走了？」
　　龙霄一边思考着，一边往自己居住的地方走去。
　　他这些年在这里过的的确舒适，可是如果算较为了解，且接触较多的异性只有落清画一人。
　　经过万年岁月，落清画的性格已经变化了许多，听落家其他子嗣的说法，落清画虽然还未走出落神神殿的范围，但是正在变回以前的性格，越来越开朗了。
　　所以落家的其他子嗣对于落清画，抱有一些戒心，但是并未将其视为对手。
　　落清画的性格跟传闻的确有些相像，性格开朗且平易近人，
　　可是龙霄总感觉落清画的性格展现出来的只是表象，实际上内心究竟在想些什么，让龙霄根本看不透。
　　因为其他人或许是感知不出来，但是龙霄的神龙道赋予他超强的感知力。
　　每一次时隔千年亦或者两千年，跟落清画见面，龙霄都能够感受到落清画的底蕴在不断的变强。
　　当初在落神神殿的第一次碰面，落清画给予他的感觉，宛若蝼蚁一般的弱小，可是现在他明显感受到了落清画从天才到翘楚的蜕变。
　　关于落清画的传闻，龙霄现在了解太多了，按照过去的落清画，并没有突破到一世大能的天赋。
　　但是现在落清画却给予他强烈的预感，再过不久，落清画必定会突破到一世之境。
　　龙霄知道，如果不是神龙道赋予他对于危险的恐怖感知，根本发现不了落清画的变化。
　　落清画给予龙霄的感觉就是，这是一个令人看不透的危险女人。
　　也是因为这样，所以龙霄没有冒然多加接触落清画，最多也就是偶然碰上会简单的聊几句。
　　至于那种感觉到对方危险，还想着去靠近去探知的想法，在龙霄这根本不可能发生。
　　比起靠近危险，龙霄更喜欢置身事外，以旁观者的身份看待事情的发生。
　　这也是帝族最为常见的做法，不管外界的声势闹的多大，只要未曾牵扯到帝族，帝族都会高挂于天，坐看天下风云变幻。
第552章 身负的可能性
　　另一边，神殿之内，凰玉碗跑进来之后。
　　落神就封锁了外界的一切感知，也是因为这个举动，外界的男性也脱离了九天凛的魅惑。
　　凰玉碗看到这一次竟然封锁了感知，美眸亮起了些许好奇，不过也没有不礼貌的直接问，而是老老实实的坐在了卡恩的身边。
　　对待卡恩，她可以畅所欲言，对待龙霄也可以随意说出自己的想法，不过对待落神大帝，却不能这样。
　　希暮雪和九天凛也未说话，知道卡恩既然决定来拜访落神，那么肯定是有正事的。
　　“落神，你有什么想问的就问吧。”
　　卡恩对于落神的这一举动，没有意外，开口说道。
　　“关于我女儿落清画的事情。”
　　“一万年前，她受到了龙霄的一些启发，好像解开心结，重新开始修炼了……”
　　“如今一万年过去了，她的性格是开朗了不少，但是看起来还是没有变强的迹象，这到底是怎么一回事？”
　　落神闻言说明了一下落清画的情况，最后看向卡恩，言语中带有一些疑惑。
　　“按照你女儿所行的道路，你看到的只是她想让你看到的。”
　　卡恩听完落神说完落清画这些年的变化，若有所思的说道。
　　“落清画的性格的天性是善良的，她会有那么深的城府？”
　　落神听到卡恩的话，眼神闪过一丝犹豫，似乎有些不愿相信的问道。
　　确认落清画没有被夺舍后，考虑到落清画过去的性格，落神从未想过自己的女儿有那么深沉的心思。
　　如果有的话，就不可能以前一直躲在家中，连修炼都不愿意修炼了。
　　“若是她选择逃避，那么她的确不会有太深的城府，只会一直处于不安，但又无法与他人诉说的困境之中。”
　　“可是她已经选择了前进，那么只要她想，就没有任何人，能够看穿她的心中所想。”
　　卡恩扭头看向了一个方向，眼神透过神殿，看到了居住在一座庄园之内，脸上露出笑容看起来心情极好的落清画，发现落清画如今掌握的神通，跟过去那次相见相比较，根本不能一言而语之后，意味深长的说道。
　　【万转心】这条道路，能够直接看透生灵心灵的一切秘密，这个一切不光是包括了内心隐藏的黑暗一面。
　　各位强者引以为傲的的传承法，神通的弱点和优势乃至是种种也是隐藏不愿暴露的其中一面。
　　落清画现在的实力跟过往也早已今非昔比，只是落清画一直都将这些隐藏的好好的。
　　“那么现在该怎么接触她？”
　　落神听到卡恩话里有话，思量了一下开口问道。
　　“你只要做好心里准备就行了。”
　　“就算无法看透心中所想，但只要明白她究竟是打算正视还是接受即可。”
　　“不过看出来之后，你到底是打算护她前行，还是打算斩断危险就全看你的想法了。”
　　卡恩闻言看向了落神，开口说道。
　　“卡恩你说的正视和接受的区别，究竟是什么？”
　　落神闻言心思有些沉重，忍不住心中一直困扰着自己的事情，问了出来。
　　“我只不过是一个外人，说太多可能会给你增加主观意识，影响你的判断，太多的我就不说了。”
　　“不久之后，落清画将会突破到一世大能之境，到时你肯定能明白的。”
　　“到时不管落清画心思是否看不透，但她必定会有所行动的，你看到了她的举动肯定会明白一切的。”
　　“至于明白之后，究竟怎么做就在你的一念之间了。”
　　卡恩闻言还是没有解释太多，若是他说了其中的区别，很有可能会让落神有先入为主的观念。
　　“好。”
　　落神听到落清画很快就会突破到一世大能，心中虽然有些难以置信，但是卡恩的诚信的有保证的，而且卡恩也不可能在这种轻而易举就能验证真假的事情上说谎。
　　“不过我本以为让落清画打开心结的会是你这位父亲。”
　　“没想到龙霄那小子，竟然无意中打开了她的心结，真不知该说这是他的幸运，还是一件倒霉事。”
　　卡恩也没有再多说，而是有些感慨的说道。
　　“虽说是无意间打开了，但是不管是我还是龙霄那小子，直到现在也不太理解，落清画打开的心结究竟是什么。”
　　落神闻言也是有些感慨的说道。
　　“我说的不是这件事，而是落清画的变化由龙霄而起，龙霄在其心中，肯定已经留下了不可磨灭的印象。”
　　卡恩闻言摇了摇头，开口说道。
　　龙霄当时说的话不难理解，归根结底就是在告知落清画，换做是龙霄本人不论自己的目标有多么困难，都不会想着去逃避，因为逃避永远解决不了问题。
　　这对于一直选择逃避的落清画来说，一旦理解并且产生了思考。
　　那么落清画就要面临抉择，到底是一直逃避下去，还是像龙霄一样，选择不畏艰险的前进。
　　通过现在的落清画来看，不用想，落清画已经选择了前进，只是前进的方向到底是正视还是接受，就连卡恩也不明白。
　　“就怕到时，落花有情流水无意。”
　　“龙霄那小子一开始挺愿意接近我那女儿的，甚至第一次接触就是龙霄主动的。”
　　“不过后来不知发生了什么变故，龙霄开始有点躲着我的女儿了。”
　　落神听到卡恩的话，也明白了过来，回忆着龙霄这些年的一些举动，开口说道。
　　龙霄的天赋毋庸置疑，而且为人处事也深得落神赏识，若是能成也是人族与真龙族之幸。
　　自己的女儿如果有意的话，唤做其他人，就算是强硬一些，落神也能够逼得对方与自己的女儿成婚。
　　只是经由卡恩的提醒，落神现在可以肯定，龙霄对自己的女儿没有任何想法，甚至有躲着自己女儿的迹象。
　　龙霄可是真龙族这一代的翘楚，龙傲之子，并且有望成为第十代龙祖的存在，想要强逼着龙霄成婚，那显然是不抬现实的。
　　“龙霄开始躲着落清画？”
　　“那看来落神你可以跟龙霄多聊一聊。”
　　“既然龙霄一开始愿意主动接触，要么对你的女儿抱有一些好感，要么就是对你的女儿抱有好奇心。”
　　“若非是出现了什么争执，一般是不会远离的，所以现在龙霄不敢主动靠近了，肯定是有原因的。”
　　“至于原因到底是什么，最好试探一下。”
　　卡恩闻言有些意外，思考了一下，提醒道。
　　“明白了。”
　　落神闻言考虑了一下，很快就明悟了过来，点了点头。
　　“卡恩和落神大帝究竟再说什么呀，落清画是谁？”
　　“为什么还扯到龙霄了？”
　　凰玉碗看到卡恩跟落神大帝的交谈，并没有多少句，但是其中蕴含的意思，却是让人摸不着头脑，低声说道。
　　“落神之女？”
　　希暮雪闻言思考了一下，考虑到名字，还有落神刚才提到了女儿，有些迷茫的说道。
　　“我也不太了解。”
　　九天凛闻言也是摇了摇头。
　　“回头去问问梦倾城好了，她以前就住在明月大域跟落神大域相邻，可能知道一些事情。”
　　凰玉碗闻言也没有沮丧，而是立刻想到了可以解答心中疑惑的人。
　　她们不是无法理解，卡恩前来拜访落神大帝，其目的就是事关落神之女落清画。
　　只是她们都不了解落清画是一位怎样的人，甚至连传闻都不太了解，所以就算想要推测卡恩和落神大帝话语里的意思，也没有任何线索可以深入思考。
　　落清画的名声，在人族大域和明月大域有一些美名，说不上默默无名，但是相较于年纪轻轻，名声与事迹早就响彻了万界的希暮雪、凰玉碗、九天凛、梦倾城四女来说，若是没有名扬五大上界的名声，是不足矣进入她们的视野的。
　　不过梦倾城以前在明月大域的海月城长居，所以凰玉碗认为梦倾城可能会或多或少听到过一些事情。
　　不过就算不知道，凰玉碗、希暮雪、九天凛也打算之后调查落清画看看。
　　能够让卡恩重视，并且卡恩说明了落清画必定成为一世大能的人，肯定是有什么独到之处，而且卡恩说过没有任何人，能够看穿落清画的心思，听起来就有些玄乎。
　　“你们可以调查情报，不过记住要有一个度。”
　　“关于落清画的未来走向，本质上属于人族内部的事情。”
　　卡恩看到凰玉碗、希暮雪、九天凛三女被引起了好奇心，也没有阻止的想法，只是开口提醒道。
　　“嗯，我只是想要知道，她是怎么样的一个人。”
　　“落神前辈，您会不会介意呀？”
　　凰玉碗闻言点了点头，看向了落神大帝。
　　“那些事情本来就不是什么秘密，只要有意了解，随处都可打听到。”
　　“所以介意与否都没有什么意义。”
　　落神闻言笑着摇了摇头，表示并不在意，开口说道。
　　若说过去的传闻的话，落清画的传闻没有任何不好的事迹在外面流传，其中令人疑惑并且讨论最多的，就是落清画那孩子为何不愿出门了。
　　如果通过这些传闻，能够知道落清画身上到底在发生什么事情的话，他就不会心生苦恼了。
　　不过跟卡恩谈了之后，让他了解到了很多事情，他的女儿已经变强了很多，很快就能突破到大能之境。
　　到时落清画就会显露出一些迹象，他需要通过那些迹象来判断，落清画到底走的是好的方向还是坏的方向，另外卡恩提醒了他，龙霄可能早就发现了一些事情。
　　“既然正事聊完了，该来聊一聊其他的事情了。”
　　“当初卡恩你与凰如玉道友大婚的事情，可是着实吓了我一大跳。”
　　“不过你不邀请我们过去就算了，连让我赠送贺礼的机会都不给。”
　　不过事关女儿的事情，还是得等卡恩离开之后，再去慢慢想，所以落神暂时将这些抛在了脑后，看着卡恩脸上露出一副你不仗义的模样。
　　“大婚之事都是由凰如玉做主的。”
　　“神凰域不允许外人进入，所以我最多也就是说服她，给你们送一封请柬，通知你们我即将要与凰如玉大婚。”
　　“而且我与九天梦大婚没多久，你们已经送出了贺礼，若是短时间内让你们在送一些贺礼，我的心里也有些不太好意思。”
　　卡恩看到落神的表情，也没有在意，开口说道。
　　“理解，不过凰如玉道友和九天梦道友，没打起来么？”
　　落神闻言点了点头，一副八卦的模样看着卡恩。
　　除了希暮雪看不出来境界之外、凰玉碗、九天凛如今都是一世大能之境。
　　按照三人的天赋，要不了多久就能够达到巅峰强者的行列，所以落神再她们面前，也没有隐藏自己八卦的心思。
　　“凰如玉和九天梦分居两界，而且平常各自都有自己要做的事情，争风吃醋本身就不是她们的性格，所以从未出现过什么争吵。”
　　“甚至她们的感情，比我预料中的还要好上不少。”
　　卡恩闻言笑着说道。
　　凰如玉和凰灵还有九天梦，性格虽然各不相同，但是皆为女帝，心性都是极为高傲的，不喜小人之举，把事情都摆在明面上来说，
　　而引发争斗最关键的就是彼此感觉到了差异，只要没有产生自卑亦或者嫉妒的情绪，亦或者是被人指着必须要怎样做，产生逆反心理，那么就没有什么好争吵的。
　　虽然九天梦的天赋和出身，相较于凰如玉和凰灵较低一些。
　　但是凰灵和凰如玉各自有各自的行为准则，不会以居高临下的姿态去指点九天梦如何掌控九尾族，所以并没有引起什么不满。
　　反倒是不知因为什么原因，三人的关系比卡恩想象中的要好的多。
　　现在九天梦来神凰域做客的次数，也开始变得频繁了。
　　这个若是没有凰如玉和凰灵的授意，九天梦是不可能如此轻易的进入神凰域的，所以很显然三人正在密谋着什么。
　　不过不管她们在密谋着什么，感情好是一件好事，所以卡恩也没有过多的去管。
　　卡恩这个说法很容易让人觉得女帝级别的传奇女性，很容易驾驭，但落神却不会这么想。
　　若是真那么容易的到并驾驭，那么就不会如此多年就卡恩成功了。
　　落神也没有去羡慕什么，跟卡恩聊起了很多事情，上界的局势变化，还有卡恩这次出来的目的。
　　“说不上什么目的，只是她们几个，这么多年都没出来一趟，所以想要带她们出来走一走。”
　　卡恩也没有显露什么纰漏，只是淡然的笑道。
　　时间慢慢过去了几个小时，这个时候梦倾城来到了落神大域。
　　以梦倾城现在的实力，可以悄无声息的直接进入落神神殿，不过梦倾城没有掩盖自己的踪迹，光明正大的来了。
　　落神自然知道梦倾城的目的，所以也直接让人把梦倾城带了进来。
　　“落神大帝前辈。”
　　梦倾城刚刚来到落神神殿内，看到落神之后，礼貌的问候道。
　　“我与卡恩还有你的父亲是朋友。”
　　“你的实力跟过去已经今非昔比，怕是再过不久就要赶上我了，届时我们就要以道友互称了，所以不用太多拘谨，称呼我为落神前辈就好。”
　　落神看到梦倾城之后，和善的笑道。
　　虽然按年龄上来说，希暮雪、凰玉碗、九天凛、梦倾城年龄对落神而言，甚至可以说不过是刚刚起步的一个小娃娃。
　　不过卡恩身边的这几位少女的天赋，都是震古烁今级别的存在。
　　“落神前辈谬赞了，晚辈距离踏足巅峰还差的远呢。”
　　梦倾城闻言美眸一闪，不过也没有拒绝落神的善意，谦虚的笑道。
　　而后梦倾城来到了，一直对着她招手的凰玉碗的身边。
　　“梦倾城，你知道落清画的传闻吗？”
　　凰玉碗看到梦倾城入座了，好奇的问道。
　　希暮雪和九天凛，就连卡恩也是有些在意的看向梦倾城。
　　希暮雪和九天凛对落清画知道的消息只有一个，那就是落神之女。
　　而卡恩对于落清画虽然通过其所行的道路，判断出了落清画的一些处境，可是关于落清画更多具体的事情，却是并不了解。
　　梦倾城刚来就遇到这个问题，而且这个问题事关落神之女，所以看向了落神。
　　“但说无妨。”
　　落神感受到梦倾城带有一些询问的目光，对于梦倾城更是欣赏，只可惜他的诸多子嗣不中用，没有一个能够把梦倾城讨回来做儿媳。
　　而且落神也想从其他人的口中，听一听关于自己女儿的一些事迹。
　　“关于落清画，说不上是名满诸天的大美人，但是在人族和明月大域之间，也是极负盛名拥有【仙子】的美称。”
　　“上次在九尾界虽然遇见了一次，不过她本人我没有亲自接触过，了解到的只是过去偶尔听到的一些传闻……”
　　梦倾城得到落神的同意，思考了一下，这才开始说了起来。
　　“我了解到的也只有这些了，因为两万多年前，落清画自身不愿出行之后，外界没有更多关于她的具体消息了。”
　　梦倾城将落清画的大概传闻都说了出来。
　　“听起来虽具备美貌与美名还有出身，可是接近三万年菜修炼到闻神境巅峰，而且并不是翘楚，天赋听起来算不上顶尖呀。”
　　“硬要说奇怪的地方，也就是性格突然变的不喜欢出行了。”
　　凰玉碗了解之后，若有所思的说道。
　　“为什么你们会突然问起关于她的传闻？”
　　梦倾城闻言有些奇怪的问道。
　　“因为卡恩说落清画很快就要突破到一世大能了。”
　　“按照卡恩说的很快，估计最多也就在万年之内。”
　　“不到六万岁突破到一世大能，这天赋虽追不上天魔女帝还有希暮雪，但是在人族之中也算的上是一等一的女性翘楚了。”
　　“可如果她拥有这种天赋，为何以前却没有表现出来？”
　　“难道人族还有藏拙的习惯？”
　　凰玉碗闻言开口解释着，同时也是充满了困惑的看向落神大帝。
　　她是完全不明白，为何一个天赋原本只是优秀的人，天赋突然变得这么恐怖。
　　“关于我女儿身上变化，我也想知道到底是怎么一回事，奈何卡恩不愿与我透露太多。”
　　落神感受到凰玉碗困惑的眼神，也没有觉得凰玉碗在冒犯自己，无奈的摇了摇头。
　　凰玉碗可是年轻一代的最强，并且已经在万古留名，自己女儿过去展现出来的天赋，不及凰玉碗半分。
　　若非卡恩说自己的女儿具有恐怖的天赋，落神都不会相信原本平凡的落清画，具有追赶上去的天赋。
　　凰玉碗等人听到卡恩知晓真正的原因，纷纷看向了卡恩。
　　“有些事情少打听，不过她的天赋会随着她的选择而做出变化。”
　　“从她选择不再逃避，而是决定开始攀登巅峰的那一刻起，那么就不能以过去的传闻，来判断现在的她，还有她未来能够得到的成就。”
　　“在人族之中，或许她的天赋不及天魔女帝罗颜还有希暮雪，但是她所具备的天赋，能够让她达到的高度成为人族的传奇女帝之一。”
　　卡恩面对几女带有询问好奇的目光，还是没有松口。
　　落清画想要成为传奇女帝，必须走上正确的道路，一旦落清画走错了道路，那么落清画就会被扼杀，而这个扼杀她的人，便是落神。
　　若是落神没有他的提醒，不知道要防备落清画的话，那么落清画受到启发，重新踏上变强的道路，最终落神发现之时，可能已经为时已晚。
　　但是现在落神虽不知道，落清画到底是怎么一回事，但却提前知道了，落清画身上的可能性还有危险性。
　　落神的理念是人族得到万世太平，为此付出了数千万年岁月的心血，虽说自己的女儿有望成为一位传奇女帝，是一件十分值得高兴的事情，但是如果落神看到了落清画有危害人族的迹象。
　　那么卡恩可以肯定，落神会为了人族的安宁，亲自清理门户。
　　虽说落神对待自己的女儿，可能不像梦道衍那般喜爱自己的女儿，但是落清画是落神的亲生骨肉。
　　若是因为形势所迫，必须手刃至亲的话，对于落神来说，也将会是一件无比残忍的事情。
　　所以卡恩不想以自己的想法，给予落神先入为主的概念，影响落神之后的最终决定，只是告知了落神，落清画身负的可能性。
　　提醒卡恩已经给了，倘若落清画走错了道路，落神发现了却打算掩耳盗铃，不选择手刃的话，那么要品尝恶果的乃是整个人族，并不会影响到卡恩还有他身边的人。
　　所以当初卡恩发现了，落清画身上身负的秘密还有可能性，没有心生忌惮，更没有心生杀意，而是看在落清画是落神之女的份上，给予她一些指点。
　　说白了人族到底能否多出一位传奇女帝，最为重要的是落清画自身的选择。
第553章 恐怖的成长
　　“世间居然通过选择，就能改变天赋的人啊？”
　　凰玉碗听完歪着脑袋，有些惊奇同时又有些疑惑。
　　“诸天万界的传承法还有体质数不胜数，总有一些成就奇迹的事情发生，倒也算不上奇怪。”
　　梦倾城闻言思索了一下也是没有什么收获，不过知道卡恩肯定不愿意说太多，所以也没有过多去纠结，若是落清画真的成长起来了，那么一切都会水落石出。
　　“不知道她多久才能成长起来，我与她的年龄相近，以后如果能够成为朋友就好了。”
　　希暮雪没有怀疑卡恩话语里的真实性，所以因此产生了一些想要结识了解的好奇感。
　　“就算我们有意结交，她是否愿意还是一个问题。”
　　九天凛闻言微微摇头，轻声说道。
　　四人都没有因为得知落清画具备追赶她们的天赋，而产生什么压力。
　　凰玉碗的天资震世，早已万古留名，能够让她感受到压力的同代，目前只有希暮雪、梦倾城、九天凛三。
　　就连龙霄在凰玉碗看来，都不具备太多的威胁，所以落清画有望追赶上境界，她最多也只是感到好奇，好奇到底是怎样的人，通过选择就能得到无数生灵，穷极一生都奢望不到的成就。
　　梦倾城对于人族有可能出现一位传奇女帝，也是没有感到多么惊讶，因为最恐怖的妖孽就在自己的身边。
　　希暮雪不过两万岁，就已经突破到了一世大能之境，这种突破速度超过了天魔女帝，直追海月女帝。
　　而且希暮雪身为天魔女帝的传承者，也算是卡恩的传承者掌握着深渊之力，现在的实力深不见底，按照当时闻神境中期爆发出来的实力。
　　现在成长如此之多，按照梦倾城的猜测，希暮雪现在可能已经有了横击远古大能的能力。
　　就算不论战力，希暮雪两万岁不到就突破到了一世大能，这种年龄得到了这番成就，希暮雪完全具备自傲的资本，一旦宣告万界必定足矣引起一番大震动，可以在历史有名。
　　不过可能是受到卡恩的影响，希暮雪没有主动宣告外界的打算，心性上可能是受到卡恩的庇护影响，希暮雪除了变得比以前更加自信从容之外，希暮雪的性格和作风并没有因此发生非常剧烈的变化。
　　九天凛可以以一人之力颠覆诸天万界的局势，这是她最后的底牌也是她最大的依仗，所以她对于实力的强弱，并不会非常在意。
　　希暮雪想要结识落清画，九天凛并不意外，因为当初她看到的属于自己过去的宿命之中，面对无数人唯恐避之不及的她，希暮雪在听闻她的事迹之后，不是同样唾弃于她，而是希望见一见自己。
　　现在她活下来了，在外界的妖女之名，同样也是深入人心，九天凛可以肯定，无数女性恨不得她死在那场浩劫之中。
　　若是能够多一位可以交谈的朋友，肯定是一件好事，但是九天凛对于女性的嫉妒之心，九天凛太了解了，所以没有抱太大的期望。
　　落神看着这希暮雪、凰玉碗、梦倾城、九天凛谈到自己女儿有可能得到的成就之时，有些稀奇但却没有如何震惊，亦或者过感受到压力。
　　梦倾城的年龄也不过是四万多岁，梦蝶族的成年是一万八千岁，如今不到四万岁就已经是一世大能，这种天赋不可谓不可怕。
　　九天凛则是在九尾族成年之后，不过一万多年就突破到了一世大能，年龄算起来也不过才十万岁出头。
　　不过真正说起来，九天凛恐怖的地方，不是在于多少岁成为一世大能，而是活下来成为一世大能的结果。
　　现在哪怕没有卡恩的庇护，大帝级强者想要威胁到九天凛生命的难度，恐怕已经提升到了一个匪夷所思的难度。
　　凰玉碗更是还没有达到神凰族的成年年龄，却是已经万古留名，不管是天赋还是战力都无人能够质疑。
　　龙霄虽然也未达到真龙族的成年年龄，就突破到了一世大能，不过龙霄年龄却是比凰玉碗多长了几万岁，所以还是逊色于凰玉碗。
　　不过这其中让落神最为在意的是希暮雪，因为卡恩的缘故，希暮雪的境界不管是过往还是现在，都看不真切。
　　现在希暮雪的年龄，不到两万岁，是否已经突破到了一世大能，完全是一个未知数。
　　先前两次落神可以得知境界，是卡恩想要让希暮雪，参加大域至尊战还有百族争霸战，所以主动告知了，现在他却没有好的询问理由。
　　而且通过刚才那番话也可以看得出来，卡恩虽没有让希暮雪去除人族身份的打算，却也是让希暮雪不要过多插手于人族的事情。
　　希暮雪一直都随卡恩一起行动，落神也知晓人族的确没有给予希暮雪太多的恩惠和庇护。
　　反倒是希暮雪的师尊罗颜，殒命于人族大帝之手，希暮雪得知之后，没有因此记恨人族，亦或者是说服卡恩一起针对人族，已经算的上是万幸了。
　　所以落神也不会站在种族的道德制高点，去指责希暮雪的想法。
　　卡恩带着希暮雪等人，在落神神殿做客了几天，聊了种种事情之后，卡恩就道别离开了。
　　这次出来真正的目的，是去希暮雪的师尊生前所创的世界看一看，跟落神聚一下聊一聊不过是一个顺道。
　　卡恩等人一路直接踏上了天际，打算直接离开西纹上界的天穹，前往虚空再做行动。
　　因为罗颜的世界道纹不宜暴露，所以卡恩要带着希暮雪她们找一个偏僻的地方，才能够让希暮雪刻画世界道纹。
　　而落神在卡恩离开就亲自去找龙霄去了。
　　龙霄正在自己居住的神殿，看着一份有着各大上界的种族势力分布图，同时翻看着左手上翻阅着【倾世美人榜】。
　　这个榜单上，记录着诸天万界具有美名的倾世美人。
　　倾世榜单的榜首，赫然是九天凛，翻看以往的榜单榜首的话，这榜首的位置有很多集美貌与天赋于一体的女性翘楚占据过。
　　不过自从九天凛现世以来，九天凛位居诸天万界第一美人的地位就从未不可撼动。
　　梦倾城和希暮雪也赫然，也在榜单上位居前十之中。
　　当然也细化了各个种族，人族之中希暮雪自扬名以来，就成为了人族当之无愧的榜首。
　　其中龙霄还看到了古月舞、苍云清、落清画等人的名字。
　　凰玉碗则是不管在什么榜单，都没有被记录进去，原因龙霄也了解过。
　　这份榜单是在三千多万年前才兴起的，榜单建立之初，七代凰祖凰千琴，被记录进去成为了榜首。
　　只是这一记录，差点就令这种榜单直接断掉。
　　因为哪怕凰千琴被记录进了榜单，而且还是被奉为第一，也未能讨得神凰族的欢心，反倒是遭到了凰千琴的清算，因为神凰族对于自身容颜的自信，从来都不需要榜单来证明。
　　按照七代凰祖凰千琴也流传下来一些话“谁给予你们这个蝼蚁，肆意编排我们神凰族的资格？
　　当时推行这份榜单的远古大能，直接被斩灭，直接抹去了最初发行的榜单。
　　龙霄了解到的时候，感觉那人着实是蠢的可以，仰仗着远古大能境的实力，就试图编排神凰族的女性的排名。
　　要知道神凰族的女性的高傲，是自上古以来一直流传至今的。
　　竟然妄想编排神凰族女性在诸天万界的容貌，莫说是大帝级强者，就算是不败大帝级强者，都得死在神凰族的手中。
　　只不过最初发行的榜单这个形式，倒是让不少强者注意到了，后来学聪明了，再度推行的时候，倾世美人榜没有记录神凰族女性的名字，还有女帝级别的存在也没有记录。
　　至此这份【倾世美人榜】才延续至今，每隔万年就会发行一次。
　　这份榜单让更多男性强者，更容易了解到各个种族的美人，所以造就了许多佳话，但同时因为榜单而相互结仇的女性，引发争斗厮杀的也不在少数，造成了一些灾难。
　　现在看来七代凰祖凰千琴当时会盛怒，直接前去清算，应当也是预料到了，倘若被记录在榜单上的话，很容易会与其他同在榜单上的女性结怨。
　　神凰族虽然不怕结怨，但是神凰族显然是不想找来这些麻烦。
　　诸天万界的少数女帝，也因凰千琴的举动没有被记录进去，所以也就没有计较了。
　　龙霄先前在离开真龙域之前，就翻看过一次，先不论这份榜单的历史由来。
　　想要寻找心仪的伴侣，通过这份榜单的确是一个很好的途径。
　　可以大致了解到，这份榜单上的一些女性的传闻，再通过传闻去了解大致的性格和作风，当然最重要的是可以在榜单上，看到这些女性在各界出现时留下的一些留影。
　　龙霄这边看着落清画过去的留影，他发现落清画以前绽放出来的笑容，心中似乎无忧无虑，对于他人抱着一股发自内心的善意，所以绽放出来的笑容更加的自然，十分具有感染力，令人看到就有一种心情愉悦的感觉。
　　“龙霄，你这是在找伴侣啊？”
　　这个时候，一道声音在龙霄的耳旁响起。
　　龙霄听到这突如其来的声音，大脑急速运转，在这落神神殿中能够悄无声息的进来，并且靠近自己身边的只有一人。
　　“……”
　　再加上他现在正在细细观察的人，让龙霄有些心虚，浑身颤抖了一下，手中的榜单，“啪嗒！”一声，掉落到了地面上，一副受到惊吓的模样。
　　“落神大帝前辈，晚辈闲来无事，随便看一看罢了。”
　　旋即，龙霄好像才发现了落神，礼貌的叫了一句之后，坦然自若的说道。
　　如果不是他刚好在看落清画以前的投影，龙霄根本不会心虚，更不会解释。
　　可是没办法刚好被落神大帝抓了个正着，让他只能想办法，让落神大帝解除对自己的误会了。
　　“没事，喜欢看美人人之常情，我偶尔也会看一看。”
　　落神看到龙霄这瞬间作出来的种种反应，也没有责怪的意思，笑着说道。
　　想要从龙霄口中得知落清画的一些情况，首先就不能给予龙霄太大的压力，不然龙霄可能回顾忌于他，有些事情根本不敢说。
　　所以落神的笑容可以说要多和善就有多和善，而且不惜自降威严，说这都是男性常有的爱好，以此拉近距离。
　　“就连落神大帝前辈也会这么做？”
　　龙霄听到落神大帝的话，有些惊讶的问道。
　　“我虽是大帝，但也是男性，自然也会看一看榜单上，是否具有符合心意的女性。”
　　“龙霄你的父亲，赶你出来找伴侣，找不到就不能回去，所以就算看也不用遮遮掩掩的。”
　　“有什么心仪的女性么？”
　　落神的伴侣都是化身到处游历，随缘分结识而来，这番话当然是骗龙霄的了，不过落神的话，给予龙霄一种，同为男人爱好大多都是相近的感觉，落神只字不提刚才龙霄正在看，自己的女儿落清画的留影的事。
　　“暂时还没有，所以正在了解。”
　　龙霄发现落神大帝前辈，好像没发现自己刚才看落清画的事情，所以听到之后，摇了摇头说出了自己的想法。
　　“多了解了解也好，这种事情着急不来。”
　　落神非常自然的来到龙霄旁边的坐席坐下，笑着说道。
　　“嗯，晚辈也是这么想的，这美人榜上的美人虽多，但是想要找到一位心仪，并且情投意合的还真不容易。”
　　龙霄手一伸，掉落在地面上的美人榜单飞回了龙霄的手中，将其放置一旁也没有收回去，一副深有同感的说道。
　　龙霄虽自信，但也没有自信到自己看上哪位女性，那位女性就非自己莫属了。
　　君墨尘的不管是样貌、出身、天赋在诸天万界都是一等一的了，但还是没能打动梦倾城，说白了寻找伴侣的事情，终究还是要讲究情投意合的。
　　“嗯，所以这件事待之后再想也不着急，我这次来找你是有一些事情想跟你聊一聊。”
　　落神看到龙霄暂时不打算看的动作，也知道了龙霄的心思，开门见山的说道。
　　“不知落神大帝前辈想聊些什么，若是晚辈知道，肯定知无不答。”
　　龙霄怎么都不会相信，落神前辈会无缘无故的专门来找他，所以此刻落神前辈说出来，倒是让龙霄放松了不少。
　　“不知你对我的女儿落清画怎么看？”
　　落神闻言也没有废话了，直接问道。
　　“不知前辈问的是哪方面？”
　　龙霄听到这个问题，心中一惊，不着声色的问道。
　　“你对她的印象还有看法。”
　　落神闻言脸上露出了笑容，开口说道。
　　“落清画小姐性格开朗，并且平易近人……”
　　龙霄闻言想要以客套的话来应对。
　　“你知道我想问的不是这些。”
　　“那只是我女儿以前留下的印象，一万年前你与她接触的时候，我女儿的性格绝对谈不上开朗。”
　　“这些年，她发生了一些变化，不知你是否有什么头绪？”
　　落神闻言打断了龙霄的话，直视着龙霄的眼神，开口说道。
　　“在回答这个问题之前，晚辈想问落神大帝前辈。”
　　“您觉得您女儿发生的变化是一件好事还是一件坏事？”
　　龙霄是发现了落清画现在的性格似乎变化了许多，但是这些变化属于他个人的看法，所以到底能否说出来，就需要看落神大帝的想法了。
　　“我来此是受到了卡恩的提醒，你最初对我女儿抱有一些好奇，可是后来你对我的女儿似乎有些躲避了。”
　　“这其中究竟是因为什么，能不能与我说一说？”
　　落神听到这句话眼神一闪，最终决定不再拐弯抹角，而是直接说出了因卡恩提醒而来。
　　龙霄听到是授意而来，也缓缓说出了自己对落清画的一些印象。
　　“既然是卡恩前辈让您来的，那么晚辈就说一说原因吧。”
　　“晚辈听闻您女儿的消息时，的确是带有好奇的，想要知道她到底遇到了什么事情，性格竟变化如此之大。”
　　“可说实话，哪怕我在此住了一万多年，对于你女儿落清画小姐的了解，大多也只是通过传闻了解到的。”
　　“初次交谈，你女儿似乎非常惧怕我，当时让我完全摸不着头脑。”
　　“只是她问了我一个问题，我也只是说明了我的理念，没有说太多。”
　　“但是你的女儿却说打开了她的心结，也是那一刻起你的女儿开始重新修炼。”
　　“我所创的传承法，具有一种类似于危险感知的能力，以此来判断是否对自己具备威胁。”
　　“正如您给予晚辈的感觉，就是远不是现在的我能够匹敌的。”
　　“您的女儿最初给予我的感觉非常的弱小，但是从她重新开始修炼之后。”
　　“每隔一段时间再次见面，落清画小姐的实力就会变强一大截。”
　　“按照上界对于强者的天赋标准来判断的话，不过万年岁月，她已经完成了从优秀到天才、妖孽、翘楚的蜕变。”
　　“现在的她毫无疑问已经具备成为人族翘楚的实力。”
　　“现在她随时都有可能突破到一世大能，甚至可以说她已经具备了突破的能力，只是没有突破，而是进一步的积攒自己的实力。”
　　“按照常理来说，唤做任何一个与她同龄的女性，实力大有长进，应当都会想要表现一下，但是她却从未有过声张的打算。”
　　“给予外界的形象来说，就是性格渐渐变回了从前。”
　　“若非我具有感知的能力，就连我都发现不了她正在变强。”
　　“类似于一个本来天赋，永远不可能威胁到自己的弱者，却在以不可思议的速度，悄无声息的迅速变强，一步步追上自己的脚步的感觉。”
　　龙霄说到这里，眼神带有一些疑惑还有一些警戒。
　　倘若由落神大帝亲自教导，施于各种奇珍异宝，提升天赋资质打破自身界限，这很正常。
　　但是落清画基本不会离开她的庄园，没有倚靠他人而是完全依靠自己。
　　所以龙霄不能理解落清画，为何说打开心结之后就发生了如此大的变化。
　　“所以你觉得她很危险？”
　　落神听到龙霄说的印象，比卡恩说的更加全面，但是都离不开自己的女儿正在悄悄变强的事实，思考了一下，开口问道。
　　“对，虽说我无法看穿人心，但是通过一些行为和言语判断他人的想法，却也是略知一二。”
　　“可是面对您的女儿落清画时，她的心思到底在想些什么，我却没有任何头绪。”
　　“虽然由我来说可能有些不太合适，不过您的女儿已经渐渐没有那么排斥我了，反倒是想要与我多聊一聊。”
　　“可也正因如此，晚辈才看不透她的心思。”
　　“时不时她就会在最初与我交谈的地方等我，散发出来的意味有这种想法。”
　　“倘若想要与我聊一聊，她是您的女儿，只要是她来拜访，晚辈肯定是盛情招待的。”
　　“但是她的想法，却是好像从未想过，直接来拜访我，而是在那等我。”
　　“虽说这有可能是女性，使用的欲擒故纵的伎俩，但是我感觉她并非如此，反倒像是内心始终还有什么顾忌。”
　　“如果说她给予了我什么印象的话，她是一个令人完全看不透心思的危险女人，所以晚辈只能躲着她一些。”
　　龙霄闻言点了点头，说明了自己对于落清画的一切印象，包括躲着的落清画的理由。
　　他也不怕落神大帝前辈，会因此生气，因为落神大帝前辈，是在卡恩前辈提醒之下来找自己的。
　　那么神通广大的卡恩前辈，可能也发现了落清画身上的异常。
　　“龙霄，我有一件事情想要拜托你。”
　　落神听完龙霄发现自己女儿的种种变化，从最初的好奇，到现在的躲闪的理由之后，考虑了一下，开口说道。
　　“落神大帝前辈，现在大劫最混乱的时期已经过了。”
　　“所以晚辈打算离开这里，前去寻找心仪的女性了，恐怕无法答应你的事情。”
　　龙霄怎能不明白，落神大帝的意图，应当是想要让他去跟落清画多聊一聊，看看能够了解更多。
　　换做其他的女性的话，龙霄倒不是不能去了解了解，只是落清画，龙霄总感觉自己玩不过她。
　　这是神龙道的感知，给予他类似于本能的危险告知，所以打算离开这里，观望落清画的变化，也在龙霄的计划之中。
第554章 罗颜的世界
　　“龙霄，现在就连我想要靠近我女儿，都极为不易。”
　　“我知道这么做会让你为难，不过拜托了，请帮我去了解一下她的想法。”
　　落神听到龙霄想走，心神也是一惊，脸色极为认真拜托道。
　　他跟落清画聊过多次，每次落清画表现都极为乖巧，但是再多的，落清画却是没有跟他透露过太多。
　　“我只能保证尽力试一试，不能保证一定能够知道她的想法。”
　　龙霄看到落神大帝连拜托这种字眼都说出来了，他在落神大域借居这么多年，若是拒绝的话，显得自己有些无情无义，犹豫了一下，叹了一口气，开口说道。
　　“尽力试一试就行，如果有什么发现的话，到时可以找我。”
　　落神看到龙霄答应，内心松了一口气，笑着说道。
　　龙霄是打开落清画心结的人，落清画对其印象深刻是必然的。
　　按照卡恩说的，只要落清画那孩子走上正确的道路，未来不可限量，而正确的道路，应当是正向的。
　　龙霄的性格看似谦虚谨慎，但是真龙族出身，龙霄的骨子里肯定是藏着一股骄傲的，不屑于做见不得人的事。
　　所以由龙霄来了解，甚至引导一下落清画，可能会更好一些。
　　龙霄看到落神大帝这立刻露出的笑容，感觉自己是不是上当了，应该早点离开，置身事外比较好一些。
　　可是不管是不是中计了，既然答应了下来，那么就算是应付也要应付一下，不然刚答应下来，立刻就离开的话，会败坏自己的名声。
　　※※※※※※
　　另一边，卡恩带着希暮雪、梦倾城、九天凛、凰玉婉从西纹上界的天穹，直接踏上了，前往荒芜人烟的虚空深处。
　　经过一万六千年的血战，西纹上界外的虚空，连绵至不知多少亿里之外，尽是触目惊心的破碎虚空。
　　还有一些虚空，有大帝交锋留下的道痕和余韵，不断演化着神通，爆发出惊人的神威。
　　此刻西纹上界外的虚空，俨然已经变成了一片生灵莫入的禁区。
　　若非大能级强者踏入，顷刻间就会被碾的残渣都不剩，就算是一世大能踏入也得小心，否则虽然不至死但也会受到一些伤势。
　　一幕幕触目惊心的破碎虚空，宣告着大劫掀起带来的残酷。
　　这还仅仅只是西纹上界外的虚空，这场大劫除了少数地方，大多数都被席卷了进来。
　　一路上希暮雪好奇的打量着四周，如果卡恩不在身边，想要渡过这好似无边无际的残存战场，希暮雪会动用【天魔降临】谨慎的通过，
　　可是卡恩在身边，希暮雪完全不担心自己会遇到什么危险。
　　之前希暮雪就来过虚空一次，不过那一次是由卡恩带着她，当时的她能够看到的距离，并没有那么遥远。
　　不过这一次就不一样了，她可以依靠自己的实力去看望数亿里星空之外的景色。
　　尽管现在这些景色都是一片荒凉，孤寂的可怕之景，但是希暮雪还是感觉有些新鲜。
　　“最激烈的时期，总计陨落了六十三位大帝，恩怨利益之争，不管在什么时候都这么可怕。”
　　梦倾城则是看着到处的场景，知道这其中象征的残酷，有些感慨的说道。
　　以前诸天万界太平，是因为中央天界的八大巅峰强者在从中平衡。
　　中央天界为了平衡上界，的确付出了许多的努力和心血，但是平衡永远不可能真正的公正。
　　若是一些种族结怨，哪怕通过调解暂时压下，只要问题的根本没有解决，那么终究只是暂时的。
　　诸天万界维持了六千多万年的平衡，压下了不知多少不满与仇恨。
　　现在诸天万界应当很多人都仇视九天凛，还有痛恨庇护九天凛的卡恩，将九天凛和卡恩视为大劫的导火索。
　　只是有一些恩怨是不可能通过简单的调解，就能够解决的，所以就算此次没有因为九天凛爆发浩劫，那么也会有下一个导火索的出现，一旦时机出现，同样演变成一场旷世大劫。
　　当天灾人祸发生之时，痛恨别人也不可能改变自己的处境的，只有在劫难发生之前，不断的使自己变强。
　　“现在他们连卡恩的名字都不敢提，这次大劫不知会不会以九天凛的名字命名。”
　　凰玉婉打量着四周，没有心生怜悯，反倒是想到了什么，有些好奇的说道。
　　“现在引起并且还未结束的大劫，主因并非在我，并且我也从未参战国，所以不可能会以我命名的。”
　　九天凛闻言微微摇了摇头，开口说道。
　　“谁知道呢，为自己找一个大义凛然的口号，不正是那些老东西常用的伎俩吗？”
　　“先前围攻卡恩的时候，就用过这个手段。”
　　凰玉婉闻言倒也没有丧气，开口说道。
　　“这次席卷各大上界的纷争，主因在于过去压下的诸多怨恨和各位强者，想要借此改变上界局势的欲望导致的。”
　　“这是心知肚明的一件事情，对于各位巅峰强者而言，这场大劫会叫什么根本是无关紧要的事情。”
　　“只有那些受到牵连的生灵，会给这场浩劫起名，以此流传后世。”
　　“可具体叫什么，待十多万年后，就知晓了。”
　　卡恩闻言也是开口说道。
　　人族过去和天妖族的战争，有过很多称呼有天人之战，妖人之战，不过现在流传最多的是帝族之战。
　　若是没有当年那场浩劫，现在位居于诸天万界顶峰的帝族，人族必定有其中一个席位。
　　那是人族没落而后再崛起的起始，也是天妖族分崩离析后各自崛起的开始，所以在许多古籍上对那场浩劫有着明确的记载。
　　四人一边聊着，一边继续深入虚空，为何会说大劫最为激烈的时期已经过了。
　　就是因为现在这场浩劫最为主要的大域分割，还有灭族风波已经过去了。
　　各族大帝要么在养伤，要么在清点着自己的收获，要么在忙着掌控刚刚的到的势力范围，尽管这场大劫还会持续更长一段时间，不过对于大能级强者来说，暂时安全了非常之多。
　　卡恩带着希暮雪等人在虚空行走的时候，感知到了许多来自遥远距离的视线。
　　不过这些视线在看到他之后，一个个都十分警戒，但是都不敢释放出敌意，警戒自己是正常的，所以卡恩也没有去计较。
　　卡恩等人离开西纹上界三万亿里，直到注视他们的视线彻底消失之后。
　　若是不彻底离开各个远古大能可以观察的视线范围的话，那么就算卡恩有意遮掩，其他人也能够通过还未消失的道门，来判断他们在做些什么。
　　不过如今卡恩停下了脚步，希暮雪看到卡恩终于停下了脚步，也没有废话开始刻画道纹。
　　很快紫色绚丽的刻纹，铭刻在虚空之中，如同漫天星辰一般，看起来无比的梦幻。
　　漫天星光降落而下，大道横空，相互交映之下，一道大如天擎的道门出现在了卡恩等人的面前。
　　希暮雪伸出玉手，一掌拍了上去“轰！”的一生，道门开启，令人如坠炼狱的滔天魔气从道门的另一边传荡了过来。
　　魔气具有恐怖的道韵，倘若是一世大能被这股魔气侵袭，就算踏入了道门另一边的世界得到了里面的一切，修为也会开始骤降。
　　这算是师尊所创世界的最后防线，也是能够留下的最强后手。
　　若是师尊生前的世界，被远古大能级别的强者知悉的话，那么不管留下什么后手，都不可能威胁的到同境强者。
　　希暮雪知道这是吞噬天魔的神通，所以主动迎了上去，主动将这紫黑色的滔天魔气吸附进了体内。
　　这种精纯的魔气入体，让希暮雪感觉到自己的天魔体受到了滋润，变得更强了，肌肤变得越发晶莹，白的如细雪一般，风姿动人。
　　若说希暮雪现在的实力，还有什么欠缺的话，那就是天魔体没有大成。
　　“走吧。”
　　希暮雪体内的魔气迅速的运转，不断的化为真元，转为底蕴滋润着神体，笑着说道。
　　卡恩、凰玉婉、梦倾城。九天凛闻言，跟着希暮雪踏入了道门之内。
　　而后不到片刻，道门就消失的无影无踪了。
　　※※※※※※
　　希暮雪等人踏入道门之后，直接来到了一颗紫色的浩大星辰之外，众人直接踏了进去。
　　希暮雪踏入进来之后，没有想着寻找什么神藏，而是看待着师尊生前所创的世界。
　　梦倾城、九天凛、卡恩，就连比较活泼话比较多的凰玉婉，在这个时候都没有开口，而是跟着希暮雪的脚步，看待这方世界。
　　世界之内，发现里面具有种种美好的天地奇景，峻拔挺立的神山，令人放松的紫色花海种种。
　　神药田上有许多如同精灵一般的药灵，发现卡恩等人的到来，一个个都迅速回到了神药的本体之中。
　　在卡恩等人走过之后，它们才从本体之上冒了出来，一双纯净大眼睛，好奇的观察着卡恩等人的到来，十分可爱。
　　而希暮雪顺着，药田之外的山道漫步而上，在跨过数千道台阶之后，看到了一座坐落于神山平面上的仙府。
　　希暮雪看到仙府之中的桌子上的一个精致的酒壶，还有只有一个的酒杯，还有一套极为精致的茶具，不过也只是具有一个茶杯而已。
　　墙壁上挂着许多画卷，作画用的画笔虽还在，但是使用的墨历经数百万岁月，早已干枯。
　　墙壁上的画卷，大多都为生灵相伴而行，露出幸福笑容的画卷。
　　只是在这众多画卷之中，有一副画卷尤为的瞩目。
　　一位身姿出尘，黑发容貌绝世的女子，正在独自抚琴。
　　画卷上具有道韵，栩栩如生般，倘若让其他人看到必定会感叹一声好画，亦或者称赞这位女子的美貌。
　　只是放在这众多画卷之中，希暮雪却感觉到画卷中女子的孤独与寂寞。
　　希暮雪走过仙府的过道，来到了仙府背后的庭院之外。
　　庭院坐落于悬崖不远处，此处有着一座古亭，上面摆放着一把古琴。
　　希暮雪坐到了古亭上的座椅上，轻轻抚琴，温柔舒适的微风从远处吹来，抬眸看者远处映入了大好山河美景。
　　明明眼前是大好山河画卷，但是希暮雪不知为何一种孤寂的感觉，涌上了心头，却感觉到了一股莫名的悲伤。
　　但是美眸遥望远方，将景色进入眼帘之中，发现这个世界的范围虽远远不及一个大域，大概只有五个世界大小左右，但是一个原始世界有的这里都有，却唯独缺少了各个种族的活着的气息。
　　希暮雪早已不是当初刚刚踏上修行道路，什么都不知道的小丫头了。
　　关于师尊的消息，她也了解了非常之多，师尊斩杀击败各族翘楚，渐渐扬名直到踏足巅峰，也依旧在寻求着可以与之一战的对手。
　　但是也因为师尊喜好与强者交战，且无法无天的性格，师尊被无数强者视为疯女人。
　　就连是师尊的好友，龙傲前辈最初提起自己的师尊的时候，也是问她与罗颜那个疯女人是什么关系。
　　心系人族的落神前辈对于师尊，也是忌讳莫深，所以她的师尊前行的道路，必定是孤独前行的道路。
　　希暮雪坐在古亭之中，切身感受到了师尊过去所面临的处境，美眸露出了哀伤与惋惜，轻叹一口气。
　　凰玉婉、九天凛、梦倾城也是看到了这一切，感受到了名震万界的天魔女帝罗颜，生前的孤独。
　　天魔女帝罗颜崛起的时代，任何灿若星辰的翘楚，在其面前都得暗淡失色。
　　正面与其母亲最强凰祖之名的九代凰祖凰如玉交锋，实力盖过了凰如玉，只因输于种族底蕴，所以不得不退让。
　　单挑无敌之名也是在那个时候，响彻万界。
　　所以哪怕罗颜生前与自己的母亲交战过，凰玉婉对于罗颜的强大也极为的向往。
　　只是世人皆都仰慕天魔女帝的天赋还有强大，但是却无人知道她的孤独。
　　被视为传奇的同时也被视为不可招惹的疯女人，出身于数量远远超过各个种族的人族，却没有罗颜的一处容身之所。
　　光是想到罗颜平时不出世之时，一人在自己创造的世界之中，独自抚琴弹唱，就令人感到悲伤。
　　卡恩看到这想起了当初跟罗颜立下的一个约定，只是干涉岁月的话，他自身是不受影响，可周围的人却可能会发生剧烈的变化。
　　他先前带凰灵回来，没有因此改变什么，是因为他只是将凰灵从被错开的岁月的困境带回来。
　　而将罗颜带回来，跟希暮雪见面的话，则是让罗颜复活，属于完全逆天改命的事情。
　　罗颜若是没有陨落的话，那么希暮雪就不会得到传承，更不会因此被追杀逃入深渊，而后遇到了他。
　　如果不将罗颜带过来，而是让罗颜保留原有的她，就需要罗颜布局假死，然后相约两百多万年后的今日在会。
　　只是卡恩不能保证罗颜一定会信守承诺，真的躲藏两百多万年。
　　正是顾虑到这些，所以卡恩当初暂时没有付诸于行动，哪怕是现在，卡恩也未必能够保证，所以考虑了一下之后，卡恩暂时还是将这件事放在了压在了心里。
　　现在的他虽能自由自在的穿梭于岁月之中，但是实力还是不够强大。
　　不过只要他突破到了超脱境，应当可以办到在不影响到现有因果的前提下，将罗颜复活过来。
　　卡恩很重视约定，言出必行，可是这件事涉及到，希暮雪可能会因此消失，所以卡恩也不敢冒然行动。
　　希暮雪在古亭其师尊所坐的位置，静坐着，卡恩等人也没有开口，只是静静的看着。
　　罗颜虽然没有收过希暮雪为徒，更未尽师傅之责，但不可置否的是罗颜留下的【天魔炼狱法】成就了希暮雪。
　　希暮雪遥望着远方，体会着师尊曾经做过的事情，感受到了师尊过去的孤独。
　　一天时间过去了，希暮雪也从古亭站起身来。
　　“不好意思让你们久等了，走吧，我们现在去找神藏。”
　　希暮雪看着一直等待着自己的卡恩、九天凛、梦倾城、凰玉婉，脸上露出了笑容，开口说道。
　　“天魔女帝会留下什么神藏呢？”
　　凰玉婉看到希暮雪脸上露出了笑容，也没有在拘谨，心思立刻活跃了起来。
　　“可能会有远古大能的传承法哦，毕竟天魔女帝当初斩杀的大帝多达数尊。”
　　梦倾城闻言则是考虑了一下，说出了一个可能性。
　　天魔女帝会被无数人视为叫疯女人，也是因为手中沾染的大帝性命不少。
　　“感觉更有可能是让希暮雪的体质变的更强的各种神物。”
　　九天凛则是考虑到希暮雪打开道门时，受到滋润的神体，开口说道。
　　“换做是我留下传承的话，一切难以寻到的东西都会集齐。”
　　“罗颜为一代传奇女帝，所以猜测不必如此保守，你们说的都是可以一同拥有的。”
　　卡恩闻言看了一眼脚下，刚刚进来这个世界，他就意境发现了罗颜留下的神藏，不过也没有直接说出来，而是笑着说道。
　　“那得有多少好东西？”
　　凰玉婉闻言美眸发光，非常的兴奋，倒不是说想要抢过来，而是遇到未知的神藏时，总会有的好奇感。
　　神凰族远古大能级别的传承法数量并不少，但是并不是全部都可以修炼的。
　　所以远古大能的传承法，有些时候比起修炼，更多的是用来增长见识，验证心中所想，看清自己未来的道路。
　　“不知会藏在哪里呢。”
　　九天凛也是第一次跟其他人结伴寻找神藏，所以异常的高兴。
　　“我也不知道，去找一找就知道了。”
　　希暮雪闻言从古亭走了出来，笑着说道，几人立刻开始了行动。
　　“小心一点，不要把这里拆了。”
　　梦倾城看到她们三个兴奋的模样，有些担心的跟了上去。
　　最初令她向往变强的传奇，就是天魔女帝。
　　而这里是天魔女帝罗颜留下的最后的世界，这里的一切都在铭记着那位逝去的传奇，所以梦倾城对于这个世界还是非常的有敬意的。
　　“知道啦。”
　　凰玉婉已经跑没影了，不过还是传回来了一句回应。
　　卡恩没有跟上去，而是坐在古亭之中，神识感知着她们几位的行动。
　　看着她们一个个到处寻找，却又不敢伤到这里的草草木木的模样，卡恩的脸上情不自禁的露出了一丝笑意。
　　神山之内肯定是有暗道才能够进去的，里面被规则封闭了感知。
　　卡恩可以洞悉一切规则所以可以直接看到，不过这几个小丫头想要找到，怕是要花费一些时间了。
　　不过卡恩也并不着急，耐心的看着她们到处寻找。
　　正如他与落神说的那样，带希暮雪她们出来没有什么目的，单纯的只是带她们出来走一走，放松一下心情。
　　卡恩没有释放出威严的气息，所以散发出来的氛围平和气息。
　　这个时候几个只有拳头大小，看起来无比精致可爱的的药灵，从神山之下的药田飞了过来，爬在古亭的上方，好奇的打量着卡恩。
　　然后发现这个人的无害之后，有的落到了卡恩的肩膀上，有的爬在卡恩的头上，片刻之后发现这个散发着平和气息的人形物体，没有什么异动之后。
　　有的药灵直接坐在了卡恩的肩膀上，一双小短腿在空中缓缓的晃悠。
　　有的药灵将卡恩那火焰般的红发被当成了红色滑梯，顺着划落，宛若一群小孩子，因为高兴发出了听不懂什么意思，但是能够令人感受到喜悦之情的动听声音。
　　罗颜这个世界的神药的药灵，少说都有两百多万年了，所以每一颗都具有极为浓郁的药力。
　　光是散发出来的药香，就能够令人有种暖流穿过百穴的，浑身暖洋洋的感觉。
　　卡恩也没有管它们，这里的神药虽好，不过卡恩却无意采摘。
　　到了大能的境界，除却能够恢复神魂的神药之外，其他类型的神药的效果基本非常小了。
　　希暮雪那几个小妮子显然也是这么打算的，没有动那片药田的打算。
第555章 敬重之心
　　希暮雪等人找了几个月，将罗颜的世界都走了个遍了，但是都没有发现任何具有神藏气息的地方。
　　最终回到了神山之中，一个个也有些郁闷。
　　“既然其他地方都没有，那么不如往你们的脚下找一找。”
　　卡恩看到她们一个个都没有丝毫头绪的模样，手指指向下方，开口提醒道。
　　“脚下？”
　　希暮雪闻言看了一眼脚下踩着的道石。
　　“这座神山内部都是实心的呀，里面没有任何空间啊。”
　　凰玉婉闻言也是神识立刻覆盖神山，发现没有什么奇怪的地方。
　　也是因为这个原因，所以她们没有考虑过罗颜将神藏藏在这座神山之中。
　　“是说神山内部，藏有其他的空间么？”
　　九天凛闻言若有所思的打量着脚下，可是神识感知也没有发现什么异样。
　　梦倾城闻言身边出现了一道如雾一般的身影，身形直接踏入了神山之中。
　　踏入神山之内，梦倾城感觉除了恐怖坚硬的道石之外，就没有其他东西了。
　　不过卡恩既然提醒了，那么神藏肯定就藏在这里，所以梦倾城也是耐心的寻找着，很快她就发现了一些端倪。
　　梦倾城一掌拍向神山，恐怖的威能却未能撼动神山，尽数被道石化解了开来。
　　这里只是住的地方，理应不需要费尽心思去布置的如此坚韧的。
　　梦倾城这一次玉掌一拍，整座神山都为之震动，道石分裂炸开一道门出现在了神山之内。
　　可能是因为强行打开，门扉出现了裂痕，直接碎裂了开来。
　　“找到了，神山之内藏有一道紫色的玉门。”
　　梦倾城从梦境世界中脱离开来，开口说道。
　　卡恩看到了梦倾城一切所作所为，【入梦法】果然不愧是无上级别的传承法。
　　脱离现实，于梦境之中掌控一切，在不毁灭现实之物的前提下，动用匪夷所思的手段，强行探知常人难以发觉的事物。
　　这种虚实变换的恐怖能力，着实是有些可怕。
　　“那怎么进去，总不能依靠蛮力直接打开吧？”
　　凰玉碗听到神山里面竟然真的藏有神藏，有些惊讶，但是很快就意识到一个问题，疑惑的问道。
　　这里是希暮雪师尊的世界，也是传奇女帝罗颜生前的世界，所以她们都不想破坏这里，所以才会找了几个月没有头绪。
　　若是全然不顾的话，凰玉碗一把火直接灭世，留下的那些不可轻易焚毁的事物，就很容易露出端倪了。
　　“倚靠蛮力直接打开的话，门扉会直接消失，根本得不到里面的东西。”
　　梦倾城闻言点了点头，开口说道。
　　“蛮力强取就会破灭么，条件看来还是挺苛刻的。”
　　九天凛闻言也立刻明白了梦倾城的意思，若有所思的说道。
　　想要得到罗颜留下的神藏，首先要成为罗颜的传承者，否则不可能得知这里的世界道纹。
　　再则传承者知道这里必定藏有传奇女帝留下来的神藏之时，不能被利欲熏心，迫不及待的依靠神通，去破坏世界的各处直接搜刮一切，而是必须要抱有敬意，静下心来寻找打开神藏的方法。
　　这其中欲望熏心，是最容易犯的错误，面对一位传奇女帝留下的神藏，哪怕是一世大能可能都会按捺不住内心的欲望，想要得到并令自己迅速的变强。
　　“那么就一起找一找我师尊留下的机关吧。”
　　希暮雪听到神藏就在神山之内的时候，也没有因此着急找到，现在知道不能蛮力取的时候，就更是耐心十足了。
　　卡恩闻言也没有再做提醒，而是用手指拨弄着坐在自己肩膀上的药灵。
　　希暮雪这个小妮子让他看重的的因素有很多，首先是可以确定的天赋，再则就是知恩图报的善良性格。
　　即使是面对仅见过一面的罗颜，希暮雪对罗颜抱有的尊重与无形的信任，才让罗颜决定将世界道纹告知希暮雪。
　　还有希暮雪不会因为实力的增进，变的盛气凌人而是一直都具备的谦虚之心。
　　卡恩一直都觉得，如果不是他的名声太过可怕，导致他人不敢靠近，以希暮雪的性格，肯定可以结交许多的朋友。
　　毕竟结交朋友，见识更加波澜壮阔的世界，一直都是希暮雪的理念。
　　具有这种特质的希暮雪，必定是可以打开前往神藏的道路的，只是时间的长短罢了。
　　所以卡恩也就没有去帮忙
　　希暮雪一群人也开始在神山的各处找了起来。
　　很快希暮雪在仙府内到处寻找，发现没有什么头绪，打算离开仙府内去其他地方寻找的时候。
　　希暮雪来到罗颜生前所画的独自抚琴的画卷面前，联想到抚琴体会到的孤独感，美眸露出了一些哀伤，叹了一口气。
　　而后希暮雪对着画卷，十分敬重的拜了拜。
　　也就是在希暮雪鞠躬敬礼的时候，画卷之中一直低头抚琴的女子，抬起了眼眸与希暮雪对视了一眼。
　　“一次怜悯可能是善心，二次感同身受的悲伤是体会，三次敬重行礼意味着，你发自内心承认我为你的师尊。”
　　“未来的传承者，你叫什么名字？”
　　画卷中的女子走了出来，看着希暮雪开口问道。
　　“师尊，徒儿名叫希暮雪。”
　　希暮雪看到画卷中的女子，竟然活了，虽然有些震惊，但面对询问，微微鞠躬抱有敬意的说道。
　　画中女子听到这个名字的时候，记忆被唤醒，像是穿梭了岁月，想起了在天骄万魂塔对希暮雪的记忆。
　　“你带着你的好友，进入此处数月，却未曾破坏这里，你认识了几位很不错的朋友。。”
　　“心存善心且道心稳固，看来我是真的后继有人了，无须杀你了。”
　　罗颜感知到自己的世界之中，还有三股气息，发现未被毁灭的一草一木，看着眼前对着自己鞠躬的少女，眼神中露出了带有一些赞许还有欣慰。
　　“神藏之门已经打开，去吧，里面具有你需要的东西。”
　　说完罗颜玉手一指，魔气释放而出，汇聚成一道紫色的门扉，出现在了希暮雪的面前。
　　而后罗颜转身再度踏入画卷之中，变回了独自抚琴的女子模样。
　　“谢谢师尊。”
　　希暮雪看着这一切的发生，对着画卷中的罗颜，深深鞠躬，感激的说道。
　　凰玉碗和梦倾城还有九天凛，这时也已经来到了仙府之内，看到了重新踏入画卷内的女子。
　　“想要得到神藏的检验，比我预料中的还要严苛的多。”
　　九天凛也听到了罗颜所说的话，绝美的容颜上露出了一些惊叹之色。
　　画卷中留有罗颜的意志，所以早在她们踏入仙府的最初之时，罗颜就已经知道了她们的到来。
　　也可以说她们的所言所行，全部都在罗颜的观察之下。
　　若是因为想要寻找神藏，而破坏这里的话，哪怕不轰击神山，强行打开神藏之路，致使其破碎，也照样得不到神藏。
　　想要得到神藏，必须要得到罗颜的承认，除此之外别无他法。
　　“哪怕传承法可能从此断代，也不愿将一生收藏，留给一个自己不愿承认的传承者。”
　　“这种作风果然是风姿绝代。”
　　梦倾城看着画卷，有些钦佩的说道。
　　希望将自己的传承法流传下去，是就连远古大能都回动的心思，可是罗颜却似乎不这么想。
　　若是传承者是一个败类，得不到罗颜的承认，那么罗颜将会启用其他后手。
　　将后来的传承者彻底葬送在这里，使得传承法从此绝代。
　　按照希暮雪打开道门时出现，可以使得一世大能折戟的魔气，再结合天魔女帝刚才的话，这个世界应当还留有埋葬一世大能的后手。
　　毕竟知晓罗颜的这处世界所在之处的话，一旦传承者突破到一世大能，具有打开道门的手段，必定就会前来。
　　哪怕传承断掉，也不愿让令自己蒙羞的传承者继续活下去，以求将传承法流传后世。
　　“为什么不留久一些呢，我还想跟她说说话，问一些问题的。”
　　凰玉婉则是感到惋惜，有些郁闷的说道。
　　卡恩在仙府之外的古亭之中，对此没有什么表示。
　　他可以强行打开罗颜的神藏，不过为何不打开，就是因为知晓希暮雪，肯定会打开通往神藏的道路。
　　若是自己身为师尊的话，留下对于徒弟的考验，其他错综复杂的考验可能都是可以绕开的，但绝不可能绕开心存敬重之心。
　　哪怕素未谋面，但是你既然得了我的传承，那么便是我的传承者。
　　倘若依靠逆天气运得到了传承，自身却不知晓这一点，那么不管其本身在外的名声有多么的好，也是一位不称职的传承者。
　　既然你是一位不称职的传承者，那么我也不用当一位承职的师尊，将我的毕生收藏留给你，助你变强的道路更加的顺畅。
　　这是所有留下传承的强者，绕不开的问题所在。
　　罗颜生前无意寻找徒弟，但是对于自己陨落之后，传承法有可能流传下去的可能性，定然也是考虑周全布下后手的。
　　毕竟世事难料，就算自己无意收徒，未来也是有可能出现一位弟子。
　　并且这也是罗颜防止其他远古大能，误打误撞进到这个世界，夺走自己的一生收藏的后手。
　　“卡恩，你要一起进去看看吗？”
　　希暮雪看到通往神藏的道路打开之后，也没有直接进去，而是来到了卡恩的面前问道。
　　“不用了，里面的几部远古大能传承法，之后让我观阅一番就好了，其他的都是留给你的。”
　　卡恩闻言摇了摇头，开口说道。
　　罗颜留下的神藏，堪比一个地位中等偏下的种族一族的底蕴，直接帮传承者扫平了无数阻碍。
　　若是具有资质的话，可以一并修炼其他远古大能级别的传承法，若是不能，也可以通过其他远古大能传承之法，验证自己的道路，有助于另创远古大能之法，使得自身变的更强。
　　如果罗颜没有陨落与同族之手，在其踏足大道极巅，离开诸天万界之时，这些神藏很有可能会留给人族，因为这些神藏，就算带到更高的世界，大概率也已经无用了。
　　不过对于诸天万界的各个种族而言，却依旧是一笔难以忽略的巨大底蕴。
　　只是罗颜被设计引到了虚空，被五位实力接近不败大帝级别的巅峰强者围攻，最终命陨虚空。
　　落神当初若是不顾及罗颜的名声，救下罗颜，也能够得到神藏，使得人族大幅度缩短积攒底蕴的岁月。
　　只是当初落神也是顾忌于罗颜的名声，还有其他四个大族的威胁，没有站出来帮忙。
　　只能说人族虽然诞生了罗颜这样的传奇，却没有更多的气运，得到罗颜留下的神藏。
　　罗颜陨落之后，方才让希暮雪以逆天气运得到传承，最终得到了罗颜的神藏。
　　希暮雪听到卡恩说里面有远古大能传承之法，就知道卡恩早就知道神藏在哪，甚至知道神藏里面到底藏有什么东西。
　　考虑到卡恩当初直接洞穿藏宝阁的藏宝地，并且可以直接进去的匪夷所思的手段，倒也不是显得非常奇怪。
　　“好吧，那么要麻烦你在这等我一段时间哦。”
　　所以希暮雪也没有强拉着卡恩一起进去，只是告诉卡恩需要在等一等。
　　“去吧。”
　　卡恩闻言淡淡的点了点头，并不在意再等多一些时间。
　　而后，希暮雪、梦倾城、九天凛、凰玉婉就踏入了门扉之中。
　　“天神之光、修罗骨髓、灵化神淬，魔纹神血、幽冥神髓……”
　　“天魔女帝生前到底抢了多少好东西。”
　　梦倾城刚刚进入神藏，就看到了一堆锻炼神体的宝物。
　　这些都是各个大族，塑造更为纯粹的肉身所必须要用到的至宝，想要得到这些可以说跟大族，几乎立下不共戴天之仇。
　　“当初天魔女帝跟我凰如玉前辈打起来，该不会是想要尝试抢夺火桑神树吧。”
　　九天凛看到这么多且大量的锻体宝物，联想起天魔女帝跟凰如玉交战的传闻，感觉有些匪夷所思的说道。
　　“好像是有这个可能……”
　　凰玉婉听到九天凛的话，看到眼前分为用一座座神山圣池蕴养封存的锻体宝物，回想了一下母亲跟她提过的一些细节，开口说道。
　　母亲说当初跟罗颜打起来，是因为罗颜想要寻找对手，找到了神凰族的头上，所以她才会与之交战。
　　现在看来，恐怕那只是天魔女帝罗颜，想要试探神凰族的实力和底线所作出的举动。
　　只是她母亲凰如玉的实力，也是当世难寻敌手，并且性格非常霸道根本不愿退让，所以最终才逼退了罗颜，使其被迫放弃夺取神凰族的火桑神树。
　　天魔体号称魔气无穷无尽，神体之威可以与三大帝族的神体相媲美，这都是靠各种锻体宝物一步步强化起来的啊。
　　“难怪会有疯女人的凶名。”
　　梦倾城此事也是有些咂舌，感觉天魔女帝的印象完全颠覆了，但是似乎这才是天魔女帝过去会招惹各个种族的主要原因所在。
　　“我师尊应该不是那样的人吧……”
　　希暮雪听到她们的话，联想到与自己谈话时，没有散发出任何凶残之气，反倒是显得平易近人的师尊说道，不过希暮雪的语气也是有些没有底气。
　　毕竟这些锻体神物，如果不是师尊想方设法的夺来，想要那些大族将这些宝物心平气和的交出来，显然是不可能的。
　　希暮雪知道自己的天魔体，还有很大的成长空间，但是没有想到，竟然需要这么多的宝物。
　　“不管是不是那样的人，希暮雪你先将这些收起来，等回到神凰域在吸收吧。”
　　梦倾城看到希暮雪都不敢相信的样子，平复了一下心绪，开口说道。
　　这个神藏里面，灵石堆积成一座座高山，数量庞大到难以估计，并且里面散发出来的宝光，更是炫目无比。
　　若是用于一个种族的发展，这么多东西，都足矣让一个种族整体发生一些质变了。
　　不过梦倾城等人看到了，也没有心生贪意，因为都知道这些都是罗颜留给她的传承者希暮雪的，她们只是过来增长一些见识。
　　远古之法希暮雪可能会暂借给她们观摩，不过其他的东西就不用去消想了。
　　“嗯。”
　　希暮雪闻言点了点头，手中释放出魔气直接将一座座蕴含着无数锻体神物的神山，收入了神通之内。
　　凰玉婉和九天凛还有梦倾城，则是踏入了一座大气恢弘的大殿之内，这座大殿高万丈，大不知多少里，她们踏入进来就跟一个蚂蚁一样。
　　可以看的出来，外界的那些只是罗颜为了享受，而弄出来的世界，真正的宝物和神藏全部都在这里面，一个个都分化成了不同的区域。
　　看到这些三人仿佛间看到了罗颜，耐心的一件件分放这些宝物，打发时间的样子。
　　大殿深处有着数个高台，封存了十件至宝，光是感知到这些被封存的至宝流露出来的气息，就感受到了一股危险的气息。
　　这些都是可以让远古大能都视若珍宝的至宝。
　　一只透露着恐怖气息的白如光玉的手臂，掌中蕴含着许多符文，若是使用的话，怕是会直接演化各种恐怖的神通。
　　一把充满了魔气的剑，光是感受到就令人有种如坠魔域的错觉，神魂有些惊颤。
　　一件极为美丽的女性铠甲，三人立即就认了出来，这就是闻名万界的天魔之恺。
　　天魔之恺传闻是受到天魔女帝无穷的蕴养，而锻造出来的至宝。
　　当年天魔女帝与凰如玉激烈交锋的时候，凰如玉变回神凰本体，天魔女帝也穿上了这身天魔之恺，依旧占据上风，可以说这是天魔女帝的底牌之一。
　　后来天魔女帝被五位大帝围攻，导致天魔之恺破碎了，生命本源受到重创，天魔女帝也消失不见了。
　　所以外界皆传天魔之恺已经完全破碎了，不曾想现在竟能够在这里，再度见到这件神恺。
　　这是一件真正的至宝，跟五位大帝鏖战才致使其破碎神威通天。
　　其他的至宝也是大有来头，等希暮雪等一下都将这些收走，将会为希暮雪增加许多的底牌。
　　毫不夸张的说这座神藏，如若被其他远古大能得知，怕是这里都将成为一处引动各族大帝的交锋的战场。
　　因为得到这里的神藏不光大帝自身，能够得到许多的好处，得到许多至宝直接增强自身，其他的资源则是可以造就许多的翘楚的出现。
　　哪怕梦倾城、凰玉碗、九天凛三人出身不凡，且都已经踏上了各自的道路，并不会想着依仗这些东西，在此刻也因意识到这座神藏蕴含的价值，而大受震撼。
　　希暮雪则是将各种锻体神物，收起来之后，进到了里面，看到一件件流露出可怕气息的至宝。
　　还有五部远古大能传承之法收走之后，希暮雪再度鞠躬拜了拜，庄重的将这些至宝收走之后，其他琳琅满目的东西，希暮雪就没有去动了。
　　因为那些东西现在于她无用，而且未来她也会时不时来此祭拜，如若到时有用的话，再来取也不迟。
　　若是直到她突破至大道极巅之境，这些都于自己无用的话。
　　希暮雪会选择将各种东西都送回来，并且留下传承，留待下一个有缘人。
　　“感谢师尊的恩赐。”
　　希暮雪从神藏里面走出来，对着墙壁上的抚琴女子的画卷，抱有尊敬与感激的道谢道。
　　而后希暮雪等人来到了卡恩的面前。
　　“这就走了？”
　　卡恩看到希暮雪就拿了这么一点东西，开口问道。
　　“以后我还会再来这里，所以拿取一些对我有用的东西就好了。”
　　“而且师尊摆放那些东西那么辛苦，到时我如果也要留下传承的话，不是要重新摆放了吗？”
　　希暮雪站在悬崖边，看着远处的美景，回过头对着卡恩吐了吐舌头，有些顽皮的笑道。
　　“既然你有这个心就好。”
　　卡恩看到希暮雪这可爱的模样，倒也没有什么意见。
　　“传奇女帝的一生收藏，真是长见识了。”
　　梦倾城有些感慨的说道。
　　“虽说没能跟天魔女帝说上话，有些可惜。”
　　“不过来这看一看，放松心情倒也不错。”
　　凰玉婉闻言也知道该回去了，笑着说道。
　　“天魔女帝的意志应该没有完全消失，所以以后有机会再来看看的时候，没准能够对上话。”
　　九天凛闻言笑着说道。
第556章 开启神殿
　　希暮雪要回去炼化诸多锻体神物，卡恩本也打算等回去之后，正式打开入神石内的造化神殿。
　　所以卡恩一群人，没有如何耽搁，就离开了罗颜的世界，踏上了归途。
　　罗颜看着卡恩从进来这处世界，到离开此处，都没有半分染指这处世界的想法，回想起天骄万魂塔那道分魂传回来的记忆，美眸流露出一些欣赏。
　　希暮雪对于卡恩太过于信任，这份信任在罗颜原本看来，太过天真。
　　她崛起踏足巅峰，见证了太多，知晓依靠他人，对方随时都有变心的可能，所以靠人永远不如靠己。
　　只有自己才是不会背叛自己的人，不过看到卡恩和希暮雪结识的几位好友之后，倒是让罗颜开了开眼界。
　　她所珍藏的东西，足矣让一个种族都为之崛起，大帝都为之疯狂。
　　可是希暮雪结交的几位好友，还有希暮雪最为信任的卡恩，都未曾背叛于希暮雪。
　　这不由让罗颜想起了那道约定的话语，就是不知这个卡恩，要让她等多久了。
　　旋即，罗颜的意志就再度沉寂了下去。
　　她只是本尊留在这方世界的最后的意志，是用来防范自己的珍藏，被他人夺取，随时做好自灭的准备，虽能够长存漫长岁月，不过是无法离开这方世界的。
　　没想到没等来敌人，却等来了自己的传承者。
　　希暮雪踏入这方世界之时，罗颜就已经察觉到了，希暮雪身上与她同出一脉的气息，所以未曾有过什么动作，也算是考验的开始。
　　考验的结果让罗颜非常的满意，天魔炼狱法在希暮雪的身上得到了很好的延续。
　　只要卡恩等人不背叛，罗颜相信希暮雪，肯定能够踏上，过往她都未曾登上了高峰。
　　※※※※※※
　　希暮雪、凰玉婉、九天凛、梦倾城、卡恩等人一起回去的时候。
　　“在我师尊世界里的那些发现，可不要告诉凰如玉前辈。”
　　希暮雪神色非常认真的说道。
　　毕竟师尊当年极有可能，打上了神凰族火桑神树的主意，这一点要是让凰如玉前辈知道了，凰如玉前辈怕是会觉得，当初还是不够狠。
　　“我只能保证不主动说。”
　　“不过不保证我母亲不会发现。”
　　“除非你能够避开我母亲的视线，偷偷吸收那么多的锻体神物。”
　　“不然通过那么多难以得到的锻体神物，我母亲肯定也知道天魔女帝罗颜，当初跟我们神凰族起冲突，到底是为了什么。”
　　“而且就算发现了也没什么，天魔女帝罗颜已经逝去了，就算追究过往也是无济于事的事情。”
　　凰玉婉闻言开口说道。
　　“嗯，就算再大的恩怨，天魔女帝也已经陨落了。”
　　“凰如玉前辈的气量还没小到，知晓过去的一些事情，就想着鞭尸的地步。”
　　九天凛闻言也是点了点头，开口说道。
　　“而且你想着说服我们，倒不如说服卡恩比较重要一些。”
　　“就算你不提醒，就算凰如玉前辈问起，我们也不会专门去说。”
　　“不过卡恩的话，可能不会直接说出来，但是凰如玉前辈问的话，十之八九就会直接抖出来。”
　　梦倾城闻言看了一眼卡恩，眼神中带有一些无奈。
　　“如果被观察出来了就没办法了，不过一定不要主动说出来哦。”
　　希暮雪闻言也意识到了问题所在，看向了卡恩。
　　“好。”
　　卡恩感受到梦倾城的眼神，还有希暮雪带有认真的目光，点了点头。
　　交谈之中，凰玉碗已经启动了神凰道台，一群人踏上去，直接回神凰域去了。
　　浩劫还未真正结束，所以就算要出来放松一下，现在暂时还不是最好的时机。
　　待到浩劫彻底停息，就算卡恩没有空，希暮雪等人也可以，直接结伴出行了，所以一个个也不急于呆在外界到处跑。
　　梦倾城回皇天阁看得时候，原本留在皇天阁的几位侍女都已经突破到了登仙境巅峰。
　　因为海月女帝当初的昭告，所以都老老实实的呆在皇天阁内，根本不敢到处跑。
　　至于先行突破到登仙境巅，结伴出去历练的那两位，已经万年没有消息了，多半已经遇难。
　　不过面对这场大劫，除非一开始就躲在人族大域，亦或者是明月大域的，就算是一世大能都会陨落。
　　而登仙境又不足矣获取太多的情报，所以没有早日收到消息，做好防范的准备，只能说人各有命。
　　时隔几个月，卡恩等人就回到了神凰域内。
　　凰如玉看到卡恩回来有些意外，她还以为卡恩会去更久，没想到不过几个月时间，卡恩就回来了。
　　希暮雪直接回偏殿去了，这么多锻体神物，足矣让她的神体彻底大成。
　　凰玉婉和梦倾城还有九天凛则是回到了神殿内，见到凰如玉的时候。
　　凰玉婉直接扑进了凰如玉的怀中，说出了这一趟的一些事情。
　　除了不能说出罗颜当初盯上神凰族，很有可能是为了火桑神树的事情之外，其他的事情，希暮雪都没有禁止她们说出来。
　　“远古大能之法，那些都是希暮雪的珍藏，所以我们神凰族就不奢求了。”
　　“能够借给你们观摩一番，已经足够了。”
　　凰如玉听完这一趟的收获之后，开口说道。
　　神凰族算起来都有十多部远古大能之法了，但是如此多的远古大能传承法，能够同修一部的神凰族人，却是非常的稀少。
　　凰月影创出演天神算几千万年，神凰族出现了那么多的翘楚，也就出了凰玉婉这么一位真正的传承者。
　　凰如玉自身所创的【神凰为尊法】也不确定，未来能否出现修炼与自己同一传承法的传承者。
　　因为【神凰为尊法】最为主要的便是心性，需要具备心怀神凰一族的怜悯，还有傲世苍生，唯吾独尊的霸道心性。
　　刻意去培养的话，倒也不是不可能培养的出来，只是神凰族的传统是，各自有各自的机缘与道路。
　　所以凰如玉不想刻意去改变她人的道路，所以也只能随缘了。
　　同出一族的传承法都这么难传承下去，更不用说其他种族流传出来的远古大能之法了。
　　虽然凰如玉没有看过天魔炼狱法，不过她可以肯定，想要修炼天魔炼狱法，必须具备天魔体才可以。
　　而天魔体究竟是先天诞生的，还是可以依靠后天其他的神物蕴养就可以强行改变体质形成，这一点怕是只有罗颜才知晓了。
　　“我的道路已经明了，不过观览不同的传承法，得到一些启发也是一件好事。”
　　梦倾城闻言开口说道。
　　父亲传承下来的【入梦法】是她现在的最大依仗，不过她自身所创的传承法目前也随着境界与见识的增长，在不断的打磨着。
　　虽然不如父亲所创的无上级别的传承法，但彼此相呼应能够让她在神魂的道路上，走的更远，手段也会更加的全面。
　　“我的道路也已经明了，不过需要一些其他的攻杀手段，来弥补我的一些不足。”
　　九天凛闻言也是心知肚明，开口说道。
　　她走的是魅惑大道，对于男性几乎可以说是绝杀，但是对上同性的女帝，她的实力却是有着明显的不足。
　　虽有操纵诸天万界的男性的底牌，但这是禁忌招式，不可能与其他女帝交锋的时候，就冒然动用出来。
　　所以补全自己的各个手段，增强自身面对同性的战斗力，可以说是势在必得。
　　现在她们四人之中，只有希暮雪和凰玉碗暂且没有明确自己的道路，而是遵从着先人留下的道路。
　　所以几人对于希暮雪得到的几部远古大能传承法，最多只是借阅一番，没有独占的想法。
　　一些远古大能传承法，是具备从零开始一步步改变体质，然后逐步修炼的方法的。
　　这对于无数生灵而言，可以说是梦寐已久的瑰宝，可是对于出身皆尊贵的几人而言，是不可能本末倒置的去改变自己的体质的。
　　因为有些神体是只能存在其一，而不能共存的。
　　天魔体具有吞噬的特性，所以能够吸收各种各样的锻体神物，换做凰如玉她们来，却是无法办到。
　　“我去开启造化神殿，一个星期之后你们进入神石找我。”
　　卡恩也有自己的事情要做，开口说道。
　　“好。”
　　凰如玉抱着凰玉婉，听到卡恩的话点了点头。
　　造化神殿才是最大的机缘，里面有可能可以寻到不需改变体质就能修炼的无上级传承法。
　　就算没有，来自数十个纪元之前的修炼体系，也能够给她们带来许多的启发。
　　卡恩回到偏殿内，希暮雪正在褪去衣服，想要好好浸泡炼化锻体神物。
　　“你先呆在这吧，等你炼化好了，去正殿进入入神石。”
　　卡恩看到希暮雪发现自己来，也没有停止的动作，开口说道。
　　“好。”
　　希暮雪并不在意被卡恩看到身体，听到卡恩的嘱咐点了点头。
　　而后卡恩就离开怕偏殿，去到了正殿之中。
　　没有管凰玉婉等人有些诧异的目光，直接进入了入神石内。
　　经过这么多年的研究，入神石的来历还有具备的种种威能，卡恩都造诣了然于胸。
　　不过其他的功能对卡恩来说，都不是非常的重要，更为主要的是造化神殿内的传承。
　　卡恩进到入神石内，迅速来到了造化神殿外。
　　卡恩一瞬直接进入了【圣灵】状态，眼眸洞穿造化神殿的规则，右手化笔一般开始修改造化神殿的规则。
　　虚空之中无数金光显现，汇聚而来，不断的涌入造化神殿之中。
　　沉寂无尽岁月的造化神殿，也时隔二十多个纪元再度复苏。
　　而且这一次不是先前的强者精血献祭的暂时开启，而是完完整整的开启，以至于入神石直接引起了异变。
　　入神石内的各种杀伐至宝开始苏醒，滔天的杀机遍布世界，虚空直接开始崩碎，要将卡恩这位冒犯者，直接斩灭。
　　一道好似无边无际，洞穿太虚斩尽一切宵小的惊鸿剑光，跨越太虚混沌而来，直接就斩向了卡恩。
　　而卡恩对于这些造就有所预料，一瞬就进入了伊斯塔战灵的形态。
　　在这无尽黑暗的虚空之中，仿佛苏醒了一位太初之神，浑身流露着金光，金色的飘逸长发飘扬，释放出不可侵犯的神圣威严。
　　剑光斩在卡恩的神体之上，直接爆发出响彻太虚的神铁交鸣之音，而后规则流转，剑光直接被湮灭。
　　卡恩的神体可是太初神体与永恒不灭体，若是动用太古化身，若是全力爆发，就连诸天万界的大宇，都无法承受他的神威。
　　入神石虽是达到超脱的无上存在制作出来的无上至宝，若是全盛时期可能会令卡恩也感到棘手。
　　但是这么多纪元过去，入神石的威能，早已不复从前，根本无法伤到卡恩分毫。
　　而随着卡恩拨动此处的规则，外界之中凰如玉、凰玉婉、九天凛、梦倾城看到卡恩的气息突然暴涨。
　　一头红发也直接变为了炫目的金色，凰如玉立刻意识到问题，释放出神凰真火，直接护住了周围的一切，包括梦倾城等人。
　　原本光华不显的入神石，在此刻爆发出绚丽的光芒，悠远苍老的紫气开始弥漫，令人仿若置身于天地初开的混沌太虚之中。
　　入神石就像是太虚之中独一无二的星辰，在散发着沉醉迷人的紫光。
　　凰如玉这才发现，入神石发生了惊变，但是危险似乎仅限于入神石内部，这才长出一口气，安心了下来。
　　卡恩说过这是某位超越了大道极巅之境的强者的所有物。
　　所以发生惊变的时候，凰如玉近乎本能的想要保护周遭的人。
　　不过卡恩对入神石的了解，应当还有许多未曾说出来的，知道这一切的发生。
　　而在入神石内的卡恩，强行修改着入神石内的本源规则，承受着无数苦难。
　　足以毁灭宇宙的大灾害频频出现，哪怕是远古大能，若是防身不够强大，面对这些劫难神体一瞬就会被毁灭，然后陷入持久的毁灭之中，直到陨落。
　　倘若入神石的持有者造化神尊还在世，卡恩也不敢这么做，但是现在卡恩是势在必得。
　　卡恩早就发现了，只要强者的精血足够多，就可以短暂打开造化神殿，并且也只可取出三部传承法。
　　考虑到这里面蕴含的传承法，几乎都是大道极巅之上的传承法。
　　对于入神石的原有宇宙来说，的确是不适合一次性造就太多的强者出现，所以具有限制倒也在情理之中。
　　可是卡恩可不要这些常理，他要的是通过这些传承法，来补全自己的手段，让自己真正达到没有任何弱点的地步。
　　所以一次次取太麻烦了，唯有直接修改规则，可以自由观览造化神殿内的一切传承法，方才是他想要的。
　　因此卡恩才愿意花费一些岁月，去探究入神石的真正奥秘，创造者是谁，境界又出于什么层次，最为主要的是确认创造者，到底是否还活着，现在一切都已经明了，卡恩自然是不会停止的。
　　不过只是修改其本源规则，使得造化神殿完全开放，每一笔卡恩都刻画的无比艰难。
　　足足花费了半个月的时间，卡恩才正式修改完成。
　　整个世界开始重组，造化神殿内的一部部传承法，也都释放出了不同的悠远气息。
　　卡恩发现到灾难退去，传承法一个个也像是变回了最初的原有模样，长出一口气。
　　卡恩踏入神殿，发现除了之前就显现出来的化道神录之外，其他的传承法上也都显现了字体还有画像，卡恩就知道已经成了。
　　不过看着这几乎完全不同的字体，卡恩有些犯难了。
　　他有系统的帮助，所以可以没有障碍的直接识别这些文字，通过文字再去识别画像想要表达的道意，可是凰玉婉她们不懂啊。
　　他感觉有必要整理一下这些字体，然后将这些一一教给凰如玉她们了。
　　至于由自己看光，然后用诸天万界的字体撰写出来的想法。
　　卡恩就没有想过，因为这些都是传承法创造者亲自留下的传承。
　　里面具有卡恩都没有领悟的道意，即使能够抄写，但大多可能也是照猫画虎，让人根本无法体会其中真意。
　　而在入神石之外的神凰正殿之中。
　　虽然卡恩说过一个星期之后，就可以进去入神石里面找卡恩，不过卡恩一直没有变回平常的模样。
　　所以凰如玉、凰灵、凰玉婉、梦倾城、九天凛也是不敢轻举妄动。
　　直到她们看到卡恩的金发褪去，变回一头火焰般的红色。
　　“我们现在是可以进去了吗？”
　　凰玉婉率先发现卡恩变了回来，开口问道。
　　卡恩现在正在做着正事，所以凰玉婉也不可能一拍脑袋，就冲动的冲进去。
　　“再等一等吧。”
　　凰如玉闻言没有着急，而是安抚着凰玉婉想要进去里面看一看的好奇之心。
　　其实不光是凰玉婉有好奇心，凰灵、九天凛、梦倾城也都想要知道入神石内，究竟发生了什么变化。
　　入神石从光华不显的模样，现在变得混沌气弥漫，一眼就能够看出这是一件至宝的模样，都预示着入神石的来历不凡。
　　只是她们也都明白，卡恩除了修炼的时候，只有真正面临战斗遇到危险的时候，才回变回本体。
　　卡恩现在的实力放眼诸天万界，称得上是无敌。
　　值得卡恩变回本体，意味着入神石内蕴藏着常人难以想象的危险。
　　虽然心中好奇，不过凰灵、梦倾城、九天凛、凰玉婉也都按捺住了内心的冲动。
　　过去了片刻时间之后，一直紧闭着眼眸的卡恩，睁开了眼睛。
　　“卡恩，怎么样了？”
　　凰灵看到卡恩睁开眼眸，当即就问道。
　　“遇到什么变故了吗？”
　　凰如玉看到卡恩睁开眼眸，略微有些担心的问道。
　　凰玉碗、九天凛、梦倾城都看着卡恩，期待着卡恩的回答。
　　“事情很顺利，造化神殿成功打开了。”
　　卡恩面对几女的目光，长出一口气之后，脸上露出了笑容开口说道。
　　“真的打开了？卡恩你好厉害！”
　　凰玉婉闻言立刻兴奋了起来，直接飞扑到卡恩的面前，直接抱住了卡恩的手臂，无比高兴的说道。
　　“造化神殿虽然打开了，但是你现在高兴还太早了些。”
　　卡恩对于凰玉婉这亲昵的动作，也没有介意，开口说道。
　　“怎么了，遇到什么难题了么？”
　　凰灵闻言有些紧张的问道。
　　凰灵对于造化神殿的成功开启，虽然没有凰玉婉那么兴奋，但无疑也是非常高兴的。
　　因为卡恩说过，造化神殿内藏有不朽境强者留下的传承法。
　　她虽然突破到了不朽境，但是说实话对于自身的境界还有实力，了解的还不够多。
　　不过只要通过其他同境强者的传承法，就可以让她深入了解到自身的实力，再度对自身的传承法进行完善。
　　现在好像出现了什么问题，自然也就有些紧张了。
　　“也不是什么大难题，那些传承法的文字与诸天万界的不相同，所以你们想要观览之前，要先学会字体，然后才能理解里面所表达的一切含义。”
　　“所以我还需要一些时间，整理一下那些字体，然后一一教给你们。”
　　卡恩闻言笑着说道。
　　“我还以为是什么难题呢，只是学字啊，这很简单呀。”
　　凰玉婉听到要学习新的文字，一点都没有感觉到压力，一脸轻松的笑着说道。
　　梦倾城知道卡恩既然说了这是一件难题，那么肯定不只是这么简单。
　　“只是认一种文字的确废不了多少时间和功夫，但是我刚才确认了一下，你们要学的文字多达六十八种。”
　　卡恩看到凰玉婉这高兴的样子，开口说道。
　　听到这个数量，梦倾城立刻明白了过来，精通一门文字本来就是需要长久去学习才能真正掌握。
　　六十八种文字，想要先从会认别然后再到真正理解，肯定是需要耗费一段岁月了。
　　“六十八种？为什么会有这么多？！”
　　凰玉婉本来还是一脸轻松的，听到卡恩说的话，有些不敢相信的说道。
　　“入神石贯穿了九十多个纪元，过去曾持有入神石的，都是实力踏足巅峰的恐怖强者。”
　　“这些强者虽有的同出一个纪元，但是用的文字却又各不相同，因此要学习的文字数量也就上来了。”
　　“不过最大的开启造化神殿的难题意境解决了，接下来只要我整理一下里面的种种文字，然后好好教导你们。”
　　“等你们掌握了就能够尽情的阅览，更加清楚的了解自己未来所前进的路了。”
　　卡恩看到凰玉婉露出惊讶之色的可爱模样，伸手揉了揉凰玉婉的脑袋，笑着说道。
第557章 感悟
　　听到要学习这么多种语言和文字，凰玉婉就感觉有些头疼，不过想到学会之后，可以一窥更高境界的传承法，凰玉婉也耐下了心来。
　　卡恩重新进入入神石内，整理文字去了。
　　为了更好的让凰如玉她们理解，所以卡恩整理的语言课不光是只有造化神殿里的那些传承法内记录的文字。
　　而是整体的语言，因为不能保证通过传承法，是否会看到传承法创造者的神魂之影，亦或者是其他直接以讲道的方式，教导的方式，所以不光要会认，还要会听会读。
　　倘若只需要会辨认，卡恩也不会认为这是一件麻烦事。
　　※※※※※※
　　时间不知不觉过去了几千年。
　　希暮雪将锻体神物彻底吸收完毕，花费了六百年岁月。
　　天魔体也达到了大成，神体完成了蜕变，甚至比罗颜生前的天魔体还要恐怖的多。
　　因为希暮雪得到了，就连罗颜都没能得到的神凰族的锻体神物，并且与本就能够吞噬各种各样的能量的深渊之力相辅相成。
　　让希暮雪的实力大增，过往她只是有能力横击远古大能，而后从容退去。
　　但是现在境界虽然还是一世大能之境，可是希暮雪感觉自己完全能够与远古大能级别的强者，正面硬碰硬。
　　希暮雪出关之后，听闻要学习多种语言和文字，兴致勃勃的也来学习了。
　　而九天梦则是通过九尾狐玉，不用本体直接前来，就受到了卡恩的教导。
　　希暮雪、九天凛、梦倾城、凰玉婉、凰如玉、凰灵、九天梦可以说都是一等一的妖孽，天资聪颖。
　　可是六十八种语言，并且要全部会写会读会听，而且将之彻底融会贯通。
　　卡恩还是花费了三千多年岁月，才成功的将六十八种不同的语言，教导给了众女。
　　因为要教导她人，自身必须要领悟，因此自身也是在这数千年中，对这些文字有了更加深刻的理解。
　　这些都是为了领悟造化神殿内的种种传承法，所必须要做的准备。
　　如今教导彻底完成，卡恩终于能够闲下来，闲鱼的躺一番了。
　　因此卡恩坐在神殿外的古亭之中，温暖柔和的阳光，洒落在古亭之上，令古亭好似镀上了一层金色的光辉。
　　卡恩于此喝着沁人心扉的仙茶，微风袭来，倾听着神凰域内的自然之音，惬意无比。
　　不过这个时候，卡恩看到一座神凰道台出现，凰如玉把九天梦接了过来。
　　并且一进来，九天梦和凰如玉都看向了他所在的方向。
　　两人的美眸都柔情似水，让卡恩的心里咯噔了一下，正想跑路，可是恐怖的神凰真火直接封住古亭的四周。
　　一双柔软的双臂直接抱住了卡恩。
　　“你们想做什么？”
　　卡恩倒不是不能强行挣脱，只是发现抱住自己的人是凰灵之后，卡恩也不好强行挣脱，那样即便夫妻和睦也要变得不和睦了，所以只能问道。
　　“卡恩，这几千年你辛苦了。”
　　凰灵听到卡恩的话，傲人的雄峰贴在卡恩的后脑勺之上，声音软绵的说道。
　　“这可不像是体谅到我的辛苦的行径。”
　　卡恩看着迅速走近的九天梦还有凰如玉，听到这些话语，已经意识到了什么，开口说道。
　　“怎么会，这几千年都要学习知识，所以你教了几千年，我们也忍了几千年。”
　　“现在你总算空闲了下来，我们也是如此。”
　　“所以我和凰如玉商量了一下，都专门去把九天梦都请过来了。”
　　“就是因为体谅到你的辛苦，所以想要让你好好放松一下。”
　　“这次可是三人一起，难道你就不想品尝一下欢愉之乐么？”
　　凰如玉的玉唇贴在卡恩的耳边，发出了撩人的声音。
　　“……”
　　卡恩听到这句勾人心弦的话，身体顿了一下。
　　而凰灵感觉到卡恩身体的细微变化，直接抱着卡恩往神殿深处飞去。
　　凰如玉和九天梦也随之步入了进去，神殿深处的门再度关闭。
　　“难怪梦倾城会说，九天梦奶奶会常常来这里，肯定是有预谋的，原来密谋的就是这个啊。”
　　九天凛在自己的偏殿内，看到卡恩被强行带走，还有相继踏入沉睡之地的凰如玉前辈和九天梦奶奶，摇了摇头。
　　随后，九天凛回到了偏殿内，手中捧着一本流露着浩然正气，名叫【儒道至圣】的传承法，细细阅读了起来。
　　她们已经各自从造化神殿内，挑选了自己感兴趣的传承法。
　　九天凛之所以对这一部感兴趣，是因为这一部讲究的是言语的神通，通过不同的言语和文字，可以毁灭世界也可以重塑世界。
　　通过言语和文字得到天道的加持，化为万象，也可以流露锋芒，斩尽一切敌人，化为无尽封印之力，封印一切邪恶之物。
　　这其中涉及的神通威能有很多，但是全部都始于一种名叫正气的能量，九天凛在观摩，考虑着自己是否也能够做到。
　　君临大帝的神言，世人皆知可怕，为无上之法，但是不具备先天帝王体者不能修炼，所以就算羡慕也无用。
　　这部【儒道至圣】也是有领悟要求的，那就是必须要心中要有胸怀苍生的正气和气魄。
　　九天凛虽善良，但是还没有那么强大的气魄。
　　不过通过这部传承法，却是可以给予她很多启发，在语言和文字上着手，不断完善自己所创的传承法，才能够一步步变强最后开拓新的道路。
　　希暮雪看到卡恩被凰灵前辈强行抱了进去，有些羡慕同时也过更加坚定了变强的信念。
　　现在她已是一世大能，很快她也能够突破到远古大能的女帝境界，届时她就可以表明自己心中的爱意了。
　　凰玉婉挑了一部【入圣蜕变法】的传承法，令一个蝼蚁也可以一步步通过蜕变而攀登更高的巅峰。
　　她身负两种无上级别的传承法，可是她必须要创造出新的道路，才能够弥补自身的不足与希暮雪较量。
　　而补全自身的缺陷、需要从攻杀神通、防御神通、神魂神通、神体来入手。
　　凰玉婉已经做好全部看一遍的准备，所以一边编织着衣裳，一边静心的看着这些传承法带来的真意。
　　梦倾城挑了一部【万魂入体】这一部可以通过一次次蜕变，分化出一道道神魂，使她们可以转世重生，历经磨难后，最终陨落亦或者融合进自身，让自身的神魂一步步变强，神魂达到不朽，最终超脱于一切之外。
　　梦倾城没有太多的想法，她只想进一步增强自身对于神魂神通的领悟。
　　虽然多种道路同修，可能是更好的选择，不过梦倾城打算先把神魂道路走到尽头再说其他。
　　而这一部传承法，看似极为的合适她，但是这明显是有很大的隐患的。
　　因为让分魂转世重修，不断变强然后领悟无数神通和感悟，最后带回给自身的话。
　　的确本尊可以得到许多的感悟，但同时也会带来无数七情六欲还有体会。
　　有可能分魂就会在某个时候，代替本尊原有的意志，成为新的本尊。
　　很显然这一部的传承法的传承者，创造出了一部恐怖至极的传承法，但是远远低估了分魂转世重修，带来的种种代价。
　　不然这一部就不是达到不朽，而是直接达到超脱了。
　　虽说这达到不朽境的传承法，哪怕是具有一些隐患，却也已经具有无限的诱惑，但凡是拥有智慧的生灵，几乎都会有侥幸心理，既然创造者能够做到，那么我是不是也能做到。
　　这是一种很常见的心理与欲望，而越是越小这种心理往往出现的概率会更大，彻底占据欲望的高峰，然后一往无前的去修炼。
　　不过梦倾城会看这一部，不是为了修炼，哪怕遵从这部传承法去修炼的话，达到不朽境的时候停下来，不去奢望超脱，已经足够令人达到无数生灵都无法企及的高峰。
　　但是梦倾城坚信自己前行的道路，所以观摩这一部，更多的是想要从中找到关于更高境界的真意，进一步开拓自己的道路，清楚自己未来前行的方向。
　　卡恩在教导她们语言文字的时候，也说过造化神殿内的传承法，的确都为震古烁今的巅峰强者所创，具备常人难以想象的玄妙。
　　不过就算修炼也不能保证，你一定能够达到创造者所达到的高度，所以最好的是观摩，而不是去修习。
　　而其中最为出名的入神石的创造者，留下的【造化神录】则是需要【造化神体】才能够修炼。
　　若是体质对的上，那么你就可以遵从修炼，最终达到超脱。
　　可是【造化神体】乃是受到大宇的眷顾，一个宇宙中只能诞生一个这样的生灵出现，无法通过后天的各种天才地宝，去改变而成。
　　就连卡恩自身都说，他也不知道什么时候，大宇会再度出现这样受到宇宙意志眷顾的生灵。
　　所以对于造化神录，待不朽境之后，可以去阅读查看尝试能够打开通往超脱的道路，在达到不朽境巅峰之前，决不能尝试去观摩和理解【造化神录】里的一切。
　　而且仅限于观摩，不能修炼，强行修炼只会令自己修为尽废身死道消。
　　卡恩说的话，梦倾城也是谨记的，所以对于这一部奢望达到超脱境是传承法，始终保持着本心，去耐心的观摩着。
　　希暮雪在看着【天神降临法】这是有别于天魔的一种特别的生灵，不过跟象征着毁灭与杀戮的天魔不同的是。
　　天神掌握着的代表着生机的无限权能，一念可造世一念可复苏。
　　不过想要修炼必须具备【天神体】否则不能承受天神降临带来的负担。
　　希暮雪之所以看这一部，是想要看看，这部传承法里的借力方式，能否在天魔降临法上实行。
　　只是观摩发现，这种借力方式不如卡恩之前教给她的【天魔观想法】
　　现在她还不能让天魔的本尊降临，但是希暮雪有预感，只要她的境界再度变强。
　　最终她能够让那处无边黑暗之地的天魔的本尊，降临她所在的世界，虽不能让天魔完全听命于自己，但是本尊降临之时，她能够借到的力量将会更加的恐怖。
　　卡恩教给她的是，让她可以在无边黑暗之地，彻底的感悟各种天魔本尊具备的一切气息和权能。
　　并且感悟越深，使其降临时带来的神韵和力量也会更加恐怖。
　　之前对比的只是自己的师尊，希暮雪就发现了天魔观想法的力量。
　　不过如今看了这部不朽境强者所创的传承法，对比上面的感知和降临的方式。
　　希暮雪才真正意识到，卡恩当初随手教导她的法，到底有多么的可怕。
　　不光完美契合她的天魔体，还有修炼的天魔炼狱法，并且最大限度的发挥借力之道的真意。
　　借力当能够使得本尊，都为之降临之时，就不再是简单的借力，而是自己也成了天魔的本尊，发挥本尊的通天彻地之能。
　　天魔都是将某种神通演化到了极致，通过借力神通直接驾驭不同的恐怖大道，也意味着自身所行一道却象征着无数大道。
　　现在希暮雪还没有发现自己所欠缺的东西，所以还在仔细阅读，思考着。
　　她也想去找卡恩聊一聊，可是现在卡恩被凰灵前辈、凰如玉前辈还有九天梦前辈抓走了。
　　暂时不能去打扰，所以希暮雪也只能老老实实的自己思考了。
　　就这样众女皆有自己的事情要做。
　　因为卡恩之前要教导众女，所以之前跟九天梦约定的时间错过了一次。
　　跟凰如玉和凰灵约定的时间，也是错过了一次。
　　所以这一次，卡恩要还债，足足两千年时间过去。
　　凰如玉、凰灵、九天梦才尽享欢愉，心满意足的将卡恩放出来。
　　神殿最深处凰如玉的沉睡之地的大门打开。
　　卡恩一步步慢慢走了出去，当来到神殿之外，看着外面的光景，竟然有一种恍如隔世的感慨。
　　拥有三位女帝级别的妻子，的确是令男性都为之自豪的一件事情。
　　但是想要满足自己这几位精力无限的妻子，也是一件十分辛苦的事情。
　　凰如玉的沉睡之地，在一张数千米大铺满了柔软的神凰之羽的豪华大床上。
　　“我们是不是做的太过了？”
　　凰灵的娇躯被一条金红色的漂亮羽被遮掩，看到卡恩一副解脱了的样子，有些不太好意思的说道。
　　“我们尽享了欢愉，卡恩也是如此。”
　　“而且双修之法已经改进了，不光对我们的底蕴有所帮助，对于卡恩肯定也是有所帮助的。”
　　“没看到他一直都是精力充沛的样子么。”
　　“所以他比起身体累，更多的是精神上稍微有些累了，待过一段时间就好了。”
　　凰如玉走下大床，纤细美丽的高挑玉足，在柔软的地面上走着，光滑漂亮的雪背，绽放在空气之中，打开衣柜拿起一件神凰金袍，穿了起来，听到凰灵的话，随口回应道。
　　“卡恩本身就是不太热衷于这种事情，所以每次在总算能够休息的时候，他都会有种解脱了的模样，不用在意的。”
　　“等希暮雪那几个小丫头去找他，分散一下他的注意力，他很快就会忘记这些事情的。”
　　九天梦从大床上站了起来，那双如同受到上天眷顾的完美玉足，就像是一件令人爱不释手的艺术品，如同水晶葡萄一般精致的脚趾，一勾衣裳，衣裳落入手中，开口说道。
　　她与卡恩也已经成婚超过两万年了，所以对于卡恩的性格越来越了解。
　　随后，九天梦也开始穿上了衣裳。
　　而卡恩总算出来之后，是一刻都不想坐着和躺着了，所以只是站在神殿外。
　　希暮雪看到卡恩终于出来了，所以快速来到了卡恩的身边。
　　“卡恩你总算出来了，我有一些疑惑的事情想要请教。”
　　希暮雪来到卡恩的身边后，直接说道。
　　“什么事情？”
　　卡恩闻言本来还在感悟着总算解放的轻松感，现在听到希暮雪的话，脸色立刻变得认真，开口说道。
　　“我已经看了几部传承法了，虽然受到了启示，不过我还是没有发现我究竟欠缺了什么。”
　　希暮雪闻言说出了这两千年困扰着自己的事情。
　　“天魔炼狱法虽然走的是借力一道，但是却能够拥有近乎万道之力，属于非常全面的传承法。”
　　“现在你还未能走到巅峰，所以察觉不出自己到底欠缺了什么，也是正常的。”
　　“所以先好好修炼天魔炼狱法，等到未来察觉到哪里有所不足的时候，再想办法创造独属于自己的传承法，去补全就好了。”
　　卡恩闻言考虑了一下，开口说道。
　　“先钻研现有道路就行了吗？”
　　希暮雪闻言若有所悟的说道。
　　因为深渊之力和天魔炼狱法相辅相成，所以希暮雪暂时没能发现自己的缺点。
　　之前她会败给凰玉碗，不是因为传承法不够强，而是境界和底蕴的差距。
　　“遵从原有的道路走到尽头，本就是一种攀登巅峰的方式。”
　　“既然你两千年都没想出来，那么就意味着你身上没有什么明显的缺点。”
　　“所以就算暂时不去补全，也是可以的。”
　　卡恩对于希暮雪的问题还是很认真的，所以认真考虑之后，给出了自身的建议。
　　这时凰玉婉也跑了出来，询问卡恩一些细节的问题。
　　现在凰玉婉已经知道，自己相较于希暮雪欠缺的是什么，她所欠缺的是最为纯粹的攻杀手段。
　　各种元素类的神通都不行，因为那种会被希暮雪的天魔体还有深渊之力吞噬殆尽。
　　而最为纯粹的攻杀手段，一是神体带来的力量，她有神凰不灭体，不可能更改为其他的神体，不过还是有再度增强神凰不灭体的道路可以走的，另外一种就是龙傲前辈的那种纯粹的锋锐，可以斩尽一切神通。
　　只有这两种齐备，她才能够跟希暮雪正面交锋而不落入下风。
　　所以她想问问卡恩，是否知道如何创造最为纯粹的攻杀手段，卡恩手持神矛诛灭一切，也是最为纯粹的力量。
　　所以比起去问龙傲前辈，凰玉婉更希望能够直接从卡恩这里得到一些解答。
　　“我的神通不是你能够掌握的。”
　　“不过创造出类似的纯粹手段，倒是可以做到。”
　　卡恩听完凰玉婉的话，开口说道。
　　“那么快说一说。”
　　凰玉婉听到可以创造出类似的纯粹力量，高兴的说道。
　　“我的力量本质上是最为纯粹的洞穿之力。”
　　“不管是面对什么敌人和神通，我都可以以一矛破万法……”
　　卡恩闻言直接坐在了神殿外的巨大台阶之上，开始缓缓讲解了起来。
　　希暮雪和凰玉婉都认真的听着卡恩说明他的力量。
　　九天凛和梦倾城没有出来，是因为两人都早已知晓了自己的道路，通过造化神殿的传承法，都已经受到了一些启发，开始了进一步的完善传承法和修炼。
　　而九天梦也穿好了衣裳，从沉眠之地内走了出来，看到卡恩开始教导希暮雪和凰玉婉的模样。
　　“我就说吧。
　　九天梦对着也一同走出来的凰灵，笑着说道。
　　“嗯，那我就放心了。”
　　凰灵也看到了卡恩在遇到希暮雪和凰玉婉后，立刻转变过来的状态，也安心了下来。
　　“不过间隔一段时间好像也是有些必要的。”
　　“虽说欢愉之事的确是极乐，但是卡恩也有他想要做的事情。”
　　凰如玉对于卡恩会不会感到厌烦，没有担心过，不过看到卡恩认真教导希暮雪和婉儿的模样，也是考虑了一下开口说道。
　　“就是为了让他有些间隔的时间，可以多做一些自己想做的事情，所以我才会同意一起。”
　　九天梦闻言开口说道。
　　“明明是你自己说，看到卡恩一本正经的教导，却又不能亵渎的模样，令你忍受了几千年，有些受不了。”
　　“所以才在时机还未成熟的时候，联络我……”
　　凰如玉闻言白了一眼九天梦，只是话还没说完就被九天梦捂住了嘴。
　　“嘘！这些私下说就好了，要是让卡恩听到，还以为我多饥渴呢。”
　　九天梦捂住凰如玉的嘴巴，低声说道。
　　“我们跟卡恩都是名正言顺的夫妻，这些话让他知道了又怎么样。”
　　凰灵闻言倒是没有感到害羞，坦然的说道。
第558章 希暮雪突破
　　九天梦听到凰灵的话，思考了一下，好像的确如此，所以也没有害羞了。
　　刚刚行完欢愉之事，距离下一次有三千年时间，所以九天梦跟凰如玉还有凰灵聊了一下之后。
　　九天梦与卡恩道别回九尾界去了。
　　过去凰如玉和凰灵，觉得双修之道就是歪门邪道。
　　九天梦也只是将双修之法，当做是可以维持彼此兴趣的手段。
　　双修之道的确大多都是歪门邪道，因为有一些是阳极或者阴极。
　　男方主导可以直接吸光鼎炉的所有精气，女方主导同样也可以办到这种手段，不过那些歪门邪道的，都是单独利己，且极为铺张浪费的双修之法。
　　因为都是强行吞噬，鼎炉的精气和真元来增强自身的实力，境界的确提升上来了，但同时也有一个弊端，过度的拔苗助长，导致很难完好的控制自己的力量。
　　并且都是因为吸收大量的真元和精气，冲破原有的境界强行提升的，不管是对于自身的实力的领悟，还是掌握的各类神通都逊色于其他强者。
　　所以就算处于同一境界，实力也是哪个境界的最下层，最多也就是欺负一下比自己境界低的强者。
　　想要变强的话，必须要得到其他的机遇，依靠不同的传承法来弥补自身的不足。
　　而凰灵、凰如玉、九天梦过去都是完全依靠自身突破到巅峰之境的女帝，已经踏足巅峰，所以没有拔苗助长的说法。
　　而且她们认为双修之道的本质，乃是阴阳调和之道，找到平衡之后，双方都可以尽享好处。
　　所以花费了几千年，一同探讨之后，最终创造出了现在的【阴阳双极】之法，并且只要持之以恒，最终还能够直接掌握阴阳大道，对于自身实力有所提升。
　　真说起来双修之法，在她们看来比起是主修的功法，本质上还是为了取悦彼此的一种方式。
　　只是这种方式顺带的好处，可以让她们彼此罢了。
　　这一次不管是九天梦还是凰如玉和凰灵，就连卡恩也受到了巨大的好处，所以九天梦回九尾界炼化得来的好处去了。
　　凰灵和凰如玉暂时还没有闭关炼化，而是去做惯例需要做的事情去了。
　　一个是了解外界消息，一个是检查一下神凰族人的进境，解答她们的疑惑。
　　卡恩则是非常耐心的，跟希暮雪和凰玉婉聊着。
　　随后希暮雪和凰玉碗也修炼去了。
　　留下卡恩一人，坐在台阶上，看着远方。
　　两千年的欢愉的结束，让卡恩进入了圣人模式，根本不会去想那种事情。
　　现在有三千年的时间的宽裕，卡恩也打算自己好好研究一下造化神殿的传承法。
　　他有超速学习，可以更快参透造化神殿的所有传承法的真意。
　　虽然让希暮雪她们其中一人，成功成为入神石的持有者的话，也可以让她们更快的修炼，但是卡恩却不想让她们成为入神石的持有者。
　　因为卡恩看多很多代入神石的持有者，只见过一位甘于平凡，并且属于逃避型性格的女性，没有受到入神石的影响。
　　至于其他的持有者，基本都坠入了力量的深渊，导致变的忘记了本我。
　　卡恩拿出了化道神录，这是那位修炼到不朽境巅峰的化道神尊留下来的传承，化道神尊的实力，无疑是极为恐怖的。
　　卡恩开启了超速学习时间，开始好好的观摩。
　　※※※※※※
　　岁月开始流逝，不知不觉过去了四万年岁月。
　　大劫已经历经六万多年岁月。
　　而也是这一天，神凰域举族震动，滔天的魔气充斥着神殿。
　　一道又一道气息可怕的天魔影从天而降，冲天的杀机还有冰冷的荒芜黑暗意志，数十道天魔影看着正在突破的女人，像是在看自己的同类。
　　也是随着众多天魔影的出现，整个神凰域像是化为了魔域一般。
　　这种异象直接惊动了神凰族的各个强者，使之苏醒。
　　随后她们看向了灵气化作神火，不断的飞向凰祖大人神殿所在的位置。
　　原本释放者璀璨光辉的神火，在进入魔域之时，直接化为深邃的魔火，不断的涌入坐落在神殿之中的一位样貌绝世的人族女性体内。
　　随着神火的涌入，这位的气息也在飞速的上涨着，好似没有极限般。
　　“她要突破了？”
　　“我记得她几万年前不是刚刚突破不久吗？”
　　“这是要突破到远古大能之境了？”
　　“难怪会被卡恩选中一直带在身边，天纵之资已经不能用来形容她的天赋。”
　　神凰族的各个女性，认出正在突破的女性的身份之后，一个个都心神震撼的说道。
　　希暮雪自出现在上界不过六万多年岁月。
　　大劫掀起至今也有六万多年，虽然各个势力的更替也已经稳固，但是就连大劫都没有彻底停息。
　　被誉为第二代天魔女帝的希暮雪，以年仅六万岁出头的年纪。
　　神凰族尚且出于幼儿的年龄，希暮雪却已经开始踏向远古大能之境。
　　若是这次成功了，希暮雪的名字将在诸天万界永恒留名。
　　号称天地圣灵的海月女帝，花费了九万多年岁月，成功突破到了女帝的境界。
　　因为天资惊世，无人能与其相媲美，再加上海月女帝的种族的确特殊，所以被各个种族视为例外，不记入突破记录的规则。
　　可如今希暮雪不光是追平海月女帝的记录，甚至还有所超越，并且可以肯定的是希暮雪是出自人族。
　　这就让各个种族，没有排除出种族突破记录的理由，只能承认此人的天赋，旷古绝今。
　　过去乃至是未来，恐怕都很难出现能够在修炼天赋上，跟希暮雪相媲美的天骄，这是人族的绝代天骄，也是诸天万界的绝代天骄。
　　帝族引以为傲的天赋与荣耀，在此刻都为之暗淡失色。
　　魔气纵横，天地震动，惊天的异象让神凰域内除了陷入沉睡的六代凰祖凰月影之外，全部都被惊动。
　　梦倾城、凰玉婉、九天凛本来也正在修炼，此时感知到异象出现，也是离开了自己的房间，去到了神殿之外。
　　三人看着气息不断上涨的希暮雪，美眸也是充满了惊叹。
　　“能够给卡恩那么看重，并且愿意等待她的成长，我就有预感她会追上我们，不曾想她成长的速度竟如此之快。”
　　梦倾城看着希暮雪的突破，言语中除了钦佩之外没有嫉妒之情。
　　因为希暮雪的天赋惊世，但是她也不差，再给她一些岁月，她也可以突破到远古大能之境，却也不得不承认希暮雪比她们先行一步。
　　“我三千年前感觉遇到了瓶颈，不过想要突破，估计还要一些岁月。”
　　凰玉婉看着希暮雪的突破，眼神充满了高兴，不过也估计了一下自己现在的实力水平。
　　凰玉婉已经九十七万岁了，距离真正成年还有几万年岁月，在这个时机感知到了瓶颈。
　　所以她是有自信在一百万岁成年之前，就突破到远古大能之境的。
　　各个种族突破的速度，是不可能用一个统一的标准去衡量的，所以没有什么嫉妒的说法。
　　“我还没有感觉到瓶颈，估计还要很长一段岁月才行。”
　　九天凛闻言笑着说道，言语中充满了自信。
　　她能够活下来就注定了，她将攀登巅峰，只不过是时间的快慢罢了。
　　她们四人结为挚友，情同姐妹，且都有着共同的攀登巅峰的理念，所以对于希暮雪的突破，除了高兴与祝福之外，不会夹杂那些丑恶的情绪。
　　“没想到这么快就突破了，当初的天赋预测看来还是低估了希暮雪这个小妮子的天赋。”
　　凰如玉和凰灵也站在神殿之外，凰如玉看着希暮雪的突破，开口说道。
　　“嗯，原本预计一百五十万年突破大道极巅，以为是高估了，没想到还是低估了她的天赋。”
　　凰灵闻言点了点头，开口说道。
　　“要抓紧时间了，希暮雪一旦突破卡恩肯定会再度开始前进。”
　　“九天梦突破的机会，就在这百万年间了。”
　　凰如玉闻言考虑了一下，开口说道。
　　通过传承法她们已经知晓，远古大能之境的寿命在一个纪元之间，不过一旦突破到大道极巅至少有十个纪元的寿命。
　　随着修炼凰灵改善过的【神凰不死决】还有受到双修之法的好处，凰如玉现在距离大道极巅就差半步了。
　　所以不管是她还是凰灵，都是不惧怕卡恩再度前行的。
　　只是九天梦的天赋受限，所以三人仔细商讨之后，知道九天梦突破大道极巅的希望，在于双修之法上。
　　先前预估希暮雪的突破需要一百五十万年，再加上卡恩也在研究造化神殿内的各种传承法增长见识。
　　所以凰如玉和凰灵跟九天梦商量之后，觉得暂时还没有着急的必要。
　　只是希暮雪六万岁，就突破到了远古大能之境，按照现在这个速度，最多百万年岁月，希暮雪恐怕就要成为史上最快突破到大道极巅的传奇女帝。
　　这四万多年至少有一半时间是在双修的，凰如玉也是因为双修之法，所以仅仅几万年岁月，仅差半步就能突破大道极巅。
　　凰灵说过虽然很慢，不过的确感受到了底蕴在一点一点增强。
　　长年累积下来，未来也能够让她的实力有所增进，凰灵为不朽境，所以才回如此。
　　卡恩为大道极巅之境，受到的好处更多一些，明确说过，按照这个进度下去，未来前往荒古八极界的时候说受到了好处，实力必定有所突破。
　　也是因此卡恩比之以前更加热衷了，只是两万多年无数个日日夜夜的交合，三人一点动静都没有。
　　如果不是知道境界太高，繁衍后代的难度奇高无比，她们都要怀疑到底是她们不育，还是卡恩不行了。
　　不过凰如玉和凰灵本身对于繁育后代这种事情，因为以后她们有的是时间。
　　就算难度再高又如何，只要不是不可能，持之以恒就好了。
　　只是九天梦等不起那么久，所以当务之急是为九天梦寻得那突破大道极巅的一线之机。
　　只要九天梦突破了，那么一切事情都可以慢慢来。
　　卡恩可以修改宇宙的规则，纵使九天梦突破了，也不需要前往荒古八极界，而是可以让大宇无视九天梦的存在，让九天梦继续留在诸天万界。
　　尽管相隔两界，九天梦可能还是需要经过漫长岁月的等待。
　　但至少等到临终之时，可能都见不到卡恩的可能性，已经被降低了许多许多。
　　卡恩没有自信一个纪元之内就解决一切，但是这么长的时间，卡恩肯定能够解决一切的。
　　凰如玉和凰灵商议了一下，决定找个机会叫上九天梦一起，跟卡恩好好聊一聊。
　　虽说出自种族的立场，神凰族和九尾族还是没有结盟的打算。
　　不过凰如玉和凰灵还有九天梦之间的关系，早就已经到了无话不谈的地步。
　　出自个人的立场，她们也不想看到未来天隔一方，九天梦抱着遗憾寿终正寝，卡恩后来可能也会陷入深深的愧疚之中。
　　一群人交谈的时候，希暮雪的突破震动神凰域，传荡到了大宇之中。
　　大宇的虚空之中出现了无数紫气，而后化为暴戾的魔气，然后瞬间被驯服一般变的温顺，令整个神凰域都笼罩上了魔气，却没有受到太大的影响。
　　卡恩看着希暮雪的眼神，充满了欣慰内心也有些感慨。
　　不愧是宿命之人，许下的宏大伟愿越是远大，内心越是坚定自身的目标，希暮雪的天赋就会达到逆天的程度。
　　他的确预料过希暮雪可能会超越海月女帝，可真正见到的时候，让卡恩都有些佩服。
　　他之所以能够在短短两千年，突破到大道极巅，看似当时只有两千多岁，但是算上一日既为几十年的超速学习的时间。
　　他突破的到大道极巅的岁月，起码数百万年岁月。
　　虽然数百万年，能够突破到大道极巅，也足矣在诸天万界万古留名了，但是卡恩知道，在天赋上，他还是逊色于有望百万年内突破大道极巅的希暮雪。
　　如果希暮雪没有受到他的影响，按照希暮雪原有的命运，希暮雪身负创出无上【借力之道】号称最为全面单挑无敌的【天魔炼狱法】。
　　再加上希暮雪未来必定会自主创造，想方设法彻底补全自己欠缺的任何一点缺点，彼此结合的话。
　　未来登临超脱之时，希暮雪便有望与不可提及的存在正面交锋。
　　卡恩感觉这才是希暮雪原有的命运。
　　按照原有的命运，那位不可提及的存在苏醒应当是在希暮雪成长至巅峰达到超脱之后，可能才会苏醒。
　　现在希暮雪的年龄还小的很，距离超脱更是相差不知多远。
　　所以卡恩才没有着急，更不会担忧那位不可提及的存在，随时都有可能苏醒。
　　钢材凰如玉和凰灵的交谈，说要抓紧时间，卡恩也听在了耳中。
　　知道凰如玉和凰灵想要帮助九天梦突破现有的天赋界限，依靠双修之法突破到大道极巅。
　　卡恩自然也愿意配合，两万年的交合，卡恩虽然还没有突破一百级的界限，达到一百零一级。
　　不过卡恩确确实实的感觉到自己的实力虽然慢，但也在增强着。
　　哪怕他什么都不做，这百万年沉浸于欢愉之事中，他也会提升到一百零一级。
　　所以卡恩对于双修他也没有排斥的想法，只是每次结束后，暂时进入圣贤模式，也是不可避免的事情。
　　要知道大道极巅拥有十多个纪元的寿命，仅仅百万年就让自身的实力有所长进。
　　特别是这种修炼方式，还不是门头苦练，而是非常快乐的话，怕是其他大道极巅知道了都会为之疯狂。
　　让落神他们知道了，恐怕也会直接改变择偶的标准，就算追求达到女帝级别的女性千难万难，也会不畏艰险的去寻找追求。
　　不过这种方式也是常人难以复制的，卡恩与凰如玉她们成婚，并没有想着依靠她们来提升自己的实力。
　　只是九天梦为了在有限的岁月中，尽量体会伴侣之间的幸福，所以对于双修之法更加的上心。
　　再加上九天梦说动了凰灵和凰如玉，三位女帝级别的传奇女性，共同探讨钻研，最终创造出了更为精妙达到阴阳平衡的双修之法，彼此共同受益。
　　若是其中对于双修之法，带有偏见，不是想着彼此受益，而是想要单方面受益的话，那么夫妻之间彼此闹崩都是小事，更可能的是另一方发现端倪，然后彼此反目成仇互相厮杀。
　　只有一心想着彼此受益，才有可能参透双修之法的阴阳调和的大道真意，所以寻找一位好的妻子，有多么的重要，自不用多说。
　　倘若换做卡恩自己，根本不可能创造什么双修之法，其他的男性巅峰强者就更不用说了。
　　按照诸天万界自古不变的弱肉强食的规则。
　　女性倘若不想被视为一件花瓶和一件玩物，都是因为那位女性着实优秀，才能够改变这种看法。
　　凰如玉和凰灵想要他配合双修之法，以此让九天梦突破原有的天赋界限，卡恩当然是愿意配合的。
　　他之前不敢给予九天梦保证，是因为一个纪元的寿命看似很长。
　　可实际上到时他突破到超脱境，都不知要花费多少岁月，更不用说跟那位不可提及的存在战斗了。
　　不过考虑到造化神尊的陨落，很有可能跟那位不可提及的存在有关。
　　所以卡恩觉得最好是等待，希暮雪一同成长起来，以二对一的方式才能确保胜利。
　　希暮雪的实力可能会逊色于他，但是希暮雪在境界上，追上他的脚步可谓是必然的。
　　希暮雪的突破持续了几天时间，待无数的紫气化为魔气彻底涌入希暮雪的身体之后。
　　天魔之影也融入了希暮雪的身体，随后希暮雪睁开了一双如同黑珍珠一般美丽的眼眸，一身气息彻底收敛，好似一个普通人一般。
　　只是希暮雪的身上多了一层超然的气息，哪怕没有释放任何气势，依旧能够看出希暮雪的不凡。
　　“卡恩，我突破啦！”
　　希暮雪感觉到体内如同星河流淌的无数真元，一瞬就从偏殿离开，来到了卡恩面前，绝美的脸蛋上露出了开心的笑容。
　　“嗯，你的天赋超出我的想象。”
　　卡恩看到希暮雪脸上露出了自然笑容，嘴角也情不自禁划起一些弧度，伸手揉了揉希暮雪的头，眼神充满欣赏。
　　倘若不是了解希暮雪的人，谁会想到这么一个看起来人畜无害的具有出尘缥缈气质的绝美女性，年仅六万岁就突破到了远古大能之境，创下纵观古今未来看都难以超越的传奇。
　　“恭喜你，率先达到了目标。”
　　这个时候，梦倾城也走了过来，对着希暮雪祝贺道。
　　“虽然现在还没有苗头，不过我相信我也很快，就会达到目标的。”
　　九天凛也是来到了希暮雪的周围，笑着说道。
　　“什么目标？”
　　凰玉婉来到周围听到凰玉婉和九天凛的话，有些疑惑的问道。
　　“暂时还不着急。”
　　不过希暮雪倒是听懂了两人的意思，脸色变得有些红润，看了一眼卡恩，而后有些害羞的低下了头，低声说道。
　　如果不等梦倾城和九天凛一起的话，希暮雪感觉自己想要融入凰如玉前辈她们，没有那么容易。
　　“卡恩，你知道她们在说什么目标吗？”
　　凰玉婉听的云里雾里，看向了卡恩。
　　卡恩闻言看了一眼有些害羞的希暮雪，他岂能不知道希暮雪的心思，倒不如说他最早发现想要与自己共结连理的女性，就是希暮雪。
　　希暮雪的天赋称得上的是纵横万古，年仅六万多岁境界就突破到了远古大能之境，只要流传出去就会得到女帝的尊号，成就传奇之名。
　　现在的希暮雪无疑成为了一位出色的优秀女性。
　　“我也不清楚。”
　　不过既然希暮雪说再等一等，所以卡恩最终还是没有戳破，看着凰玉婉摇了摇头。
　　“希暮雪说过的目标……”
　　凰玉婉发现卡恩也不知道，陷入了沉思之中，思考着希暮雪说过的目标。
　　“不要胡思乱想了，等一下告诉你。”
　　知识凰玉婉还没有如何思考，就被梦倾城拉了一下。
　　“好。”
　　凰玉婉听到梦倾城愿意告诉自己，也立刻放弃了思考。
第559章 避风港与引路人
　　随后凰玉婉就拉着希暮雪、梦倾城、九天凛打算找个地方坐下来，好好询问一番。
　　尽管希暮雪已经后来居上，境界高于自己的三位好友，性格也没有发生太多的改变。
　　所以也就顺着凰玉婉，被凰玉婉强拉着走了。
　　卡恩看着希暮雪的资料。
　　姓名：希暮雪
　　年龄：六万三千二百一十七岁
　　性别：女
　　种族：人类
　　等级：九十六级
　　境界：远古大能巅峰
　　身份：宿命之人
　　体质：深渊天魔。
　　天魔体大圆满吸收深渊之气蜕变而成的神体，具有吞噬世间一切具有元素能量神通，化为己用的威能，拥有无穷无尽的魔气。
　　掌握神通：天魔炼狱法、天魔观想法、天魔降临法、深渊之气、统御万火、寂焚万变……
　　希暮雪单单从资料来看的话，并没有什么不死身，掌握的神通也不算多，看起来好像并不强。
　　可是只要希暮雪动用天魔降临法，神通将会达到一个无比惊人的数量，实力也会出现爆发式增长。
　　现在哪怕大劫最为动荡的时期未曾过去，希暮雪也可以自由的出行了，因为现在的希暮雪，实力毫无疑问已经超越了其师尊罗颜。
　　凰如玉和凰灵来到了卡恩的身边，还未开口，两人就看到卡恩开口了。
　　“九天梦的事情我知道了，之后我会尽力的。”
　　“不过现在有一件更加重要的事情要去做。”
　　“希暮雪突破远古大能的事情，也该昭告天下了。”
　　卡恩的视线从希暮雪的身上移了开来，开口说道。
　　凰如玉听到卡恩了解了情况也没有意外，两人刚才的谈话本就没有刻意掩盖，卡恩只要有心关注一下，就能够了解到她们聊的事情。
　　“希暮雪突破是一件值得万古留名的事情。”
　　“这件事当然是要昭告出去的。”
　　所以凰如玉也是赞同卡恩的做法。
　　“尽管希暮雪对人族的归属感不强，不过她在人族的呼声却是非常的高。”
　　“她的突破对于人族而言，应当是一件值得普天同庆的大事。”
　　“她们也有一段时间没出去了，你带她们出去走一走吧。”
　　凰灵闻言提议道。
　　“好，我去跟她们说一说。”
　　卡恩闻言考虑了一下，点了点头。
　　卡恩、凰灵、凰如玉一同走进了神殿。
　　卡恩说了要把希暮雪突破到远古大能的事情，昭告天下的事情。
　　希暮雪闻言没有如何犹豫也答应了下来。
　　虽说希暮雪跟卡恩待久了，现在也不太在意自己在外界的名声如何，不过这种事情的确是值得庆祝的一件事情。
　　凰玉婉、梦倾城还有九天凛，听闻要出去走一走，当然愿意了。
　　一个个都没有意见，所以卡恩也没有废话，直接带着四人出发了。
　　※※※※※※
　　卡恩带着希暮雪等人，直接来到了明月大域，然后直接前往了落神大域。
　　落神也立刻发现了卡恩的拜访，隆重的把卡恩迎接进了神殿之内。
　　不过这一次卡恩到来之时，发现神殿之内不光只有落神一人，还有龙霄。
　　“卡恩前辈，许久不见。”
　　龙霄迅速从坐席上起身，尊敬的叫道。
　　“嗯，看来你也成长了不少。”
　　卡恩闻言微微点头，没有去问龙霄为什么还在这里。
　　“大劫最混乱的时期不是已经过去了吗？”
　　“龙霄你怎么还在这里？”
　　“你难道不打算回真龙域了？”
　　不过凰玉婉看到龙霄居然还在这里，有些疑惑的问道。
　　龙霄说过在人族没有心仪的女性，凰玉婉也没有怀疑，也正因没有怀疑，现在龙霄还在这里，让凰玉婉感到有些奇怪。
　　要知道龙霄想要回去，要么回去直接挨一顿臭骂还有教训，要么就是带着伴侣回去。
　　先前大劫最混乱的时期，就算是大帝都有陨落的风险。
　　龙霄躲在落神大帝前辈这里很正常，不过现在大劫已经渐渐平息。
　　各个势力也已经开始扎稳脚跟，以龙傲的身份和实力，基本可以在各大上界到处跑了。
　　“……”
　　龙霄听到凰玉婉这理所应当般的灵魂质问，看了一眼落神大帝，内心有苦说不出。
　　几万年前他都已经打算离开落神大域，去寻找倾世美人榜上的女性，看看有没有心仪的女性，结为伴侣然后回真龙族了。
　　可是因为答应了落神大帝的请求，试探一下落清画。
　　结果这么多年过来，非但试探出什么，反倒是落清画的心思，越发的难以捉摸。
　　从外在来看，落清画是变回了以前的模样，性格开朗活泼，喜欢往外跑了。
　　可问题是不知落清画到底用了什么手段，无声无息的突破到了一世大能之境。
　　在龙霄通过恐怖的感知发现之前，就连落神大帝都没能发现。
　　所以落神大帝极为的震惊，好声好气用各种各样的好处，将他挽留了下来，就是希望能够通过他，了解落清画的一些情况。
　　这不，他刚才就是在跟落神前辈讨论关于落清画的事情。
　　“落神你别太为难龙霄了，有些事情是强求不来的。”
　　卡恩看到龙霄沉默时看落神的那一眼，还有感知到龙霄内心传来的无奈心绪，看向了落神，开口说道。
　　“我也没办法啊，落清画在三万八千年前，君临当时正好来拜访我的时候，她悄无声息的离开了家中，不过几天的功夫，归来之时就突破到到了一世大能。”
　　“也不知她哪里学来的隐藏法门，看起来就跟普通的闻神境巅峰一样。”
　　“如果不是龙霄说落清画已经突破，我都还被蒙在鼓里。”
　　“说实话她知道君临会定期来拜访我，我并不意外，最为主要的是她应当早就可以突破，可是她偏偏选了那个时机，意味着她的突破，是想连我都想瞒着啊。”
　　“所以我也没办法，只能求助于能够感知到我女儿一些情况的龙霄了。”
　　落神闻言脸上露出了苦笑的神色，语气也十分无奈的说道。
　　“现在也在隐藏实力吗？”
　　“她为什么不敢暴露出来呀？”
　　希暮雪闻言有些惊讶的说道。
　　龙霄听到希暮雪开口，看向了希暮雪，当龙霄感知到希暮雪身上传来的那恐怖的压力和危险，相较于上次近乎天差地别，这种压力跟落神大帝给予他的压力相近。
　　“希暮雪道友，你突破了？”
　　龙霄思索了一下，眼神露出震撼之色，开口问道。
　　“对呀，今天刚好突破了。”
　　希暮雪本来还在思考着，落清画为什么会这么谨慎的隐藏着自身的修为，现在听到龙霄的话，也没有隐藏的意思，笑着回应道。
　　“什么突破了？”
　　落神听到龙霄和希暮雪的话，看了一眼希暮雪，发现希暮雪的境界还是一如既往，被一种迷雾笼罩着，心中有所想法，但还是直接问了出来。
　　“这次我之所以会到访，是因为就在今天，希暮雪已经突破到远古大能之境。”
　　“虽然希暮雪这个小妮子一直跟着我，人族对她也未曾有过什么恩惠，不过希暮雪始终是人族。”
　　“落神你是人族大帝，也是无数生灵眼中的人族掌控者，所以我觉得有必要先通知你一声。”
　　没等希暮雪回答，卡恩就已经说明了来意。
　　“卡恩，你每次来都给我带来一些不同的惊喜啊。”
　　落神听到卡恩说明来意，神色也有些震惊，不过想到卡恩过去的几次到访，神色从震惊变为了感慨，开口说道。
　　第一次卡恩来神殿是受到他的邀请，卡恩答应让希暮雪参加大域至尊站。
　　第二次，卡恩亲自来拜访，带来了希暮雪已经突破到闻神境中期的消息，想要让希暮雪参加百族争霸赛，为人族带来了时隔一千多万年的最优成绩，让人族举族同庆。
　　第三次来，卡恩带来了可以明确找到神凰女帝踪迹的消息。
　　第四次来，卡恩解答了他的一些困惑，让他注意自己的女儿身上的变化。
　　而这一次也是第五次，时隔不过四万多年，带来了让落神都只能感到震撼的消息，希暮雪突破到了远古大能之境。
　　他也可以说是看着希暮雪成长的，希暮雪初次现身上界没多久，就来到了天骄万魂塔。
　　当时的希暮雪不过一百二十八岁，却是直接登顶，击败了天魔女帝罗颜留下的守护魂印，成为了超越罗颜的绝代翘楚。
　　现在算起来希暮雪的年龄也不过是六万岁出头，远没有到七万岁，这个年龄已经走到了无数生灵都不能攀登的巅峰。
　　甚至希暮雪还打破了海月女帝过去留下，号称无任何种族能够媲美的记录。
　　卡恩说的也没错，人族没有给予希暮雪什么恩惠，所以希暮雪对于人族没有太大的归属感。
　　只能说会在某种方面帮一帮人族，但是掏心掏肺全力为人族着想是绝对不可能了。
　　真正说起来，倘若希暮雪想的话，她所留下的传奇，人族也不能沾上其光。
　　不过卡恩现在专门来拜访并提前告知他，就是在表明一个态度，希暮雪留下的传奇，可以当做是人族的传奇。
　　他知道希暮雪不会太过帮助人族，不过对于外界的其他种族和大帝还有女帝而言，希暮雪两次为人族带来荣耀。
　　所以希暮雪成就女帝之位后，除非希暮雪主动声明与人族无关，否则希暮雪成就的传奇，也算是人族的底蕴，无形之中再度增加人族对于各个种族的威慑力。
　　并且希暮雪的背后是最强大帝卡恩，在诸天万界是无数生灵的共识，所以希暮雪所代表的震慑，绝对是恐怖级别的。
　　哪怕落神清楚，人族不能实际让希暮雪和卡恩出手帮人族，但是能够借助希暮雪的威势震慑异族，已然足矣。
　　“希暮雪道友，冒昧的问一句，你现在芳龄几何？”
　　龙霄听到希暮雪的承认，还有卡恩前辈的话语，心中也是掀起了惊涛骇浪，礼貌问道。
　　常言道女性的年龄是秘密，不过在某些时候女性的年龄却不是秘密。
　　比如在某个年龄作出了旷古烁今的大事的时候，询问年龄一点都不会冒犯对方。
　　“我在十六岁的年纪认识卡恩，现在已经认识了六万三千二百零一年。”
　　“所以我现在是六万三千二百一十七岁。”
　　希暮雪闻言脸上露出了笑容，开口说道。
　　她在十六岁的年纪，遇到了自己只能仰望的卡恩。
　　自此她的人生也随之发生了翻天覆地的变化，卡恩曾经说过的话她都记得清清楚楚，相识了多少年这一点希暮雪更是铭记于心。
　　卡恩听到希暮雪说认识了多少年，眼神一闪，如果希暮雪不说的话，他也不会去计较到底跟希暮雪认识多少年了。
　　只会记得希暮雪来到上界大概多少年了，又是以什么年纪达成当初他设立的目标，不过现在看到希暮雪没有丝毫迟疑的回答，内心飘过一股暖流。
　　希暮雪从一个在他眼中不知天高地厚的蝼蚁，花费了仅仅六万多年岁月，成长到了诸天万界的巅峰，天赋从未让卡恩失望过。
　　“种族之间的差别，还真是奇妙啊。”
　　凰玉婉听到十六岁遇到卡恩，有些感慨种族之别。
　　希暮雪对于年幼时的事情并没有太过详细的说明，只是轻描淡写的说过，在十六岁的年纪，得到了天魔女帝的传承，导致被各种知情者追杀，险死还生。
　　最终希暮雪被逼的无路可逃，踏入了号称生命禁地的深渊，才偶遇卡恩获救的。
　　十六岁时的希暮雪已经到处游历，去秘境探险了，十六岁的她还在睡觉长身体。
　　“种族之别的确奇妙。”
　　“彼此成年的年龄不一样，成长环境也不一样，我们之间的年龄彼此相差最远的甚至多大十多倍。”
　　“不过我们现在不也是成为了好友嘛。”
　　希暮雪闻言笑着说道。
　　如果她没有遇到卡恩，她可能早已死在了深渊，即使有滔天气运活了下来。
　　她也不可能以一百多岁的年纪，来到上界，跟凰玉婉、九天凛、梦倾城出世崛起的岁月彼此错开，成长的路途肯定也会充满曲折，不可能在六万岁的年纪突破到远古大能之境，成为诸天万界史上最年轻的女帝。
　　对于希暮雪而言，卡恩那并不高大的身躯，却像是一望无际的大海之中，能够为人带来安心的避风港。
　　卡恩的庇护之下，她不需要担忧过强的风暴席卷，也不需要担心会遇到超出自己实力范围，足以主掌自己的命运的强者，这些希暮雪都一直记在了心中。
　　哪怕以她过往的那些年纪，早早突破到了登仙境、闻神境、一世大能之境，都可以放缓一下修炼的脚步，选择停下来，看尽各族的风土人情，享受世间繁华寻找属于自己的快乐。
　　可是希暮雪也曾想过这些，但是从她看到那个如梦似幻的幻象，卡恩宛若一尊无敌的存在，拥有掌控无尽圣灵生死的权威，却孤身一人，漫步于漫天星河无尽世界之间。
　　因为自己天真冲动的话语，让卡恩选择为自己停下脚步的那一刻起，希暮雪感受到了一种莫大的荣幸，也感受到了一种责任。
　　她不想让愿意为自己驻足停留的卡恩等待太久，更不想让卡恩对自己失望。
　　其实是否做出了传奇事迹，对于希暮雪而言都不重要。
　　她只是想要以最快的速度变强，回应卡恩对于自身的期待。
　　如今她终于达到了自己所期望的境界，拥有年幼时的她，想象都想象不出来的恐怖力量，拥有着近乎无敌的权能。
　　不过因为有卡恩的存在，希暮雪并没有因此沾沾自喜，也没有想过依靠这种现在的力量，去肆意主掌无尽圣灵的生死。
　　只是为自己终于追上了卡恩的脚步，而感到高兴，所以性格并没有发生太大的变化。
　　“未曾遇到你们之前，我原以为我的天赋已经足够逆天了。”
　　“没想到出世之后遇到的一个比一个逆天，真是不知道你们怎么修炼的。”
　　龙霄听到希暮雪的话，看着同样传来压力的梦倾城、凰玉婉、九天凛，有些不敢相信，但又不得不相信。
　　“这个是秘密。”
　　希暮雪、九天凛、梦倾城、凰玉婉闻言相互对视一眼，而后异口同声的说道。
　　希暮雪之所以能够这么快突破，跟师尊罗颜留下的传承有关系，也跟卡恩开启造化神殿，让她受到了许多启发有关系。
　　只是不管是师尊罗颜的世界，还是造化神殿都是不可外传的秘密。
　　“希暮雪你想要取什么帝名？”
　　落神看着四人和睦相处并且极有默契的模样，没有打探秘密的想法，而是问了一个另外的问题。
　　“帝名必须要自己取吗？”
　　希暮雪闻言愣了一下，看了一眼卡恩，而后看向落神大帝开口问道。
　　“必须倒是谈不上，通常一位远古大能的事迹传出去之后，外界的无数生灵会根据其过往的一些事迹，还有掌握的神通特征，取上一个响亮的帝名。”
　　“只是外界流传的帝名，未必符合自身的心意，所以可以的话，最好是自己取一个帝名最好。”
　　“当然帝名是为了不让别人直呼自己的名讳，并且帝名更加符合自身的身份，不过不在意的话，也可以不用取。”
　　“就像我和君临一样。”
　　落神听到希暮雪的话，就知道希暮雪不想取，开口说道。
　　他和君临也没有取什么名号，在外界他们也有很多的名号，诸如落神以前在外有过戮神大帝、神树大帝、万道大帝……等一系列的帝号。
　　君临也因有无双大帝、无上大帝、独尊大帝等响亮的帝号。
　　不过帝号这种东西，一般是把自己的身份与地位与其他生灵区分开来，亦或者不想让蝼蚁直呼自己的名讳才会取的。
　　不过落神和君临都不在意这些，一直以自己的本名自居，所以经过一段岁月后，正式确认了落神大帝和君临大帝的帝号。
　　而且落神和君临都知道，真正震慑住他人的不是什么帝号，而是本身的实力，所以到底叫什么帝号，其实都不重要。
　　“那么就不取了，随便他们怎么取吧。”
　　希暮雪听到不是必须的，所以也没有考虑帝号了。
　　卡恩以前也说过，只要不是带有侮辱性的名号，不管是美名也好，凶名也罢，都不需要去在意。
　　“你是天魔女帝的传承者，并且青出于蓝而胜于蓝，难道你不想以天魔女帝的名号自居，并且将其传的更远更加传奇么？”
　　龙霄闻言有些疑惑的问道。
　　“虽然论修炼突破的年龄来说，我超越了我的师尊，不过这不代表我就已经成为了超越了我师尊的传奇。”
　　“她创造的天魔炼狱法，令我受益终生。”
　　“就算以后我所达到的高度与创下的事迹超越了我的师尊，她依旧是我的师尊，这一点是不会变的。”
　　“诚然我师尊活过的岁月，与上界的各个大帝相比，应当是属于最为短暂的，可是师尊留下传奇却是不可磨灭的。”
　　“所以第二代天魔女帝的名号，我倒是受得起，可如果说直接以师尊生前的帝号【天魔女帝】自居，我却是受不起。”
　　希暮雪闻言美眸闪烁了一下，微微摇了摇头，开口说道。
　　她能够达到如今的境地，既有卡恩的帮助，也有师尊的帮助。
　　若说卡恩是一直庇护着她，保护着她让她安然修炼成长的护道者和目标，那么她的师尊罗颜，便是她的一生的引路人。
　　哪怕她的实力，现在可能真的已经超越了自己的师尊，可是希暮雪对于罗颜的敬意和感激也不会减少，只会越来越多。
　　纵使师尊没有真正亲身教导过她，但是希暮雪明白，天魔炼狱法是她踏上修炼道路直到攀登更高的巅峰，不可或缺的传承法。
　　倘若因为实力的变强，成就了一些在无数生灵看来，超越了自己的师尊，自己也一样这么认为，就忘记了这份恩情和这份敬意，那么她也沦为受到欲望驱使的芸芸众生。
　　卡恩曾教导过她，世间的对错，正义与邪恶换一个立场来看，就会不一样。
　　所以何为对错，不应该由他人来判断，而是要由自我来判断，只有这样才能够保持本心。
　　卡恩的性格现在发生了很多变化，变的稍微有人情味了，但是卡恩本身的作风，却是没有发生太大的改变。
　　卡恩做出某个决定的时候，想要动摇卡恩的意志，难度堪比不借助任何工具的凡人，妄图登天一般。
第560章 正确的道路
　　“抱歉，我不是那个意思。”
　　“我只是觉得希暮雪道友，如果继承天魔女帝的帝号的话，有望创造出更加传奇的事迹。”
　　龙霄听到希暮雪的话，才意识到自己说了什么，连忙道歉道。
　　在他看来希暮雪的天赋，青出于蓝而胜于蓝，所以继承其师尊的名号也不无不可，而且真龙族有继承龙祖帝号的传统，所以才会问出来。
　　“谢谢龙霄道友的夸奖，我知道的，所以不需要在意。”
　　希暮雪闻言微微点头，回以一个善意的笑容。
　　“罗颜在陨落后，能遇到希暮雪你这种传承者，气运依旧啊。”
　　落神看到希暮雪不骄不躁的模样，有些感慨的说道。
　　到了远古大能的境界，能否将自己的传承流传下去，是各个远古大能都会想做的事情之一。
　　只是想要找到，能够修炼与自己同源传承法的人本就极为困难，更不用说最为担心的就是遇到忘恩负义之人。
　　一个蝼蚁若是得到远古大能的传承，若是能够修炼的话，将得到了踏向巅峰的钥匙。
　　而踏足巅峰，一路成长见到的无数吸引人的欲望，还有外界的无数评价，追捧贬低都容易彻底改变一个人的性格和作风。
　　人心是善变的，所以除非经过足够多的考验，否则很难看出一个人是否真的尊师重道。
　　不过希暮雪倒是一如既往，哪怕如今成就了远古大能之境，拥有掌控生死的权能，希暮雪的性格也没有因此发生翻天覆地的变化。
　　落神自身刚刚成就远古大能的时候，从以前面对雪族的远古大能的追杀四处逃窜，掌握了足矣执掌自己的命运的实力之后，性格也从过往的审时度势，变的霸道直接就实行了报复，花费了一些岁月，将雪族的几位大帝一一斩灭。
　　虽然落神现在依旧会审时度势，但前提是对方必须拥有能够让他顾忌的力量，那才有与自己平起平坐交谈的权利，这便是力量带来的自信与变化。
　　落神经历过这个性格变化的过程，所以深知出现希暮雪这样的人有多么的不容易。
　　“能够得到天魔炼狱法的传承，也是我的幸运。”
　　“不过帝号的事情先不说，刚才提到的落清画，她如此隐藏自己的实力，到底是想做什么？”
　　希暮雪收下了这句赞叹回应了一句，主动转移了话题。
　　“若是我能看出她到底在想些什么，我也不会拉下老脸，强留龙霄在这里了。”
　　落神听到事情又聊回了自己的女儿，苦笑着说道。
　　卡恩说等过，等落清画突破一世大能之境的时候，他就能够看出一些端倪。
　　可是落神根本看不出来，如果不是龙霄，他连自己女儿已经偷偷突破的事情，都未能知晓。
　　“她这几万年都没有什么奇怪的举动么？”
　　卡恩闻言若有所思的问道。
　　“她的性格就跟变回从前一样，常常往外跑了。”
　　“她的言行举止，看不出任何异常的问题。”
　　“如果龙霄说她正在变强，卡恩你也提醒过我，要格外注意清画。”
　　“我可能现在都被蒙在鼓里。”
　　“真不知道她隐藏气息的神通，到底是从哪里学来的，连我都看不穿。”
　　落神闻言有些头疼的说道。
　　“现在你看不出来，看来未来你也看不出来了，你把她叫过来吧。”
　　卡恩看到落神愁眉苦脸的样子，顿了一下，开口说道。
　　“好。”
　　落神听到卡恩说叫落清画过来，愣了一下，不过很快就点了点头。
　　随后，落神的右手出现了一片神树之叶，直接飞出了神殿。
　　“等一下，不管听到什么，你们都不要开口，由我来就可以了。”
　　在落清画到来之前，卡恩的眼神扫过希暮雪、九天凛、梦倾城、凰玉婉，还有龙霄和落神，开口说道。
　　凰玉婉看到卡恩竟然专门提醒自己不要开口，美眸闪烁着好奇，不过也没有询问理由，点了点头。
　　“她身上的问题看来涉及重大，我们不需要回避么？”
　　梦倾城闻言也没有拒绝，只是问了出来。
　　“我的本意是不想左右落神的决策的，所以无法透露落清画太多的消息给落神。”
　　“不过落神这么多年都没有头绪，所以也只能由我来代劳了。”
　　“这次我只是确认她的意志和理念，所以不需要回避。”
　　卡恩闻言摇了摇头，开口说道。
　　九天凛和希暮雪闻言都点了点头，坐在卡恩的身边，没有言语。
　　龙霄听到卡恩前辈，要亲自出手试探落清画的心思，心中也是充满了好奇。
　　说实话龙霄还留在这里的原因，既有落神大帝好声好气的专门挽留，还有一方面是，他也想要弄清楚落清画究竟隐藏着什么。
　　落神听到卡恩说试探自己的女儿，思绪万转，不过也是点了点头。
　　另一边，落清画正在观摩出去游走，看到的各种各样的一世大能的传承法。
　　如今她的实力早已跟过去今非昔比，不过距离达到她父亲的境地，差距还是很远。
　　多年的逃避让落清画，除了真正拥有了可以自保的实力之前，她是没有想过暴露自身的实力的。
　　现在她到了一世大能之境后，她能够直接看穿弱于自己的一世大能的心思，收集到了许多一世大能引以为傲的依仗。
　　同时也给落清画的内心，带来了一些负担和失望。
　　落神大域，她的父亲落神大帝为尊，大域之中掌控的辽阔地域，都已经被各位哥哥姐姐掌握。
　　若是她做出突破，请求父亲的话，就意味着要跟自己的各位姐姐分一杯羹。
　　在自己决定重新修炼之时，他们虽没有想过杀她，但都已经动过悄无声息，如果自己突破，出行游玩的时候，找个机会废了自己前路的的想法，让自己终生止步于刚刚突破一世大能的实力。
　　虽说落清画早在三万八千年前，突破到一世大能之时，就已经不惧这些威胁了，但是落清画还是非常的失望。
　　不过她无意争夺落家代表的权势，她只想要尽快让自己变强，让自己拥有执掌自己命运的实力。
　　落清画对于自己的天赋，有着明确的认知，论天赋她肯定是不如同代最强的凰玉婉，希暮雪、九天凛、梦倾城、龙霄、虚无双等，她都不能与之相比较的。
　　因为这些都先自己一步，早早突破到了一世大能之境，是毋庸置疑的一族翘楚。
　　她之所以能够追赶上来，是因为能够直接参透他人领悟神通的感悟，迅速掌握常人难以想象的大量神通，不断增加自己的底蕴，一步步强大起来的。
　　因为看穿无数人心，知道他人是如何在欲望和利益的驱使下，一步步堕落的。
　　所以落清画深知认清自己，到底有多么的重要。
　　就算有更快突破变强的途径，落清画也没有想过的迅速追赶早就遥遥领先于自己的同代翘楚。
　　更没有想过无缘无故去找她们的麻烦，证明自身的强大，而是一步一步稳重而扎实的前进着。
　　她可以看透人心，可以肆意玩弄人心，也知道如何引诱他人坠入深渊，因为看过无数计谋，甚至哪怕将对方害死，她都可以让对方对自己感恩戴德。
　　可是落清画从未想去用过这种手段，因为她知道，一旦自己使用了，自己也与怪物无异。
　　这个时候，一道具有玄奥纹路的神树之叶，飞到了落清画的庄园之内。
　　“清画，来神殿见我。”
　　落神的话语在庄园内响起。
　　“是。”
　　落清画听到父亲要见自己，心中若有所思，不过还是暂时放下了修炼的事情，回应了一声。
　　而后，落清画身穿一身紫色端庄的长裙，前往了落神神殿。
　　前去的时候，落清画收集到了无数想法，这些想法全部都指向一个，最强大帝卡恩来了。
　　落清画很快就来到了神殿之前，脸上挂着一丝笑容，纵使眼前不知看了多少遍的神殿，在此刻像是化为了远古凶手的滔天巨口，也未能让落清画露出丝毫异样。
　　落清画步步生莲般，举止端庄有礼的踏入了神殿。
　　落清画刚一进来，就感受到了凰玉碗、九天凛、梦倾城、希暮雪四人带有好奇的目光。
　　这四人可以说这个时代最耀眼的翘楚，她过去未曾与这四人有过太多的交集，现在却对自己心生好奇，让落清画内心一紧。
　　不过落清画还是按捺住了心思，与希暮雪、凰玉婉、九天凛、梦倾城的目光对视了一眼，微微一笑。
　　“女儿拜见父亲。”
　　而后落清画动作优雅的来到神殿的正中间，微微鞠躬，尊敬的叫道。
　　“来了，这次叫你过来，是因为卡恩想要见一见你。”
　　落神闻言开口说道，而后就无意再说了。
　　“晚辈落清画，拜见卡恩前辈。”
　　落清画听到这番话，看到父亲的模样，心中思绪万千，琢磨着卡恩前辈找自己来到底是为何，不过表面还是立刻尊敬的叫道。
　　“数万年不见，你成长了许多。”
　　卡恩闻言看着落清画，意味深长的说道。
　　从一个弱者成长为如今的九十二级一世大能，实力虽然还是弱于凰玉婉、梦倾城、九天凛还有希暮雪，但是落清画的成长速度，无疑是非常恐怖的。
　　“上次卡恩前辈的指点，让晚辈受益匪浅，所以实力有所精进。”
　　落清画听到这声似乎只是长辈许久未见长辈，常用的话语，大脑急速运转，礼貌的回应道。
　　“我只是给出了一些建议，你的成长不在于我的指点，主要还是在于你的选择。”
　　“现在你已经有所成长，我应该可以认为你已经做出了选择。”
　　卡恩闻言也没有居功，开口说道。
　　落清画闻言心中一紧，看了一眼父亲和龙霄，思考着卡恩前辈这些话的意思。
　　“不需要如此紧张，既然你没有主动透露，所以纵使落神是你的父亲，也未能从我的口中得知一些事情。”
　　卡恩感觉到了落清画有一些紧张，开口说道。
　　“那么不知卡恩前辈，此次找晚辈前来，是为了何意？”
　　落清画听闻没有透露，像是相信了一般，微微松了一口气问道。
　　“落清画，这诸天万界的生灵，你觉得如何，是美丽的还是丑恶的？”
　　卡恩闻言没有直接回答，而是抛出了一个像是要探讨人生哲理的问题。
　　“虽然是一个充满黑暗的地方，但是努力找一找的话，也是能够发现一些光明的。”
　　落清画听到这个突然的问题，回应道。
　　“那么你觉得，给予你常人所不能想象的起点，庇护着你成长的落家又如何？”
　　卡恩听到落清画这模糊不清的话语，没有进一步，而是再度抛出了一个问题。
　　“庇护我的参天大树，只是这颗大树暗地里，已经长满了腐朽的残枝，安全与危险并存。”
　　落清画听到这番话，已经明白了卡恩的意思，说出了自己的想法。
　　落神听到这番话，在隐喻着什么，眼神一闪。
　　“既然你厌恶那些枝叶，你拥有斩断枝叶，为何不做？”
　　卡恩闻言也没有评价，再度问道。
　　“大树将倒还未倒，所以纵使已经残枝横生，但只要有心还是可以维持于表面的。”
　　落清画闻言美眸一闪，开口说道。
　　“我应该提醒过你，善良往往是要付出某些代价的。”
　　“而且这个代价将会伴随你未来的一生，你有信心走下去么？”
　　卡恩听到这番话的时候，已经明白了落清画所选择的道路，深深的看了落清画一眼，眼神带有赞叹也带有惋惜。
　　“晚辈知晓善良是要付出代价的。”
　　“不过从我决定不再逃避，而是前行之时，纵使未来的道路将会伴随着永恒的磨练，我也要走下去。”
　　“因为某人告诉晚辈，哪怕只有渺茫的希望，未到最后谁也不能妄言能否成功。”
　　落清画感受到卡恩的眼神，听到这番话，感觉到自己所选择的道路，有人知晓自己正在经历的苦难，心神一颤，眼角一酸，眼眶出现了一些晶莹的泪花。
　　「卡恩到底在说什么，怎么把她弄哭了？」
　　凰玉婉看到落清画突然流泪，对者梦倾城神魂传音道。
　　「我也不知道，落清画到底是怎么一回事。」
　　「不过卡恩应该说中了她的心中所想。」
　　梦倾城听到这道神魂传音，看着似乎有些委屈的落清画，回应道。
　　「卡恩对于感情那么迟钝，能有这个本事？」
　　凰玉婉闻言有些将信将疑问道。
　　「卡恩只是再某一方面比较迟钝，可是对于其他许多事情，比任何人都看的通透。」
　　梦倾城听到凰玉婉这毫无顾忌的话，看了一眼，发现卡恩没有计较之后，白了凰玉婉一眼，回应道。
　　不光是凰玉婉听的云里雾里，希暮雪和九天凛也是深感疑惑。
　　只是卡恩说过不管听到什么，都不能问也不能开口，所以只能独自思考着刚才卡恩跟落清画的对话，到底在暗指着什么。
　　“……”
　　落神看着自己的女儿，听到善良的代价的时候，虽然他不明白女儿到底要付出什么代价，不过落神也已经明白，自己的女儿，踏上了正确的道路。
　　只是这也让落神看着自己女儿的眼神带有一些复杂也有一些心疼。
　　心情复杂的是自己的女儿不愿意自己说，寻求自己的帮助。
　　感到心疼的也是自己女儿，正在独自承受着一切，自己的女儿到底隐藏了什么秘密，连自己这位父亲都不敢相信。
　　龙霄看到落清画突然流泪，似乎心中的一直承受的憋屈，因为卡恩的一番话而被引诱的释放了出来，龙霄看着落清画，那梨花带雨却依旧故作坚强的绝美容颜，心神莫名有些触动。
　　“我未曾告诉你父亲，关于你的全部，但也告诉过他，你身上象征的可能性。”
　　“所以你的父亲，这几万年一直都在小心翼翼的观察你，因为无法确定你真正的想法，又不想逼迫你，所以一直备受苦恼。”
　　“今日我会找你来，就是想要帮你的父亲，确认你的想法。”
　　“虽然我觉得你，应该早就察觉了，你父亲的一些想法，不过希望你不会辜负你父亲的小心翼翼。”
　　卡恩看着落清画缓缓说道。
　　“嗯，我一直都知道的。”
　　落清画闻言擦拭了一下眼角的泪珠，脸上露出了动人的笑容。
　　“嗯，你可以先离开了。”
　　卡恩闻言点了点头，开口说道。
　　“谢谢卡恩前辈。”
　　落清画听到对着卡恩优雅的微微鞠躬，一脸感激的说道。
　　“父亲，女儿我会好好想想的，如果时机来临，我会告诉你一切。”
　　旋即，落清画看着明明不知自己正在经受着怎样的代价，却依旧为自己感到心疼的父亲，开口说道。
　　“如果有困难可以来跟我说，倘若是你的请求，我不会追问缘由。”
　　落神闻言看着自己的女儿，顿了一下，开口说道。
　　落清画闻言笑着点了点头，最后看了一眼龙霄，想要说些什么，但是最后还是没有开口，只身离开了。
　　在落清画离开之后。
　　“卡恩，这次谢谢你的帮忙。”
　　落神看着卡恩微微低着头，感激的说道。
　　“我们虽不是好友，但你也是我认可的朋友。”
　　“只是帮你一个小忙罢了，不是什么大不了的事情。
　　“而且我也很想知道，她究竟走上了怎样的道路。”
　　卡恩闻言摆了摆手，开口说道。
　　落神闻言将卡恩这次的恩情记在了心中。
　　“好了，该通知你的事情我也已经传到了，我们也该走了。”
　　“还有龙霄，虽然落清画可能给你的感觉越来越危险，不过她的内心却是很善良的，这一点我可以给你做出保证。”
　　旋即，卡恩一边说着一边站起身来，看了一眼龙霄，开口说道。
　　“晚辈明白了。”
　　龙霄闻言心中一震，开口回应道。
　　“有什么想问的，等回去再说吧。”
　　而后卡恩就带着心存疑惑，想要立刻问自己的凰玉婉，还有希暮雪等人离开了。
　　“卡恩前辈真是雷厉风行啊，办完正事就走。”
　　龙霄看到卡恩前辈来拜访没多久，却在处理完事情后，立即就离开了，有些感慨的说道。
　　“是啊，他的性格本就不是，喜欢闲着没事，就去拜访别人的人。”
　　“这次前来既是想要提前告知我，希暮雪突破的事情，也是想要看看我女儿现在的情况吧。”
　　落神看着卡恩离去的身影，听到龙霄话，眼神闪烁的说道。
　　※※※※※※
　　随后隔了一个星期的时间。
　　附有希暮雪气息的一道神纸，化为万千道，洒遍各界。
　　也是随着这些神纸，希暮雪突破到远古大能的消息，也传荡了开来。
　　这个消息一出万界震动，各族都掀起了惊天骇浪。
　　“我记得天魔传承者希暮雪，如今不到六万五千岁吧？”
　　“海月女帝的记录竟然被超越了？”
　　“这种天赋简直逆天，违背常理。”
　　“这就是那位选中她，一直将她带在身边的理由么。”
　　“六万多岁我还只是突破到一世大能不久，她到底是怎么修炼的？”
　　各族大帝都深感震撼，虽然很难相信但是这道神纸流露出来的超然之力，却是毋庸置疑的。
　　在西纹上界的一处名为葬神之森的禁地之中，一位皮肤长满皱纹，身材显得瘦骨嶙峋，似乎身体许久未能受到滋润，显得无比苍老虚弱的老者，一双暗淡浑浊的眼眸，看着手中的图纸，感受着神纸的气息，看着上面的字，苍老的手有些颤抖。
　　这为老者看着神纸，苍白的白发开始变黑，一双昏黄的眼眸，如同点燃了一般化为两团深邃的鬼火。
　　如同风中残烛般的虚弱气息，也开始升腾，眨眼间就恢复了过来，虚弱如同凡人一般的气息，在这一刻也随之爆发。
　　境界的气息也不断上涨，直至巅峰之时，一世大能的气息动荡禁地。
　　老者变为了一位样貌俊美的男子，手中出现了一个白色的鬼面，戴了上去。
　　“六万多年了，大劫虽还未真正结束，不过如今这个时机，看来也是时候回去了。”
　　幽寂澜看着手中的神纸呢喃道。
　　他本想躲避到大劫结束再回去的，只有那样才能确保自己不会死，幽冥族也会保留最后的香火。
　　但是如今时机来到，幽寂澜自然不会放过，而且为同一代的翘楚，幽寂澜不想被甩的太远。
　　随后，幽寂澜踏出了禁地，直接踏上了归途。
第561章 十代凰祖凰玉婉
　　沾染了希暮雪气息的神纸洒遍各族。
　　人族之中的四位执掌人族大域的大帝，东极上界的无心大帝、西纹上界的落神大帝、南斗上界的君临大帝、北玄上界的文歌大帝，都顺势举办了盛大了宴会，整个人族都为之庆祝。
　　人族无数生灵为之震撼，也为之感到自豪。
　　“不愧是天魔女帝的传承者，这份天赋已经超越了天魔女帝、海月女帝。”
　　“六万三千二百一十七岁就踏足巅峰，这种天赋纵观古今，当属第一。”
　　“这种天赋哪怕未来，恐怕也难以出现比她更强的人了吧。”
　　“海月女帝突破的记录过去被排除，是因为种族的特殊原因，如今希暮雪出自人族，其他种族就不能以种族特殊，人数只有一人，忽略了吧。”
　　人族的各个地方，都充斥着欢声笑语，谈论关于希暮雪突破到远古大能的震撼消息。
　　哪怕希暮雪不认识他们，但是出身人族，做出此种名留古今的事迹，让他们为自身的种族都感到高兴与自豪。
　　落神大域内，一位样貌绝美的黑发女子，站在一处仙峰之上。
　　随着风吹天地之间响起了一阵悦耳的铃铛神音。
　　“本以为尚且有一丝追上的可能，看来还是太低估她了。”
　　黑发女子摄取了虚空之中飘散的神纸，看着神纸上的内容，感受到这股气息，有些感慨的说道。
　　古月舞五万岁突破到了大能之境，七万一千岁成功踏入一世大能，具有随意一击就足矣毁灭一个世界的实力。
　　如今九万岁古月舞成为了，人族远古大能之下的顶尖强者之一。。
　　只是古月舞十分清楚，跟希暮雪相比的话，先不说她需要耗费多少时间，才能踏足巅峰，主要的问题是她到底能不能突破远古大能都是一个未知数。
　　因为她没有得到远古大能的传承，所以一切都只能依靠自己摸索。
　　就连君临大帝的后裔君墨尘，出身于大帝之家，突破到大能的速度，也仅仅是快了一万年。
　　可是希暮雪快的不是一星半点，按照六万岁就突破到了远古大能来看的话，希暮雪可能两万岁不到，希暮雪就已经突破到了大能之境。
　　按照希暮雪在闻神境中期，表现出来的实力，想必一突破便是直接登临一世大能之境，实力恐怖异常。
　　如今仅仅耗费数万年岁月，就踏足了她还在奢望的远古大能之境。
　　古月舞生平第一次感觉到了，天赋是没有极限的这句话所代表的含义。
　　※※※※※※
　　落神大域一位身材健硕如山般的男人，坐落于虚空，周遭大道纵横，像是大道降临大地。
　　这时无数神纸飘洒天地，大道化为神链直接将一张神纸带了过来。
　　魁梧男人看到神纸之后，双手有些颤抖，无比震撼。
　　“这就是不同的世界么。”
　　而后闻天道抬头望天，看到远处已经开始欢呼高歌的无数人族。
　　从希暮雪跟着远古大魔卡恩一同现世，并且由远古大魔带着与他们初次见面之时。
　　君墨尘就说过，君临大帝嘱咐过他，希暮雪与他们这些人族翘楚是不一样的。
　　当初君临大帝所说的那份不一样，很快就显现了出现，毫无悬念的碾压了大域至尊战的各族，没有人能够逼出希暮雪的底牌。
　　不过当时的希暮雪也不过才登仙境巅峰，虽说突破的速度匪夷所思，但终究只是年轻时的境界，修炼越到后面越困难，这是常识。
　　所以闻天道觉得希暮雪有望超过自己，但至少不会那么快。
　　可是百族争霸赛之后，希暮雪展现出来的恐怖实力，完全展现了何为绝代天骄的天赋。
　　百族争霸赛后，诸天万界陷入了大劫之中。
　　人族皆都躲避在人族大域之中，不敢出行，闻天道自然也是其中的一员。
　　安安分分的在落神大域修炼，他突破一世大能的境界的速度，相较于人族的同代翘楚之中而言，是比较慢的。
　　五千年前，闻天道八万四千岁的时候，他才成功突破到了大能之境，依靠先天化道体，一入大能之境便参透了大道，掌握了开辟世界的能力，一举成为一世大能。
　　虽然距离远古大能之境界，依旧是天差地别，不过闻天道也为此，高兴了很久很久，因为他已经有了追赶上去的可能。
　　可是现在手中的这张，宣告了希暮雪突破到远古大能之境的神纸，让闻天道见识到了，何为天赋的差距，不是相隔天和地，而是简直完全相隔于两个世界。
　　远到明明是从年龄上来算，彼此算是同代，甚至希暮雪还比他年轻太多太多，可是希暮雪却已经遥遥领先于无数人，直接踏足了巅峰，这份差距令人感到不甘，但又只能仰望。
　　落神大域的一片星辰世界之中，定星河也看到了这个消息，手指攥的很紧，而后再度闭上了眼眸，继续钻研星辰之道。
　　同时代出现了这么一个逆天的妖孽，哪怕知道很难追赶，但依旧会让人想去追赶。
　　“龙霄，你知道这个消息吗？”
　　君墨尘联络上了龙霄，无比震惊的说道。
　　“一个星期之前，卡恩前辈带着希暮雪来拜访落神大帝了。”
　　龙霄看到君墨尘既震惊又高兴的样子，但也不是不能理解君墨尘的心情，开口说道。
　　人族的各个地方都充斥了喜悦与议论。
　　明月大域海月城内。
　　海月女帝留下的灵身也收到了消息，哪怕不用拿到神纸，明月大域无数生灵的议论，也已经让海月女帝知晓了发生了什么大事。
　　海月女帝对于外界一直响起的，超越了自己的希暮雪没有产生什么厌恶感，倒不如说感到有些高兴。
　　因为在她即将离开诸天万界的当下，见识到了一位天赋比自己更强的妖孽的诞生。
　　“希望未来会在更高的世界相遇……
　　海月女帝将手中的神纸一抛，虚空之中留下了一道温柔如水般动听的声音。
　　※※※※※※
　　中央天界内的八大巅峰强者，也是深感震撼。
　　大劫开始了多久，希暮雪就多久没有消息，虽然希暮雪也出现过几次，不过都是希暮雪跟着卡恩一同出来游玩的消息，没有关于境界突破的消息。
　　原以为希暮雪也不得不像其他人一样，因为境界的提升，突破的速度减缓了下来。
　　没想到时隔六万年，不鸣则已一鸣惊天，直接留下了除非这个纪元的生灵彻底磨灭，否则断然不可能抹去的传奇事迹。
　　虚无双突破到一世大能之后，也被迫出来寻找伴侣，诞下自己的血脉之后，再考虑突破更高境界的事情。
　　所以虚无双也看到了这则消息，虽震惊不过想到希暮雪跟凰玉婉的交手，也不是无法理解希暮雪的妖孽之处，因此没有感到多么的不甘。
　　希暮雪突破的消息，让诸天万界都热闹了起来，无数生灵也在讨论，希暮雪到底会取什么帝号。
　　只是数千年眨眼间过去了，希暮雪也没有再度现世，公布自己的帝号为何。
　　这让无数生灵开始根据，希暮雪过去的事迹来取名号，不过这些议论和传闻都没有影响到希暮雪。
　　※※※※※※
　　神凰域内。
　　凰玉婉、梦倾城、九天凛都受到希暮雪突破的刺激，更加努力的修炼了，争取以自身最快的速度，突破到远古大能之境。
　　而希暮雪踏足了远古大能之境之后，也没有觉得可以携带了。
　　因为通过造化神殿内的种种传承之法，希暮雪知道自己距离真正的巅峰，还相差甚远。
　　大道极巅拥有十多个纪元的寿命，证道不朽之后，寿命具体多少没有人说明过，但是有一个说法只要不陨落既能不朽。
　　岁月无法在卡恩的身上留下一丝一毫痕迹，虽然希暮雪也不清楚，卡恩仅仅只有远古大能之境，究竟是如何办到这一点的。
　　不过希暮雪知道，卡恩的寿命极有可能，已经达到了永恒就已经足够了。
　　梦倾城和九天凛还未突破到远古大能之境，所以希暮雪也没有着急于向卡恩表露自己的心意。
　　只要她能够证道不朽，那么她拥有近乎无限的时间，陪伴在卡恩的身边。
　　因此希暮雪也是在耐心的研读着，造化神殿内的诸多传承。
　　不过相较于之前的闭关，急匆匆的修炼，希暮雪现在可以陪伴卡恩更多的时间了，跟卡恩论道是一件非常有意思的事情。
　　卡恩好像已经彻底看遍了，造化神殿内的传承，所以跟卡恩论道，总是有所收获。
　　比她单方面的闭关，修炼进境的速度更快了。
　　只是希暮雪看到卡恩根凰如玉前辈她们的约定时间到了，被凰如玉前辈、凰灵前辈还有九天梦前辈，强行拉走了。
　　希暮雪就会趁着这些时间，自己好好研读，等待下次跟卡恩论道。
　　※※※※※※
　　时间过去的很快，距离希暮雪突破远古大能，震动万界的消息过去了八千年。
　　神凰族翘楚凰玉婉以九十七万九千一百三十二岁的年纪，成功踏足远古大能之境，继任第十代凰祖的消息。
　　令诸天万界再度引起了一番震动，因为凰玉婉刷新了神凰族过去最快突破远古大能的记录。
　　过去神凰女帝凰灵以一百一十二万岁踏足远古大能之境，战力无双横扫各族。
　　要知道那可是处于天妖族刚刚分崩离析的混乱时代，想要变强和各种奇珍异宝，一切都只能由自己去夺取。
　　神凰女帝在那个时代，横扫同代，以以神凰族刚刚成年不久的年纪踏足远古大能之境，为神凰族夺得了帝族的威名。
　　后来神凰女帝以五百万岁的年纪，踏足大道极巅，成为了诸天万界史上第一位踏足大道极巅的传奇女帝，名声伴随着神凰族永恒。
　　神凰女帝之后的最强凰祖之一，六代凰祖凰月影以一百一十万岁踏足远古大能。
　　同代交锋中未曾有一人让她受到重创，任何手段在其面前都无所遁形，根本无法奈何到凰月影半分，直到现在几千万年过去，诸天万界都还流传着，凰月影的不败传说。
　　神凰女帝之后的最强凰祖之一，九代凰祖凰如玉，以一百零七万年岁的年纪，突破到远古大能之境，因为霸道的作风，凶神之名震慑各族，是神凰族最凶最霸道的凰祖，没有种族敢掠其锋芒。
　　继神凰女帝之后出现的凰月影和凰如玉，都在预示着神凰族，因为底蕴诞生出了更加恐怖的传奇。
　　不过这三位彼此之间的突破时间，都算是比较相近。
　　如今随着凰玉婉的出世和突破，神凰族接近亿年的底蕴，迎来了一次真正的爆发。
　　九十七万九千一百三十二岁，距离神凰族真正成年还有两万年的时机之下。
　　凰玉碗踏足了远古大能之境，彻底刷新了神凰族最快突破的记录。
　　而且凰玉婉在同时代的百族争霸赛上，力压群雄夺得了魁首之名，战力毋庸置疑。
　　凰玉婉的突破让神凰族的底蕴，迎来了史上的最高峰，没有人会怀疑，在不久的将来，凰玉婉能够突破大道极巅。
　　希暮雪和凰玉婉展现出来的天赋，就像是两颗光照万界的皓阳，令亿万生灵只能仰望。
　　这一次就连龙霄和虚无双，都感受到了沉重的压力。
　　希暮雪的天赋是逆天级别的，不过希暮雪是人族，人族突破境界的速度，本身在万界就是位列前茅的。
　　所以虽震撼但是没有给予龙霄和虚无双太多的压力。
　　可是同为帝族出身的凰玉婉的突破，让龙霄和虚无双明显感受到了压力。
　　因为论出身来说，三大帝族处于同等地位，并且成年期的岁月也是百万年。
　　虚无双和龙霄已经能够预见，如果遇到自己的父亲，自己会被如何催敢着赶快修炼了。
　　「战力变态也就算了，天赋竟然高到这种程度，真是见鬼！」
　　「而且你突破就突破，为什么要在这个时候，再过多一年也好啊。」
　　落神大域内，龙霄看着由神凰真火制作而成，不断燃烧着火焰的昭示，纵使有再好的素养，此刻也忍不住想要骂人了。
　　而且龙霄想到凰玉婉那活力无限，无比活泼的纯真性格。
　　如果不是亲眼所见，而是听闻的话，龙霄绝对是不相信的。
　　可是印证着真实的神凰昭示榜，上面熊熊燃烧的第十代凰祖凰玉婉的名字。
　　这是神凰族历代凰祖，才能够在上面留名的神凰昭示榜。
　　让龙霄即使不愿相信，也不得不相信，那个看起来受到无数宠爱，没有遭受过任何毒打，有着天真无邪的性格的凰玉婉，真的已经踏出了那一步，成为了诸天万界的巅峰强者之一。
　　先前龙霄不敢回去是因为没有找到伴侣，现在龙霄不敢回去，是因为自己的进境太慢弱后于人。‘’
　　不过原本来说就算凰玉婉突破了，也就突破了，龙霄虽感到压力但也不至于骂人。
　　要说龙霄现在的心情，为什么会想要骂人，是因为他在一个星期之前跟父亲传了消息，说很快就会带心仪的女子回去。
　　而今天正是他刚好，想要带着落清画回去见一见父亲的日子。
　　现在出了这档子事，他敢肯定自己会受到一些数落。
　　他的父亲一般不会把他跟其他家的孩子相比，因为同代之中，也没有多少人能够在天赋和实力上与他相比。
　　可是三大帝族可以说是宿命之敌，彼此拿来比较是最常见的，凰玉婉率先突破了，他不被对比才奇怪。
　　而落清画这个时候，换了一身洁白衣裙，整个人看起来宛若一个纯净无暇的仙女一般，来到了龙霄的神殿。
　　“龙霄，走吧。”
　　落清画看着正在看着龙霄，脸上露出了笑容。
　　龙霄看到落清画准备出发了，想到回去真龙域会遇到的事情，心情有些沉重，但是落清画为这一次去拜访他的父亲，做了许多的准备。
　　父亲也在期待他到底要带谁回去，所以临时取消是不可能了。
　　“好。”
　　所以纵使龙霄现在极度不想回去，但也不得不站起身来，露出了帅气的笑容，开口说道。
　　随后龙霄和落清画就出发了，通过真龙令牌直接回到了真龙域。
　　※※※※※※
　　而正如龙霄猜想的那般，龙傲已经收到了凰玉婉突破的消息。
　　不过没有龙霄想象中的想要立刻对比，因为早在之前龙傲就知道自家儿子，在天赋上是比不过凰玉婉的。
　　而且这个消息还是卡恩，亲自过来告知的，卡恩前来拜访的喜悦，让龙傲根本就忘了对比的事情。
　　还有龙傲也很想知道，自家儿子到底选中了哪位女性。
　　龙傲感知到真龙道台的出现，在真龙神殿中抬起了眼眸，一双龙眸注视着道台。
　　直到龙傲看到道台上龙霄身边的女性之后。
　　“好小子，没想到你竟然真的把她带回来了。”
　　龙傲眼神一开始是有些难以置信的，但是一在确认发现跟龙霄一同回来的是落清画之后，有些赞叹的说道。
　　龙霄把落清画带回来，在龙傲看来比听到龙霄突破到远古大能之境还要高兴。
　　因为卡恩一个月前来拜访的时候，明确说过，落清画已经走上了正确的道路。
　　而且落清画是受到了龙霄的启发才做出了选择，所以龙霄在落清画的心情有着不可磨灭的印象，若是能成对真龙族与人族的未来，都有着重大的帮助。
　　只是卡恩也说过落清画的疑心比较重，虽有不可磨灭的印象，但到底能不能成还得看龙霄的造化，没想到龙霄竟然把落清画带回来见他了。
　　不过考虑到落神没有通知他，自家的儿子跟落清画可能还没有成。
　　这一次见面之后，可能就是确认关系的第一步。
　　龙傲大脑思绪快速运转，思考着如何留下一个好印象。
　　虽然落清画还未真正成长起来，但是卡恩当初的告诉他的意思非常明显，落清画是未来的传奇女帝。
　　龙傲最终还是决定亲自出去见一见。
　　龙霄刚刚回到真龙域，小心翼翼的观察着四周，发现父亲第一时间没出现之后，心里松了一口气。
　　落清画感觉到龙霄有些奇怪，先前龙霄让她窥探了一番内心。
　　了解到了当初龙霄与她的初次搭话，是起源听到众多传闻后，伴随着一些好感和好奇心才主动与自己接触的。
　　并不是当初她想的，龙霄的行为具有许多的算计。
　　落清画也知道了龙霄跟父亲当时因为，想要了解自己到底走上了什么道路而烦恼的事情。
　　对此落清画没有感到生气，反倒是有些感谢自己的父亲。
　　因为如果不是父亲的话，当初就已经决定离她远远的龙霄，现在早不知跑到何处去了。
　　龙霄的内心也有一些秘密，不过那些秘密都不是行丧心病狂之事的残忍事迹，倒不如说是难以启齿出来的事情。
　　龙霄隐藏的众多秘密之中，让落清画感到惊讶只有一个，那就是龙霄曾经对卡恩前辈，抱有过一些想法。
　　不过为什么说是惊讶，而不是惊吓，是因为通过龙霄当时看到的卡恩前辈的模样，哪种超脱了种族与性别的美。
　　对于从未遇到过心仪女性的龙霄而言，会萌生仰慕的情绪，也是正常的。
　　而且落清画也了解到了，正是因为这个原因，龙霄才会被他的父亲赶出真龙域，让龙霄在之前还未真正成年的时候，出来寻找心仪的伴侣。
　　龙霄的作风和性格还有样貌，本身就让落清画极具好感。
　　在得到龙霄的同意，让自己窥探一番，了解到真实的龙霄之后。
　　落清画对于龙霄也就没有那么防备了，彼此也就走到了一起。
　　这一次则是落清画跟龙霄，约好去见一直让龙霄心中既尊敬又害怕的父亲的日子。
　　说实话落清画对于龙霄的父亲龙傲前辈，也是充满好奇的。
　　“欢迎来到真龙域做客。”
　　这个时候，龙傲来到了两人的面前，脸上充满了笑容，开口说道。
　　落清画可是未来的儿媳，以后的一家人，所以为了不留下坏的印象，所以龙傲也没有释放出什么威严，而是显得十分平易近人。
　　“龙傲前辈您好，晚辈落清画，这是我与您的第二次见面呢。”
　　落清画举止大方，十分礼貌的说道。
　　“我与你的父亲本来就是朋友，不用那么见外，既然来到这里，你完全可以把这里当成你的家一样。”
　　龙傲闻言笑着说道。
　　龙霄看到这一幕感觉有些匪夷所思，看着自己的父亲有些猜疑，怀疑父亲的脑袋是不是哪根筋搭错了。
第562章 身份的界限
　　不过看起来父亲的心情似乎很好的样子，龙霄也不敢多言了。
　　而被龙霄暗骂的凰玉婉，此时正在神凰域内追问卡恩各种各样的事情。
　　以前卡恩总是拿时机未到，亦或者的实力还太弱来敷衍她。
　　现在她总算踏足了远古大能之境，所以凰玉婉有数不清的问题，想要问卡恩。
　　卡恩自身当然也不介意，以前他不想让凰玉婉知道太多，是因为害怕影响凰玉婉的道心，或者太早加快凰玉婉的心理成长。
　　现在凰玉婉突破到了远古大能之境，证明了恐怖的天赋还有实力。
　　卡恩解答了凰玉婉以前很多都没有回答的问题。
　　诸如深渊究竟是一个什么地方，自身的境界，凰灵为不朽境，为什么却能够呆在诸天万界而不被排斥，种种问题，卡恩都给予了回答。
　　凰玉婉也是第一次了解到，原来卡恩藏了这么多秘密。
　　深渊不光在诸天万界里面有，在更高的世界荒古八极界也有，还有卡恩居然可以修改宇宙的意志规则。
　　寿命达到了永恒，并且掌控可以在岁月长河来回穿梭的岁月之力，而且还能够修改宇宙的规则。
　　这三种就算凰玉婉已经将造化神殿里的传承，看了四分之一了，其中也看了不朽境强者留下来的传承。
　　可是凰玉婉也没有在，不朽境的传承中，看到修炼或者境界达到，就能够拥有这三种难以想象的力量。
　　卡恩却在远古大能之境，都已经拥有了，令凰玉婉也非常好奇，想要知道卡恩究竟是如何得来的。
　　不过凰玉婉已经了解到很多了，所以也没有继续追问下去了。
　　卡恩没有将自己，已经突破到大道极巅的事情告诉凰玉婉，因为凰玉婉对于外界会保密，可是对于希暮雪她们，凰玉婉却是没有任何防备之心，所以偶尔会有直接说漏嘴的情况。
　　希暮雪的成长已经让卡恩很满意了，并且希暮雪现在也没有懈怠的想法，常常找他论道。
　　所以卡恩不想让希暮雪知道，自己现在真实的境界，那样只会给予希暮雪更大的压力，可能还会心生愧疚和自卑的想法。
　　不过就在这时，凰玉婉看着卡恩脸上露出了纯真的笑容，问出了一个同样困惑她已久的问题。
　　“卡恩你对我那么好，是因为母亲，还是说因为我是希暮雪的好友？”
　　这个问题一出，凰玉婉就一直看着卡恩的眼眸，满脸笑容的容颜之上的美眸，却是罕见的出现了一些紧张。
　　“你说的两者皆有，不过我想还有一个原因，就是你那让人忍不住想要欺负，但又想要照顾你的模样。”
　　卡恩看到了凰玉婉的紧张，沉思了一下，开口说道。
　　凰玉婉有着神凰族女性年轻时的天性，骨子里有着一股自傲，却又充满了好奇心，导致性格非常的活泼好动，做事一拍脑袋就做，看起来好像无所顾忌一样。
　　但是卡恩却是知道，凰玉婉的做事都有分寸，知道什么能做什么不能做，同时对于可能会给自己带来危险的人，抱有警戒。
　　卡恩初次见到凰玉婉的时候，凰玉婉对他就是充满了防备，如果不是他强行把凰玉婉抓来，凰玉婉已经逃跑了，根本不想跟远古大能扯上关系。
　　凰玉婉被抓来之后，一开始从害怕到后面知道自己并无恶意，并且知道神凰女帝之后，虽然还抱有敬意，不过害怕的情绪消散之后，就开始心生好奇了。
　　然后凰玉婉因为被自己呵斥一句，又吓得哭了，凰玉婉的心情可以说是瞬息万变，令人忍不住想要欺负。
　　不过当时的卡恩并没有想要欺负凰玉婉，只是后续渐渐熟悉之后，才不知不觉想要欺负凰玉婉。
　　而且卡恩知道成长要付出的代价，凰玉婉的性格肯定会随着长大而改变的，因此卡恩对于凰玉婉的纵容，与对希暮雪的纵容完全不同。
　　不管凰玉婉做什么，只要不是太过，卡恩都不会想着去改变凰玉婉的做法。
　　现在凰玉婉已是远古大能之境，性格还是天真无邪的，这一切可以说是凰玉婉，那想要亲眼发现世界的所有好奇的事情有关。
　　一旦在某个时机，凰玉婉真正动用【演天神算】洞悉真理正确之路，那么卡恩可以肯定，凰玉婉就会变得跟凰月影一样，对于世间一切事情都了然于胸，性格变的淡雅，亦或者说对一切凰玉婉本应会感到喜悦的事情，变得毫不在意。
　　凰玉婉现在会随着心情，千变万化的神色，洋洋自得的笑容，渴望得到称赞的期待感种种情绪也将消失，同时这恐怕是一个不可逆的过程。
　　卡恩不想看到天真无邪，充满活力的凰玉婉，变成那副模样，所以一直都好好的保护着凰玉婉。
　　只不过哪怕是没有智慧的动物，也会随着年龄的增长，力量的成长还有环境的变化而成长。
　　拥有智慧的生灵更是，有可能在某一天见证了某些事情后，一夜之间就成长了许多，甚至有的像是完全变了一个人。
　　所以凰玉婉必定也会成长，现在开始好奇更多的事情，也预示着凰玉婉的成长。
　　只是区别于真正动用【演天神算】洞穿真理而后大彻大悟，现在凰玉婉的成长是可以影响的。
　　“忍不住欺负又想要保护的模样？”
　　“我什么时候露出过那种模样了？”
　　凰玉婉闻言呢喃着卡恩的话，玉指戳着脸颊，可爱的歪了歪头，似乎陷入了深深的困惑之中。
　　她不断回忆着跟卡恩相识，一切度过的时间和画面。
　　看着凰玉婉这冥思苦想的可爱模样，卡恩嘴角露出了一些笑意。
　　“算了想不起来就不想了。”
　　“只要我明白你对我好就行了。”
　　凰玉婉思考了一阵，没有想出来到底什么时候露出过那副模样，让卡恩心生这些想法了，索性也就不想了。
　　“嗯，我知道理由就好了，不需要去深想。”
　　卡恩闻言微微颔首，开口说道，说完捧起一杯仙茶抿了一口。
　　“卡恩我想要和你大婚。”
　　只是就在这时，凰玉婉语出惊人的说道。
　　“理由。”
　　这句话一出，卡恩倒是没有受到什么惊吓，而是将口中的仙茶顺入喉咙之后，放下了手中的玉杯，看着凰玉婉，开口说道。
　　“希暮雪、梦倾城、九天凛她们都想跟你大婚，所以我也想。”
　　凰玉婉闻言一脸认真的说道。
　　“对于我们修炼的男性来说，若是拥有诸多的伴侣，不会被人指着骂，反而会因为其伴侣的美丽，而感到羡慕。”
　　“可是对于同为修炼者的女性而言，若是拥有诸多的伴侣，可能也会受到同性的羡慕，但更多的会是带来一些难以入耳的传闻。”
　　“因此对于男性而言可以将寻找伴侣视为一件爱好。”
　　“可对于女性而言，寻找伴侣却是一生的大事。”
　　“倘若你给予我一个足以说服我的理由，我会郑重的好好考虑一下。”
　　“可是你的理由，让我找不到答应你的理由。”
　　“因为你现在只是因为，周围的人这么做，所以你也想这么做的比较心理。”
　　“现在比较的冲动，将有可能化为你未来的后悔。”
　　“而且你不要忘记我现在的身份，还有我的伴侣都有谁。”
　　卡恩听到这个理由，没有惊讶于凰玉婉说的人，而是看着凰玉婉，神色认真的说道。
　　“你这个骗子……”
　　凰玉婉本来听到卡恩前面说的那些话，神情没什么变化的，也想好了怎么回答，可是卡恩最后那句话提到的身份一出，让凰玉婉始料未及，浑身一颤。
　　第一次感受到了卡恩的疏远，让原本充满笑容的神情和泛出光彩的美眸，迅速的暗淡了下来，美眸颤抖着充满了晶莹的泪珠，泪珠划落，也直接化为了神凰真火，点燃了地面。
　　“你以前老是敷衍我，说的话有很多我都不能理解的。”
　　“不过现在不知道为什么，我却是完全理解你的意思。”
　　凰玉婉的眼神充满了悲伤与失望，脸上出现了自嘲的神色，看着卡恩开口说道，
　　“我不是那个意思，我只是在告诉你要慎重……”
　　卡恩听到这番话，看这凰玉婉的模样，感觉到凰玉婉的心境似乎发生了一些变化，心神一颤，连忙抱住了凰玉婉开口说道。
　　换做是之前，卡恩主动抱自己或者揉自己的头的话，凰玉婉会感到非常的高兴，但是现在凰玉婉却没有任何高兴的想法。
　　“明明我问了你，你也亲口说过，如果是对你抱有好感，你也对对方也抱有好感的话。”
　　“只要与你倾诉爱意，你就会考虑是否答应的。”
　　“当初我以为你的意思是，我也可以。”
　　“我对你抱有好感，想与你大婚也是认真的，
　　“为了这一天，我想了好久好久，想了很多很多的话想跟你说，怎么样才能够说服你。”
　　“所以我才想要确认，为什么你会对我那么好，虽然我不太理解，你说的想要欺负我，又想保护我是什么意思。”
　　“不过我想，想要保护我应该是一个好的词，所以我才会说出来的。
　　“可是你连考虑的想法，就没有过，还说那么过分的话。”
　　“让我知道，原来我从一开始就没有机会。”
　　“卡恩……我的心现在不知道为什么好痛啊，如果我先知道这一刻的话，不用听你说出这番话，我的心是不是就不会这么痛了？”
　　说到最后，凰玉婉感受到内心仿佛裂开一般，不断传来揪心的痛，眼神充满了懊悔，问出了一个自己都不确定的疑问。
　　“我知道了，我不该那样说的，事情没有绝对，所以不要心生这些想法。”
　　卡恩抱着凰玉婉，听到这带有心意却又充满悲伤与懊悔的话，意识到凰玉婉心生的想法，心神无比的着急，急忙说道。
　　他一直都想着如何保护凰玉婉，尽量让凰玉婉不要心生动用【演天神算】去演算除了战斗之外的想法。
　　可是卡恩都没想到，因为自己刚才的一句话，却是让凰玉婉心生了动用【演天神算】的这种想法。
　　凰玉婉听到卡恩的话，没有感到高兴，只是在后悔。
　　她现在的伤心不光是因为卡恩拒绝了她，还有她联想到了卡恩那句注意彼此之间的身份。
　　让凰玉婉感觉以后跟卡恩之间，就有了一道永远不可跨越的天堑。
　　她再也不能没有任何顾虑的亲近卡恩，对卡恩撒娇，询问各种各样她不知道的事情。
　　因为卡恩会对她有所顾虑，不希望她太过亲近，彼此需要保持距离。
　　所以凰玉婉在想，为什么她掌握着【演天神算】可以提前预知到各种结果，却没有想过去使用。
　　如果提前知道了，就算她会感到伤心，但是只要她将这些都藏的好好的，她也可以跟以前一样，亲近卡恩。
　　但是现在心意已经道出，卡恩的拒绝，让事情已经发生了，没有挽回的余地。
　　越想凰玉婉就越感到懊悔与心痛。
　　早知如此，不想着亲眼见证就好了，就能够免除许多自己不想遇见的事情。
　　凰如玉这时感知到自己的女儿在哭泣，卡恩想要补救的模样，心情有些复杂的叹了一口气。
　　卡恩考虑到她，让凰如玉很高兴，证明卡恩心中是有她的。
　　只是从小到大凰如玉都怎么见过婉儿哭，可如今卡恩的拒绝却让婉儿哭了，而且还品尝到了心痛的感觉。
　　凰如玉知道卡恩想要保护好婉儿，让婉儿继续保持这样的性格，可是现在凰如玉的内心也是无比的纠结。
　　虽然婉儿是她的女儿，跟卡恩并无血缘关系，但是卡恩说的不错，婉儿必须要跨越彼此之间身份的差别。
　　凰灵将这一切都看在了眼中，凰玉婉会对卡恩心生想法，凰灵早就意料到了。
　　因为卡恩是唯一一个跟凰玉婉，如此亲近的异性，哪怕凰如玉和她没有与卡恩大婚。
　　凰玉婉在突破到如今的境界，踏足巅峰之后，只要希暮雪、九天凛、梦倾城三人其中之一，跟卡恩大婚的话。
　　凰玉婉肯定也会思考，内心对卡恩的想法，最终就算神凰族过去未曾寻找过伴侣，凰玉婉可能也会他出那一步。
　　本身如果不是她们捷足先登的话，按照卡恩对凰玉碗的宠溺，卡恩十之八九会答应。
　　所以不管卡恩接受与否，凰灵都没有什么怨言，只是看到凰玉婉的哭泣的模样，让凰灵也有些心疼。
　　希暮雪、梦倾城、九天凛都坐在正殿内，互相对视了一眼。
　　“我们若是达到了目标，几乎都能够成功。”
　　“可是凰玉婉与我们是不一样的。”
　　梦倾城看到这样的凰玉婉，感觉到了希暮雪和九天凛的想法，轻声说道。
　　这番话让正欲起身的希暮雪和九天凛，放弃了想要出去劝说的想法。
　　她们也知道梦倾城说的很有道理，因为从卡恩提醒凰玉婉身份的时候，可以看得出来，卡恩对于凰玉婉是有所顾忌的。
　　现在凰玉婉的性格虽然还未真正成熟，不过从境界还有美貌来说，无疑已经成为了卡恩眼中的优秀女性。
　　这些通过卡恩愿意将，以前那些不愿意透露太多的事情，告诉凰玉婉就可以看得出来。
　　卡恩愿意说的原因也可以看得出来，凰玉婉已经具备实力了，性格这东西则是会随着时间的推移，慢慢改变的。
　　因此她们可以肯定，凰玉婉已经具有卡恩欣赏的优秀女性的优点了。
　　可是凰玉婉却又有些特殊，因为凰玉婉的母亲是卡恩的伴侣。
　　按照身份上来说，凰玉婉叫卡恩父亲，而且这么叫之后，卡恩肯定也会更加的宠溺凰玉婉这个女儿。
　　凰玉婉肯定明白这个道理，但是从来都没有叫过。
　　现在想想，她们应该早就察觉出来的，因为就算凰如玉前辈跟卡恩大婚了，她们也从未听过凰玉婉叫卡恩为父亲。
　　反倒是不知什么时候开始，凰玉婉不再像以前一样称呼卡恩为老家伙，而是直接称呼卡恩的名字。
　　只是因为凰玉婉依旧是无忧无虑的模样，跟卡恩的亲近也是一如既往，看起来没有发生什么变化和异常的举动，才让她们忽略了这一点。
　　就连一向自认为很了解凰玉婉的梦倾城，在凰玉婉说出来之前，都没能察觉到凰玉婉的心思。
　　梦倾城也很想帮凰玉婉一把，但是说到底卡恩到底能不能接受凰玉婉，不光要看凰如玉前辈是否同意，最为主要的还是卡恩的内心，能否跨越那一关。
　　否则就算凰如玉前辈答应，卡恩心里的那关过不去的话，一切劝说都将是徒劳，这种事情只有卡恩自己去想通才行。
　　卡恩抱着凰玉婉，感受着这微微颤抖的身体，还有那不断划落他的肩膀的炙热神凰真火，听着耳旁传来的令人感到心疼的哭泣声，感知着凰玉婉内心传来的深深懊悔。
　　让卡恩自修炼以来，内心第一次涌现出自责的想法。
　　他想要看到的是，凰玉婉能够无忧无虑的尽可能度过更多的时光，而不是因为没能事先预测未来，见证到这一刻，感到后悔的凰玉婉。
　　卡恩有种预感，若是此刻放手，不管凰玉婉的话，凰玉婉的性格将会发生翻天覆地的变化。
　　从此那个喜怒哀乐都会直接表现在脸上的凰玉婉，将会活在他的记忆之中。
　　甚至这一松手，凰玉婉可能与他的亲近将会变得形同陌路。
　　【演天神算】没有斗神意志的那种绝对冷静的压制，但是【演天神算】可是有着观过去，知未来，洞悉万物的所思所想，通往真理的彼岸的威能。
　　做为【演天神算】的创造者凰月影，如果不是想要推演凰灵的消息，强行跨越无尽岁月长河，跨越两界知晓了凰灵的消息，最终受到反噬陷入重创沉睡的话。
　　凰月影现在早已是大道极巅之境之上的强者，甚至有望证道不朽，这是一部真正的无上级别的传承法，有着常人难以想象的权能，同时也需要付出对于一切乐趣的代价。
　　凰月影传闻对任何事情都觉得理所应当，没有任何事情能够让她为之感到欣喜和伤心，就属于代价，因为一切都早在凰月影的预料之中。
　　凰灵和凰如玉先前讨论过，为什么凰月影会冒着沉睡的危险，也要去推演。
　　按照凰月影的神通，对于自己受到反噬，沉睡的未来肯定是能够演算到的，可以去避免的。
　　最终两人得出了一个匪夷所思，但是却又像是理所应当的结论。
　　凰月影的知晓自己会受到重创陷入沉睡的代价，可是付出这种代价之后，凰月影将可以准确的知道凰灵的一切情况。
　　所以凰月影早已知晓了凰灵会在未来回归，所以才会在沉睡之前，留下等待神凰女帝归来的消息。
　　跨越无尽岁月，推演实力远在自己之上，境界早已突破到大道极巅的凰灵的未来，这种能力实在是太过恐怖。
　　卡恩想到彻底动用【演天神算】再也不会露出一些小事情，就高兴的露出笑容，再也不会因为一些逗弄就有可能相信，然后感到慌张，知道是玩笑后，会立即生气的凰玉婉，将有可能再也看不见。
　　卡恩想要看到凰玉婉成长，但不是那种没有回头路的成长。
　　“我没有想骗你的想法，我原以为你一时冲动产生的想法，所以说的有些过了。”
　　“我已经感受到了你的心意，不过这件事情，我需要跟你的母亲谈一谈。”
　　“所以不要感到心痛了，更不用感到后悔，事情是可以改变的。”
　　因此卡恩紧紧的抱住了凰玉婉，无比认真的说道。
　　凰玉婉要前进的道路不是沉沦的深渊，但却是不可逆转的道路。
　　凰如玉听到卡恩说要跟自己聊一聊，也不在隐藏身形，而是来到了卡恩的身后，看着卡恩那紧紧抱住的动作，似乎生怕过去的婉儿就此消失一般。
　　不过卡恩的担心是正常的，因为六代凰祖凰月影，年轻之时，神凰族有的自傲和好奇的天性，凰月影也有，因为凰月影当时年龄还小，境界也不足，所以从未离开过神凰域。
　　只是在凰月影创造出【演天神算】的那一天，凰月影的身上就再也看不到分毫属于神凰族皆有的好奇心，有的只是像是世间万般事，都了然于心的从容与淡雅。
第563章 聪明的女人
　　“卡恩你松开手，让我来跟婉儿聊一聊吧。”
　　而后凰如玉看着眼神充满了悲伤的女儿，内心也感到无比的心疼，开口说道。
　　卡恩闻言回头看了一眼凰如玉，又看了一眼凰玉婉，最终无言的松开了手。
　　凰如玉看到卡恩一言不发，带着还在哭泣的女儿，直接回沉睡之地去了，她需要好好的跟婉儿谈一谈心。
　　【演天神算】是一部无上级的传承法，用权能通天来形容都不为过。
　　若是时机的合适的话，她不会阻止女儿动用【演天神算】
　　只是神凰族，现在没有什么必须要用【演天神算】的神通，来解决的难题。
　　所以凰如玉也不想现在看到，女儿因为后悔，而真正开始动用【演天神算】从此笑容不在。
　　在凰如玉带着凰玉婉先行回沉睡之地后。
　　卡恩站起身来望着沉睡之地紧闭的大门，脑海中凰玉婉哭泣的模样挥之不去，那哽咽哭泣的声音也在脑海不断的回荡。
　　希暮雪、梦倾城、九天凛、凰灵都相继走了出来，看着卡恩愣愣的出神的模样，有些无言。
　　“梦倾城，你说我错了么？”
　　卡恩看到梦倾城，开口问道。
　　“凰玉婉心生爱慕没错，毕竟你是第一个对她那么好的异性。”
　　“你的拒绝也没错，你与凰玉婉的关系的确不同于我们三人。”
　　“所以这件事不是用简单对错，就能够断定的。”
　　梦倾城听到卡恩这带有一些求助般的话，美眸一闪，开口说道。
　　“如果因为我的拒绝，凰玉婉的性格发生翻天覆地的变化，从此高兴、愤怒、懊悔等种种情绪都随之消失，你也觉得我没错么？”
　　卡恩听到梦倾城的话，开口说道。
　　此话一出，除了凰灵知晓卡恩这句话的意思之外，希暮雪、九天凛还有梦倾城眼神都闪过了疑惑，转念又释然了。。
　　“凰玉婉还没真正长大呢，她的性格怎么可能会变成你说的那样。
　　“对啊，凰玉婉的性格喜怒哀乐都显露于表，就算以后会慢慢变得成熟，她的本性肯定还是不会改变的。”
　　“妾身也是这么认为的，纵使凰玉婉随着成长，对上不同的事情会显露出十代凰祖的果决与霸道，但是平时她肯定还是不会有那么巨大的改变的。”
　　“凰如玉前辈和凰灵前辈，早已登临巅峰了，平时在神凰域内的时候，不也会有喜怒哀乐的情感么？”
　　梦倾城、希暮雪、九天凛看着卡恩，相继说道，言语之中根本就不信凰玉婉会变成那样。
　　她们自结识以来已经相处了数万年之久，凰玉婉那活泼好动还有稀奇古怪的脑回路，早已深入三女的心。
　　而且九天凛说的也是希暮雪和梦倾城的想法，凰如玉前辈和凰灵前辈，在外都有着滔天凶名，但是在神凰域内的时候。
　　她们看过凰如玉前辈和凰灵前辈，因为卡恩的事情感到紧张，也看过凰如玉和凰灵前辈因为卡恩逃跑而抱怨。
　　面对敌人时的凰如玉前辈和凰灵前辈，到底会有那么冷血，三人不敢断言。
　　但是她们可以肯定在没有遇到敌人，而是处于神凰域这个家乡的时候，凰如玉前辈和凰灵前辈，拥有正常人的情感。
　　神凰域的很多女性强者，也是这样，纵使随着年龄的成长，她们的性格变得沉稳了，但是在某些时候，还是可以看得出神凰族那像是印刻在天性里的好奇心。
　　只要勾起了神凰族的好奇心，那么神凰族的诸多女性强者，就会显现出平时比较罕见的情绪。
　　对于希暮雪、梦倾城、九天凛三人没有相信的话，卡恩还未回应，凰灵先行开口了。
　　“婉儿得到了凰月影的传承，所以她与我和如玉，是完全不一样的。”
　　“而且你们以前有听过，卡恩用如果这个词，来试探你们么。”
　　凰灵说完看着脸上露出后悔神情的卡恩，微微叹了一口气。
　　她与卡恩成婚数万年，见过卡恩许多的表情，但是这还是她第一次见到，卡恩露出懊悔的表情。
　　说实话以前凰灵不太理解，卡恩对于她们教导凰玉婉成长的事情，为什么会那么宠溺，一直都说不用着急，比凰如玉护的还要过。
　　凰玉婉虽然还未成年，但也仅差几万年就达到了神凰族的成年期，并且最为主要的是，凰玉婉的天赋是毋庸置疑的，为神凰族最强的妖孽。
　　按理来说也应当开始学习各种各样的事情，为成为第十代凰祖之后做些准备了，但卡恩就是护着，根本不让她和凰如玉亲自教凰玉婉，关于成为凰祖所必须要学习的种种事情。
　　可如果卡恩早就知道，凰玉婉所身负的【演天神算】代表着什么的话，那么卡恩对于凰玉婉的保护，凰灵也就能够理解了。
　　“……”
　　希暮雪、梦倾城、九天凛听到凰灵前辈的话，心中一惊，回想了一下，也意识到了问题所在。
　　希暮雪知道，以前卡恩用过如果跟自己说话。
　　若是卡恩踏足巅峰，她也追赶上去了，到时她还有想要于一处平静祥和之地，共度时光的想法，卡恩就会考虑满足她小小的心愿。
　　虽说用的是如果，但是在希暮雪看来，卡恩当时说的如果，不是一个简单的假设，而是给予她一个保证。
　　因为卡恩不是很喜欢开玩笑，说出来的话，都十分具有可信度。
　　她们原本因为凰玉婉的性格，觉得凰玉婉不可能会变得跟卡恩说的那样。
　　可考虑到卡恩一直以来是作风，不可能会说出不可能发生的事情。
　　想到凰玉婉从此可能不会再露出笑容，希暮雪、九天凛、就连梦倾城有些无言。
　　“倘若我能够认真倾听，哪怕是想要拒绝，略微顾及到凰玉婉的心情，是不是就不会这样了？”
　　卡恩听到凰灵的话，没有否认，看着神殿深处紧闭的大门，语气中有些自责。
　　梦倾城本来是有些哑口无言的，不过听到卡恩这番话，梦倾城还是开口了。
　　“我不知道为什么凰玉婉会因为懊悔，性格就有可能发生翻天覆地的变化。”
　　“不过有一点我却是知道的，不管是直白的拒绝，还是用比较委婉说法拒绝，只要凰玉婉知道你无法接受她，是因为你们彼此之间，相隔着一层难以跨越的的关系的话，那么凰玉婉不管怎么样，也会感到懊悔。”
　　“你与凰玉婉并无血缘关系，我们在场的都清楚。”
　　“凰如玉前辈知道这件事，卡恩你知道这件事。”
　　“凰玉婉自身也知道，所以凰玉婉在被你拒绝之前，应该没有想过凰如玉前辈与你成婚，会化为彼此之间的阻碍。”
　　“现在凰玉婉知道了，第一反应是感到懊悔，而不是嫉妒亦或者是愤怒和其他的想法。”
　　“我想应该是因为成为阻碍的，是她挚爱的母亲，凰玉婉无法憎恨自己的母亲。”
　　“而对于你我想是因为那些话说出来，遭到拒绝之后，联想到了以后可能与你无法在像过去那般亲近。”
　　“所以凰玉婉只能懊悔，自己没有事先预料到会被拒绝的后果，就冒然做了出来。”
　　“不过我想不不管是凰如玉前辈，还是卡恩你现在肯定也很纠结吧。”
　　“不过凰如玉前辈那边先不说，我有一些话想要告诉你。”
　　“卡恩你应该考虑的是，到底该如何面对凰玉婉的心意，而不是纠结到底是不是自己的说法出了问题。”
　　梦倾城的声音轻缓动听，像是有一种魔力一般，抚平着卡恩心绪中的自责带来的慌张。
　　梦倾城已经达到了一世大能之境的巅峰，自身作出的人和动作和言语，都会附有神魂神通。
　　这个用来杀敌可以悄无声息的抹杀无数人，但是在想要安慰人的时候，这种能力在无形之中，也能够轻易化解他人的慌张与不安。
　　尽管按照梦倾城对于以前的卡恩来说的印象来说，慌张和不安这两个词，可以说是完全绝缘的。
　　但是梦倾城现在可以肯定，卡恩正在感到慌张和不安。
　　不过这也难怪，梦倾城光是想到卡恩说的如果会成真，凰玉婉的性格大变，自身的心绪也难以平复。
　　而卡恩对于凰玉婉的态度，让梦倾城不止一次感慨卡恩太宠着凰玉婉了。
　　若是因为其他人让凰玉婉受到了伤害，感到懊悔的话，梦倾城敢肯定，哪怕闹个天翻地覆，卡恩定然也会不计后果的直接出手。
　　可是让凰玉婉受到伤害，正懊悔不已的人，不是其他人也不是敌人，而是卡恩自己，因此卡恩才会感到自责与慌张。
　　这些梦倾城都明白的，所以她能做的就是抚平卡恩的慌张，让卡恩意识到问题的根源所在。
　　而卡恩听到梦倾城的话，虽然一时半会，也无法确认自身的心意，不过焦急的心绪，受到梦倾城那如同天籁般的神魂之音的影响，长出一口气之后，本来因为不知如何挽救，而自责不已的心绪，也渐渐平复了下来。
　　“梦倾城，感谢一直以来给予的提醒与帮助。”
　　卡恩看向了梦倾城，眼神止不住的欣赏与赞叹。
　　“所以我只是给予了一些提醒而已，到底有没有帮上忙还得看你。”
　　“不过卡恩我不知道你有没有发现，不过我希望你能明白，不只是你不愿见到，你所预想到的局面的发生。”
　　“希暮雪还有九天凛，凰灵前辈，凰如玉前辈，包括我，现在肯定也不想见到那样的事情发生。”
　　梦倾城听到卡恩的赞美，没有因为赞美而感到高兴，而是微微摇头，轻声说道。
　　虽然之前梦倾城不能理解，为什么凰玉婉仅仅是产生了懊悔的情绪，这种正常人都会有过的想法，就有可能性格大变，变得失去了笑容，失去好奇心，变的与现在完全不一样。
　　但是梦倾城结合自身对凰玉婉了解，通过刚才凰玉婉所说的话，还有凰灵前辈和卡恩的话，最后通过卡恩现在的反应。
　　梦倾城就已经明白了，凰玉婉的性格有可能产生变化的所在和凰玉婉为什么会懊悔的原因。
　　凰玉婉在战斗中能够预知他人的想法，除非遇到完全凌驾于自己之上，令自己毫无还手余地的强者，凰玉婉立于先天不败之地。
　　以前没有提醒，所以梦倾城也没有想过，可是仔细想来，既然凰玉婉能够在瞬息万变的战斗中预知敌人的一切想法和未来，并且做出绝对正确的应对，不让人有任何还击的余地。
　　那么凰玉婉必定也能够直接预知，自己想要知道的未来。
　　一旦凰玉婉除了应对敌人，对待任何事情都会去预知再去做出行动的话，那么凰玉婉将会对未来要发生的一切事情，都了若指掌，达到通晓万物的地步。
　　而知晓万物的所思所想还有未来的轨迹，世间一切事情皆在自己的预料之中，那么凰玉婉将会失去凡俗的情感，也就在情理之中了。
　　凰玉婉肯定也知道自己拥有这种能力，只是过往的凰玉婉，比起直接通过预知去知晓一切事情的真相。
　　凰玉婉更喜欢通过询问他人，还有收集到的情报，去享受猜测和讨论的乐趣，没有考虑过去动用，那逆天到不符合常理的预知能力。
　　一旦凰玉婉觉得因为没有去预知事情的发展，竟会让自己如此的痛苦的话。
　　那么凰玉婉以后，将会为了避免再度遇到这种令自己感到痛苦的事情的发生，凰玉婉将有极大可能，开始毫无保留的动用预知神通，去知晓一切的真相，而这恐怕就是卡恩，感到自责的问题所在。
　　卡恩听到梦倾城的话，看了一眼希暮雪和九天凛，发现她们两人，此时心绪正传来了紧张和担心的心绪，梦倾城也是如此，只是梦倾城为了提醒他，所以在强装镇定。
　　“我会慎重考虑清楚，再做出行动的。”
　　冷静下来的卡恩，感受到三女的心绪，对于梦倾城的话，认真的点了点头。
　　“好了，我们进去吧，不管担心与否，接下来就看卡恩怎么想了。”
　　“所以让卡恩单独呆一会吧。”
　　梦倾城闻言回头拉着希暮雪和九天凛的手，往正殿内走去，一边走一边笑着说道。
　　“嗯。”
　　“卡恩你可要好好想哦。”
　　九天凛和希暮雪听到梦倾城的话，回头看了一眼，看着已经冷静下来的卡恩，心中的担忧消散了不少，相继说道。
　　而凰灵也没有拒绝让卡恩单独呆一会的想法跟了进去。
　　因为凰灵看到了这一切，通过梦倾城刚才的那番话提到的现在不想看到，凰灵就明白，梦倾城肯定已经猜出了，婉儿有可能会产生变化的原因所在。
　　也正如梦倾城所说，不管是她们，还是梦倾城自己，都不愿看到那样的凰玉婉。
　　不过梦倾城非常的聪明，知道现在并不是跟希暮雪和九天凛她们一样，感到着急和担心的时候。
　　卡恩正处于因为伤害到凰玉婉的心，陷入自责的想法之中，如果卡恩不冷静下来的话，那么问题的根源就不可能解决。
　　所以梦倾城才会想办法，安抚卡恩的心绪，不过这么短的时间内，就明白了诸多的缘由，并且做出了提醒。
　　因有渊博的见识的才情，加上洞若观火的恐怖洞察力，梦倾城既有言行举止得体大方的一面，也有温柔贤惠的一面，总是在适合的时机说出该说的话。
　　具有这种特质，梦倾城果然是一位优秀的女性。
　　凰灵想到再过不久，梦倾城也将成为卡恩的伴侣，内心反倒是有些期待了起来。
　　以后有梦倾城的存在，她们之间想必能够化解许多的麻烦。
　　卡恩看着梦倾城走进去，内心飘过一股暖流。
　　以前卡恩听过有一句俗话说，男人比起太过聪明的女性，更喜欢稍微没有那么聪明的女性。
　　这句话可以说对也可以说错。
　　男人是不喜欢那种聪明又太过要强，喜欢不顾场合表现的女性。
　　而梦倾城属于既聪慧，但平时又不会显得张扬，懂得看气氛，并且非常懂得照顾他人想法的聪明女性。
　　这让卡恩不由得想起了，很久以前梦倾城说过的话“带我出去肯定不会让你觉得丢脸，反倒会让你倍感有面子的话。”
　　最初卡恩因为对梦倾城不算了解，所以觉得这句话非常的自恋，但如今卡恩越发觉得梦倾城的话，一点都没有自恋，而是事实。
　　随后，卡恩坐在神殿顶楼外的平台上的古亭之中，等待着凰如玉出来。
　　他到底能不能那么做，不光是看自己是否想那么做，还要看凰如玉的想法究竟如何，所以必须要跟凰如玉先谈一谈才行。
　　※※※※※※
　　而在凰如玉的沉睡之地之中。
　　凰如玉把凰玉婉带进来之后，没有立刻说些什么。
　　只是轻轻地抱着凰玉婉，右手轻轻抚摸着凰玉婉的头发。
　　凰玉婉刚才在卡恩的面前，哪怕是感到伤心和心痛，都是低声哭泣着。
　　可是现在回到了以前常常跟母亲一起睡的地方，靠在这于她而言，一直都如同世间最温柔的怀中，凰玉婉终于忍不住了，美眸之中的眼泪根本止不住，放声痛哭了起来。
　　“呜呜呜～”
　　凰如玉听着女儿的哭声，美眸之中充满了心疼。
　　神凰族出生之时，是不会哭泣的，稍稍长大之后，因为神凰族的氛围，也从来没有人欺负婉儿。
　　随着年龄的增长，神凰族就会开始显现好奇的天性，就算知道可能会痛，但是只要没有生命危险，就会放胆去做。
　　婉儿毫无疑问也有神凰族皆有的天性，甚至因为婉儿从小就显现出来的优秀天赋。
　　婉儿的性格更是好动，只是好奇贪玩受的伤，战斗带来的痛楚，都没能让婉儿留过眼泪。
　　可是这一次婉儿受到的不是身体上的伤势，而是来自于内心的痛楚。
　　这种心痛的感觉，凰如玉也是在不久之前，在与让自己女儿心痛的同一个人的身上感受到的。
　　之前卡恩跟她刻意保持距离，甚至就算是卡恩说纵使有好感，也不会逾越，就连她主动说出来怎么不可能的时候，卡恩觉得她在歌跟着婉儿一同胡闹的时候。
　　就让凰如玉有过内心刺痛的感觉，不过她当时的刺痛，因为卡恩的回应，立刻就消失了。
　　因为想要与对方的关系再进一步，却因为顾忌良多，而不断想着到底该怎么办，最终好不容易想到办法了，鼓起勇气倾诉爱意。
　　如果被直接拒绝了，并且表示完全不可能的话，凰如玉光是想想就有一种窒息的感觉。
　　而这种她想想就感到窒息和心痛的事情，正在自己女儿的身上发生着。
　　而且这个化为卡恩，直接拒绝婉儿的阻碍不是别人而是她这位母亲。
　　如果不是她的话，而是其他人，婉儿至少可以去恨对方。
　　可阻碍是她的话，婉儿内心无法恨她，所以只能埋怨自己，感到懊悔。
　　所以凰如玉既没有骂自己的女儿，竟敢心生此种大逆不道的想法，也没有说什么必须要凰玉婉放弃，必须要怎么做才行，而是动作无比轻微，无声地安抚着女儿。
　　当初母亲向她们征求意见的时候，凰玉婉询问了母亲，为什么会想要与卡恩大婚的想法之后。
　　内心也产生了一些想法，不过她当初一心想要达成母亲的心愿，因此直接就问了，卡恩对于母亲还有神凰女帝的想法。
　　后来询问卡恩愿意回应心意的标准之后，凰玉婉就觉得只要自己慢慢成长就好了。
　　她很喜欢母亲，也很喜欢卡恩，所以只要确认了卡恩对自己有好感，一切都会水到渠成的。
　　未曾想到母亲跟卡恩的大婚，竟会成为自己与卡恩之间不可跨越的天堑。
　　哪怕卡恩以她还没有达到神凰族的真正的成年年龄，亦或者是性格还没有成为优秀的女性为由，凰玉婉都不会如此难受。
　　因为这些都是可以随着时间改变的，但是卡恩偏偏跟她提了注意身份。
第564章 母女谈心
　　“母亲，女儿我是不是很笨？”
　　凰玉婉哭了许久之后，在凰如玉的怀中仰头，看着自己的母亲的脸，低声问道。
　　“不你一直都很聪明，也一直是我骄傲的女儿。”
　　“不过我能问问你，到底为什么想要与卡恩大婚？”
　　凰如玉听到女儿主动开口了，脸上露出了温和如风般的笑容，继续轻轻用手安慰着女儿，声音无比轻柔的问道。
　　“我们都常常聊到卡恩，不过希暮雪聊到卡恩的时候，脸上总是会露出情不自禁的笑容，眼神里充满了期待。”
　　“希暮雪很早就说过，希望以后能够与卡恩结为伴侣。”
　　“九天凛谈到卡恩之时，也会露出笑容，并且会露出憧憬的眼神。”
　　“九天凛说卡恩帮了她一件，用尽余生可能都难以偿还的恩情，所以她希望等成为卡恩心中认可的优秀女性之后，就会对卡恩倾诉爱意，用自己的余生去偿还卡恩给予她的新生还有未来。”
　　“就连梦倾城，我也可以感受到梦倾城，对于卡恩有着极为明显的好感，对待卡恩要多温柔有多温柔。”
　　“别看梦倾城现在这个样子，看起来就像是一位知性安宁的大小姐模样，梦倾城的骨子里也是充满了自信与高傲。
　　“我之前去到外界玩的时候，明明只是想通过战斗，结识一些对手和朋友，可是在遇到梦倾城之前，跟其他人战斗过后，他们察觉到实力与我差距太大，导致说话都是毕恭毕敬的。”
　　“直到我遇到了梦倾城，她是第一个敢与我正式交手的对手。”
　　“可是高傲如梦倾城，遇到卡恩之后，也是发生了很多的变化，并且梦倾城也有了目标，希望能够在未来相伴卡恩一段岁月。”
　　“可是相较于希暮雪、九天凛、梦倾城那能够了然的目标。”
　　“我却一直都不知道我对卡恩到底是怎样想的。”
　　“所以我一直在思考，我遇到卡恩之后发生了什么变化，我跟卡恩到底又是怎样的关系。”
　　凰玉婉听到母亲的问话，陷入了回忆慢慢的说了起来。
　　梦倾城既是她出到外界遇到的第一位对手，也是第一位异族朋友。
　　因为对自己最了解的未必是自己，而是自己的对手。
　　凰玉婉可以肯定梦倾城非常的了解她，正如她也能够猜测到梦倾城的许多想法一样。
　　所以凰玉婉能够清楚的感觉到，梦倾城相较于以前，发生了许多变化。
　　性格和作风发生一些改变可能是一件好事，也可能是一件坏事。
　　在梦倾城的身上发生的变化，显然是一件好事，梦倾城比之以前更加的聪慧了，而且不光是梦倾城变得更加聪明了。
　　希暮雪也渐渐变得自信，哪怕是境界与她们有差距，希暮雪也未曾自卑退缩过。
　　如果不是牵扯到卡恩身上的事情，凰玉婉很少看到希暮雪会露出不安的心绪。
　　九天凛也是一样，以前九天凛一出世，美眸总是一副哀伤的模样，结合哀伤说出来的一些话，轻而易举的就会给她带来许多的麻烦。
　　让凰玉婉觉得九天凛是故意如此的，但是凰玉婉已经知道了，那完全就是一个误会。
　　九天凛无数男性梦寐以求的女性，但也是无数女性的公敌。
　　之前九天梦前辈跟卡恩大婚的时候，九天梦没有回九尾界，凰玉婉听过九尾族的其他女性一脸庆幸的说出，幸好九天凛没有回来的话。
　　九天凛当初所说的就连族人都对她避之不及，也不是假的。
　　在族内受到冷落与疏远，在外界蒙受无数骂名，也难怪九天凛一直都是一副哀伤的模样。
　　但是九天凛在遇到卡恩之后，九天凛的处境虽然还未完全改变，甚至现在真正背负上【妖女】的骂名，让九天凛在外界，无数女性的心中印象变的更加糟糕了。
　　可是随着九天凛的境界提升，还有卡恩不止一次告诉九天凛不需要惧怕，现在的九天凛的美眸，已经许久未曾露出哀伤之色。
　　九天凛的心境到底如何，是很容易看出来的，因为九天凛是唯一一个，就连言语都不需要，只需心绪波动，就能够让天地都会为之高兴为之感到哀伤的女性。
　　她们与卡恩相遇，都发生了许多的变化，凰玉婉却是不知道自己跟卡恩相识之后，自己到底发生了什么变化。
　　“所以你也不知不觉，受到她们的影响，变的这么想了？”
　　凰如玉听到凰玉婉的话，美眸有些闪烁，轻声问道。
　　“不是，当我发现我一直觉得欺负我的卡恩，实际上一直都是在保护着我，是真的为我好的时候，才会认真思考的。”
　　“后来在母亲您和神凰女帝，跟卡恩倾诉心意的时候，才正式确定的。”
　　“为此我想了很久，我猜过卡恩会觉得我胡闹，会觉得我只是因为希暮雪她们想那么做，才会那么做。”
　　“我想跟他说才不是比较之心，而是我认真想过才确认的。”
　　“我想过卡恩可能会以我年龄小，还没长大为由拒绝我，可就算被拒绝了，只要我继续长大变的优秀就好了。”
　　“我想过卡恩会把我的话，当做是在胡闹，没有放在心上，可就算被拒绝了，只要我让卡恩知道我不是在玩闹而是认真的就好了。”
　　“我想了很多很多情况……有很多话想跟卡恩说的……但是现在好像都没有机会说出来了。”
　　“早知道这样的话……我就不应该说出来的……那样至少我现在不会害怕见到卡恩。”
　　“害怕见到卡恩对我保持明显的疏离……也不会让母亲您感到难过。”
　　凰玉婉听到这道询问，抓住母亲神凰金袍的衣裙的手变的更紧了，微微咬了咬下唇，美眸带有哀伤和后悔，说着说着止住的泪水在一度充盈了眼眶。
　　自从她探知到卡恩的骨龄，跟梦倾城等人聊过之后，知晓卡恩极可能是永恒不灭的生灵之后，内心的充满了震撼的。
　　只是那件事，的确不适合过多的去谈，所以当初聊了几句，就被九天凛叫停了。
　　待到事后她从好奇的想要探知骨龄，带来的困惑和震撼，变的渐渐冷静了下来之后。
　　凰玉婉也意识到了，当初她想要检测卡恩的骨龄的时候，并不是她的动作太过小心，让卡恩根本没有发觉。
　　而是卡恩一开始就已经发现了，没有醒来只是默许了她的胡闹。
　　哪怕关于卡恩年龄的秘密，属于一旦暴露出去，必定会是惊世骇俗的事迹，是不可让太多人知晓的秘密。
　　卡恩还是纵容着她，满足她想要探测卡恩骨龄的好奇心。
　　了解到在这件大事上，卡恩对自己的纵容之后。
　　凰玉婉想起了过去与卡恩相处的岁月，不再是带有卡恩是在刻意欺负自己的偏见之后，看待以往发生的一些事情之后。
　　凰玉婉才发现她一直觉得神神叨叨，故弄玄虚老是欺负她的卡恩，除了因为她的年龄太小境界与实力太低，的确不适合让她过早知晓的事情，会对她有所敷衍之外，卡恩在大多数时候，都是非常的纵容并保护着她。
　　而且卡恩纵容她的事情，希暮雪、九天凛、梦倾城早就发现了。
　　发现之后，凰玉婉不理解为什么，卡恩会这么保护和纵容她。
　　不过这件事情，想要得到答案的话，只有通过卡恩才能够了解，或者说她只想从卡恩的口中亲自得到答案。
　　所以凰玉婉没有跟希暮雪、梦倾城、九天凛聊一起讨论这件事情。
　　因此在卡恩结束了第一次入神石的研究之后，她立刻就找上了卡恩，询问卡恩对于母亲和神凰女帝的看法的时候，卡恩说过她年龄还小，感到不安是正常的，她就知道暂时是无法从卡恩的口中，问出为什么会对自己宠溺的想法。
　　不过最后看到见到卡恩接受母亲和神凰女帝的时候，她是高兴的。
　　可要说真正安心下来，是因为在问到卡恩对于喜欢他的女性，到底怎样才会考虑答应。
　　卡恩的回答是，如果那个女性对卡恩抱有好感，卡恩也对对方也抱有好感的话，卡恩就会考虑，凰玉婉才真正安心下来。
　　才不是什么比较之心，而是她真的认真想了很久很久之后，最终才确定的心意，凰玉婉很想对卡恩说出这些话。
　　但是内心的剧痛还有卡恩那句在她的脑海中，挥之不去的注意身份，让她根本没有勇气再去跟卡恩说出这番话。
　　“我知道婉儿你不是在玩闹，而是真的有好好考虑过就够了，事情还有回旋的余地。”
　　凰如玉感受到自己女儿隐隐有些颤抖的身体，听到这充满后悔的话，看着婉儿又开始落泪，美眸越发的心疼，轻轻拍打着凰玉婉的那纤细的后背，轻声安慰道。
　　凰如玉本来内心也是非常纠结的，一方是自己的女儿，一方是自己名正言顺的丈夫。
　　如果女儿只是一时兴起，凰如玉还能想办法安慰，可是婉儿的话，让她知道这并不是玩闹，也不是戏言，而是经过非常认真的思考之后，才确定的心意。
　　当她得知九天梦成为卡恩的未婚伴侣的那一刻起。
　　其实比起震惊号称万古不化的九天梦寻找伴侣，卡恩会寻找伴侣才是让凰如玉感到最震撼的。
　　在得知卡恩踏足远古大能之境，都没有寻找伴侣之后，凰如玉觉得卡恩是一位具有真正强者之心的男性。
　　不过最初凰如玉也没有什么想法，只是当凰如玉在听到卡恩拥有未婚的伴侣后，虽然有些难以启齿，但是凰如玉不得不承认，凰如玉也想过自己的魅力，能不能让卡恩为自己倾心。
　　后来随着跟卡恩接触的越多，让她对卡恩的好感越来越多，凰如玉也体会过认真思考，对卡恩到底抱有怎样的感情，一次又一次询问自己的内心的情况。
　　最后凰如玉还是确定了自己的心意，可自信如她都没有把握，卡恩一定会接受自己。
　　幸运的是她有九天梦、九天凛、希暮雪、梦倾城还有自己女儿的帮忙，所以成功了。
　　婉儿应该也是第一次认真思考，对一位异性到底是怎样的感情。
　　她与卡恩成婚六万多年，证明婉儿也为此想了六万多年，只是婉儿明显知道卡恩欣赏的优秀女性的标准。
　　所以婉儿也是在努力成长着，如今婉儿终于成为了远古大能，拥有了成为卡恩眼中优秀女人的标准。
　　想了许多有可能发生的情况，也想了很多跟卡恩说的话，最后却连说出来的机会都没有就遭到了拒绝。
　　如果是正常的理由的话，凰如玉可以肯定希暮雪、九天凛、梦倾城都会帮婉儿想办法。
　　可是卡恩拒绝的理由，不是因为年龄太小，更不是因为性格太过纯真，还不够成熟这种一样伤人，但可以为之改变的理由。
　　而是身份这种难以跨越的阻碍，所以梦倾城、希暮雪、九天凛就是想帮也帮不了。
　　凰如玉明白在这件事情上，唯有她能够帮的上婉儿。
　　卡恩拒绝婉儿，既顾忌到了外界的常理，同时也在顾忌于她。
　　卡恩担心若是同意的话，会引来她的不满，让本来和睦的夫妻关系，变的似如水火。
　　可是卡恩一直不想让婉儿的过早的成长，所以一直都保护着婉儿，这一切凰如玉一直都看在眼里。
　　只是就连卡恩也没想到，这次拒绝会让婉儿那么伤心懊悔，后悔自己未能未卜先知，因此卡恩才会感到自责想要挽救。
　　所以凰如玉才想要确认自己女儿真正的想法，如今知晓了女儿不是玩闹，而是发自内心的想法，凰如玉的内心也有了答案。
　　“卡恩已经拒绝我了，事情怎么可能还有回旋的余地，他最固执了。
　　凰玉婉听到这些话只当是母亲在安慰自己，开口说道。
　　“是啊，卡恩最固执了，一旦他做出了决定，想要动摇他的决定，堪称难如登天。”
　　“不过难如登天不代表不可能。”
　　凰如玉听到女儿的话，也认可女儿对卡恩固执一面的印象。
　　但是常人的确难以动摇卡恩的意志，可是只要是卡恩重视的人，改变卡恩的一些想法，还是可以做到的。
　　“难如登天不代表不可能……母亲您不介意吗？”
　　凰玉婉听到母亲的话，有些疑惑的呢喃了一句，不过很快也意识到了母亲所表达的意思，有些不敢相信的问道。
　　“如果你是一时冲动的话，我会介意。”
　　“可是你并不是一时冲动，而是真的有好好想过，是真心想要那么做的。”
　　“既然你之前从未觉得我与卡恩成婚，会成为你和卡恩之间的阻碍。”
　　“那么这对于你来说，就是正确的，那么做为母亲怎么可能会质疑女儿正确的想法呢。”
　　凰如玉用手轻轻拂去女儿眼角，正孕育着神凰真火的泪珠，轻声说道。
　　她不想看到女儿处于神凰族即将成年的年纪，因为悔意就动用【演天神算】从此漫长的岁月失去人生的乐趣。
　　而且婉儿她自己的血脉，但不是卡恩的血脉，这一点凰如玉一直都是明白的，所以婉儿没有主动叫卡恩父亲，她也没有想过必须要让婉儿去用父亲的称呼去称呼卡恩。
　　让凰如玉选择支持凰玉婉的决定的，有确认真正的想法，不光是确认女儿真正的想法，更为重要的是。
　　以前在婉儿的想法之中，她和卡恩结为伴侣，本不应该成为阻碍的。
　　在这样的情况下，她成为了卡恩拒绝卡恩的阻碍。
　　正常情况下，哪怕是母女，婉儿也有理由憎恨于她，后悔当初撮合她与卡恩之事。
　　但是不管婉儿多么的伤心难过，也没有想过后悔当初撮合她与卡恩的事，更没有想过憎恨化为阻碍的她，反而一直在想，如果自己没有说出来就好了。
　　婉儿非常依赖卡恩这一点，但凡是看过婉儿对卡恩的亲近的模样的人都知道。
　　而对于婉儿的亲近卡恩的回应是保护，甚至一度让凰如玉认为，卡恩对婉儿的保护，比她都有过而不及。
　　因为卡恩会尊重女性的想法，虽然让婉儿可能会觉得卡恩偶尔将她当成一个小孩子，但同时卡恩也是一直惯着婉儿那旺盛的好奇心。
　　以前婉儿对卡恩有一些误会，一直觉得卡恩是在欺负她神神叨叨的，所以婉儿并不会去细想太多。
　　可是当婉儿发现对于卡恩的印象，一直都带有一种误会的时候，自然而然的就会引起婉儿的思考。
　　六万年的用心思考，让凰如玉也不得不正视女儿的这份真心，因此纠结过后，凰如玉也决定支持自己的女儿。
　　“母亲，谢谢您，还有对不……”
　　凰玉婉听到母亲支持自己的话，脸上露出了高兴的神色道谢着，但是想到母亲会选择支持自己，肯定也是经过纠结，脸上露出了愧疚之色，还想要说些什么，却被凰如玉的玉指挡住了嘴唇。
　　“有你这声母亲，还有道谢就已经够了，其他的就不需要说太多了。”
　　“还有我也应该感谢你，谢谢你就算直到最后，都没有想过憎恨于我。”
　　凰如玉看着露出一些愧疚之色的婉儿，微微摇了摇头，眼眸之中的夹杂着庆幸与欣慰。
　　“不论如何您也是，生我养我的母亲，怎么会憎恨您呢。”
　　凰玉婉听到这声道谢，头往后缩了一下，嘴唇从母亲的玉指中挣脱，急忙说道。
　　“傻孩子。”
　　凰如玉听到自己女儿的这番仿佛理所当然的话，美眸有些复杂的，再度伸手抱住了凰玉婉，开口说道。
　　“您刚才不是还夸我聪明，是一直让您感到自豪的女儿吗？”
　　凰玉婉的头被埋入了波-涛-汹-涌的软峰之中，听到这句话，本来以为母亲误会了，而感到慌乱的心绪，因为听到这句立刻变的有些不满的说道。
　　“夸你一直聪明，不代表不能偶尔说你犯傻呀。”
　　凰如玉感受到女儿的挣扎，还有这带有因为感到不满，带有撒娇语气的话语，开口说道。
　　“嗯，我在母亲的面前永远都是您的女儿。”
　　凰玉婉听到母亲这充满宠溺的话，思考了一下，开口说道。
　　“婉儿，答应母亲，不要想着因为没能预知未来感到后悔，就想着去动用【神算】。”
　　“演天神算里的【神算】神通，应当是在你真的想要了解，却又没有途径去了解的重要时候，才应该去考虑使用的，懂了吗？”
　　凰如玉听到女儿这令人听的心都软了的话，既高兴又有些后怕，轻声说道。
　　若是没能让婉儿从懊悔的自责从脱离出来的话，她就看不到这么可爱，并且还会撒娇的女儿了。
　　“嗯，女儿记住了。”
　　凰玉婉听到母亲这轻柔的语气之中，夹杂着担忧的关心，虽然就算母亲不介意，不代表卡恩不介意，事情还没有真正回旋过来，但是凰玉婉也没有那么难过了。
　　不过也是因为没有那么难过了，凰玉婉趴在母亲的怀中，睡了过去。
　　凰如玉感觉到怀中传来的平稳的呼吸，美眸闪过温柔的神色，动用神凰真火将婉儿换了一个舒服的睡觉姿势，轻轻的放在了大床上。
　　随后，凰如玉的神识释放开来，感知到卡恩一直都在看着沉睡之地，却又不敢打探的模样。
　　凰如玉悄无声息的离开了沉睡之地，她需要跟卡恩好好谈一谈。
　　凰如玉要跟卡恩谈的，当然不是一方面答应自己的女儿，说自己支持婉儿那么做。
　　一方面又通同一气，让卡恩想办法在尽量不伤到婉儿的心的情况下拒绝婉儿，而是要跟卡恩聊一聊，卡恩到底是如何看待婉儿的想法的。
　　“凰玉婉怎么样了？”
　　卡恩看到凰如玉从沉睡之地走了出来，直到凰如玉来到自己的面前之后，连忙站起身来，有些担心的问道。
　　“放心吧，婉儿只是哭累了然后睡着了，暂时还不会醒过来。”
　　凰如玉看着卡恩紧张担心的模样，开口说道。
　　“如玉，我们谈谈吧。”
　　卡恩听到凰如玉的话，身体僵了一下，眼神有些纠结，不过最终看着凰如玉的眼神带有一些歉意的说道。
　　凰如玉注意到了卡恩眼神之中的变化，也知道了卡恩有想跟自己谈一谈的想法，没有说什么，微微点了点头。
第565章 待到成年之时
　　凰如玉在卡恩的旁边坐了下来。
　　“你跟她都聊了什么？”
　　卡恩沉默了一下，开口问道。
　　“我安慰着她的时候，跟她聊到了为何会想要与你成为伴侣。”
　　“婉儿从未想过你与我结为伴侣，会成为你与她之间的阻碍。”
　　“所以在你用身份来拒绝她的时候，才会让她心生后悔之意。”
　　“不过卡恩，你知道婉儿后悔的是什么吗？”
　　凰如玉美眸看着卡恩的眼神有些复杂，缓缓说道。
　　“是在后悔，如果自己没有说出来好了么？”
　　卡恩听到凰玉婉没有将他与凰如玉的成婚，当做阻碍的时候，立刻想起了不久之前，梦倾城跟自己说过的话，开口说道。
　　凰如玉听到卡恩的话有些意外，卡恩什么时候对女性的心思的捕捉这么细腻了。
　　“是啊，她没有后悔过去主动撮合我与你，天真的她，更没有想过憎恨我，也没有想过拒绝了她的你。”
　　“而是在后悔，如果早知如此，没有说出来就好了，那样的话，至少能够维持过去的相处关系，更不会让我感到纠结与难过。”
　　“可是事情已经做出来了，她觉得没有回转的余地，所以说现在甚至有点害怕见到你了。”
　　不过凰如玉也没有细想，微微点头，美眸之中的神色既心疼又感到自豪。
　　“真傻，她应该有憎恨我和你的理由的。”
　　卡恩闻言眼神之中也出现了心疼之色，脸上露出有些无奈的表情，开口说道。
　　“是啊，不过比起你她更有憎恨我的理由。”
　　“可能是她一直神凰族的阳光下，养成的无忧无虑的性格，让她哪怕感到后悔，也没有想过，记恨于自己最亲近之人吧。
　　凰如玉闻言点了点头，开口说道。
　　因为仇恨性情大变，欺师灭祖，弑父弑母，手足相残的惨剧，从未在神凰族出现过，可是在其他的种族，这种事情却时有发生，无数案例记载在诸天万界的漫长历史之中。
　　在这遍地都有变强之路，拥有无数强者的弱肉强食的诸天万界之中，应当都知道弱小之时的审时度势，趋吉避凶的隐忍，是为了让弱小的自己能够具有生存下去的机会。
　　只有生存下去才有变强的机会，然后摆脱自己现在的困境。
　　在经历过成长真正成为一名巅峰强者之后，才会知晓过去受到的诸多苦难，都将化为一件不值一提的小事，从此内心坦荡，逍遥于天地之间。
　　不过当巅峰强者的内心，一旦内心有了仇恨，不管多么的正直报复的手段也会变得残忍。
　　如果与仇人之前的关系是亲人，是伴侣，是好友，因爱生恨带来的恨意，就更是难以摆脱，过去拥有多么美好的回忆，那么就有多么深沉的恨意。
　　婉儿是她的亲生骨肉没有错，但凰如玉从未想过，婉儿是自己的私有品，认为自己只要还是自己女儿的母亲，那么不管自己做出多么伤人心的事情，女儿都会原谅自己。
　　凰如玉在起了养育一位属于自己的血脉的时候，就已经想过了，既然养下来，那么就要为之尽责。
　　不管是不是自己的女儿，只要是具有智慧的那一刻起，就会拥有自己的想法。
　　并且这些想法，会随着年龄的成长遇到了不同的事情，而不断的改变，直至性格彻底成形，才不会因为一些小到难以忽略的事情而发生改变。
　　所以她能够做的就是将婉儿的这些改变，往好的方向去引导。
　　因此除了婉儿犯了某些必须遵守的规矩，凰如玉会严厉教导，让婉儿意识到，自己做错了之外，其他大多数时候，凰如玉都是以支持女儿的想法去教导女儿的。
　　婉儿想要修炼了，她会主动去教，觉得修炼太过苦闷，不想修炼而是想要玩的话，凰如玉也任由婉儿去玩。
　　凰如玉没有想过，婉儿是她的女儿，就必须要比任何人都要强，而去强行逼着婉儿修炼和成长。
　　她的纵容和支持，让婉儿接近成年了，都没有想过搬出她的神殿，而是一直跟她住在一起。
　　现在婉儿的年龄虽然还未真正成年，还差两万年时光，但是婉儿现在也已经成为了远古大能，出色的成为的一名真正的巅峰强者，具有实现自己去实现自己心中所想的实力。
　　卡恩拒绝婉儿的这件事，就算婉儿是憎恨于她，凰如玉也是能够理解的。
　　所以凰如玉很庆幸，婉儿没有想过怨恨于她，反倒说出了那句在她看来无比天真，但又让她感到心都软化了的话。
　　凰如玉当然不觉得感情是有什么事情，是理所当然的。
　　世间没有无缘无故的好，不管彼此是名正言顺的夫妻、还是血脉相连的母女、亦或者是无话不谈好友，都是拥有维系着的东西。
　　维系的东西没有出现裂痕，所以彼此才会一直都相处愉快，一旦维系的东西出现了不可弥补的裂痕，也会形同陌路甚至化为仇人。
　　因为女儿的无法怨恨于她，让她太过心疼，最终做出了自己的支持，凰如玉并没有奢望婉儿如何记得她的好。
　　不过婉儿的那句在她听起来天真，于婉儿而言又像是理所应当的话，让凰如玉承认，她感到非常的高兴。
　　“还有我也确认了，婉儿不是一时念起的玩闹，而是早在六万多年前，她就已经在想与你大婚的事情了。”
　　“是真的经过了深思熟虑之后的确认的真心。”
　　“就算在我看来，你对婉儿的好，只是因为她的年龄太小，将她完全视为了一位小辈去惯着她，不跟她计较一些琐事。”
　　“但是在婉儿的认知之中，你不是她第一位结识，但卡恩你是她接触最多的异性，而且你也是对她最好的异性，所以让她产生了思考，最后想要与你永远的在一起。”
　　“所以她等待了六万年，终于成长为你所认可的强大且优秀的女性的时候，说出了想要与你大婚的想法。”
　　“我认识到了她的这份心意，所以既然她以前不觉得，我与你成为伴侣，将化为她与你成为伴侣的阻碍。”
　　“我做为母亲，做出了我的支持，我不会成为她的阻碍。”
　　“希望你就算要拒绝也好，也不要再以身份差别为由，直接将婉儿的心意直接拒之门外。”
　　“而是认真的去想一想，到底如何回应她的心意。”
　　认可了卡恩说自己的女儿，很傻很天真后，凰如玉看着卡恩脸色认真的说道。
　　“如玉，你还记得我与你初次见面时，你说过的话吗？”
　　卡恩听到这番话，看到凰如玉认真的模样，开口说道。
　　“怎么会忘记。”
　　“你是说想要等她真正成年后再说么？”
　　凰如玉听到卡恩的话，毫不犹豫的回答了，不过很快就反应了过来，看着卡恩说道。
　　“刚才我就已经想过了。”
　　“除了希暮雪不知天高地厚的说过，想要改变我的想法，想要让我知道修炼之路不是注定孤独的。”
　　“跟我的过去的道心相违背，最终经过考虑之后，我决定驻足停留，想要看看她到底能不能办到这件事，所以将凰玉婉带在了身边。”
　　“因为以前我不在意蝼蚁对于我的看法，要他们不在我面前蹦跶，我就不会去跟他们计较。”
　　“当然现在也不会在意，那些于我如人生过客的蝼蚁。”
　　“不过因为不在意我的名声，让大多数人都会因畏惧我，而不敢靠近我。”
　　“而希暮雪的一直都觉得修炼之路，是很希望交到更多的朋友，但是她又不能离开我的身边，因此她就必须舍弃一些东西。”
　　“所以当希暮雪与梦倾城、九天凛、凰玉婉，她们三人结为好友的时候，我是感到过一些高兴的。”
　　“难得希暮雪有了理念相同，且无话不谈的好友。”
　　“既然是希暮雪难得认识的好友，那么我自然不会想要刻意去拆散她们的友谊，所以我稍微也没有计较，她们之间聊天带来的吵闹了。”
　　“只是可能也是当时无意间的想法，不知不觉之间，除了希暮雪之外，梦倾城、九天凛、凰玉婉也都跟在了我的身边，”
　　“相较于希暮雪，一直以来的乖巧，梦倾城的聪慧大方，九天凛的内柔安静，凰玉婉的性格是她们几个之中最活泼的，且也是最具有好奇心的，总有说不完的话，有问不完的问题。”
　　“只是相较于希暮雪、九天凛、梦倾城的保护，我对凰玉婉的保护有些相同，但又有些不太相同。”
　　卡恩闻言没有立即回答，而是陷入了回忆之中，缓缓说道。
　　凰如玉也是第一次听到卡恩谈起过去的事情，耐心的听了起来。
　　凰灵、希暮雪、九天凛、梦倾城都悄悄的来到了神殿大门之前，偷偷的听着上方传来的话。
　　当听到卡恩提起过往的时候，希暮雪被卡恩说不知天高地厚的时候，有些脸红，不过听到卡恩说为自己交到朋友感到高兴的时候，感到无比惊讶，因为卡恩从来没有跟她说过这种事情。
　　希暮雪细想了一下，卡恩好像也说过，卡恩说纵使世间有亿亿万生灵，想要在漫长的岁月中，寻得几位知心好友，不是一件简单的事情，所以可以为之感到高兴。
　　只是当初她认为，那是卡恩对凰玉婉说的，所以没有去深想。
　　九天凛则是因为听到卡恩说的保护，感到有些高兴。
　　卡恩不善言辞，但是无形之中的庇护，让人感到心安让人想要亲近，也是因为卡恩的保护，才让她从几乎不可幸免的劫难中活了下来，所以九天凛想要报答卡恩的这份恩情。
　　梦倾城听到卡恩的话，也想起了一些过往，的确正是因为卡恩的不计较她们的吵闹。
　　才让她不知不觉想要呆在卡恩的身边，因为卡恩的行为作风与其他的远古大能不同。
　　卡恩除了觉得她们知道了，没有好处的事情，大多数事情只要她们敢问，卡恩就敢答。
　　诸如远古大能之间的秘密谈话，卡恩自己的真实想法，还有对于修炼之路的诸多心得，卡恩也会为她们指点迷津。
　　而且最重要的是，在卡恩的身边，梦倾城可以感觉到虽然卡恩将她们视为小辈，但又尊重她们的性格与想法。
　　不会把自己的想法，强加于她人的身上，这种便是最好的尊重，让她也渐渐有些被吸引了。
　　凰灵听到卡恩谈起过往，也是听的津津有味，因为这些可以让她更加的了解自己的丈夫。
　　而且凰灵也知道既然卡恩谈起了过往，就代表卡恩真的有好好想过了。
　　卡恩看到凰如玉只是看着自己，没有开口，所以也是继续说了下去。
　　“因为我想要让凰玉婉，尽量保持无忧无虑的性格，更加长久一些，所以相比于希暮雪、九天凛、梦倾城她们三人，我敷衍凰玉婉的次数，应该是最多的了。”
　　“毕竟她总是问一些，知道了对她没有好处的事情，所以不得不敷衍了事。”
　　“可今日不同往日，如果面对这一次，我面对凰玉婉的真心，我还用等她真正长大成熟之后，再考虑是否回应心意的话，就太过敷衍也有逃避的嫌疑了。”
　　“逃避不是我的风格，因此我本来也打算想要回应，不过需要等到凰玉婉真正达到神凰族的成年之时。”
　　“这样也是给凰玉婉一个冷静下来，好好想想的机会和证明她不是一时兴起的机会。”
　　“如果两万年后，待她正式成年之时，她真的还有想法的话，我就会回应。”
　　“我也打算以那两万年，跟你好好聊一聊，尝试说服你。”
　　“现在知道她早就为此想了六万年，你也支持了她的做法。”
　　“所以与凰玉婉大婚之事，就等到凰玉婉正式成年之时吧。”
　　卡恩说到这里，眼神也是充满了认真的神色。
　　“等婉儿醒来之后，你要告诉她这些话，还有不能疏远她。”
　　“她最害怕的就是你跟她刻意的保持距离，那样对于以前一直亲近你的婉儿，是一种无形的伤害。”
　　凰如玉听到卡恩的话，也真正安心了下来，开口嘱咐道。
　　“好，不过如玉，你真的不介意么？”
　　“我刚才可是为了让这件事，不会影响到我们之间的感情，想了很多事情的。”
　　卡恩听到主动抱住了凰如玉，开口说道。
　　“本来是介意的，可是看到我那么可爱的女儿都哭成那样，也没有想过恨我，在纠结的心都软化了。”
　　凰如玉对于卡恩抱住自己的举动，也没有排斥，而是主动的将头靠入卡恩的怀中，伸手抚摸着卡恩的脸庞，美眸之中充满了柔光。
　　“都是你教的好，让凰玉婉成为了一位性格纯洁无瑕，无比可爱，内心又充满光明的女性。”
　　卡恩听到凰如玉的话，脸上也露出了一些笑容，开口说道。
　　其实他早该明白的，从凰玉婉跟九天凛解除误会，立刻就愿意道歉，且跟九天凛成为朋友的那一刻起，就证明了凰玉婉从来都不是那种心胸狭窄，想法偏向阴暗恶毒的女性。
　　而是正如凰玉婉平时充满活力，无忧无虑的性格一样，充满了阳光。
　　所以卡恩发现只当凰玉婉是一个玩闹，且无意识间说过了，让凰玉婉为之感到无比伤心的时候。
　　卡恩才会感到自责，经由梦倾城的开导，决定好好想一想，到底该如何回应凰玉婉。
　　“那当然，婉儿虽然没有继承我的霸道，但是我一直都有用心的教导她。”
　　凰如玉听到卡恩的话，脸上也是露出了自豪的笑容。
　　“这个从我与你第一次见面的时候，我就发现了，你身为母亲的光辉。”
　　“所以我对你的第一印象，就是好的。”
　　“否则后来也不会答应任由你胡闹，我都不会计较的无理条件。”
　　卡恩闻言点了点头，笑着说道。
　　“真的，你不觉得我太过强势吗？”
　　凰如玉听到卡恩提到第一印象称赞自己，也是有些害羞，低声问道。
　　“当然是真的，你既为人母也是第九代凰祖，身为九代凰祖霸道是必然的，那也是你不可或缺的一面，怎么可能会觉得你太过强势。”
　　卡恩闻言微微摇头，认真的说道。
　　“我就喜欢你这种一本正经的夸人的样子。”
　　凰如玉听到卡恩的话，看到卡恩这认真的模样，眉眼弯弯的笑了起来。
　　“对了，你是怎么猜到，婉儿不是后悔撮合我与你的事情，而是在后悔自己没有说出来啊？”
　　随后，因为卡恩的称赞心情极好的凰如玉，想起了什么，问了出来。
　　“梦倾城告诉我的，她说凰玉婉到底为什么会这么后悔……”
　　“她说无法怨恨你，所以只会后悔自己做错了事情……。”
　　“所以也是梦倾城开导了我，否则就算你支持凰玉婉，然后来问我的想法，我一时之间，可能也无法冷静下来思考。”
　　卡恩闻言也没有隐瞒，将梦倾城猜测的，提醒自己的都说了出来。
　　“看来她们之间的友情，比我想象中的还要好的多，婉儿平时应该也受到了她很多的照顾。”
　　凰如玉听到卡恩的话，也有些惊讶，笑着说道。
　　她知道如果有办法的话，希暮雪和九天凛还有梦倾城肯定会想办法帮婉儿一把的，不过这件事的确不是那么容易帮的。
　　所以凰如玉认为只有自己，能够在背后帮助自己的女儿，渡过这层难关。
　　只是没想到，就连她都需要耐心的好好安慰女儿，然后通过女儿的口中才知道婉儿，到底是怎么想的。
　　不曾想梦倾城明明没有与婉儿交谈，更没有听到她和婉儿的交谈，梦倾城就凭借过去对于婉儿的了解，就直接将婉儿的想法，猜的八九只不离十，让卡恩先行从自责回到了冷静。
　　“是啊，她们之间的感情一直都是挺好的。”
　　卡恩闻言认同的笑着说道。
　　“好了，我需要回去看着婉儿了。”
　　“如果她突然醒过来，看到我不在的话，好不容易安心的心，可能又会感到不安了。”
　　“等过一些时间，婉儿出来的时候，你可要把你刚才说的跟婉儿都表达清楚。”
　　而后凰如玉从卡恩的怀中出来，开口说道。
　　“我向来言而有信，你应该知道的。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　“知道啦，如果不是知道你是这样的人，我又怎么会看中你。”
　　凰如玉闻言白了卡恩一眼，说完就离开了。
　　不过凰如玉在回沉睡之地看凰玉婉之前，从神殿顶楼下来，来到了梦倾城的面前。
　　“谢谢你开导了卡恩，也帮了婉儿一把。
　　凰如玉看着梦倾城，脸上露出了笑容。
　　“我与凰玉婉相识如此多年，既是对手也是好友，所以更容易知道对方的想法而已。”
　　“这一次的事情，真正能够帮上凰玉婉的也只有您了”
　　梦倾城看着凰如玉，笑着说道。
　　“果然跟你聊天，就是容易让人高兴。”
　　“不过还需要麻烦你们，以后多照顾照顾婉儿了。”
　　凰如玉听到梦倾城的话，像是看穿了自己的一些想法，脸上露出了极为明显的高兴笑容。
　　“我们跟凰玉婉是好友，若是能够帮她的话，肯定是会帮的。”
　　梦倾城闻言也是笑颜如花般说道
　　“凰玉婉现在应该没事了吧？”
　　九天凛这时也是开口了，有些关心的问道。
　　“放心吧，婉儿那边已经没事了，现在不过是暂时在休息而已。”
　　凰如玉闻言看了一眼九天凛，发现希暮雪也正在看着自己。
　　九天凛和希暮雪闻言，也是彻底放心了下来，松了一口气。
　　“有凰如玉前辈这句话，我就放心了，希望能够快点见到凰玉婉出来。”
　　希暮雪看着凰如玉脸上也绽放出了笑容，有些期待的说道。
　　“放心吧，等婉儿知道了卡恩的想法，肯定又会恢复到活蹦乱跳的样子的。”
　　凰如玉说完，跟凰灵交汇了一下眼神，神魂立刻交流了几句，约好等婉儿的心情好了。
　　她在跟凰灵细说这些事，凰如玉就回沉睡之地去了。
第566章 顾忌的事情
　　卡恩了解了凰玉婉的想法，知道凰玉婉打消了使用【演天神算】的打算之后，长出了一口气。
　　他也没有想过凰玉婉，未来都不会用【演天神算】而是不想因为他的原因，而踏上那条道路。
　　就算卡恩是想凰玉婉，能够一直继续保持这样的性格就好了，但是计划永远赶不上变化。
　　未来充满了太多的变数，凰玉婉不知什么时候，会迫于形势被迫使用【演天神算】的情况，也是有可能发生的。
　　所以他能够做的就是尽可能的减少，凰玉婉被迫适用【演天神算】的情况就好了。
　　他说为了让凰如玉不介意此事，而想了许多方方面面的事情，可不是一句玩笑话。
　　他说是给予凰玉婉一个冷静的时间，实际上是给自己一个缓冲的时间，能够涌来说服凰如玉。
　　凰玉婉到底是不是玩闹，在看到凰玉婉落泪时的模样，卡恩就已经知道了凰玉婉的想法了。
　　只是就算是他，也没有把握一定能够说服凰如玉。
　　所以什么花言巧语啊，出卖色相乱七八糟的想法，卡恩都曾想过。
　　不过那些终究是下下策，所以最终卡恩还是决定，先谈一谈自己对于凰玉婉的结识的过往，看看能不能打动凰如玉，不能的话，再细想各种各样的骚操作，只要能够让凰玉婉放弃因为后悔说出那些话，动用【演天神算】就行了。
　　就连卡恩都没有料到，他纠结了许久想了许多的办法，最终连发挥的机会都没有，凰玉婉的无法怨恨，让凰如玉心软选择支持了凰玉婉。
　　不过这样也好，想到自己为了说服凰如玉，出卖色相的情景，就算是从容如卡恩，也是感觉到有些羞耻的。
　　梦倾城、希暮雪、九天凛看到凰如玉前辈先回沉睡之地了，迅速来到了卡恩的身边。
　　凰灵也是知道这件事情虽还未真正结束，但是不能打扰的时期已经过了，所以也走了过来。
　　梦倾城刚好看到了卡恩，长出一口气的模样。
　　回想了一下卡恩刚才相较于过往，明显更加主动更加会夸人的模样，感觉凰如玉前辈，似乎错失了一个好机会。
　　如果这件事只是一件寻常的事情，可以拖延的了的话，梦倾城当然也不介意告诉凰如玉前辈，让凰如玉前辈拖延一些时间，看一看变的极为主动的卡恩。
　　可是这件事情上，凰玉婉应当很难忍受无法与卡恩亲近的时间，所以梦倾城也就将这些事情，埋在了心里。
　　「不知道以后还有没有这样的机会，看到卡恩主动的一面。」
　　只是梦倾城想到能够让卡恩感到自责，并且为此想了众多想法，甚至可能抛弃了诸多顾忌，愿意变的主动的机会，称得上的举世难逢，梦倾城内心有些遗憾，也有些期待的想道。
　　“真是有惊无险呢。”
　　“这一次可能不光是影响到你和如玉感情的问题。”
　　“可能还会影响到整个神凰族，乃至是我和你的感情。”
　　凰灵看到卡恩长出一口气的模样，也知道卡恩为此感到了巨大的压力，来到卡恩的身后，用手轻轻地揉着卡恩的肩膀，有些庆幸的说道。
　　“是啊，幸好凰如玉教得好，让凰玉婉养成了无忧无虑的性格，没有想过偏激的事情，更没有怨恨凰如玉，让这件事有了挽回的余地。”
　　卡恩感受着凰灵的揉肩，穿来的力度无比的舒服，听到凰灵的话，也是有些感慨的说道。
　　如果凰玉婉心生怨恨的话，凰如玉和他都是能够理解的，所以卡恩是不可能对凰玉婉下死手的。
　　倘若凰玉婉从此直接不回神凰族，哪怕凰如玉能够理解，这件事也将会成为，他跟凰如玉之间的一件难以化解的矛盾。
　　凰玉婉现在已经登上了神凰昭示榜，成为了第十代凰祖凰灵，只是凰如玉还正式让凰如玉接任凰祖的重担。
　　不过就算没有正式接任凰祖的责任，凰玉婉的突破对于神凰族而言，也是一件众望所归的事情。
　　若是神凰族的诸多女性强者知道，凰如玉和凰玉婉闹崩的原因，在他的身上，哪怕过往对待他的印象一直都很不错，也肯定会站在神凰族的角度，对他抱有敌意和排斥。
　　此事若是没能妥善解决，到时内心有愧的他，也不可能对神凰族出手，只能选择离去。
　　而凰灵是他的妻子，但也是神凰女帝，到时他面对神凰族女性的诸多排斥选择离开。
　　对于凰灵来说也需要面临极为艰难的抉择，一方是自己的族人，一方是自己的丈夫。
　　到时哪怕凰灵选择了族人，卡恩也能够理解，毕竟神凰族是凰灵倾覆了无数心血的存在。
　　前半生为了神凰族能够在诸天万界立足，而去征战四方，战出无敌威名。
　　突破到大道极巅之境，神凰族化为了凰灵唯一能够维持道心的信念，现在回来了凰灵也是想要让神凰族变的更加强大。
　　因为这件事让凰灵必须要为此做出抉择的话，到时他们纵使闹不到彻底分离的地步，但彼此的感情出现一些芥蒂，所以凰灵觉得有惊无险，卡恩也不意外。
　　“卡恩你真的变了很多呢。”
　　凰灵闻言脸上露出了一丝笑容。
　　“你们为我改变了许多，我当然也想要做出回应，哪怕为此需要做出一些改变，也是会想要去做的。”
　　卡恩听到凰灵的话，眼神闪烁了一下，开口说道。
　　“这件事情不是涉及到你的原则，所以你才会直接用身份来提醒凰玉婉么？”
　　凰灵听到卡恩的话，美眸转了转，若有所思的问道。
　　“外界的常识偏见，从来都算不上我的原则。”
　　“我会拒绝凰玉婉，既有因为她年龄太小，可能说的是玩笑话的缘故，最为主要的是我与如玉已是伴侣，而如玉是凰玉婉的母亲。”
　　“这件事情算是在我的内心无形之中种下了种子。”
　　“所以听到凰玉婉那像是因为比较之心，冲动说出来的话，本能的拒绝，无意识间说的过重了一些。”
　　“差点发生令我追悔莫及的事情。”
　　卡恩闻言摇了摇头，开口说道。
　　“原来卡恩你不是顾忌于外界那些形形色色的规矩啊？”
　　梦倾城听到卡恩这番话，都有些惊讶了。
　　“要如何活着也是我自己决定的，路也是我自己走出来的，跟那些蝼蚁没什么关系。”
　　“自然外界的那些蝼蚁的想法和规矩，也与我无关。”
　　“不过纵使我不在意外界的一些规矩，不代表凰如玉不会在意，所以才会让我有所顾忌罢了。”
　　卡恩闻言知道梦倾城也是误会了，开口解释道。
　　“卡恩你变了很多，但某些地方，你还是没变啊。”
　　梦倾城听到卡恩这特立独行的话，想起了初见卡恩时，在她听来像是故意装高深的话，也了然了过来，看着卡恩有些无奈的说道。
　　她起初还以为卡恩，也是遵守外界那历经岁月形成的无形的凡俗规矩，所以才会毫不犹豫的拒绝凰玉婉。
　　没想到让卡恩顾忌且拒绝的原因只有一个，那就是这件事牵扯到了凰如玉前辈。
　　不过梦倾城细想了一下，这件事情的始末。
　　才发现卡恩从始至终只是提到了让凰玉婉注意身份，没有说过让凰玉婉注意这常识般的规矩。
　　卡恩不会顾忌外界的常理，其他远古大能还会注重自己的名声，但是卡恩却是不一样。
　　其他人是无法从道德的制高点，来指责卡恩的所作所为到底是对是错的。
　　不过卡恩懂得尊重她人的想法，所以卡恩以身换位之下，考虑到了凰如玉前辈的心情，对于这件事，肯定是会介意的，所以卡恩才没有答应。
　　哪怕是卡恩做出了决定，想要回应凰玉婉的心意，也是做好了用漫长岁月，去尝试说服凰如玉前辈的打算。
　　应该说从一开始，卡恩就没有想过，直接忽略凰如玉前辈的心情，直接去回应凰玉婉的心意的打算，所以才会如此。
　　“修炼之路是对天赋的考验，也是对道心的考验。”
　　“不管你们是走上正道，在外留下无数美名，让无数人为之传颂。”
　　“还是走上其他人眼中的魔道，拥有滔天凶名，让世人铭记且为之畏惧。””
　　“你们也要始终坚信，自己的道路是正确的，并且不忘变强之心，才能真正登临巅峰。”
　　“他人无法掌控你们的想法和作为，因此他人之见与无形的规矩，始终都只能影响你们。”
　　“可愿不愿意接受那些影响，选择权始终在于你们。”
　　“我的想法、行为、见解，带来的影响也是同理，选择权始终也是在于你们而不在于我。”
　　“通往巅峰的道路太多了，所以没有什么是唯一正确的道路。”
　　“就算是我的路，于我而言是正确的，但是我的正确，不代表适用于全部人。”
　　“所以我从未想过，把我的想法强加于你们，而是尊重你们的一切想法，你们所行的道路。”
　　“有些时候，我会适当给予你们一些建议和选择，到底如何选也在于你们。”
　　卡恩闻言看着梦倾城和希暮雪还有九天凛，语重心长的缓缓说道。
　　在研究入神石的岁月之中，卡恩见识过太多，依仗着实力，做出许多令人所不齿的疯魔行径，彻底坠入欲望深渊的强者。
　　但是不管那些强者是否疯魔，那些踏足巅峰的强者都有一个特点，那就是为了自己而活。
　　不管如何活着是由自己决定的，哪怕化身为常人眼中的怪物，会受到巨大的反噬，跟无数人为敌，前进的道路不是一帆风顺，但只要活下来了的，且没有忘却变强的心，那么一样能够踏足巅峰。
　　而且这样的强者，卡恩看到的不止一个，而是起码几十个。
　　卡恩当时正是察觉到了这种事情，受到了无数冲击，他的内心才会受到些许影响感到动摇。
　　不过从入神石内出来，他发觉了自己现在所经历的，正是自己想要的，所行的道路可能不是唯一正确的，但也是自己想走的正确的路，因此道心更加的坚定了。
　　凡人的一生之中都会经历无数考验，更不用说漫漫修行路。
　　修行路上伴随着越发强大的力量，毫不夸张的说考验无处不在，到底能不能在那无数的考验中，保持自我也是一种修行。
　　希暮雪、梦倾城、九天凛听到卡恩的话，陷入了沉思。
　　“尊重是支持和给予选择，而不是强加想法，看来卡恩你以后会成为一位很好的父亲。”
　　而凰灵听到卡恩的话，则是笑着说道。
　　“我还从未当过父亲，所以也不知能否真的做好。”
　　卡恩听到凰灵的话，也是笑着说道。
　　“放心吧，到时我们会看着你的。”
　　“不过如果我们给你提出意见的话，你会不会不在意？”
　　凰灵闻言脸上露出了一些在意的模样，故意问道。
　　“蝼蚁之见我不会去在意，不过重视之人的想法，我还是会在意的。”
　　卡恩听到凰灵这像是试探一般的询问，也没有介意，认真的回应道。
　　“这样呀，那我就放心了。”
　　凰灵听到卡恩的这句回应，完美无瑕的绝美面容上露出了动人心魄的笑容，没有继续要求卡恩说什么必须发誓亦或者作出约定的话。
　　因为按照卡恩刚才所说的话来看，很显然，卡恩接受了，梦倾城所提出的提醒和建议，甚至在有些时候，卡恩还会主动去询问，梦倾城的意见。
　　所以凰灵其实并不担心，卡恩会不顾身边之人的想法和建议，只是一意孤行的只想着自己的事情。
　　不过就算不担心，但有些时候，还是会想要得到进一步的确认，卡恩的回应无疑是让凰灵非常的满意和高兴，夫妻之间的信任与和睦，就是通过一件又一件细微的事情，建立起来的。
　　卡恩对于女性的心是有些迟钝，可只要不藏着掖着，而是直接告诉卡恩自己的想法，就会引起卡恩的注意与思考，给予令人能够感到认真的回应，甚至有些时候，还会听到卡恩无意间说出一些讨人欢心的话。
　　不过凰灵也知道，卡恩说出让人感到欢心的话，只能意外之喜。
　　不能因为想要听卡恩说出，让人感到欢心的话，而故意去要求卡恩那么做。
　　卡恩的性格是变了不少，变的具有更多的情感了，但是卡恩以前曾丢失过凡俗的欲望，所以内心始终是保留着一些理智的想法的。
　　诸如刚才那番话对希暮雪、梦倾城、九天凛她们说出来，其实可能会影响到卡恩在她们心中的印象，不过卡恩认为对她们的道心有益，还是说了出来。
　　“卡恩你的这些话，比起加分，更容易掉分哦。”
　　梦倾城思考了一下卡恩的话，笑着说道。
　　“更容易，那么也就是说，我的话，在你的心中加分了么？”
　　卡恩听到梦倾城的话，反问道。
　　“嗯。”
　　梦倾城听到卡恩的反问有些惊讶，不过也没有隐瞒的意思，笑着点头承认了。
　　“蝼蚁之见的确都不需要在意，不过妾身认为，重视之人的看法，的确是值得为之思考的。”
　　“卡恩你是妾身重视的人，所以关于你的话，妾身会谨记的。”
　　九天凛思考过后，一双美轮美奂的异色瞳注视着卡恩，充满了柔色，轻启红唇发出了天籁之音。
　　“过去你已经受过无数苦难了，未来将会是一片光明，希望你能达成你的目标。”
　　卡恩听到九天凛的这番话提到的重视之人，顿了一下，开口说道。
　　若是九天凛不顾忌他的话，【唯心之境】早就觉醒了。
　　他一直都很想看一看九天凛的唯心之境，觉醒之后魅惑神通到底会强大到何种地步。
　　只是卡恩也知道，想要让九天凛不顾忌他是不行了，所以卡恩也没有去强求，只能顺其自然了。
　　九天凛闻言微微点头，脸上绽放出了笑容，整个神凰域都为之刮起了一股舒适的春风，整个天地都变得明亮了许多。
　　“卡恩你给予我的选择，一直都充满了温柔，所以我不讨厌你带来的影响。”
　　希暮雪仔细的揣摩着，卡恩说的话，回忆着过往的点点滴滴，而后也从思考中回过神来，脸上不知不觉的露出了笑容，开口说道。
　　她知道自己很依赖卡恩，可是卡恩从未对她的依赖，表示反感过。
　　反倒是不断的给予她信心，教导她成长，这便是卡恩给予她最大的温柔。
　　而也正是因为卡恩的这份温柔，让她渐渐的成长，走到了今天这一部。
　　虽然结识的朋友，是比她预料中的少了很多，但是她结识到了三位一生的好友。
　　而且她想要让卡恩改变认为修行之路，是注定孤独的理念，让卡恩选择了驻足停留。
　　那么纵使其他人，因为害怕不敢靠近卡恩，不论如何她都会陪伴在卡恩的身边，直到真正改变卡恩的想法的那一天。
　　若是她没能陪伴到卡恩改变理念的那一天，那么就算不上达成自己的承诺。
　　“不管温柔不温柔，你记住了就好。”
　　卡恩听到希暮雪这些话，面对希暮雪那温柔如水般的目光，感觉耳根有些发烫，视线稍稍错开，开口说道。
　　“嗯，卡恩你说的话，我全部都记得清清楚楚。”
　　希暮雪闻言微微点了点头。
　　凰灵一直在卡恩的身后，看到卡恩微微转头，那光滑雪白的精致耳朵暴露在了凰灵的视线之中。
　　凰灵看着这微微有些变红的耳垂。美眸也有些惊讶。
　　在行欢愉之事的时候，她和如玉还有九天梦，偶尔会看到卡恩耳根变红的样子，这是卡恩感到害羞的表现。
　　不过想要看到卡恩害羞的模样，那都是她们连哄……咳咳应该说软磨硬泡，不断撒娇，让卡恩实在没办法，答应自己行一些不能与外人说的事情的时候，卡恩的耳朵才会微微变红，感到害羞。
　　但是除了行欢愉之事的时候，凰灵与卡恩成婚这么多年，她还是第一次看到卡恩在平时感到害羞的模样。
　　这让凰灵看了梦倾城一眼，可能是凰玉婉戳破的缘故，梦倾城对卡恩的心思没有过去那么收敛了，而是直接表达了好感。
　　凰灵又看了一眼在美貌上完全完全不输于她，甚至在魅力上还更胜一分的九天凛。
　　她当时可是亲眼看见九天凛这位，在诸天万界有着，举世都没有男性有福消受的倾世美人，爱慕上卡恩的那一刻的。
　　本身九天凛的境界暂且不足，并且性格比较内柔也比较安静，所以在卡恩的面前没有表现出太多的。
　　可被凰玉婉不久之前跟卡恩表达爱意的时候，直接提到过希暮雪、九天凛、梦倾城三人想，所以她也想。
　　直接戳破了九天凛的想法，让九天凛也开始直接表明重视卡恩的想法了。
　　最后凰灵看了一眼希暮雪，现在希暮雪随时都有可能与卡恩结为伴侣。
　　只是希暮雪在等梦倾城她们的成长，所以先前没有着急，说再等一等。
　　不过不管希暮雪有没有被凰玉婉直接戳破想法，可能卡恩早就已经发现了希暮雪的想法，只是卡恩没有去戳破。
　　「真想看看卡恩如何应对她们。」
　　凰灵再度联想到天真无邪且活力十足的凰玉婉，露出了一些期待的眼神。
　　九天凛是九尾族，所以学习过房中术，哪怕只有理论知识，可是极为的配合卡恩应该应付的过来。
　　梦倾城无比聪慧，虽没有找过伴侣，但对那些事情肯定也是了解很多，所以相较于卡恩，可能会倾向于主动引导。
　　希暮雪为人族，在其成年之前就会普及一些关于欢愉之事的事情，所以肯定是具备一些知识的。
　　可是思维古怪，且好奇心十足的凰玉婉，凰灵感觉能够想象的到，在行欢愉之事的时候，凰玉婉会让卡恩多么的头疼了。
　　就算是她和凰如玉，也是在大婚之前，受到了九天梦的诸多指点，感觉打开了新世界的大门。
第567章 十万年
　　随后，梦倾城和九天凛就先行离开，修炼去了。
　　现在只有她们两人还未突破到远古大能之境，所以也想抓紧时间。
　　卡恩在等待凰玉婉出来的时候，跟希暮雪论道。
　　希暮雪能够借助天魔炼狱法，掌握万道之力，对于各种各样的大道，都有着通达本源的领悟。
　　而卡恩能够洞悉世间一切规则，能够直接看穿大道本源，所以天生对于各种大道的本质有着不同于常人的看法。
　　希暮雪与卡恩论道是加深对于各种大道的领悟。
　　而卡恩拥有超速学习时间的缘故，通过跟希暮雪论道时，希暮雪显露出来的各种大道，也能够迅速的领悟，双方都能够获得好处。
　　卡恩现在虽然还未前往荒古八极界，但是通过这几万年岁月，跟凰如玉等人的阴阳交合，已经突破到了一百零一级。
　　这意味着居于诸天万界，也不会成为阻碍他继续变强的因素。
　　时间不知不觉过去了千年岁月，凰玉婉之前因为太伤心，而后又突然安心了许多，所以心生困意。
　　小小的睡了一觉，千年过去凰玉婉从打盹中醒了过来，从母亲的口中得知了卡恩的想法之后，凰玉婉立刻就从沉睡之地跑了出来，想要问问卡恩，这件事情到底是不是真的。
　　不过凰玉婉看到卡恩跟希暮雪正在论道，没有打搅的意思，而是静静的站在了一旁。
　　只是卡恩和希暮雪注意到凰玉婉之后，两人都不约而同的停止了论道。
　　“凰玉婉，我已经知道了你的心意，也决定回应你的心意。”
　　“可是这需要等到你成年之时，所以不用着急，也不用感到伤心。”
　　卡恩看着凰玉婉开口说道。
　　“那在我等待的这段时间里，我可以跟以前一样亲近你吗？”
　　凰玉婉听到卡恩的话，悬着的心终于放了下来，美眸闪烁着高兴的光芒，不过很快又想到了什么，神色有些紧张的问道。
　　“你想的话当然可以。”
　　卡恩笑着点了点头。
　　“太好了。”
　　凰玉婉闻言兴高采烈的直接飞扑了过去，直接抱住了卡恩的手臂。
　　“怎么感觉，你比之前更加粘人了？”
　　卡恩看着像是一个树袋熊一样，抱着自己不撒手的凰玉婉，脸上露出了无奈的神情，开口说道。
　　“因为这是千年的份。”
　　“我当然要补回来啦。”
　　凰玉婉闻言脸蛋贴在卡恩的手臂上，微微仰头，笑着说道。
　　“以前我闭关的时候，怎么不见你这样？”
　　卡恩闻言脸上情不自禁的也露出了一丝笑容，开口说道。
　　“以前是以前，现在是现在。”
　　凰玉婉闻言摇了摇头，无比认真的说道。
　　“凰玉婉，看到你没事，真的太好了。”
　　希暮雪看着跟以前没有太大分别的凰玉婉，笑着说道。
　　“我能有什么事？”
　　凰玉婉闻言歪了歪头，思考了一下，有些奇怪的说道。
　　“没什么，看到你跟以前一样充满活力就好了。”
　　希暮雪闻言有些讶然，微微摇头，还是没有去说明太多。
　　卡恩说过凰玉婉的性格可能会发生骤变，但是凰玉婉本身好像并不知道这件事情。
　　不过也对，按照凰玉婉的性格，根本不会去想太多的东西。
　　“我跟以前不一样了，我也是会成长的。”
　　凰玉婉听到希暮雪的话，极为认真的说道。
　　“呵呵～”
　　希暮雪看到凰玉婉这一如往常的模样，也是安心的发出了悦耳动听的笑声。
　　“不过我也觉得太好了，以后就能一直在一起了呢。”
　　凰玉婉看到希暮雪为自己高兴的模样，松开了抱住卡恩的手，来到了希暮雪的面前，笑着说道。
　　“是啊，以后能够一直在一起了。”
　　希暮雪闻言点了点头。
　　凰玉婉被希暮雪转移了注意力，直接跟希暮雪聊了起来。
　　而卡恩看着被凰玉婉松开的手臂，有些无言。
　　说好的千年的份，他都破例答应了，结果不过一会的功夫，凰玉婉的注意力直接转移之后，就直接松开了。
　　不过卡恩看着凰玉婉和希暮雪聊得极为开心的模样，也早已习惯了凰玉婉如此。
　　因为凰玉婉醒了跑了出来，梦倾城和九天凛也暂时从闭关出来了，四女再度聚在一起，相互聊着各自感兴趣的话题。
　　卡恩看到这一幕，也安心了下来，主动联络了九天梦。
　　他要在希暮雪突破到大道极巅的这段有限的岁月之中，帮助九天梦突破到大道极巅。
　　九天梦收到卡恩的消息，也是迅速的来到了神凰域。
　　玄机，卡恩再度跟九天梦、凰如玉、凰灵踏入了沉睡之地。
　　凰玉婉跟希暮雪、九天凛、梦倾城聊了很多东西，了解到希暮雪真正打算道明心意的时刻。
　　是在等待梦倾城和九天凛的突破后，凰玉婉想起自己过早暴露了自己好友的想法，非常认真的道歉了。
　　“没事了，反正卡恩可能早就已经察觉到了。”
　　希暮雪闻言微微摆了摆手，笑着原谅了凰玉婉暴露了，她想要与卡恩结为伴侣的想法。
　　“虽然时机还未真正成熟，不过也托了你的福，让我少了很多的顾忌还有动力，所以我也不介意。”
　　梦倾城闻言也是直接原谅了凰玉婉。
　　“你能够成功，那些事情就不需要在意了。”
　　九天凛也是如此，没有介意凰玉婉当初跟卡恩倾诉心意的时候，暴露了她的想法。
　　凰玉婉听到希暮雪、梦倾城、九天凛的话，也安心了下来。
　　不过因为知晓希暮雪想要等待的想法，凰玉婉也跟希暮雪详细聊起了这件事情。
　　在凰玉婉了解到希暮雪是在担心，没有那么好融入母亲、神凰女帝、九天梦之中，所以决定等待的时候。
　　凰玉婉仔细思考了一下，最终也决定，等待一下凰玉婉和九天凛的突破。
　　四人相识多年，彼此之间的感情早已深厚无比，所以到时一起也没有那么多顾忌，并且也可以一起实现，九天凛以前就学习过的丰富理论知识。
　　而且母亲能够支持她，让凰玉婉既觉得高兴，也感觉有些对不起母亲，所以还是尽量给予母亲拥有更多占有卡恩的时间。
　　凰玉婉一直都没有介意过，卡恩要陪伴母亲花费大量的时间，因为凰玉婉从未担心过，时间不够用，她最害怕的是卡恩不愿意接受她。
　　现在既然卡恩已经答应了，等待她正式成年之后，就会正式回应她的心意。
　　就证明了卡恩愿意跟她长相厮守，那么大婚到底什么时候办，并不是非常重要的事情。
　　反正大婚之前，她可以跟过往一样跟卡恩亲近，所以等待多一些岁月，也不是什么问题。
　　不过既然讨论到了到时要一起，自然而言希暮雪、梦倾城、九天凛、凰玉婉也谈到了到时怎样举办大婚之礼。
　　因为有过九天梦前辈，还有凰如玉前辈和凰灵前辈跟卡恩大婚的例子做参考。
　　卡恩愿意配合另一半去举办大婚之礼，可是她们都知道，卡恩本身并不怎么喜欢太过隆重的大婚。
　　所以经过短暂的讨论，就连争吵不同的意见都没有，四人的想法，很快就达成了一致。
　　简单的办一下，走个过场就好了，因为目的本质上只是为了能够得到卡恩的回应。
　　那样她们也可以，跟凰如玉前辈和凰灵前辈还有九天梦前辈一样，直接跟卡恩亲近了。
　　尽管凰玉婉就算没有跟卡恩大婚，因为性格也照样能够极为自然的跟卡恩作出亲近的行为，可是否大婚的意义还是非常重大的。
　　随后希暮雪、凰玉婉、九天凛、梦倾城一起沐浴，聊着外界的事情。
　　凰玉婉想要去外界走一走，希暮雪也赞同了。
　　两人都已是远古大能之境，虽然相较于外界各个远古大能属于刚刚突破不久。
　　但是在实力上，她们都有不输于其他远古大能的信心。
　　唯一有些忌惮的并且有可能击败她们的，只有少数那么几个不败大帝。
　　不过那些不败大帝，只要她们不去招惹，根本不可能对她们出手，所以就算没有卡恩跟着，两人相约出去玩，也没有任何担心。
　　虽然凰玉婉只是想单纯的出去玩，不过希暮雪想要出去外界走一走是有原因的。
　　现在卡恩正在陪凰如玉前辈、凰灵前辈还有九天梦前辈，一时半会也不会有空出来。
　　她有大量的空闲时间，考虑到突破大道极巅之上的事情，到时可能回不来了，所以希暮雪也需要想一想办法，留下自己的一些传承。
　　深渊之力是不可能留下传承的，但是师尊传承给她的天魔炼狱法，始终还是要继续流传下去。
　　九天凛和梦倾城则是不想让凰玉婉和希暮雪，等待太长的时间，所以这次没有说要一同出去游玩。
　　很快梦倾城和九天凛就再度闭关去了。
　　“这次要去你师尊的世界走一走吗？”
　　凰玉婉跟希暮雪一起离开神凰域的时候，凰玉婉听到希暮雪说要去的地方，有些高兴的问道。
　　“嗯，不光是出去走一走，我也有一些事情，想要问一问师尊。”
　　希暮雪闻言点了点头。
　　“那么这一次应该有跟天魔女帝罗颜聊上的机会了。”
　　凰玉婉闻言笑着说道。
　　※※※※※※
　　时间漫漫，岁月如光时间不知不觉过去了十万年。
　　在这十万年岁月之中，诸天万界发生了一些趣事，还有举世震惊的大事。
　　第一件就是九万多年前，九代龙傲之子龙霄，娶了落神最小的女儿落清画，为此在落神大域举办了隆重的大婚之礼，宣告天下。
　　真龙族的前身【天妖族】过去人族之间，有着帝族之战的历史，签订了互不侵犯的约定。
　　如今时隔八千多万年，人族在落神大帝的带领下，恢复了许多的元气。
　　落神大帝跟九代龙祖龙傲别说撕毁当年的不战之约，甚至还联手抗敌过。
　　真龙族和人族的关系的确是缓和了不少，如今落神之女嫁人，让无数人觉得这只是人族和真龙族巩固不战之约的联姻。
　　无数人族的男性，为落清画感到不值，被当成了联姻的工具。
　　不过见过龙霄的帅气和强大的许多女性，觉得这是落清画的幸运。
　　落清画是大帝后裔，有着【仙子】之名，不过论天赋来说，落清画不说跟其同为大帝后裔的各位哥哥姐姐相比了，就算是放眼整个人族落清画的天赋只能算的上是优秀。
　　能够嫁给真龙族的翘楚龙霄，而且还是龙霄的第一位伴侣，是落清画最大的幸运。
　　落清画出嫁的时候，落清画的各位哥哥姐姐，送出了各种常人难以得到的宝物，送上了最为真挚的祝福。
　　并且落清画是重新开始修炼了，不过修炼这么多年，落清画还是没法突破，所以也受到这些哥哥姐姐安慰的话。
　　落清画对于他们的祝福和安慰，也没有想过解释，只是做出了妹妹的本分，笑着收下了他们的祝福和安慰。
　　落神先前没有前去观看，卡恩跟凰如玉和凰灵的大婚，不过在卡恩跟九天梦大婚的时候，落神也是送出了九尾族极为想要的贺礼。
　　因为卡恩、凰如玉、凰灵、九天梦都没有空。
　　希暮雪听到龙霄和落清画要大婚的时候，本着礼尚往来的礼仪，跟凰玉婉一起前去观礼了，送上了一些奇珍异宝。
　　不过真龙族跟人族联姻的事情，相较于后续发生的事情，只能算的上是一件趣事。
　　引起上界震动的第一件大事，便是八万年前海月女帝闭关八万年，成功突破到了大道极巅之境，都离开了诸天万界，突破大道极巅的年龄为三千七百万岁。
　　海月女帝突破的那一日，星辰遍布整个西纹上界，辽阔无比的西纹上界就像是变为了一个浓缩无数星辰的绚丽星河。
　　梦幻的星光之下，让无数生灵看到了永世不能忘记的惊世美景。
　　闻神境以上的强者，都察觉到星辰带来的无形杀机为之惊惧和憧憬。
　　海月女帝突破的这种年龄，相较于过去女帝中两位传奇，五百万岁就突破到大道极巅的神凰女帝凰灵，还有六百五十万岁，就成功踏足大道极巅的噬空女帝碟曦而言。
　　三千七百万岁才突破的海月女帝的速度，可以说是非常慢的了。
　　可是诸天万界的诸多远古大能，皆都知晓海月女帝的心不在于一心变强之上，而是将心放在了建立了诸天第一净土之上。
　　海月女帝传出本体闭关，不过八万年岁月，就成功踏入了大道极巅之境。
　　所以也有无数生灵猜测，如果海月女帝一心在于修炼变强之上，是否早就突破了？
　　不过不管猜测如何，在这个纪元，他们的时代，诸天万界原本只有两位踏足大道极巅的女帝多上了海月女帝这么一位传奇。
　　海月女帝刚刚诞生，成长为远古大能之时，就是海月女帝最为波澜壮阔的岁月。
　　而在海月女帝年仅九万岁突破到远古大能之境，年仅十万岁掌握了明月大域，建立诸天第一净土之后。
　　海月女帝就没有那么抛头露面了，而是默默的守护了，明月大域三千六百多万年。
　　并且在大劫将起之时，明月大域成为了无数没有足够后台，直接避开劫难的生灵，在当时有了一个，可以争取进去就可以避过大劫的地方。
　　哪怕前往明月大域的路，也是一条无数生命堆积而成的血路，是需要依靠自身的本领跨越，并且进入明月大域，才有避难的机会。
　　可不论如何海月女帝，没有排斥他们在明月大域避难，已经是天大的恩赐。
　　让之前在明月大域避难的诸多生灵，感恩戴德。
　　并且不止是刚刚过去的大劫，在海月女帝守护明月大域的三千多万年间，无数从下界而来的生灵，或多或少都都间接受过海月女帝的一些恩惠。
　　因此对于海月女帝的成功突破，也让无数强者为之献上了由衷的祝福，明月大域的无数生灵也为之洒下热泪，真诚的祈祷海月女帝在未来前进的道路上，风雨无阻，乘风破浪。
　　第二件震动万界的事情发生再海月女帝突破之后不久。
　　【醉梦大帝】梦道衍之女梦倾城，以十万七千两百三十一岁的年龄，成功突破到了远古大能之境。
　　此事同样引起了万界的震动，梦倾城突破的年龄，虽比不上海月女帝的突破速度，更无法古往今来都堪称无双的希暮雪女帝相比较。
　　但是梦倾城的突破速度，放眼各族也是在诸天万界的岁月长河中，留下了不可磨灭的一笔。
　　中央天界的八大巅峰强者，听闻之后既震惊又有些感慨。
　　不过他们也知道，只要出现【盛世】那么一个时代，就不可能只诞生一位远古大能。
　　尽管凰玉婉在这个时代夺魁，但是其他与凰玉婉交锋的人，各自也都显现出了极为恐怖的天赋。
　　其他人不知道，可是跟希暮雪、凰玉婉、梦倾城各位同代的翘楚，只感觉到一座又一座难以超越的高山，正在自己的面前耸立。
　　可若说这十万年间最令人震撼的事情，除了海月女帝成功突破到大道极巅之境，还有梦倾城的突破之外。
　　让诸天万界都震上三震，无数远古大能都为之惊骇的事情，当属九尾族号称绝世无双的翘楚九天凛，突破到远古大能的消息。
　　九天凛以二十三万九千岁的年纪，突破到了远古大能之境。
　　同时代来说，有【无双女帝】希暮雪，【十代凰祖】凰玉婉，【如梦女帝】梦倾城这三位难以掩盖光芒的女帝在在前，九天凛的突破速度绝对算的上是慢的。
　　放眼整个诸天万界的历史，九天凛的突破速度也只能说位于前列，但远远称不上是接近最优的记录，更不用说打破过去的记录了。
　　可是诸天万界的远古大能，根本就不在意，九天凛突破的速度，他们在意的是九天凛突破到了远古大能的事实。
　　因为这预示着当初引起浩劫，让无数大帝都心生杀机的妖女，终究是踏上了远古大能之境，从此男性大帝无人会是其对手。
　　九尾族本身就有五位狐祖，如今多上九天凛这么一位狐祖，九尾族直接一跃成为了诸天万界的大族，甚至从地位上来说，九尾族可以说是论外级别的。
　　因为九天梦是最强大帝的伴侣，没人敢得罪最强大帝，而九天凛自身也拥有一人扭转诸天万界局势的神威。
　　这让诸多远古大能，胆战心惊的度过了几万年岁月，这段岁月这些大帝可以说是密切关注各个上界传来的情报。
　　生怕【妖女】九天凛出来走动，他们发现的机会太晚，连回自己的种族的大本营躲藏的时间都没有。
　　没错，因为九天凛的突破，诸多大帝都已经做好了，就算让出自己占据多年的大域，也要规避的准备。
　　不是他们太怂，而是极为清楚自己与妖女那一方的实力差距。
　　当他们发现妖女九天凛，除了传出突破，还有上任第六代狐祖之外，没有跑到外界来到处走动的迹象，虽感觉不可思议，但也渐渐安心了下来。
　　不过诸天万界的诸多大帝，发现已经拥有了一人与诸天万界为敌的实力的九天凛，没有出来报复。
　　尽管很难相信，不过九天凛的动向和做法，让诸多大帝都略微改观了不少，同时也有些感慨。
　　如果当年那些因为畏惧九天凛的成长到巅峰，威胁到自己地位，从而起了杀机导致招惹了最强大帝卡恩，最终陨落的诸多大帝。
　　倘若现在知道了九天凛，其实从始至终都没有祸乱万界的想法的话，会是怎样的想法，恐怕悔的肠子都清了吧。
　　不过如果不是亲眼看到九天凛，的确没有报复的迹象，他们也不可能会相信，具有倾覆诸天之力的九天凛。
　　竟没有想过要为九尾族大势扩张，而去打压各个种族，从而让九尾族成为帝族的想法。
　　九尾族有九天凛一人在，不管九尾族过去有多少位狐祖，只要九天凛愿意，她一人便是帝族。
第568章 时光漫漫
　　而在九天凛成为女帝之后不久。
　　一件让无数男性强者羡慕且心碎，无数女性强者心安，亿万生灵为之震撼的大事发生了。
　　而那件事无疑是【无双女帝】希暮雪【十代凰祖】凰玉婉【如梦女帝】梦倾城【倾世女帝】九天凛与那位大婚的消息。
　　前三位希暮雪、凰玉婉、梦倾城会嫁给那位，除了凰玉碗让她们感到无比震惊，【凶神】凰如玉竟然会同意之外，倒也算是预料之中的事情。
　　不过不管是【无双女帝】希暮雪【十代凰祖】凰玉婉【如梦女帝】梦倾城，都不是女性之敌。
　　她们嫁人最多只会让无数男性心碎，羡慕那位的艳福。
　　而【倾世女帝】九天凛的嫁人，则是让诸天万界几乎全部女性的内心，都暗暗松了一口气。
　　九天凛每次出世，哪怕不绽放笑容，只需现世就会让无数女性沦为与皓月比较的荧光。
　　不管自己对自己的容貌，有多么的自信，在她们面对九天凛之时，就不得不承认，自己的魅力逊色于九天凛。
　　而且倾世美人榜过去的榜首，几乎都会伴随着诸多男性的争议，唯有九天凛登上倾世美人榜的榜首接连蝉联十四次，从未受到过质疑，也无人能够将其从榜首挤下来。
　　只在九天凛成为女帝之后，脱离了倾世美人榜的记录之外后，九天凛的名字才从榜单中消失。
　　【倾世女帝】九天凛也是唯一一个，让诸天万界的男性都自认无福消受的女性。
　　【倾世女帝】九天凛从榜单上落下，本就让无数女性为之感到高兴了，现在九天凛嫁人，才真正让无数女性安下心来。
　　不过这也让她们佩服起了那位存在，这诸天万界恐怕也只有那位为了九天凛，横扫众多大帝的最强存在，能够娶了九天凛，安然无恙了。
　　换做是其他的男性大帝，纵使是不败大帝，怕是都会招来无数记恨。
　　大劫从开始到结束，用了十六万年，才落下了帷幕，让诸天万界的形势，渐渐恢复到了过去平和的岁月之中。
　　卡恩近十万年来，大部分时间，都是在配合九天梦努力耕耘着，期望能够帮助九天梦突破天赋的极限。
　　目前还未正式突破，但是托了【阴阳双极】的福，还有造化神殿的诸多传承法，让九天梦有了突破现有境界的可能。
　　卡恩原本在没有与九天梦、凰如玉、凰灵三人欢愉的岁月中，都是跟希暮雪、梦倾城、凰玉婉论道的。
　　可是等到九天凛突破之后，卡恩就与四人举办了大婚。
　　也是在大婚之后，跟凰玉婉、梦倾城、希暮雪、九天凛大婚的最初，让卡恩深刻的感受到了何为辛苦。
　　凰如玉、凰灵先前都经过九天梦的引导，所以卡恩只需要被动配合就好了。
　　可是希暮雪、九天凛、梦倾城、凰玉婉四人是不一样的。
　　不过其中梦倾城可以说轻松的，虽然过去没有实战过，不过梦倾城见多识广，而且性格有很多面。
　　既有聪慧温柔可人的一面，也有自信张扬的一面，更有主动勾引的奔放一面。
　　除了一开始梦倾城还没适应过来，后来跟梦倾城详细聊了一下之后，梦倾城立刻就改变了作风，让卡恩与梦倾城有了一段别样的欢愉时光。
　　可除了梦倾城之外，九天凛、希暮雪、凰玉婉都是不好应对的。
　　九天凛为九尾族，过去是学习过房中术，理论上是具有无数知识的，只要用出来就好了。
　　可问题就出现在，九天凛的性格，完全没有九天梦那么外放，因为心中羞涩根本不敢施展，所以卡恩不得不主动引导，才让九天凛心中的羞涩渐渐变少。
　　不过虽说辛苦，但花费了三年时间，也引导出了九天凛较为主动的一面，算是较快度过最初的难关的，
　　希暮雪则是在极为年轻之时，最多知道一些知识，对于欢愉之事最多也就是知道，男性与女性会交合然后孕育新的生命。
　　并且希暮雪的性格对外充满了自信，根本不会让人看到胆怯，可唯独面对卡恩时，性格就会非常的娇羞。
　　甚至正式成婚了，希暮雪想要与他行欢愉之事，都显得羞涩，让卡恩时不时都感到害臊。
　　这让卡恩也不得不主动引导，花费了十多年岁月，也总算引导应付过去了。
　　其中凰玉婉是让卡恩最为头疼的，让卡恩真正学会了何为主动。
　　凰玉婉是不会害羞了，但因为凰玉婉对于房中术就是一张白纸，而且会无意间说出各种各样让人卡恩头疼的话，比如会问为什么要换这个姿势，亦或者这样你会更高兴吗？
　　凰玉婉的嘴上是会这么问，不过面对卡恩说的各种各样的要求，凰玉婉倒是从来没有拒绝过。
　　也正因如此，让卡恩莫名有些罪恶感。
　　最后还是凰如玉看到卡恩感到头疼的模样，出手帮忙给凰玉婉恶补了一些知识，并且教导了凰玉婉双修之法后。
　　凰玉婉没有再问那些，卡恩内心知道，但是面对凰玉婉那自然的疑惑，难以回答的问题，才让卡恩内心的罪恶感消散了开来。
　　不过卡恩与希暮雪、梦倾城、九天凛、凰玉婉成婚最初的万年，可以说是痛苦并快乐着。
　　经过万年的磨合，最后在梦倾城的提议下，梦倾城、九天凛、希暮雪、凰玉婉四人一起，卡恩也体会到了另外一种人间极乐。
　　不过这也终于让卡恩有了，可以真正休息的两千年相隔，可以跟众女论道。
　　因为有超速学习的逆天的领悟力，还有多年【阴阳双极】的交合，卡恩的实力也是再度有所突破。
　　实力从一百零一级突破到了一百零二级。
　　看似只有两个等级的提升，可是卡恩的实力本就不能以境界一言而语。
　　哪怕是刚刚突破到一百级，突破到大道极巅，卡恩也有自信与不朽境交锋而不败。
　　而且要知道卡恩突破到大道极巅的境界，岁月不过二十万载，就在实力上连连突破，这对于大道极巅之境来说，绝对是一件不可思议的事情。
　　【阴阳双极】本就是讲究阴阳之道的无上双修之法，欢愉之后的正式论道，让卡恩等人，根本不需要担心根基不稳固的问题。
　　不过也是因为希暮雪等人的存在，让卡恩现在也切实感受到了，修炼并非注定孤独的理念。
　　在等待希暮雪突破大道极巅之前，他应当可以突破到大道极巅后期，甚至有望达到大道极巅的巅峰。
　　这种进境速度，卡恩可以肯定远比自己独自修炼来的要更快一些，并且这段岁月自己不会感到孤独。
　　而就在十万年后的这一天。
　　卡恩跟希暮雪、梦倾城、凰玉婉、九天凛说了他现在的境界，也说了未来可以归来的事情。
　　至于应对宿敌的事情，卡恩暂时还没有说出来，因为那样只会给希暮雪她们增加不必要的负担。
　　“十六万年前……那么也就是说，当初在你帮九天凛面对众多大帝的时候，你就已经突破了？”
　　凰玉婉听到卡恩的话，思考了一下时间后，无比惊讶的看着卡恩。
　　“嗯，所以当初我的计划是，我故意藏拙，引出一切盯上九天凛的敌人，将他们全部诛灭。”
　　“这个计划我早就告诉了凰如玉、凰灵、九天梦。”
　　“只是这个计划，出现了一些变故，我忘记告诉龙傲了，所以导致龙傲打乱了我的一些计划。”
　　“庆幸的是岳父帮我锁定的敌人，所以没有出现太多的变故，顺利解决了。
　　“抱歉啊，瞒你们这么久。”
　　卡恩闻言点了点头，面对凰玉婉、梦倾城、九天凛、希暮雪的目光，脸上露出一些歉意开口说道。
　　“难怪当初凰灵，没有担心过，反而说一切都在计划之中。”
　　梦倾城听到这，回忆了一下，也是明白了过来。
　　“卡恩你不用道歉的，不管你当初是否隐瞒，你救了妾身的事实是不会改变的。”
　　九天凛闻言微微摇头，口中发出了轻柔动听宛若天籁的声音，一点都没有介意卡恩在这件事情瞒着她。
　　“卡恩你现在才愿意说出来，是因为我的关系吗？”
　　希暮雪听到卡恩的话，眼神有些愧疚的开口问道。
　　本身让卡恩为自己驻足停留，就已经让她感到很大的压力，所以一直在努力修炼。
　　在她突破到远古大能之后，认为自己已经追上了卡恩的脚步，所以内心的压力少了很多。
　　但是现在希暮雪听到卡恩，居然早就突破到了大道极巅，并且这么多年没有说出来的原因极有可能在于她的身上，让希暮雪就止不住的内疚。
　　“我一直没有说出来，是有这个原因。”
　　“不过希暮雪，我打算等待你突破到大道极巅，然后一起前往荒古八极界，并不会妨碍我的实力进境。”
　　“哪怕是在诸天万界，我的实力也在稳步变强着，所以你不需要感到介意，更不用感到愧疚。”
　　卡恩看着有些愧疚的希暮雪，眼神夹杂着爱意还有自豪，语气轻缓的说道。
　　“卡恩你欺骗了大宇的意志，停留在诸天万界还能变强？”
　　凰玉婉闻言倒是没有想太多，只是听到卡恩说驻足停留竟然还能变强，只感觉到无比的稀奇。
　　“这都要归功于九天梦、凰灵还有如玉一同创造出来的双修之法。”
　　“按照这个速度来预估的话，希暮雪突破到大道极巅之时，我应当可以突破到大道极巅的后期，甚至是直接修炼到大道极巅的巅峰。”
　　“虽说在诸天万界没有不朽的能量，我停留在这里是无法突破到不朽的，但是仅仅百万年，就有望突破到大道极巅的巅峰，这种速度无疑是远远超出了我的预期的。”
　　“希暮雪，这些都是托了你的福啊，因为你我决定驻足停留，然后跟你们相遇相识结为伴侣，让我变强的速度更快了。”
　　卡恩闻言点了点头，笑着解释道。
　　“嗯。”
　　希暮雪闻言内心的愧疚才消散了开来，点了点头。
　　“难怪你想让九天梦抓住那一线机会突破。”
　　梦倾城闻言思考了一下，想起了卡恩之前说过的一些话，明白了过来。
　　“九天梦的天赋不同于你们，即使你们不通过双修之法，按照你们的天赋突破到大道极巅之上，只不过是时间的问题。”
　　“而九天梦所创出来的传承法，并不是无上级的传承法，修炼到远古大能的巅峰之境，配合自身的本命神通，实力排在诸天万界前列，算是已经达到了极限。”
　　“不过九天梦和凰如玉还有凰灵，创造出了【阴阳双极】的双修之法，让九天梦原本断掉的路重新有了突破的一线希望。”
　　“现在九天梦通过观览造化神殿的诸多传承之法，将【阴阳双极】更加的完善了。”
　　“现在只要按照【阴阳双极】的道路走下去，她就能够突破现有的界限。”
　　“【阴阳双极】毫无疑问是一部无上级的双修之法，但是缺陷在于单人是无法修炼的。”
　　“所以我原本打算与九天梦多一些双修的时间，争取在希暮雪突破大道极巅之前，让九天梦突破我在安心离开。”
　　“不过既然我发现在诸天万界，也能够确保突破现有的境界，所以暂时不需要太操之过急了。”
　　卡恩闻言点了点头，开口解释道。
　　到时就算是在大道极巅的巅峰之境，稍稍停留一段岁月。
　　卡恩也要确保九天梦能够突破到大道极巅，再没有任何负担和迷茫的继续踏上巅峰。
　　只要九天梦拥有长达十个纪元的寿命，已经足够他解决一切然后归来了。
　　“卡恩你对未来的规划，从来都没有停止过呢。”
　　希暮雪听到卡恩这明确的计划，美眸露出了一些惊讶但很快又化为了了然，笑着说道。
　　“那是当然，在我还未真正达到超脱之前，我的想法永远都不会真正停滞。”
　　卡恩闻言淡然的说道。
　　就算没有那位不可提及的存在，需要卡恩去面对，在卡恩达到自己所能够达到的巅峰之前，他都不可能真正的停下自己前进的脚步。
　　只有达到没有任何人能够与自己匹敌的无敌之境，才能够安然停下脚步。
　　以前因为卡恩永远都不想遇到，在自己突然遇到强敌之时，自己的力量弱于敌人的情况发生，所以从未松懈过变强的步伐。
　　现在卡恩已经有了七位伴侣，卡恩就更加不允许这些情况的发生。
　　因为在看过入神石的各种强者坠入黑暗之后，卡恩比他人更加清楚何为弱肉强食。
　　没有足够的力量，你根本无法主导你的命运，更不用说你身边之人的命运。
　　“既然卡恩你有变强的想法，那么不知卡恩你现在休息了一千八百年，休息够了没有？”
　　梦倾城听到卡恩的回应，身形来到卡恩的身后，傲人的身躯贴在卡恩的后背上，抚摸着卡恩的脸颊，媚眼如丝的看着卡恩，口中对着卡恩的精致的耳朵，吐出带有香气吐息。
　　“休息是休息够了，不过……“
　　梦倾城这个举动一出，让卡恩看到希暮雪、九天凛、凰玉婉都露出了笑容，浑身一颤，开口想要说些什么。
　　只是在可以说休息够了的话，说出口的那一刻。
　　希暮雪、九天凛、凰玉婉都已经围了过来，直接带着卡恩离开了。
　　四人会这么热衷，有品尝欢愉不久的缘故，也有确确实实感觉到双修带来的诸多好处。
　　现在得知【阴阳双极】的无上双修之法，让卡恩也大为受益，四人当然是不会懈怠了。
　　※※※※※※
　　时光漫漫，岁月如梭。
　　不知不觉五十万年岁月过去了。
　　卡恩的实力从一百零二级，经过五十万年岁月提升到了一百零七级，达到了大道极巅后期，几乎可以说十万年就会稳步提升。
　　虽说卡恩的寿命已经达到了永恒，但是要知道卡恩的真实年龄，百万岁还不到。
　　这种进境速度让卡恩都感到有些意外。
　　凰灵听闻卡恩已经突破大道极巅之境后期之时，既惊讶又为卡恩感到高兴。
　　她当时在荒古八极界的那处未知之地，没有任何人可以交流，一心只能变强寻找出去的办法，可是苦修了三千五百万年才感觉当初遇到了一个巨大的瓶颈。
　　当时的凰灵还不不知道不朽境的境界划分，但是现在已经知道了，当初感觉到的瓶颈，就是是大道极巅距离不朽境的瓶颈。
　　现在卡恩突破大道极巅不过百万年，就突破到了大道极巅后期，这种速度让凰灵也感受到了卡恩天赋的恐怖。
　　这五十万年来，凰灵没有明显感觉到自己的实力有明显的提升，但是也感觉到阴阳调和的底蕴在不断增加。
　　并且凰灵也知道原因，诸天万界缺少了某种力量，所以她是无法进境的。
　　只要等到她到了荒古八极界，她的实力必定也会有所提升的。
　　因此凰灵也从未着急过，而且达到不朽境，可以说只要不是在战斗中陨落，寿命就已经达到了不朽永恒的地步，所以几十万年在凰灵看起来不过是一小段时间罢了。
　　而在这五十万年之中，凰如玉也突破到了大道极巅之境，年龄为九百一十三万岁。
　　因为凰如玉还想继续陪着卡恩，留在诸天万界，所以突破的事情，没有昭告外界。
　　九天梦暂时还没有突破，但是也已经感觉到了瓶颈正在渐渐冲破，相信再过多几十万年必定就能够成功。
　　这一点让九天梦可谓是高兴了好久，如果可以她怎么可能会想跟卡恩之后的一别，可能是一生。
　　只要她能够突破到大道极巅，拥有至少十个纪元的悠久寿命，就算要等漫长的岁月，可只要拥有时间，能够等到卡恩归来就好了。
　　神凰族也因为凰灵带回来，经过许多改善的神凰不死决，相继出现了两位突破到远古大能之境的神凰族强者。
　　名为凰思柔和凰芷烟，让神凰族的帝族之威，更是威震万界。
　　希暮雪、梦倾城、梦倾城、九天凛的实力也有所突破。
　　特别是希暮雪，更是展现出惊人的天赋，年仅不过六十六万岁，希暮雪就已经感觉触碰到了瓶颈。
　　接下来要做的就是开始冲击大道极巅，有望在百万岁之时，直接突破。
　　梦倾城和凰玉婉虽然还没触碰到瓶颈，不过这么多年让她们的实力也是提升了许多，真正达到了远古大能的巅峰之境。
　　而九天凛，不知是不是本命天赋的原因，还是主修的传承法，本就是倾向于魅力之道的原因。
　　九天凛每次双修之时，都能够得到更大的提升，并且因为多年的双修，九天凛的性格略微改变了少许，没有过往那么害羞了，同时也让九天凛对魅惑大道的领悟更深了。
　　所以天赋逊色于希暮雪、凰玉婉、梦倾城的九天凛，进境却是没有像之前那般落下太多。
　　而除了卡恩等人的收获。
　　五十万年岁月让外界也发生了许多的事情。
　　龙傲之子龙霄顺利突破到远古大能之境，成为了真龙族的十代龙祖，龙霄的威名相较于其父亲龙傲的修罗之名逊色了许多。
　　所以龙霄在外的威名，并不是多么的吓人。
　　但是卡恩、凰如玉等人知晓龙霄突破到远古大能之后，意味着龙霄所创的【神龙道】也终于大成【神龙道】让真龙族这个帝族的整体实力，再度上升一个档次。
　　虽说短时间内真龙族并未出现新的远古大能，不过凰如玉却是知道真龙族的各位先代龙祖都相继受到了许多的好处。
　　特别是龙傲的实力本就是半步大道极巅，现在的实力更是恐怖了。
　　就等卡恩告诉龙傲具体的消息，让龙傲毫无顾忌的直接突破。
　　幽冥族的翘楚幽寂澜，成功突破到远古大能，成为了新一代的冥帝，昭告天下的同时。
　　直接带着幽冥族卷土重来，一人迎战灯皇族的三位大帝，将他们一一斩尽，直接夺回了丢失了四十多万之久的过往的幽冥大域，实力完全不输于不败大帝。
　　那一战直接震动了万界，不过这是幽冥族与灯皇族的恩怨之争，还有幽寂澜的实力太过恐怖，导致没有大帝冒然插手。
　　那一战过后，因幽寂澜号召世间鬼神的诡异神通，令幽寂澜也有了鬼神大帝的名号。
　　凰如玉和卡恩等人也亲自看过那一战，对于幽寂澜表现出来的实力，没有多么意外。
　　因为早在很久之前，她们就已经发现了幽寂澜坚信只要自己不陨落，幽冥族就能够卷土重来的超然自信。
　　事实证明幽寂澜拥有足够的隐忍和城府，更有与城府相称的恐怖天赋和战力。
第569章 传闻
　　幽寂澜带领幽冥族重新夺回幽冥大域后，也低调了下来，没有清算过去那些围攻幽冥族的敌人的打算，像是再度潜伏了起来。
　　凰如玉一直都在注意幽寂澜的动向，发现幽冥族不敢提当初之事后，也没有主动抹去幽冥族，但是收集幽冥族的一些情报工作，却是没有停止过。
　　不怕一万就怕万一，若是幽寂澜有报复的苗头，就应当立即抹去。
　　跟希暮雪、凰玉婉、梦倾城、九天凛同时代的翘楚，也在经过这五十万年发生了一些爆发。
　　太虚族的翘楚虚无双成功突破到远古大能之境，接任十代虚祖之位，坐镇中央天界。
　　不过虚无双能够突破，在无数人的预料之中，所以没有引起太多的震动。
　　君临大帝的后裔君墨尘，成功突破到了远古大能之境，成为了君家的第二位大帝，年龄六十八万岁帝号【神兵大帝】
　　真正说起来【神兵大帝】君墨尘的突破速度，放眼各个种族也算的上是很快的了。
　　神凰族、真龙族、太虚族完全不在此列较量天赋的种族之内，因为这三个远古帝族的天赋和血脉是最强的，但成长期也是最漫长的，需要百万年才算正式成年。
　　并且只要血脉纯净，成年百分百突破到闻神境，其他种族根本难以在血脉上与三个帝族相比较。
　　真龙族和神凰族更是只要成年，稍稍有些天赋就能够突破到一世大能之境。
　　三大帝族只要保证血脉纯正，人人皆是一世大能，其他种族拥有天赋顶尖的妖孽，但是大多都是如同芸芸众生的蝼蚁，境界残次不齐，天赋更是各有各的不同。
　　所以帝族的天赋只与其他两个帝族比较突破的速度，还有与自己的族内相比较。
　　纵使其他种族百万岁之前，有天赋妖孽之辈，突破到远古大能，也不能跟三大帝族媲美。
　　君墨尘的天赋排除三大帝族的话，放眼整个万界其他种族算是较快突破的，因为未到百万岁。
　　可是君墨尘的突破速度，放在人族之中的话，君墨尘的突破速度，只能排在倒数第二的名次。
　　突破速度排名在倒数第一的，毫无疑问是后来居上，实力震怖的文歌大帝。
　　在几千万年前，人族势弱的时候，落神大帝如同真神降临上界，以十四万岁的年龄突破到远古大能。
　　君临大帝以次于落神大帝的突破速度，十五万岁突破到远古大能之境。
　　在人族势弱，缺乏大族取之不尽用之不尽的资源，还没有一族相传的传承与血脉的艰难环境之下。
　　落神和君临以众观万界各个种族，都算的上是位列前茅的速度成就不败大帝之名，夺下西纹和南斗上界的两个大域，正式宣告了人族重返上界的号角。
　　在人族希暮雪以六万岁，突破到远古大能成就【无双女帝】之名之前，人族以前最快突破的远古大能的记录为，十二万岁就突破到远古大能之境，成就单挑无敌之名的【天魔女帝】罗颜。
　　不过纵使君墨尘的突破速度，排名倒数第二，但是这个消息，当时也是引起了震动。
　　因为君墨尘是人族的诸多大帝后裔，出现了第一位远古大能。
　　人族的大帝后裔并不少，除了无心大帝过去遭受背叛，如今没有再娶过伴侣，导致没有后裔之外，其他的人族大帝，都是有众多后裔的。
　　并且每一位大帝后裔的天赋，都是不低的，可是因为众所周知的原因，人族没有一脉传承的缘故，所以人族后裔，大多都只能止步于一世大能之境。
　　尽管能够成为一世大能，也已经算是走到了无数生灵只能仰望的巅峰，但始终还是未能达到真正的巅峰。
　　如今人族的诸多大帝后裔之中，出现了君墨尘这么一位远古大能，自然是引起了无数议论。
　　人族过去没有一个帝家有两位远古大能的情况出现，所以人族内部的平衡没有打破。
　　现在君墨尘的出现，会不会成为打破人族内部平衡的诱因，也是无数种族猜测的点。
　　虽然现在还没有显现出人族内部再度爆发内乱的情况，不过许多强者都认为是时机未到。
　　毕竟巅峰强者之中有一句传言，要是论内斗还得看人族。
　　所以大多数强者都乐此不疲的收集关于人族的各种消息，期待看一场人族内部的大帝之战。
　　人族除了君墨尘之外，在这个时代征战百族争霸赛的闻天道、定星河、雨天轮、古月舞、苍云清，没有突破到远古大能之境。
　　但是五十万年过去，他们五位也在一世大能之境，凭借各自的神通，彻底站稳了脚跟，打出了属于他们的威名。
　　而君墨尘本身才没有内斗的想法，他只想延续君家的荣耀，让君家的威名传唱的更加久远，将父亲和落神伯伯的理念，希望人族万世太平的理念继续发扬下去。
　　而且君墨尘也知道，就算自己有内斗的想法，他也没有与之对应的实力。
　　就算排除掉人族近千万年陨落的【天魔女帝】罗颜，还有几十万年前陨落于那场【帝陨】之战的天玄大帝。
　　人族现在还活着的各个大帝，有天赋纵观万界古今往来，都称得上是无双的【无双女帝】希暮雪，跟希暮雪同时代崛起，他更能体会希暮雪的恐怖，这简直就像是不同世界的人。
　　虽然希暮雪不管人族的局势，不需要担心希暮雪会对他出手就是了。
　　落神大帝目前他现在可以叫落神伯伯，就更不用说了，无数种族眼中人族真正的掌控者，当年一人灭掉雪族的不败大帝。
　　无心大帝当年也是直接斩杀四位大帝，直接夺下一个大域，镇守三千多万年，虽过去没有不败大帝的威名，但实力也是纵横万界。
　　神军大帝年轻之时，差点成就不败大帝的威名，战胜了两位帝族，只可惜跟神凰族最强凰祖之一六代凰祖凰月影同出一世。
　　倘若不是与凰月影出现在同一世，具有成就不败大帝的可能，所以差了一些气运。
　　他的父亲君临大帝就更不用说了，他要是敢有掀起内乱的想法，怕是父亲第一个就不放过他。
　　君墨尘面对人族的各位大帝还有女帝希暮雪，一个都没有信心打的过，让他引起内乱不是叫他去死么。
　　君墨尘自知论天赋论才华论实力，他都比不过人族的诸多大帝，所以突破到远古大能之境后，老老实实的呆在南斗上界。
　　因为他的突破不是光靠自己的，说起来有最强大帝卡恩还有父亲的功劳。
　　十八万年前最强大帝卡恩来找父亲论道。
　　他前去观看论道，让他茅塞顿开，原本不管怎么修炼，都毫无头进展的道路，因为一句万物皆可为法，既一切皆可封印。
　　让君墨尘之后冥思苦想后，明白了自身也可视为封印之物，最终走上了将全部神兵融入己身的道路。
　　君墨尘很想跟最强大帝道谢，但可惜的是最强大帝卡恩，自从跟希暮雪、九天凛、凰玉婉、梦倾城大婚之后，就很少现世了。
　　之前那次来找他的父亲论道，也是因为当初的一个约定。
　　让君墨尘想要拜访最强大帝卡恩，登门道谢，也无从下手，因为他根本进不去神凰域。
　　随着实力越是强大，接触到的世界越来越辽阔，见识越来越多，知道了何为种族底蕴，君墨尘越发能够体会到三大帝族的恐怖。
　　这五十万年来，天族的天无命和天无机，也双双突破到了远古大能之境。
　　天无机和天无命之间也开始了一场争夺【天祖】之名的战斗。
　　天无命的命运之力更加恐怖了，但天无机也彻底显现出了，其恐怖至极的血脉，哪怕正面硬抗天无命的【命运神通】岁月倒转实力变的弱小也不灭，奈何不了天无机。
　　不过天无机面对天无命的命运神通，根本没有躲避的空间，所以两人在虚空鏖战千年，大道与混沌都被崩碎了，最终双方也是谁都奈何不了谁。
　　天无机倚靠血脉的优势，夺得了族内诸多老祖的认可，坐上了天族的【天祖】之位，且有【不灭大帝】的帝号。
　　天无命则是退居幕后，有了【命运大帝】之名，成为了诸天万界最不想招惹的大帝之一。
　　因为观看过那一战的诸多巅峰强者都知晓，如果不是天无机的生命本源，受到重创都能够瞬间恢复过来的话，天无机早就死在天无命手中不知多少次了。
　　也有人把天无命拿来与【无双女帝】希暮雪相比较的，因为当初天无命就是败于希暮雪之手。
　　现在各自都踏上了巅峰，彼此的实力究竟谁更胜一筹，让无数人也是想要知道。
　　不过不管外界的传言传的多么频繁且遥远，天无命都没有受到影响，天无命自身是真正领教过【天魔炼狱法】的恐怖的人。
　　所以他根本没有再续过去之战的打算。
　　其他大帝他或许可以与之一战，就连不败大帝都可以。
　　可是最强大帝卡恩，十代凰祖凰玉婉、无双女帝希暮雪、倾世女帝九天凛，是他都没有信心面对的强者。
　　他亲眼见过希暮雪和凰玉婉的那一战。
　　希暮雪和凰玉婉的一战，都可以断言是凰玉婉获得了胜利，可同时那一战也充满了诡异。
　　因为直至今日，也没有人看出希暮雪和凰玉婉究竟是怎么交锋的。
　　九天凛则是诸天万界男性仰慕的女性，同时也是诸天万界的男性大帝都惹不起的存在。
　　当初天无命看到天无机、龙傲等人毫无悬念的被九天凛淘汰的时候，也是感到后背发凉。
　　那一幕天无命直至今日也没有忘记，也不敢忘记。
　　天无命对自己的天赋和实力，都无比的自信，也因此他对于自己的实力，比任何人都看得清。
　　至少诸天万界目前还有几个，自己无论如何都不能去招惹的人。
　　而且比起去找希暮雪的麻烦，寻找自己心仪的异族女性不香么。
　　天无命成就大帝之后，可以说是诸多大帝之中最为活跃的。
　　除了人族的大域没有去之外，各个种族的大域，天无命基本都去了个遍。
　　还有经过六十六万年岁月，不死大帝煞极又跑出来了，做为参与了六十六万年前的【帝陨】之战，且是最强大帝敌方的诸多大帝之中【不死大帝】煞极，是唯一活下来的。
　　一经现世让无数人都为之震撼与敬佩，但也让其他大帝感到无语，果然这个搅屎棍没有死绝。
　　卡恩对于【不死大帝】煞极的再度复活，也没有去管的意思。
　　对于煞极这种连生命本源彻底消散，都能够复苏的敌人，如果不能一直看着他，那么就不能彻底得罪死。
　　也不是不能彻底杀了煞极，不过想要煞极彻底陨落，就必须要灭掉一个大宇。
　　只有宇宙中没有煞气的汇聚了，那么煞极才会彻底陨落。
　　这一点卡恩之前就是看出来了，所以才放过了煞极。
　　而【不死大帝】煞极本人，对于自己会这么快复活，也是感到意外。
　　不过了解了一下近几十万年的历史发生的事情之后，煞极也知道了自己为何会这么快复活的原因了。
　　【帝陨】之战后的浩劫，让诸天万界到处都充满了死亡与厮杀，极大加快了他的复活速度。
　　这让煞极本人也是有些后悔，当年没有参与围剿妖女的那一站就好了。
　　那样的话，该有多少好戏可以看，多少战斗可以插上一脚。
　　现在好了，好戏没看到，复活之后他也得提心吊胆的活着，生怕卡恩听到他的消息，看自己不爽，从神凰域跑出来，给他一矛。
　　所以煞极也是老实本分了不少，只字不提卡恩之名，就连卡恩过去曾出现过的大域，也是根本不过去，尽可能的降低自身的存在感。
　　诸天万界几十万年发生了许多的事情，大域至尊战也是举办了许多次，决出了许多同代至尊，不过这些都不过是上界的一些小事。
　　卡恩跟希暮雪等人一直住在神凰域内，坐看诸天的变化，静心的修炼着。
　　※※※※※※
　　时光再度流逝，岁月无光，过去了三十万年。
　　距离上一次百族争霸赛已经过去了九十六万年，再有四万年，就可以宣称一个时代的更替。
　　正如中央天界当初的八大巅峰强者的预测所言，这个时代也是一个盛世。
　　虽然还未到百族争霸赛的再度开启之时，已经诞生了无数强者，各族也都相继出现了新的远古大能。
　　不过因为无人敢直接提及最强大帝的本名，后来崛起来到诸天万界的生灵，只能听说传闻诸天万界有一位最强大帝，被无数强者用那位来称呼，至于其名讳究竟叫什么，根本无从知晓。
　　只能通过接近百万年前的【帝陨之战】的传闻，知道那位最强大帝，曾为了【倾世女帝】九天凛，一怒斩杀三十五位大帝，逼得一位大帝直接自尽而亡。
　　这种完全超越于众生之上的实力，简直是闻所未闻。
　　而且这位最强大帝，娶了六位美名传天下的女帝，这等艳福让无数人只能为之羡慕。
　　虽未见过那六位女帝，不过他们通过各个地方时不时见到，提起那位存在，谈论起那位存在的艳福之时，脸上情不自禁的露出感慨之色，也能够体会到当世那位存在娶了六位女帝，到底有多么的令人震惊。
　　只可惜倾世美人榜，当在榜的美人成就女帝之位时，有关其的一切榜单都将被抹去名字。
　　只能够通过书籍还有他人的口中，了解到那几位女帝的美貌，而不能通过画像去了解。
　　特别是那位九天凛，只要是男性强者提起都说那是唯一一个获得了万界承认的倾世美人。
　　而知道九天凛的女性强者，在别人问起的时候，脸色都会变得不太好看，态度也会一百八十度大转变，根本不想谈起九天凛这个名字
　　让无数近些年才出生亦或者是下界飞升上来的强者，都深感好奇。
　　九天凛究竟怎样的女性，能够拥有无数男性的认同的同时，又引起无数女性的敌意。
　　“父亲您好像是九十八万岁了吧。”
　　在一方充满了星辰的世界之中，一位样貌可爱，身形娇小玲珑的人族黑发少女，看着神晶之中记录的有些话语，转头看着一位身穿星辰袍样貌英俊，气质出尘的男人好奇的问道。
　　她们所居的位置正处于一个星辰神殿之中，而坐于最高处的男人浑身气息超凡。
　　“是啊，父亲已经接近百万岁了。”
　　身穿星辰长袍的银发男人，听到这些话，回忆起来一些过往。
　　“那么父亲，您是不是跟九天凛同一个时代出世的？”
　　少女看到父亲竟然点头了，小手拉了拉父亲那长长的星辰之袍，一双灵动的大眼睛，充满了好奇。
　　“是啊，我是与她同一个时代崛起的。”
　　定星河闻言将自己的女儿抱了起来，笑着说道。
　　“那父亲您现在那么厉害，过去肯定跟【倾世女帝】九天凛交过手吧？”
　　少女被抱在怀中听到父亲的话，一双灵动的大眼睛泛出明亮的光彩。
　　“交过手但是父亲连出手的机会都没有，就已经败了。”
　　定星河听到女儿的话，眼神一闪，想起了当初，开口说道。
　　“父亲您是星辰大帝，怎么可能连出手的机会都没有？”
　　少女听到父亲的话，无比的疑惑。
　　“因为父亲没有她厉害，不管是过去还是现在。”
　　定星河听到女儿天真的话语，笑着说道，没有丝毫介意承认自己不如其他人。
　　“比父亲还要厉害的强者，是女性吗？”
　　少女听到心生好奇的问道。
　　“是啊，星雨你以后或许也能比父亲我厉害也说不定。”
　　定星河听到女儿说对方是女性，眼神一闪，旋即再度笑着说道。
　　“可是母亲说过，大帝的数量比女帝的数量多了很多倍呀。”
　　“不是证明男性更适合修炼吗？”
　　定星河之女定星雨听到父亲的话，更是困惑了。
　　“男性是更加适合修炼，但是性别是无法判断一个人的强弱的。”
　　“不管是男性还是女性，都有可能踏足巅峰。”
　　“所以星雨你以后，或许能够超越我也说不定。”
　　定星河想起了当年改变自己一生的辩论，笑着说道。
　　“女性也能走到巅峰吗？”
　　“那父亲您能够告诉雨儿，您知道的厉害女性吗？”
　　定星雨听到父亲的话，呢喃了一句，美眸闪烁着向往的神色。
　　“你父亲我知道的厉害女性可不少，说起来会有些长，你也要听吗？”
　　定星河看到女儿眼神之中的向往，笑着说道。
　　“那能不能当睡前故事跟我慢慢讲呀？”
　　定星雨听到要讲很久，美眸中带有期待的问道。
　　“当然可以，不过让我想想从哪里说起呢……就从你问道的九天凛开始说起吧。”
　　“她虽然不是那个时代的最强，但是她的美，却是让万界无数男性都为之仰慕和疯狂。”
　　定星河抱着女儿将其放到了大腿上，慢慢讲了起来。
　　“无数男性，包括父亲您吗？”
　　定星雨闻言无比的惊奇。
　　“是啊，父亲我也曾是无数男性中的一员。”
　　“关于九天凛的故事，会有点长，还涉及到了那位存在，不过听我慢慢讲完你就知道了。”
　　定星河闻言点了点头，继续说道。
　　花费了接近百万年岁月，在九十七万岁的时候，他也成功突破了踏上了远古大能之境，拥有【星辰大帝】之名，建立了属于自己的世界。
　　因为寻找的妻子是闻神境的，所以没有花费多少岁月，他就有了一位可爱的女儿。
　　因为知道自己的妻子境界只有闻神境，所以定星河也是花了更多的时间，陪伴自己的伴侣还有自己的女儿。
　　远古大能的人生漫漫，定星河自身也清楚，自己不可能只有一位伴侣，不过他对于自己现在这仅有的一名伴侣。
　　定星河也是无比的上心，希望能够好好的陪伴妻子，养育自己的女儿慢慢长大。
　　关于希暮雪、九天梦、九天凛、凰如玉、凰玉婉、梦倾城的事迹，因涉及到了那位所以没有多少人敢传唱了。
　　但是做为同时代亦或者是见证过那个时代的人，却是不曾忘记这几位的耀眼事迹。
第570章 百万年变迁
　　百万年岁月对远古大能而言，不过是漫长寿命之中的一小段时光。
　　不过对于无数生灵，从诞生的弱小到崛起成为强者，成为无数人所知的一族翘楚，用的时间可能仅仅只需几十万年，所以百万年已经是多个时代的更替。
　　希暮雪、凰玉婉、九天凛、梦倾城这种在一个时代最年轻且耀眼的存在，也渐渐退出了诸天万界的大舞台，退居于幕后之中。
　　这三十万年间，九天梦通过【阴阳双极】成功突破到了大道极巅之境。
　　道心劫九天梦几乎是没有受到多大的阻碍，就成功渡过了。
　　能够成就远古大能之境的，都是天赋惊世之人。
　　因为造化神殿内的传承法记录的，让人更加了解到了大道极巅突破需要面临的道心劫，究竟该如何渡过。
　　知道方法的前提下，想要渡过说不上轻松，可是有所准备的情况下，可以免去许多的危险。
　　不动大帝先前不知晓道心劫的劫难，在未知的探索下，受到了卡恩的影响，受到欲望的支配，但最终不动大帝还是发觉了，到底如何渡过道心劫的方法。
　　只是不动大帝宁愿沉醉于道心劫难之中，所以才导致陨落。
　　在九天梦突破之后，卡恩为九天梦欺骗了大宇的意志，让九天梦无须前往荒古八极界，而是继续呆在诸天万界这片，九天梦无比熟悉的土地。
　　三十万年过去，希暮雪也成功突破到了大道极巅，年龄九十四万岁，天赋只能用无双来形容。
　　凰玉婉也已经达到了半步大道极巅，感觉到了瓶颈，随时都有突破的可能。
　　按照预期凰玉婉最多也不过两百万岁，就能够成功突破。
　　论天赋来说凰玉婉相较于希暮雪，彼此之间的天赋非常接近。
　　卡恩自身则是已经到了一百零九级，达到了大道极巅的巅峰之境。
　　卡恩暂时还没有感觉到瓶颈，自身的底蕴可以再度增加，而且在诸天万界还有一些事情没有处理，所以还没有立即离开诸天万界，当年答应了龙霄还有落神的约定，也是时候该履行了。
　　这一天，卡恩带着希暮雪、凰玉婉两人前往了真龙域。
　　真龙域之中，随着龙霄继任十代龙祖，龙傲退位。
　　龙傲过上了每天没事陪陪自己的伴侣，偶尔掩盖自身身份，去外界到处游玩逍遥生活。
　　如果不是跟卡恩当初的约定的话，龙傲现在已经陷入沉睡了。
　　龙傲在自己的神殿中，正躺在一张龙床上，一边吃着美食，一边看着来自于外界的一些趣闻。
　　刚开始从龙祖的位置退下来，龙傲还是有些不太习惯的，因为之前的日常中，有他就算不想做，也必须要去做的事情。
　　现在退位后，什么事情都不需要他做，一切都由龙霄负责。
　　龙霄的性格不像他那么霸道，不过龙霄的谨慎性格，倒是让龙霄将一切事情，都打理的井井有条的，整个真龙域的形势，变得比过去他在任的时候更加的繁荣了。
　　而且不知道为什么龙霄对于各个种族的真正需求，想要的到底是什么，都了若指掌。
　　可以说是继任龙祖不过几万年，龙霄就成功做到了万心所向。
　　落清画也正如卡恩当初说的那样，在嫁给龙霄后不过五十万年，落清画真的就突破到了远古大能之境。
　　虽然龙傲也不知道，落清画究竟修炼的是什么传承法，不过关于落清画过去的传闻，龙傲也是了解甚多。
　　落清画过去的天赋并不显眼，如今不过九十多万年，八十九万岁的年龄成就了女帝之位，卡恩当初说的可以说一一得到了应验。
　　并且龙傲可是清楚的记得，卡恩说过落清画，是有望冲击大道极巅的，当真称得上是一位传奇女帝。
　　只是落清画不知道为什么，总是非常的低调，就算已经到了远古大能之境。
　　如果不是他的儿子告诉他，龙傲在亲自去问，都不知道落清画已经悄悄突破了。
　　要知道外界现在都在流传，落清画被当成联姻工具，跟真龙族联姻。
　　倘若落清画将自身的实力彻底展现出来，那么这个传闻就会不攻自破。
　　不过儿孙自有儿孙福，落清画喜欢低调行事也不是什么错，所以龙傲也没有去说什么了。
　　这个时候，真龙域突然打开了一扇道门。
　　道门的特殊波动，让正百无聊赖的龙傲，感知直接扩散了开来，打算随便看一眼是谁回来了。
　　不过当龙傲看到一道红发身影踏出的时候，让龙傲整个人，都直接从龙床上弹了起来。
　　“卡恩前辈，许久不见。”
　　而龙霄看到这个人到来之时，已经先行来到了卡恩的面前。
　　“嗯，我这次来，是有些重要的事情，要告诉龙傲，不过你也前来听一听吧。”
　　卡恩看到龙霄之后，微微颔首，脸上露出了一丝笑容，开口说道。
　　“好的。”
　　龙霄闻言也没有意外，因为卡恩前辈平常没事的时候，是不可能来真龙域闲逛的。
　　“卡恩前辈，久疏问候。”
　　这个时候一道身如白雪的身影，也出现在了龙霄的身边，微微矮身对着卡恩尊敬的礼貌说道。
　　“你现在已经突破到了这样的境地，还是没有打算昭告天下的打算么？”
　　卡恩时隔十多万年过来，看到落清画已经突破到了远古大能之境，眼神一闪，开口问道。
　　“这个喜讯我已经告诉了父亲，而在真龙域，根本无须晚辈亲自动手，所以昭告与否并不重要。”
　　落清画闻言脸上露出一丝轻笑，回应道。
　　“落清画突破了，什么时候突破的？”
　　凰玉婉听到卡恩和落清画的交谈，有些意外的问道。
　　“八万年前，九十一万岁的时候。”
　　落清画面对知道自己底细的人，并且能够相信的人，还是会说出自己的一些情况的，所以面对凰玉婉的询问，落清画也是说出了一些事情。
　　“居然真的突破了，真好奇你究竟创造出了什么传承法。”
　　凰玉婉听到落清画的八万年前突破的，有些惊奇的看着落清画，不过凰玉婉也只是说了好奇，没有说一定要落清画说。
　　“卡恩你说有重要的事情与我谈，是之前约定的那件事情么？”
　　这时，一道富有磁性的声音在虚空响起，身材挺拔样貌英俊的龙傲，也出现在了卡恩等人的面前。
　　“父亲。”
　　龙霄和落清画看到龙傲的出现，也是尊敬的叫了一声。
　　龙傲对此微微点头，目光却是没有从卡恩的身上移开过。
　　“详细的换个地方再谈吧。”
　　“这件事影响你们真龙族未来的走向。”
　　卡恩点了点头，开口说道。
　　“不愧是你，跟我来吧，我们详细聊聊。”
　　龙傲听到真的是当初约定之事，心脏猛然跳动了一下，脸上止不住的洋溢出笑容，开口说道。
　　龙霄和落清画听到父亲跟卡恩前辈的交谈，也是云里雾里，根本听不出究竟说的是什么约定，抱着困惑，也跟了上去。
　　落清画现在已经可以窥探到，一些远古大能的心中所想了，不过对于她的两位父亲的心中所想，落清画目前还是不能直接一眼看出。
　　她的两位父亲的实力，都称得上是站在了诸天万界之巅。
　　凰玉婉、希暮雪的心思也是她所不能窥探出来的，实力赫然在她之上。
　　不过这些也早就在落清画的意料之中，所以没有多么的失望、
　　“不过卡恩这次你怎么只带了希暮雪和凰玉婉过来。”
　　“梦倾城和九天凛，你也不带来我真龙域走一走。”
　　“你是不知道，真龙域内究竟有多少人，想要见一见她们。”
　　龙傲带着卡恩前往自己的神殿的路上的时候，看着跟在卡恩身边的两位绝色美人，开口说道。
　　“九天凛自身因为过去的经历，并不太喜欢外出，所以没有过来。”
　　“梦倾城则是回娘家探亲去了，顺便代替我告知梦道衍一些事情，所以没有过来。”
　　卡恩听到龙傲的话，开口说道。
　　“梦道衍那边也要前进了么？”
　　龙傲听到卡恩的话，思考了一下开口说道。
　　“梦道衍早就可以突破了，只是他一直还留在诸天万界。”
　　“我让梦倾城过去告知，也是想让梦倾城好好问一问梦道衍的想法。”
　　卡恩闻言摇了摇头，开口说道。
　　“也对，我们真龙族想要快点探知真龙大帝的消息，所以想要迫切的知晓一切，毫无顾忌的前进。”
　　“不过梦道衍那边，没有什么顾忌，若说有顾忌的，应该也就是他的女儿，还有他的妻子了。”
　　龙傲听到卡恩的话，若有所思的说道。
　　梦道衍创造出【入梦】这种无上级别的传承法，实力和权能通天，天赋也是恐怖级别的，若说梦道衍想要前进的话，早就可以突破了。
　　几人一边聊着，很快就来到了龙傲的神殿之中。
　　刚才龙傲比较慢现身，就是因为在收拾神殿内一些杂乱的东西。
　　众人踏入之后，神殿直接关闭，封闭了外界的一切神识。
　　落清画看到这阵仗，结合刚才卡恩前辈跟父亲谈到的大道极巅之上，美眸越发的好奇。
　　不过落清画也没有开口，只是跟着自己的夫君坐在了与父亲的一边。
　　“卡恩，我们真龙族可以开始全力突破，不留余地了？”
　　龙傲坐下来之后，看着坐在正对方的卡恩，直接问道。
　　换做卡恩是有其他事情找他，龙傲还会想着先跟卡恩叙一叙旧，不过知道卡恩这次来的目的，是谈及当年追寻神凰女帝踪迹的事情。
　　事情涉及重大，所以龙傲也是没有丝毫耽搁的打算。
　　“我可以保证，倘若你突破的话，你不会再有危险，也不会再误入那处未知之地。”
　　“真龙大帝那边，如果他也在未知之地的话，待之后我也会想办法将他解救出来，让你们真龙族在荒古八极界汇合。”
　　“还有按照神凰女帝的境界推测，真龙大帝只要不死，现在应该已经证道不朽了。”
　　卡恩闻言点了点头。
　　“意思就是说神凰女帝，已经证道不朽了么？”
　　“那究竟是怎样的一个境界？”
　　龙傲听到卡恩的话放心了下来，但同时也因听到了一些自己从未了解过的事情，有些震惊的问道。
　　“突破到大道极巅之境，走道了大道的尽头，凌驾于道之上，可以创造无数世界汇聚而成的星河，成为星河之主，只要不陨寿元长达十多个纪元。”
　　“而证道不朽之后，可以创造无穷星河汇聚而成的无边星系，化为一个星系的主宰，花费足够多的时间也可以构建宇宙。”
　　“只要不遭受重大变故而陨落，可以坐看宇宙的演变而不朽。”
　　“神凰女帝现在已经达到了不朽境。”
　　“真龙大帝的天赋冠绝古今，倘若还活着的话，应当也是有望正道不朽的。”
　　卡恩闻言缓缓解释道。
　　“那不朽境在荒古八极界，处于什么层次？”
　　龙傲听到寿命不朽，也是无比惊骇，不过还是问了一个极为迫切需要知道的消息。
　　因为位于诸天万界之巅，所以龙傲知道从头开始的艰险，自己的生死随手都有可能处于别人的掌控之下。
　　如果真龙大帝达到的不朽境，只是堪堪脱离了底层的话，那么此去也是充满了危险。
　　“荒古八极界只有三个境界，分别为大道极巅、不朽境还有传闻中的超脱境。”
　　“不过有关于超脱境的只是传闻，不朽境巅峰，已经具备成为君临荒古八极界的主宰之一的力量与权能。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　面对龙傲，卡恩还是选择隐瞒了一些事情，毕竟超脱境涉及甚大。
　　龙傲虽然为半步大道极巅，随时都可以突破，但是超脱境对于龙傲来说，还是太过遥远了。
　　造化神尊所创的入神石，是一个天道与岁月规则完全的大宇宙，只是创造者陨落，造就了入神石短时间内诞生了太多的强者，引发了一场席卷宇宙的浩劫，使得入神石内的宇宙寂灭。
　　被后来者得到并成功认主之后，持有者具有的权能，依旧是十分恐怖的，在卡恩看来甚至不亚于诱惑他人坠入无边欲望深渊的至宝。
　　经过将近百个纪元的演变，经过许多持有者的争夺，使得入神石进一步受到摧残，最终这件至宝才未能不在，变的黯淡无光。
　　在一个由他人创造的宇宙之中，可以修炼到不朽境，超脱境的权能，若非达到难以想象其到底有多么的可怕。
　　造化神尊为什么会陨落，深渊之主又为何会跟那位不可提及的存在结仇，卡恩目前都不清楚。
　　所以卡恩之后一定要去找恶魔浑元问个明白。
　　“看来这到底算是一个好消息还是坏消息，还得取决于，真龙大帝到底有没有陨落。”
　　龙傲闻言脸色凝重的说道。
　　落清画和龙霄听到卡恩前辈这次来谈的事情，竟然涉及这么大。
　　大道极巅为星河之主、不朽境为星系之主，花费岁月可以创造出一个宇宙化为宇宙之主。
　　这还仅仅是创造的权能，毁灭总比创造要简单，所以大道极巅的权能，就已经不是常人能够想象的了。
　　倘若两位大道极巅的强者，久战僵持不下，怕是整个宇宙都得被打碎了。
　　而不朽境之间的交锋，可能更是可以，直接将大宇都直接打碎，不朽境具有这样的神威，所以才能够成为无穷生灵之上的主宰。
　　“我告诉你这些事情的目的，只是让你不需要再惧怕，被永恒的囚禁在那处未知之地。”
　　“到底要不要突破，就看你自身的想法了。”
　　卡恩看着龙傲开口说道。
　　“前往更高且未知的世界，总是会伴随着危险的。”
　　“不管真龙大帝到底有没有证道不朽，我也必须要去寻他。”
　　“而且在诸天万界，安逸太久的话，怕是我都会渐渐丧失强者之心，所以前进于我而言是必然的。”
　　龙傲闻言脸上露出了傲然的神色。
　　“既然你打算突破的话，那么有些事情我还要告诉你。”
　　“突破大道极巅需要渡过的劫难，名叫【道心劫】也可以叫【重生劫】。”
　　“在突破的时候，会让你忘记突破的记忆，而去重生一趟。”
　　“在渡劫的过程之中，不要擅自去弥补，前世懊悔的事情，因为不管你懊悔与否，那些都是过去发生过的一切。”
　　“你需要坚信，因为经历过那样的苦难，而成就了现在的你。”
　　卡恩听到龙傲要继续前进也没有意外，不过也是感受到了龙傲前进的意志，卡恩开始讲述更多关于突破的事情。
　　探索未知者会伴随着未知的危险，而成为已知后，风险将会完全不同，这便是情报与见识的重要性。
　　“重生劫么，那让我更有了必须突破的理由了。”
　　龙傲听到卡恩的话语，想到了什么，脸上露出了笑容。
　　“你可别犯傻啊，否则你真的会被道心劫吞噬的。”
　　卡恩看到龙傲这个笑容，心中复现了一些不详的预感，无比认真的叮嘱道。
　　“我最大的心愿，可是找到真龙大帝，跟他汇合，使得真龙族在更高的世界，也能够站稳脚跟，最后变得像诸天万界这样，站到巅峰。”
　　“而次于这个心愿之下的愿望，卡恩你也帮我完成了，所以我是不会那么轻易的死去的。”
　　龙傲看到卡恩略带关心的话，脸上露出了高兴且帅气的笑容。
　　“既然你知道我帮你完成了，那么如果你还是没有渡过劫难，那就是你自己活该”
　　卡恩听到心愿这个字眼，面对龙傲这些话，别开了一些视线，开口说道。
　　“放心吧，在荒古八极界，我们一定还会再相遇的。”
　　龙傲看到卡恩似乎有些害羞的模样，内心一阵翻涌，不过很快就想到了彼此的关系是不可跨越的好友，眼神闪过了一丝惋惜，不过很快就隐藏了下去，笑着说道。
　　“希望如此。”
　　卡恩感受到了龙傲刚才眼神一闪而过的惋惜，顿了一下，开口说道。
　　希暮雪、凰玉婉、龙霄、落清画听到卡恩跟龙傲的对话，似乎有过一段不为外人所知的过往，内心也是无比的好奇。
　　卡恩近百万年来，偶尔会前来拜访龙傲前辈，所以卡恩到底什么时候，完成了龙傲前辈的一个仅此于最大心愿的愿望，根本无从猜起。
　　而龙霄则是联想到了一些事情，近百万年来，龙霄偶尔也会看到父亲直接从真龙域内前往虚空。
　　正常来说除了因为轮换，需要巡逻真龙域外的虚空，否则是不可能去那附近晃悠的。
　　父亲不止一次前去，自然是引起了龙霄的主意。
　　因此他也随着父亲去过那处地方，虽然那处地方无比的绚丽灿烂与美丽，初次见到的时候龙霄也为之赞叹，但是说起来其他没有受到强者战斗余波影响的星系，本就是如此美丽。
　　可是父亲为什么唯独对那处地方，像是有一种执着一样，让龙霄完全想不通。
　　父亲明明可以轻易跨越那处虚空，但是父亲总是漫步走过那段星空路，眼神充满了柔和和怀念，似乎那处地方记载着父亲的一段无比美好的回忆。
　　龙霄为此也问过各位先代龙祖，但是各位先代龙祖只说过，当初父亲跟卡恩前辈，曾一起从真龙域直接前往虚空。
　　至于父亲跟卡恩前辈，究竟去做什么了，各位先代龙祖也不清楚。
　　随后，龙傲主动换了一个话题。
　　“对了，卡恩，凰月影前辈呢，已经多年没有见到她了，难道她又沉睡去了？”
　　龙傲看着卡恩带有些许好奇的问道。
　　他一直以为凰月影也会与卡恩成为伴侣，毕竟当初感受到的敌意和不满，可是货真价实的。
　　百万年过来，卡恩已经有了六位伴侣，但是凰月影前辈，却始终没有消息，并且也多年没有现世了。
　　“嗯，凰月影已经重新陷入沉睡了。”
　　卡恩听到凰月影立刻就知道，龙傲实则指的是凰灵，顺着龙傲的猜想，直接说道。
　　按照凰如玉所说，真正的凰月影也快要苏醒了，不过凰月影现在还没有真正苏醒，所以说凰月影在沉睡也没错。
第571章 各自前进
　　龙傲一直以为卡恩会跟凰月影前辈大婚，但是现在听到卡恩的话，龙傲就知道，完全是自己误会了。
　　龙傲立刻换了一些话题，跟卡恩愉快的聊了起来。
　　一个星期眨眼而过，卡恩带着希暮雪和凰玉婉也道别离开了。
　　龙傲直到看着卡恩的身影通过道门离开，视线才收了回来。
　　“你们两个跟我来。”
　　随后，龙傲的内心也真正做出了决定，看了一眼龙霄和落清画，转身走向神殿。
　　随着父亲的退位，父亲近百万年来展现出来的形象，都是比较懒散的。
　　不过现在龙霄看着父亲的背影，感觉到了一股恐怖的威严喷薄而出，像是沉睡的修罗正在苏醒。
　　龙霄感觉到了父亲隐隐有一种即将要离开的感觉，心中一紧，连忙跟了进去。
　　旋即，龙霄看到父亲一步步走上阶梯，这一刻让龙霄感觉回到了小时候，第一次来父亲的神殿的时候，看到父亲登上的阶梯，像是要登上位于最高天的宝座的霸道之资。
　　“父亲，您要离开了么？”
　　龙霄看着父亲那仿佛象征着整个真龙族的傲骨的高大背影，眼神颤抖带着一些不舍的问道。
　　父亲早在五十万年前，就说过只要时机到来，随时都有可能突破大道极巅，让他好好的掌控真龙域。
　　先前龙霄不知道父亲所说的时机是什么，可是现在，龙霄已经完全明白了，父亲就是在等卡恩前辈，带来这次的消息。
　　这次消息让父亲决定突破大道极巅，离开安逸的诸天万界，去征战那充满了未知危险的荒古八极界。
　　从古至今，从未有过突破大道极巅的强者归来，所以这一别，想要再见的话，将有可能会是永远。
　　“龙霄，为父这些年对你严格了些许，不过你出色的成长了起来，往后你可能也会追赶上我的脚步。”
　　“不过至少在你找到，可以放心的托付者之前，你就算想要突破大道极巅，也必须要压制。”
　　“诸天万界乃是我们真龙族最后的根，守护真龙族便是龙祖的职责所在，无论如何这个根，都不能出意外，你明白我的意思么？”
　　龙傲闻言原本要拿起酒杯的手，停了下来，看着完美的继承了他的血脉与样貌的龙霄，眼神露出了欣慰之色，开口说道。
　　“谨遵父亲的意志，孩儿必定会守护好真龙族。”
　　龙霄听到父亲这承认直白的称赞，眼神一颤，微微鞠躬，无比认真的应道。
　　纵使龙霄有许多事情，想要问父亲，也想要父亲能够守望自己更多的岁月，但是他知道父亲的意志已定，要不了多久就会离去。
　　儿女情长和真龙族的重要大事之间，父亲永远选择的都是真龙族。
　　以至于龙霄从未体会过，父子之间常见的亲身教导和漫长的陪伴。
　　不过当上龙祖之后，龙祖这个身份与名号带来的责任，让龙霄也渐渐明白了父亲当年肩负的责任。
　　“落清画，卡恩曾说过你的身上，有着无限的可能性，同时也有着无限的危险性，足矣给人族带来灭顶之灾。”
　　“虽说我至今也不知道，卡恩为什么这么说，也不知道你到底走上了什么道路，我也无意去打探。”
　　“不过你要知道卡恩现在打算前往人族大域。”
　　“意味着这一次不光是我，就连你的父亲落神，还有君临应当也很快就会离开诸天万界。”
　　“人族一直都有传闻，只要落神和君临在，人族就永远可以立足在诸天万界，这个并非是传闻而是事实。”
　　“不过落神与君临不可能永远都庇护着人族，他们已经为人族的发展，奉献了远古大能的前半生，现在时机到来必定也会前进。”
　　“人族骤然少了两个后盾的情况下。”
　　“凭借人族与我真龙族的关系，人族尚且不会有外患之忧，不过以人族的劣根性，人族想必很快就会陷入内乱的动荡之中。”
　　“我不知你对人族的印象到底如何，不过你既是龙霄的妻子，但也不要忘了你还是落神的女儿。”
　　“一直以来你都喜欢隐藏自身，不过该站出来的时候，也应当要站出来了。”
　　龙傲闻言点了点头，看着龙霄身边的落清画，缓缓说道。
　　“感谢父亲的指点，清画已经明白了。”
　　落清画听到父亲的话，知道这是离别之前的嘱咐，脑内闪过许多的想法，最终点了点头。
　　“过些天，我想落神离开诸天万界之前，应当也会传唤你回去一趟，我只是提前让你有个心理准备罢了。”
　　“不过别忘了，纵使随着落神的离去，外界可能会没有你的容身之所，但只要你不曾背叛真龙族，真龙族将会是你永远的家。”
　　龙傲看着落清画的眼神充满了慈祥，开口说道。
　　“是！”
　　落清画听到这句话，心中一震，抬头看到了父亲那慈祥的眼神，再度点了点头。
　　“现在的离别，并不是永远，只要你们继续前进，我相信未来在荒古八极界，我们有重逢之时。”
　　“去吧，接下来我要跟那些老东西聊一聊，”
　　龙傲交代完落清画一些事情后，看到了龙霄的不舍，眼神一闪，开口说道。
　　“孩儿定当不负父亲的期望。”
　　龙霄闻言强忍着不舍，认真的回应道。
　　到了远古大能之境，已经是亿万生灵之巅，哪怕是身为强者，到了这一境界也可以选择停留了。
　　不过从卡恩前辈的口中了解到了更高更辽阔的世界，还有父亲传达的意志，在这一刻龙霄的内心燃起了一团，永不熄灭的火焰。
　　现在的成就并非是他的终点，而是他的起点。
　　不管想要突破到大道极巅有多么困难，需要承受多少次修炼多年，依旧没有头绪和进展，让人丧气的苦难，内心的火焰也不会停息。
　　随后，龙霄跟落清画离开了。
　　龙傲在自己这坐了数百万年的神座之上，静坐了一会，眼神充满了留恋，不过很快眼神变的认真。
　　真龙域响起了一声震天动地的龙吟声。
　　整个真龙族都知晓，这是传唤九代龙祖龙傲的龙吟。
　　真龙族的历代先祖，不管是在做什么，都直接闻声而动，迅速往龙傲所在的神殿而去。
　　另一边卡恩来到了人族拜访落神，按照约定也告知了落神许多的消息，而后卡恩就离开了。
　　让落神看着卡恩跟希暮雪还有凰玉婉离开之后，内心既是惊骇又是高兴。
　　卡恩没有失约，不过百万年岁月，卡恩就真的追寻到了关于更高世界的消息。
　　而且这些消息极为的重要，就连【道心劫】卡恩都告诉了他到底如何才算渡过。
　　可以说完全破除了他当年因一时好奇的打听，产生的心魔。
　　落神当即就联络了君临，将从卡恩口中了解到的事情，告知了君临。
　　落神和君临也开始准备，离开诸天万界的最后准备。
　　而卡恩跟希暮雪还有凰玉婉回到神凰域后，不到一个月。
　　整个诸天万界的无数强者都听到了“咔！”的一声。
　　一道仿佛自远古而来的神音，响彻诸天万界，冥冥之中似乎有某种东西破碎了的声音。
　　凰如玉和九天梦还有希暮雪的突破，是因为都在神凰域附近突破，而神凰域布下了无数禁制，就连远古大能的推演都无法推算出神凰域的任何信息，自然突破的时候，外界根本无法得知她们突破的消息。
　　不过这一次，龙傲的突破却是没有任何掩盖，突破的阵势直接让万界所知。
　　无数强者都震撼的看着那道遮天蔽日的金色真龙，真龙之威震荡寰宇，让无数生灵都感觉到了一种至高无上的龙威，还有自身的渺小
　　“龙傲前辈还真是厉害啊，现在算算年龄，龙傲前辈好像也才不到六百万岁。”
　　神凰域内，凰玉婉看着那道混沌之气不断汇聚，气息节节攀升的真龙，有些赞叹的说道。
　　“虽然龙傲平时在卡恩面前，不知道为什么，总是没个正型，但龙傲毕竟是被誉为，第二代真龙大帝的存在。”
　　“他的天赋和实力，本身就是常人难以想象的恐怖。”
　　凰如玉美眸遥望着龙傲那不断上涌的恐怖气息，倒是没多么的意外。
　　虽然她跟卡恩一起见到的龙傲，一点都没有什么威严的样子，但是传闻中的龙傲的作风，宛若修罗般可怖，跟她以前在外的【凶神】之名有的一拼。
　　以前龙傲是不敢突破，不过卡恩之前那次前去拜访，告知龙傲可以毫无顾忌的前行了，龙傲自然也就再度展现出那足矣在万古留名的恐怖天赋。
　　“卡恩你到底完成了龙傲前辈什么心愿啊？”
　　希暮雪看到卡恩遥望龙傲前辈突破时，眼神里流露出来的复杂，有些好奇的问道。
　　“没什么，只是一件不值一提的小事。”
　　卡恩闻言微微摇头，开口说道。
　　“你眼中的不值一提的小事，在别人眼中可能是一件不敢忘记的大事哦。”
　　九天凛听到卡恩的话，脸上露出了绝美的笑容，轻声说道。
　　卡恩听到这一句没有回应，只是注视着龙傲的突破。
　　希暮雪、九天凛、凰玉婉、梦倾城、凰灵、凰如玉、九天梦看到卡恩不打算聊，都知道想要打探卡恩跟龙傲之间究竟发生了什么不为人知的事情，是不可能了。
　　随着龙傲的气息攀升到了顶峰，伴随着一声响彻诸天的龙吟声，真龙破开无边虚空，直接消失在了无数生灵的视野之中。
　　卡恩看到龙傲突破到最后，没有沉沦于道心劫之中，内心松了一口气，回神殿内去了。
　　凰灵看到龙傲突破之时，脸上露出的高兴笑容，还有龙傲似乎遇到了无比倾慕的人，眼神之中显露出任谁都看的出来，没有任何掩饰的仰慕。
　　后续露出了朝圣般的憧憬，但是这份憧憬和仰慕，后来就掩盖了下去。
　　龙傲想要娶的女子，除了女帝级别的，几乎都是唾手可得，只是传闻之中并没有传出，龙傲仰慕某位女帝的情况。
　　更没有听过龙傲，为了追求某位女帝，而主动降下身段的情况。
　　若说龙傲为谁疯狂过的话，让凰灵的脑海之中，情不自禁浮现出了一个名字。
　　这让凰灵回头看着，因为看到龙傲成功渡劫突破，才走入神殿的纤细背影。
　　不过最终凰灵还是没有深想下去，更没有问出来。
　　“真龙族出现了第二位突破大道极巅的龙祖。”
　　“不愧是相传第二代真龙大帝的巅峰强者。”
　　“五百九十六万年就突破了，这种天赋直追神凰女帝啊。”
　　无数生灵为之惊叹，远古大能也是对真龙族更为的忌惮了。
　　真龙族的历史上，已经出现了两位突破大道极巅的强者了，按照真龙大帝还有龙傲的天资，倘若前往更高的世界的话，应当也能够占据一席之地。
　　落神和君临看到龙傲的突破，脸上也露出了笑容，他们也即将前行。
　　卡恩继续回归了日常之中，欢愉时欢愉，论道时论道。
　　在龙傲突破离去之后万年，落神和君临更加的活跃了，主动拜访人族的各位大帝，不断的与他们交谈。
　　最终在龙傲突破的万年之后，落神和君临同时突破大道极巅引起的阵仗。
　　让万界无数生灵又为之一震，近百万年来出现了三位突破到大道极巅的强者，实在是闻所未闻。
　　不过相较于各个种族的震惊，人族之内既是震惊，但同时也是暗流涌动。
　　人族虽然多了希暮雪这位【无双女帝】还有君墨尘这位【神兵大帝】但是希暮雪很少会出现再人族大域。
　　只有君墨尘在镇守南斗上界，西纹上界可以说暂时陷入了空缺之中。
　　不过也不知蒙受落神大帝的余威的缘故，落神大域暂且还没有大帝前来抢夺。
　　这让落神的诸多子嗣更是欲望暴涨，希望在离去之前，尽可能的收敛宝物。
　　可是还未等他们动手，落神最小的女儿落清画，被无数人视为只是用以跟真龙族联姻的悲哀女人。
　　就连落家的诸多族人也是认为，从未有过威胁的落清画。
　　铺天盖地的神纸洒遍万界，这是每逢有人突破大帝或者女帝之时的阵仗。
　　而神纸的主人无疑是落清画，宣告的同时落清画回到了落神大域，直接掀起了血雨腥风，将落家已经腐朽的残枝败叶，该折的折该赶的赶，任何人的罪恶，在落清画的面前都无所遁形。
　　“我可是你的哥哥，你好狠的心！”
　　“没想到你竟如此狠毒隐藏的如此之深。”
　　“你既然容的了三哥，愿意放他走，为何不愿放我走？”
　　“清画妹妹，我们可是姐妹呀！”
　　落清画身处于光明之下，但是见过无数黑暗，所以落清画的内心有一杆秤，知晓到底该不该让对方活着，对于罪不至死的会驱赶，对于该死的则是直接清除。
　　接过父亲职责的君墨尘，虽然早就从父亲的口中得知，落神大域不会丢，更不需要去管落神大域，因为落神伯伯已经有了后手。
　　对此君墨尘当初还有过许多的猜测，但是君墨尘怎么都没想到，落神伯伯的后手，居然会是落清画。
　　这个后手不光君墨尘没有想到，各个种族的大帝也没有想到。
　　落清画可是龙霄的伴侣，背靠真龙族，且落清画自身突破女帝的消息，竟然瞒了如此之久。
　　在落清画现世坐镇落神大域之前，没有显露过定点消息。
　　这种城府在加上落清画连自己的亲人都下的了手的狠辣作风，让远古大能都心生忌惮，根本不敢打落神大域的主意。
　　随着海月女帝突破，几十万年过去，明月大域早已落入了唤灵大帝的掌控之中。
　　明月大域目前早已物是人非，沧海桑田，但是海月城这个有着诸天万界的第一净土的地方，唤灵大帝却是没有去动，完好的保留了下来。
　　原本相邻的落神大帝，换为了落神之女落清画，纵使落清画没有不败大帝的名头，但是唤灵大帝跟落清画对视一眼，那种自己的一切想法与底牌都被看透的感觉，让唤灵大帝心里有些犯怵。
　　不过幸运的是落清画坐镇落神大域后，就连大域的名字都没有更改的意思，更没有大刀阔斧为人族做一番大事业，而是继续守护着落神大域。
　　※※※※※※
　　时间不知不觉过去了三万年岁月。
　　新的一届百族争霸赛如期而至，神凰族由十二代凰祖凰芷烟带队前往。
　　卡恩跟凰如玉等人都是在神凰域内，直接透过投影观望。
　　“带领人族夺得了第七的好成绩。”
　　“定星雨，这该不会是定星河的女儿吧？”
　　希暮雪看到施展星辰神通，一头黑发变为银发显出绝代风采的人族女子，查看了一下这个女子的名字，有些意外的说道。
　　虽然没能取得像她那样的好成绩，但是在百族争霸赛上取得第七的名次，已经是非常厉害的成就了。
　　毕竟若非一个时代出现了过于惊人的妖孽，三大帝族几乎是包揽了前三的。
　　“这是定星河的女儿？”
　　凰玉婉闻言瞪大美眸，仔细的看着投影。
　　“她是定星雨的女儿，完美的继承了定星河的星辰之体，并且还藏有一种的远古大能之法，带领人族取得了第七的好名次。”
　　“看来定星河着实是在他的女儿上下了许多功夫。”
　　“说实话，定星河愿意全力教，远远出乎我的意外。”
　　梦倾城闻言点了点头，开口说道。
　　因为是同时代的翘楚，并且希暮雪是人族的缘故，所以关于人族的消息她们还是会关注一下的。
　　而且人族大帝竟然愿意将自己的传承法，教给自己的后代了，这可以说是一个很大的突破。
　　“虽说人族没有一脉相传的传统，不过定星河的女儿，完美的继承了星辰之体。”
　　“定星河将自己的星辰之法传给女儿，倒也正常。”
　　“只要定星雨在后续成长的道路上没有走偏，定星河可以说也是后继有人了。”
　　九天凛闻言笑着说道。
　　“我也好想有一个女儿呀。”
　　凰玉婉听到这真的是定星河的女儿，有些羡慕的说道。
　　凰玉婉现在也已经突破到了大道极巅之境，定星雨现在年龄算起来也就不过四万岁。
　　而且境界为闻神境巅峰，这种年龄和境界，在凰玉婉眼中就是一个小娃娃。
　　“未来的岁月还很漫长，总会有机会的。”
　　梦倾城闻言余光瞥了一眼卡恩。
　　“卡恩的血统和境界实在是有些厉害。”
　　“不过只要慢慢来总会成功的。”
　　九天梦闻言开口说道。
　　“卡恩也很想要的，所以不要给卡恩施加压力啦。”
　　希暮雪闻言也是开口安慰道。
　　她们与卡恩成婚多年，自然都是想孕育卡恩的血脉，但是多年暂时还没有什么成果。
　　“卡恩你不用感到压力的，我也感受到了你的想法。”
　　凰如玉看着卡恩开口说道。
　　“待处理完一切之后，我们再慢慢来，反正时间多的是。”
　　凰灵闻言将手轻轻放在卡恩的手上，无比温柔的安慰道。
　　“……”
　　卡恩坐在众女围绕的中间，受到这些关心与安慰，内心既无奈又无言。
　　他也想要有自己的血脉，但是太初神体和永恒不灭体的血脉实在过于强大，导致难以延续，也怪不得他啊。
　　多年都没有结果，让卡恩都问过系统了，系统说他的身体没任何问题，也可以延续血脉，只是这个延续的难度，会有一点点高。
　　现在卡恩感觉系统说的不是一点点高，而是亿点点高。
　　卡恩现在也已经感觉到了瓶颈，打算近期前往荒古八极界直接突破到不朽。
　　因为体会过美好的岁月，所以卡恩不想让她们等待太久。
　　所以他会以最快的速度突破前进，待他和希暮雪突破到超脱境，卡恩有完全的把握应对一切。
　　到时他就可以将分布在不同岁月之中的深渊接续，然后他就可以等待那位不可提及的存在真正苏醒，将其斩灭，重回现在无忧无虑的美好岁月之中。
第572章 再见浑元
　　在百族争霸赛后三千年岁月，卡恩都在与九天梦、九天凛还有梦倾城缠绵。
　　“妾身会一直等着你的。”
　　九天梦动作轻柔地为卡恩抚平衣服上的一切皱褶，美眸无比温柔的说道。
　　她的天赋不像希暮雪、凰玉婉、凰如玉、凰灵她们那么可怕，虽说已经突破到了大道极巅，但论实力却是远远有所不及。
　　跟着卡恩一起前往，充满未知危险的荒古八极界的话，不光很难成为卡恩的助力，反而更有可能成为拖累卡恩的累赘，让原本毫无弱点的卡恩多了一个弱点。
　　所以哪怕相隔两界不知多久才能相见，等待的岁月也无比漫长难熬，九天梦也不想成为累赘。
　　“等我回来。”
　　卡恩闻言抓住了九天梦的手，眼神充满了认真。
　　成婚多年，两人无须太多言语，就已经能够明白对方的心中所想。
　　九天梦未曾询问卡恩的归期，卡恩也没有轻易的给出承诺，什么时候一定会归来。
　　比起到底多久回来，一方愿意等待，一方终究归来，才是最好的承诺。
　　旋即，卡恩看向了梦倾城和九天凛。
　　“不用太过担心，我很快就会追赶上去的。”
　　梦倾城感受到卡恩的目光，笑着说道。
　　“妾身可能需要一些时间，不过妾身也会追上去的。”
　　九天梦看着卡恩也是如此，绽放出了一个绝美的笑容。
　　“到时你们追上来后，要立刻联络我。”
　　卡恩闻言也没有说太多的情话，只是给予了一个嘱托。
　　卡恩曾劝过九天凛，让九天凛在诸天万界等他，不过九天凛还是希望能够追上来。
　　既然对方有心，卡恩一般都不会去阻止，所以能够做的也就是嘱咐九天凛，到时立刻联络上他。
　　不然以九天凛的魅力，在荒古八极界也会引起无数窥伺和杀机。
　　“就算你不说，妾身也会这么做的。”
　　“因为妾身也想早点与你相见。”
　　九天凛知道卡恩的这句嘱托是在对自己说的，笑着说道。
　　卡恩闻言点了点头，而后看向了，希暮雪、凰如玉、凰灵、凰玉婉。
　　五人相互对视点头，随后五人一同前往了虚空。
　　这一天，诸天万界的无数生灵都听到了仿佛宇宙碎裂的声音，五道恐怖的气息席卷诸天万界。
　　其中三道气息仿若炙热的神火一般，仿佛令人置身于皓阳之间。
　　其中一道魔气滔天，令人仿佛窥见到了无边的魔域，感到彻骨冰寒。
　　其中一道最为明显的波动，宛若深渊般深邃，无敌的意志笼罩而来，令人仿佛见到了深渊之主。
　　这些气息都太过遥远，难以直接窥探到具体的位置。
　　只不过这些气息却是让诸天万界的一些老一代的远古大能，都相继认了出来。
　　“【九代凰祖】凰如玉、【十代凰祖】凰玉婉、【无双女帝】希暮雪、最强大帝卡恩，还有一道气息是谁的？”
　　“按照神凰族的历代凰祖来说，应该是六代凰祖凰月影吧？”
　　“传闻百万年前神凰族的最强凰祖之一的【六代凰祖】凰月影，曾经现世过。”
　　“海月女帝先行突破，真龙族的九代龙祖龙傲突破，人族的落神大帝和君临大帝紧跟其后。”
　　“现在神凰族和无双女帝希暮雪还有最强大帝也都相继前行。”
　　“短短不到两百万年，就相继出现了这么多位大道极巅。”
　　“看来这不光是一个盛世的时代，而是诸天万界的盛世啊。”
　　“希暮雪的年龄现在好像才刚刚到一百万岁？
　　“不愧是无双女帝，天赋古今往来难以找出能够与其相比的人物。”
　　“凰玉婉的年龄，也是刚到两百万岁啊。”
　　诸天万界无数生灵，都感觉到了这五股恐怖的气息，听到了宇宙破裂的声音，纷纷发出了惊骇的感慨。
　　“没想到凰玉婉已经到了这种境地。”
　　真龙域内，龙霄感知着这五道气息，金色的龙眸充满了赞叹。
　　卡恩前辈、凰如玉前辈、凰月影前辈还有希暮雪能够突破，在龙霄的意料之中。
　　只是凰玉婉居然在短短的两百万年间就突破到了大道极巅，着实是让龙霄都为之感到佩服。
　　西纹上界的落神大域之中，一道白衣如雪的绝代倩影，感知着落神大域无数生灵发自内心的赞叹之音。
　　「希望两位父亲，都能够与卡恩前辈在上界相遇。」
　　落清画美眸闪烁了一下，闭上了美眸，衷心的祈祷着。
　　虽说各自种族不同，但是既然前往了荒古八极界，从诸天万界上去的倘若能够遇见，必定是会略微照拂一手的，更别说两位父亲跟卡恩前辈早已是好友的关系。
　　只要几人能够遇见，那么就算是在充满危险的荒古八极界，定当也能够化险为夷的。
　　太虚族九代虚祖虚无影，感知到这些波动，银眸闪烁着。
　　海月女帝选择前行，属于找回了当年攀登巅峰的心，所以虚无影没有多么的意外。
　　龙傲选择继续前行，是因为其子龙霄已经能够独当一面，龙傲没有顾忌的前行，想要探知真龙大帝的踪迹，倒也是说的过去。
　　神凰族这一次神凰族三人一起前行，虚无影也能理解，因为神凰族现在可是有着十二位凰祖坐镇神凰域。
　　就算凰月影、凰如玉、凰玉婉三位号称最强凰祖的存在、选择一同前行，是想要更好的照拂彼此，探索未知也能够理解。
　　可再结合人族落神大帝和君临大帝的突破，这到底预示着什么，让虚无影也陷入了沉思之中。
　　这些人跟最强大帝卡恩或多或少都有一些关系，难道是得到了什么消息么？
　　真龙族、神凰族、太虚族三大帝族，自古以来实力和底蕴相差都不远。
　　真龙大帝、神凰女帝、太虚大帝也都前往了大道极巅。
　　这么多年来从未有过什么消息，所以让他们被迫选择止步，不敢冒然前往。
　　现在神凰族和真龙族都选择了前行，虚无影感觉自己也不能在此荒度光阴了。
　　虚无影直接传出一道消息，将自己的儿子虚无双传唤了过来，打算最后交代一些事情，也前往那未知的世界看一看。
　　诸天万界有许多巅峰强者，是具备突破大道极巅的天赋的。
　　只是过去踏足大道极巅的强者，最长的长达八千六百万年都未曾有过消息。
　　让诸天万界的强者，纵使嘴上不说，内心始终还是会有所顾忌。
　　可是近两百万年来出现了这么多巅峰强者选择前行，倘若自己还是因为内心的顾忌而不敢前行，那么在内心无形的承认自己的胆魄不如他人。
　　虚无影的作风圆滑，可这都是为了诸天万界的平衡与安宁，身为三大帝族之一太虚族的傲骨，却从未消失过。
　　同等的存在选择前行，虚无影怎么可能会甘愿弱于他们。
　　※※※※※※
　　荒古八极界各大宇宙的深渊之中，有着万古岁月的寂静。
　　但是在这一天，感知到了有五道气息穿梭岁月而行，那股黑暗的意志让各大宇宙的深渊，像是复苏了一般，无边黑暗的深渊都相继苏醒了一些恐怖的存在。
　　同时各大宇宙的强者，也都感知到了一股非比寻常的气息，一个个刚想把传出深渊气息的身影接引过来。
　　只是突然之间岁月直接被扰乱，变得杂乱无序，让那股气息变得难以捕捉，瞬间就彻底消失了。
　　“混乱无序之力……看来这个真的与深渊有关了。”
　　“【混乱主宰】浑元，消失了这么多年了，居然还没死？”
　　“苍穹极界的荒古主宰之一，居然还活着，真是令人意外。”
　　一位位想要出手接引的恐怖存在，发现出手之人的身份之后，各自都按捺住了接引的想法。
　　代表深渊且代表着【混乱】一词的浑元，可不是一个好惹的主。
　　苍穹极界的深渊之中，出现了五道身影。
　　“这里就是荒古八极界，怎么什么都没有？”
　　凰玉婉刚刚来到，看向周围弥漫的黑雾，有些奇怪的说道。
　　“这里是未知之地。”
　　凰灵刚刚来到，故地重游看着四周，开口说道。
　　“这里是未知之地？当年困住你的地方？”
　　凰如玉听到凰灵的话，有些惊讶的说道。
　　希暮雪看到四周感觉也无比的熟悉，除了没有那些恶魔之外，这里跟当初她踏入的深渊之地有些相像。
　　“现身吧。”
　　卡恩只是直视着一个地方，开口说道。
　　话音落下之时，苍穹极界的深渊的无数黑雾开始翻涌，一道道大如擎天的黑影开始显现，无边黑暗的虚空出现了两颗巨大的红色皓阳。
　　“深渊之主，您怎么把她也带来了？”
　　浑元将卡恩等人接过来之后，发现凰灵也在，本来正在思考怎么接触的，但是既然深渊之主都开口了，浑元自然也就没有废话，直接现身了。
　　以前凰灵听不懂浑元的话，但是为了学习造化神殿里的传承法，学习了诸多语言之后。
　　这一次凰灵发现，自己能够直接听得懂浑元的话了。
　　“她们都是我的伴侣。”
　　虽然在场之中不是只有一位女性，但是卡恩当然听得懂浑元说的她，指的到底是谁。
　　“不愧是深渊之主，选中的伴侣，不光风姿绝代，天赋也是如此惊人。”
　　浑元听到卡恩的话，看了一眼凰灵、凰玉婉、凰如玉、希暮雪的境界后，无比佩服的说道。
　　希暮雪、凰玉婉、凰如玉、凰灵都听得懂浑元的话，听到这些话，都感到有些高兴。
　　“你把我们接过来做什么？”
　　卡恩听到浑元拍马屁着实是有些不习惯，所以极为干脆的说道。
　　“深渊之主您带领您的妻子，前往荒古八极界的时候，引来了一些老东西的窥伺，所以属下就将您接引了过来，避免您遇到了危险。”
　　“并且上次一别已是百万年，多年未能见得我主的荣光，让属下着实有些想念。”
　　“我想我主必定不会让属下失望，果然这一见让属下都为之震撼。”
　　浑元听到卡恩的话，也是直接说道。
　　“你说有敌人在窥伺我们，到底是怎么一回事？”
　　卡恩听到浑元的话，脸色一变，无比凝重的问道。
　　“若是您没有受到接引，本应前往苍洋极界，只是深渊之主您的伟大气息，必定会吸引其他深渊的存在。”
　　“原本属下是不想接引您过来的，毕竟我已经有幸窥见我主的荣光，让他们接引您过去也可以拜见我主。”
　　“只是您不光吸引了深渊的我们，还吸引了各个宇宙的老东西。”
　　“他们原先不知深渊之主再度出现，所以反映有些迟钝，所以属下只能出手将您接引到了这里。”
　　“请饶恕我，不能我更多深渊的同胞窥见我主的荣光。”
　　“不过若是有下次接引的机会，我想各个深渊中的同胞，定当不会错过机会。”
　　浑元闻言看着卡恩那宛若皓阳般巨大的眼眸，充满了尊敬。
　　以前浑元是因为卡恩的身份，所以抱有尊敬，但是现在不过百万年不见，卡恩的境界就已经突破到了大道极巅。
　　这种进境速度就算是浑元，也是闻所未闻，因此浑元对于卡恩自然是更加的尊敬了。
　　卡恩听到浑元张口闭口的我主，有些无语，但也知道想要让浑元改掉这个毛病，显然是不可能的事情。
　　不过浑元说的话，倒是让卡恩了解到了很多事情。并且还有更为重要的事情，需要卡恩去关心。
　　“卡恩，这个人到底是谁呀，为什么对你那么尊敬。”
　　“而且说其他深渊的同胞，荒古八极界也有深渊吗？”
　　凰玉婉听到这个看不穿境界的黑影，不断拍马屁，拉了拉卡恩的衣袖，好奇的问道。
　　“不光远古五界有深渊，荒古八极界同样也有深渊。”
　　“我是深渊之主的属下之一，您是我主的伴侣，您称呼我为浑元就好了。”
　　浑元发现这个小女娃竟然听得懂自己说的是什么，自我介绍道。
　　做为荒古八极界的主宰之一，若非同境强者，其他的蝼蚁，别人连他的名讳都不配得知，更不用说直呼其名。
　　可想而知浑元给予了多么大的敬意与宽容。
　　“我完全看不透你的境界，你到底处于什么境界呀？”
　　凰玉婉听到这极为礼貌的话，也没有冒然直呼其名，而是再度问道。
　　“我为不朽境巅峰，荒古八极界的主宰之一，过去有过【混乱之主】的名讳。”
　　浑元感觉这个小女娃的性格跟深渊之主的其他伴侣，性格有着明显的不同，虽好奇打探，但也没有冒犯他的意思，让浑元有些意外，不过也是回答了凰玉婉的问题。
　　凰灵、希暮雪、凰玉婉听到不朽境巅峰，还有混乱之主的名讳，眼神一缩。
　　“无须惊讶更无须害怕，不管过去的我如何，我依旧是深渊之主的属下。”
　　“虽说深渊受到诡异，不复过去的荣光，但是除去当年一战陨落的同胞，像我这样的属下应该还有四位。”
　　“就是连我也不知，他们的神智，如今是否依旧清醒。”
　　浑元看到了希暮雪、凰如玉还有凰灵变化的眼神，态度极为友好的说道。
　　过去深渊之主达到超脱，君临荒古八极界拥有诸多的属下，荒古八极界的主宰皆有深渊之主的手下。
　　深渊之主可以说是宇宙共主，当一个凡人具备一些实力的时候，会想要得到自己力所能及的东西。
　　当你继续变强，成为了一位顶天立地的强者，一路上得到了各种各样的东西，欲望可能也会越发的膨胀。
　　但是当你的实力强到各种事物皆都唾手可得的时候，那么就会开始无欲无求。
　　当你成为宇宙之主的时候，就会想要适当的布置一些秩序，使得宇宙都在某种平衡之中。
　　浑元从初代深渊之主弱小之时，开始追随，见证了深渊之主的一步步蜕变，他在追随的道路上，也一步步从弱小走上巅峰。
　　只是不管多么太平的局势，争执与厮杀是生灵的天性，所以为了宇宙的平衡，始终是需要一个宇宙是允许厮杀的。
　　浑元掌握着深渊之力，也掌握着混乱之力，所以作风比较随性。
　　因此他掌控的苍穹极界，也就被深渊之主分成了可以解决恩怨的地方，也是最为混乱的地方。
　　有生灵的地方就会有冲突，所以冲突是不可避免的，但是苍穹极界的存在，让荒古八极界有了一定的平衡与安稳。
　　浑元原以为这份安稳会持续到他达到超脱，然后寻找下一位主宰，负责苍穹极界，但是安稳了不过两个纪元，那位来历未知的恐怖存在，就跨越岁月长河而来，开启了一场席卷岁月长河的恶战。
　　他的各位同样修炼深渊大道的同胞，死伤惨重。
　　最后长达一个多纪元的交锋，以初代深渊之主陨落降下了帷幕。
　　同时那位受到的重创，无法直接杀死不朽境巅峰的他们，所以降下了诡异让他们开始承受神志渐渐泯灭的劫难。
　　浑元可以说自己当年仅差一步就能够达到超脱，可是受到诡异后，这么多年过来，虽然很缓慢但是浑元能够明显的感觉到，自己的实力正在一点点的削弱。
　　如若不出现新的深渊之主的话，那么他将终生被困死在深渊之中。
　　纵使出现了新的深渊之主，也不能保证，一定能战胜那位不可提及的存在。
　　因为初代深渊之主达到超脱境都陨落了，对于那位不可提及的存在而言，只要等其从沉睡中苏醒，就算在出现一位深渊之主，恐怕也不会放在心上。
　　新一代深渊之主卡恩的出现，只能够代表他们能够重见天日，并不代表他们一定能够复仇，这些事情浑元心里无比清楚，但是有希望总比没有希望好。
　　“其他的深渊还有同胞么，有机会的话我去见一见好了。”
　　卡恩听到浑元的话，开口说道。
　　“我主有这份心，让属下非常高兴，不过我主，您刚刚从下界上来，对于上界的形势并不了解，对于各个境界可能也不了解。”
　　“这些都可以询问属下，只要是属下知道的，定当不会保留。”
　　浑元闻言开口说道。
　　“修炼的话，不需要担心，我得到了造化神玉，并且开启了里面的造化神殿。”
　　卡恩听到浑元的话，摆了摆手，开口说道。
　　“造化神玉，我主的伟大气运果然非同寻常，竟然能够得到那种神物。”
　　浑元听到卡恩的话，心中一震，忍不住的又开始了赞叹。
　　“严格意义上来说，造化神玉是我的妻子梦倾城和九天凛得到的。”
　　卡恩听到浑元者发自肺腑的佩服，开口解释道。
　　听到是卡恩的妻子得到的，让浑元有些惊讶的，看向了这一次一同从下界上来的同行的四位女性。
　　“我说的那两位目前还不在这里，她们现在还在下界，过段岁月才会追赶上来。”
　　“我来为你介绍一下吧。”
　　“这位是凰灵，想必你应该已经知道她的名字和来历了。”
　　卡恩感受到浑元有些惊奇的模样，右手摊开对向凰灵，开口说道。
　　“我不认识啊，我怎么可能会认识，我主真会开玩笑。”
　　浑元听到卡恩的话，感觉到凰灵抬眸看向自己的眼神，连忙说道。
　　“你跟卡恩的交谈说的话，我全部都听得明白。”
　　“你把我们接引过来的询问卡恩的第一句话，就已经暴露了你，所以你不用解释了。”
　　“不过当年你将我接引到这里，虽说让我受到了苦难，但是也让我认识了我的夫君，所以我已经不计较了。”
　　凰灵看到浑元想要撇清关系的模样，绝美的面容上露出一丝笑容。
　　得知浑元是不朽境巅峰的时候，让凰灵都被吓了一大跳，不过可能是因为卡恩的深渊之主的身份导致，浑元在她们面前展现出来的性格，就是就是不要脸，拍马屁堪称一流，完全没有强者的风范。
　　不过也是拜此所赐，让凰灵对于浑元的忌惮少了许多。
　　不过浑元是卡恩的属下，并不代表就是她的属下，所以凰灵也没有扯高气扬的摆出一副主人的姿态，对浑元表现出居高临下的态度。
　　“不愧是深渊之主选中的伴侣，心胸如此的宽广，让属下着实佩服。”
　　浑元听到凰灵的话，直接开始称赞其心胸。
第573章 卡恩的承诺
　　“这位叫凰如玉，这位叫凰玉婉、这位叫希暮雪。”
　　卡恩就是因为知道凰灵已经不计较了，所以才会那样说的，相继介绍道。
　　“我们初次来到上界，以后有劳你多加指点了。”
　　凰如玉闻言礼貌大方的说道。
　　“浑元前辈你好，你叫我凰玉婉就好了。”
　　凰玉婉知道浑元是一个不朽境巅峰的巅峰强者之后，听到卡恩介绍自己开口说道。
　　“浑元前辈您好，晚辈希暮雪。”
　　希暮雪听到卡恩介绍自己，礼貌的说道。
　　虽然浑元性格随性，同时对于深渊之主抱有非常崇高的尊敬，对于深渊之主的伴侣，自然也会抱有尊敬。
　　但是如果深渊之主的伴侣，如果扯高气扬，颐气指使的话，浑元自己最多也就能够保证，不会一念杀了深渊之主的伴侣。
　　若是新一代深渊之主，真的帮他们成功复仇之后，浑元自身也会直接离去，不会像对初代深渊之主那般，哪怕陨落了，心中也依旧对初代深渊之主抱有崇高的敬意。
　　现在接触来看，深渊之主的几位伴侣，都没有扯高气扬的态度，让浑元内心还是很高兴的。
　　旋即，浑元扫视了凰如玉、凰玉婉一眼，有些惊讶。
　　凰如玉和凰玉婉明显跟凰灵出自同一种族，凰灵是不朽境，凰如玉和凰玉婉则是刚刚突破到大道极巅不久。
　　一个种族出现一位不朽境，还有两位大道极巅境界的强者，在荒古八极界并不罕见。
　　不过这三个都是从下界而来，那么就证明神凰族这个种族在下界，必定是站在下界的巅峰。
　　凰灵突破的时候，五百五十万岁，他可是记得清清楚楚。
　　凰灵在被他接引来到此处之后，可能是受到困境所逼，凰灵也展现出了逆天级别的天赋，独自摸索短短三千五百万年就达到了大道极巅的巅峰。
　　随后经过八百万年闭关，凰灵成功突破到了不朽境，可是依旧无法离开深渊。
　　凰灵发现依旧出不去后，才开始停止修炼，开始心生绝望的哭泣。
　　因为凰灵随时有可能领悟深渊规则，浑元害怕凰灵到时知道真相跟自己算账，所以根本不敢见凰灵。
　　凰灵的天赋得到了验证，这个凰如玉主母的年龄大概九百五十万岁附近，未到千万年这种天赋只能够称得上是优秀。
　　而这个叫凰玉婉的主母就厉害了，年龄才两百万岁，这种突破速度，在荒古八极界也属于逆天级别的妖孽了。
　　在荒古八极界两百万年就突破到大道极巅的，都已经是极为罕见了。
　　因为天赋比较不光论目前得到的成就，还要视环境而定的。
　　凰玉婉主母能够在环境有所劣势的情况下，依靠逆天的天赋修炼至此，未来可以说不可限量，只要没有夭折，多半能够成就不朽。
　　发觉这些之后，浑元内心忍住不禁的又赞叹了一句，深渊之主的眼光果然还是那么具有远见。
　　如果浑元知道神凰族有族规限制，神凰女帝未归之前不能突破，凰如玉才拖到这样的年龄突破的话，定然会更加的震惊。
　　“希暮雪主母，恕属下冒昧，你现在多少岁了？”
　　只是当浑元看到希暮雪的时候，感觉到希暮雪身上的磅礴气息，还有周遭围绕的规则，心中一惊，小心翼翼的问道。
　　“您是前辈，所以直接叫我的名字就好了。”
　　“我现在已经一百万六千两百零一岁了。”
　　希暮雪听到浑元称呼自己为主母，也有些不习惯，一边想要浑元更改称呼，一边也说出了自己现在的年龄。
　　“没想到远古五界，居然能够诞生出了希暮雪主母，还有凰玉婉主母这样逆天级别的妖孽。”
　　浑元听到希暮雪说的跟自己看到的骨龄相差不远，印证自己没有看错之后，有些感慨的说道。
　　不过浑元想到伟大的深渊之主卡恩，也是在一百万岁，就突破到了大道极巅。
　　在下界短短百万年间，就成功突破到了大道极巅，现在身处荒古八极界，进境速度必然会再度得到提升，堪称逆天的天赋也会进一步得到展现。
　　原本浑元对于复仇是不报太多期望的，可是现在凰玉婉和希暮雪的一同出现，让浑元顿时感觉复仇的希望，大了不少。
　　“……”
　　希暮雪听到浑元的赞叹是很高兴，但是发现这位浑元前辈，完全没有更改称呼的打算，有些无语。
　　希暮雪从小到大，都没有被人称呼过主母，更别说让一位，实力远远高于自己的不朽境巅峰的强者这样尊敬的叫自己了。
　　卡恩看到希暮雪有些无奈，拍了拍希暮雪的肩膀，让希暮雪不要在意。
　　浑元既充满尊敬，但同时又有我行我素的特质，只要是认定的，想要让浑元改过来，是不太可能的。
　　“浑元前辈，荒古八极界跟我们原来的世界是什么关系呀，又有什么不同？”
　　“刚才您说我们没有受到接引的话，应该是飞升到沧洋极界，是什么意思啊？”
　　凰玉婉听到浑元对于希暮雪的称赞，内心也非常的高兴，好奇的问道。
　　浑元听到这些问题，看了一眼深渊之主，得到深渊之主的同意后，浑元的身形开始缩小化为一个只有五米高的黑影，盘膝坐了下来。
　　“荒古八极界虽说是界，但是本质上应该称之为荒古八极宙，代表了无边无垠没有极限，诞生于不知多少年之前。”
　　“除了这八原始宇宙之外，还有其他主宰倚靠自身之力，创造出来的衍生宇宙。”
　　“只是那些衍生宇宙的天道规则，并不完全，宇宙壁垒的强度，也不够强韧，所以只够让生灵修炼到到大道极巅之境。”
　　浑元坐下来之后，缓缓说道。
　　“那么也就是说我们原本所在的宇宙，也是衍生宇宙？”
　　希暮雪闻言若有所思，开口问道。
　　“唉？!我们所在的宇宙，也是不朽境强者创造出来的吗？”
　　凰玉婉闻言也是有些震惊。
　　“你们会这么想也情有可原，不过既然有荒古八极界这样的原生极宙，自然也有原生的各个大宇宙还有小宇宙。。”
　　“远古五界的宇宙，便是原生大宇宙之一，过去是允许大道极巅级别的强者，在其中停留的。”
　　浑元听到希暮雪和凰玉婉两位主母的询问，开口解释道。
　　“那么也就是说，过去荒古八极界，跟远古五界是互通的？”
　　凰灵听到这些话，思索了一下脸上露出了惊色，开口问道。
　　“对，不朽境强者可以选择压制自身的境界回到自己的诞生的原始大宇宙。”
　　“不过因为有过不朽境，压制回去导致被人斩杀，所以大多都只会选择派灵身回去，”
　　浑元听到凰灵主母很快就领会了意思，点了点头，开口解释道。
　　“那么为什么现在不允许大道极巅之境的强者，回到原生的大宇宙？”
　　凰如玉闻言有些在意的问道。
　　“荒古八极界，无边无际，具有更加完整的宇宙规则，可以通往更高的境界。”
　　“但是同时对于无数生灵来说，荒古八极界乃是随时都有可能，需要面临死亡的地方。”
　　“纵使是具有强者之心的强者，面临骤变的地位变化，还有压的人几乎喘不过气来的危险与困境，心生退意，返回故土乃是人之常情。”
　　“虽说这是弱者的行为，但是初代深渊之主认为，不管是什么生灵，都应具有选择的权利。”
　　“所以达到超脱境，号称宇宙共主的初代深渊之主，在有能力截断各个宇宙彼此之间的联系的情况下，没有截断各个原始大宇宙跟荒古八极宙的桥梁，而是让无数生灵，具有返回故土的选择。”
　　浑元闻言眼神包含了怀念还有敬意，缓缓说道。
　　“那么现在彼此断了，也就是说初代深渊之主陨落了？”
　　凰灵听到浑元说的宇宙共主，内心也是充满了震撼，但同时也想到了卡恩提到的宿命，开口问道。
　　“是，在初代深渊之主执掌荒古八极界不过两个纪元之中。”
　　“一位不知来历的恐怖存在，跨越岁月长河而来，宣称宇宙共主古今往来都只能存在一位。”
　　“初代深渊之主虽成为宇宙共主之后，导致心性变化宽容了许多，但是初代深渊之主过去乃是代表了黑暗意志的化身。”
　　“面对那位不可提及的出手，初代深渊之主没有任何退让的想法，彼此展开了一场长达一个多纪元，席卷岁月长河的厮杀。”
　　“结果如你们所想，初代深渊之主陨落了，不过那位不可提及的存在，也受到了难以恢复的重创陷入了沉眠。”
　　“因为那场大战使得荒古八极宙的岁月跟下界各个原生大宇宙的岁月错开，断了互通的道路。”
　　“并且在那位不可提及的存在，在沉睡之前为深渊降下了诡异。”
　　“让我们这些修炼深渊大道，追随初代深渊之主的存在，受困于深渊不得离开，让我等想要寻得一丝报仇都难以做到。”
　　“倘若换做是修炼其他大道的话，恐怕我们终生都只能受困于此。”
　　“不过深渊之主的权能，岂是那人仓促布置的诡异，能够完全限制的。”
　　“只需出现新一代深渊之主，我们便能再度离开。”
　　浑元闻言点了点头，谈及过往的时候，眼神之中流露出了不可磨灭的仇恨。
　　卡恩听到古今往来只能拥有一位宇宙共主，眼神一闪。
　　造化神尊达到了超脱，实力和手段来说应当也能够称之为宇宙共主，不知因为何种原因陨落了。
　　现在看来真的有可能与那位，不可提及的存在有关。
　　那位存在不知来历，但只要当超脱境出现，出现宇宙共主之后，那位便会从沉眠中复苏。
　　造化神尊也是留下了后手，可以在造化神玉之中修炼到不朽巅峰，虽说没有出现超脱，但极有可能也能够直接在里面修炼到超脱。
　　只要达到超脱，定然能够知晓自己所在的世界，乃是他人所创造的极宇之中。
　　深渊之主陨落了没能留下后手，但是深渊规则的深奥，只要出现了新的深渊之主便能够完全掌控深渊，所思所愿深渊便会回应，强行打破受到的诡异，让深渊之中的生灵再度现世。
　　凰灵和凰如玉听到这，看着卡恩的眼神有些担忧。
　　虽说先前就从卡恩的口中得知，卡恩的身上背负着宿命，必须前行，但是现在了解到这个宿命到底是象征着什么之后。
　　凰如玉和凰灵的内心，情不自禁的出现了一些担心。
　　“虽然不太理解，不过大体意思应该是身为深渊之主的卡恩，有一个必须要应对的宿敌是吗？”
　　凰玉婉听到之后，若有所思的说道。
　　“是，我主已经参悟了深渊规则，得到了黑暗意志的承认，未来可以踏足超脱。”
　　浑元看到凰玉婉主母，没有意识到事情的严重性，不太聪明的样子，但是凰玉婉所说的大体也没错，所以浑元也就顺着凰玉婉的话说了下去。
　　“原来真的是这样啊，那我就放心了，卡恩那么厉害，肯定能够解决的。”
　　凰玉婉闻言笑着说道。
　　“我会解决一切的，而且现在我可不是孤独前行。”
　　卡恩听到也是点了点头，看向了自己的几位伴侣，脸上露出了笑容。
　　那位不可提及的存在，的确是让卡恩有了许多的压力，但是就算没有宿敌。
　　卡恩也不会止步于此，只有踏足真正的巅峰，没有任何人能够威胁到他，卡恩才会真正停下自己的脚步。
　　一位超脱境可能跟那位不可提及的存在，血战之后具有陨落的风险。
　　可是加上希暮雪的话，卡恩不认为那位能够威胁的到他。
　　希暮雪、凰灵、凰如玉感受到卡恩的目光，脸上也露出了一些笑容。
　　“虽然我知道了卡恩有一位宿敌，但是浑元前辈关于原生宇宙和衍生宇宙的区别，您还没有告诉我呢。”
　　而凰玉婉的注意力，则是完全在了解荒古八极宙的各种事情上，没有注意卡恩的眼神，再度问道。
　　“原生宇宙和衍生宇宙的区别在于，一个是无主的一个是有主的。”
　　“原生宇宙的生灵诞生，或多或少都会受到宇宙意志的眷顾，挡修炼到大道极巅之境后，在原生宇宙的宇宙意志看来，你已经超出了祂所能庇护的范围，也超出了祂锁能够限制的范围，具备前往更高的世界成长的能力。”
　　“所以为了避免你威胁到，原生宇宙的无数生灵，祂会开始排挤你，冥冥之中也在告知你，让你尽快离开。”
　　“你们突破大道极巅的时候，应该都有过这样的经历。”
　　浑元闻言开口解释道。
　　“可能是卡恩帮我欺骗了宇宙的意志，让我们可以继续呆在我们所在的世界。”
　　“所以没有体会到浑元前辈您所说的那种感觉。”
　　凰玉婉闻言思索了一下，眼神有些迷茫的，直接摇了摇头。
　　“我主，您已经能够欺骗宇宙意志了？”
　　浑元闻言有些难以置信的看着卡恩。
　　“嗯，我把凰灵接回去的那个时候，就是为她修改了意志，让她能够呆在远古五界。”
　　卡恩闻言点了点头，开口说道。
　　“……”
　　卡恩的回答，让浑元看了一眼凰灵，这才反映了过来，内心掀起了惊涛骇浪。
　　说是欺骗实际上来说应该称之为修改规则，初代深渊之主也能够修改宇宙的规则，创造出不逊色于原生宇宙的衍生宇宙，但是初代深渊之主可是达到了超脱境，所以才具备这样的无上权能。
　　而现在的这位深渊之主，目前还在成长的阶段，竟然就能够欺骗宇宙的意志，
　　“不愧是伟大的深渊之主，您所拥有的权能，远不是属下能够预料到的。”
　　对此浑元立即就开始赞颂。
　　卡恩听到浑元又开始拍马屁，有些无语。
　　“卡恩说为我们欺骗了宇宙的意志，所以我们能够留在下界。”
　　“浑元前辈您在我们飞升的时候，强行将我们接引过来，不也算是在欺骗宇宙的意志吗？”
　　凰玉婉看到浑元前辈又开始赞扬卡恩的伟大，有些好奇的问道。
　　“回凰玉婉主母，我接引你们过来，的确是欺骗宇宙的意志。”
　　“不过伟大的我主，让你们可以继续留在远古五界，所做的不是欺骗，而是直接修改宇宙的规则。”
　　“欺骗只是在一定程度上的影响，而修改则是直接让宇宙意志认可，这其中当然有本质上的区别。”
　　浑元闻言眉飞色舞的想要说明卡恩的伟大。
　　“欺骗和修改，还有呢，这之间到底有什么本质上的区别？。”
　　凰玉婉闻言心智高涨。
　　“我只是能够在一定程度上，修改宇宙规则而已。”
　　“浑元，继续说明原生宇宙与衍生宇宙的不同。”
　　卡恩感受到凰玉婉兴致高涨的心情，淡然的说道。
　　浑元本来想要让凰玉婉了解到卡恩现在的伟大，只是听到卡恩的话，止住了脱口而出的各种赞美之词。
　　“卡恩我现在已经不小啦。”
　　凰玉婉看到卡恩叫停，有些不满的嘟起了嘴。
　　“修改宇宙规则也并不是什么好事，除非有必要，否则我也不会轻易的修改宇宙规则，那样容易使得一个宇宙直接崩坏。”
　　“你现在还未到境界，不需要过多的去了解太多。”
　　“而且现在当务之急，应该是了解荒古八极界的各种情况。”
　　卡恩感受到凰玉婉的不满，开口安慰道。
　　“好吧。”
　　凰玉婉本来想说，只是想更加的了解你，但是卡恩的话，让凰玉婉也没有过度去追寻了，而是乖巧的点了点头。
　　卡恩看到凰玉婉乖巧的没有再去追寻答案，看向了浑元，示意浑元可以继续说下去了。
　　“不管原生宇宙与衍生宇宙，诞生并崛起的生灵，神魂之中只会有一道证明其所在原本所在宇宙的烙印。”
　　“不过原生宇宙诞生的生灵，从始至终都不会被留下禁制受限于人。”
　　“可若是衍生宇宙诞生的生灵，只要创造出衍生宇宙的不朽境强者有意的话，可以布下禁制，使得衍生宇宙诞生出来的生灵的神魂之中，留有一道烙印。”
　　“使得其突破到了大道极巅，都只能听命于衍生宇宙的主宰。”
　　浑元受到卡恩的示意，说明了两者之间的区别。
　　“衍生宇宙的主宰，也太过阴险了吧。”
　　凰玉婉听到浑元的话，光是想到自己辛辛苦苦修炼到大道极巅，却有一个主宰着自己命运的存在，那种处境，让凰玉婉只感觉浑身不适。
　　“是啊，那种处境光是想想就感觉是一种悲哀。”
　　希暮雪闻言也是有些于心不忍的说道。
　　卡恩、凰如玉、凰灵听到，倒是没有立即发表意见。
　　“行径阴险与否先不谈，不过希暮雪主母、凰玉婉主母，你们需要知道。”
　　“倘若衍生宇宙的主宰，不建立衍生宇宙，那么那些生灵不要说变强的机会，连诞生变强的机会都没有。”
　　浑元听到凰玉婉还有希暮雪这天真的话语，微微摇了摇头，开口说道。
　　凰如玉和凰灵还有卡恩，就是知道如此，所以才没有第一时间给出评价。
　　在弱者看来，这样的行径或许太过无情，但是对于主宰者而言，这不过是常理。
　　“虽说是赋予了生命的机会，但是一生都要受制于人……”
　　凰玉婉听到浑元这无情的话，看了一眼也有些不忍的希暮雪，也知道是自己太过天真，可是凰玉婉的内心依旧无法认可这种行径。
　　“希暮雪主母和凰玉婉主母，是不是都觉得这样实在太过无情？”
　　浑元看到凰玉婉和希暮雪的表情，知道这两位主母的年龄都太过年幼，无法理解也正常，所以没有反驳她们的想法，而是顺着她们的想法问道。
　　希暮雪和凰玉婉，都无言的点了点头。
　　“两位主母不妨听我说完再评价也不迟。”
　　“衍生宇宙的主宰留下的禁制，并非是不可磨灭的。”
　　“想要磨灭这道烙印有三种办法，一种是祈求其他达到不朽境巅峰的强者帮忙出手消除，不过这样很费心力，需要出手者与衍生宇宙的主宰交锋。”
　　“所以除非是有天大的恩情或者好处，否则就算是不朽境强者，一般也是不会出手帮忙消除的。”
　　“第二种办法就是，修炼到不朽境，生灵的本质再度升华，就可以罢免那道禁制，只是衍生宇宙的主宰者也不会那么轻易的让你突破。”
　　“所以也就有了第三种办法，也是最多衍生宇宙的诞生出来的强者选择的方法。”
　　“那就是在荒古八极界，选择【神魂转生】只是第三种办法同样也有弊端，神魂转生的机会只有百世的机会，并且只有达到大道极巅，才能够复苏原有的记忆。”
　　“虽说在荒古八极界，传承法和天珍地宝到处都是，修炼到大道极巅的难度不像下界那么高，但是难度也不低。”
　　“而且在荒古八极界成长的路途之中，伴随着的危险远比下界要高。”
　　“纵使是修炼到远古大能之境，也只是堪堪脱离了弱者的范畴成为一名强者，若是得罪了不该得罪的敌人，随时都有陨落的风险。”
　　“若是百世都没能修炼到成功修炼大道极巅之境，那么就真正陨落了。”
　　“风险可以说是巨大的，但依旧有无数衍生宇宙的强者，愿意踏上这条道路。”
　　“既然有失败的，当然也有成功神魂转生的。”
　　“世间有因必有果，为了脱离了神魂禁制束缚，选择神魂转生的强者，可以说跟留下禁制的衍生宇宙的主宰，有化解不开的仇恨。”
　　“因此衍生宇宙的主宰，被成功转生的强者斩杀的事迹，每个纪元都会出现几例。”
　　“现在衍生宇宙的主宰，会留下禁制的数量渐渐变少了，但依旧会有主宰会这么做。”
　　“因为不同境界的强者，所能涌现的欲望是不同的。”
　　“创造衍生宇宙，掌控无数生灵的命运，这是不朽境巅峰，主宰级强者所具备的权能之一。”
　　浑元讲述这些的时候，眼神一直都是充满了平静。
　　他做为【混乱之主】作风随性而为，善恶皆在一念之间，有可能一时心善，化为守护者镇守一个宇宙，庇护无尽生灵，也有可能一念化为恶魔，屠戮无尽生灵。
　　因奉初代深渊之主之命，掌控原生荒古八极宙之一的苍穹极界，所以浑元不曾有过，创造衍生宇宙的想法。
　　但是衍生宇宙的主宰想要掌控的做法，浑元也没有去排斥或者斥责过。
　　因为主宰级别的强者，有和平秩序和邪恶秩序，也又像他这种混乱秩序的，善恶皆在于心。
　　主宰级强者说不上无敌，但是在自己所创造的宇宙之中，已经能够做到万事如己愿。
　　别人做不代表是正确的，你不做也不代表你是正确的，一切不过是由心而定。
　　除非你有决定一切的力量，否则随意指责他人的不是，可是需要付出极为惨重的代价的。
　　凰玉婉和希暮雪刚从下界上来，所以听到需要一生受制于人，所以都感觉极为的不适。
　　但是现在也明白了，这对于荒古八极界还有诸多衍生宇宙的主宰级强者来说，这些都是常理。
　　除非达到超脱，成为像初代深渊之主那样的宇宙共主般的存在，否则想要改变这些情况，根本是不可能的。
　　“除非达到超脱境，否则就算是不朽境巅峰的强者，精力也是有限的，不可能以一己之力，对抗所有不朽境巅峰。”
　　“初代深渊之主认为，如果改变了这份常理的话，就是彻底剥夺了，无数生灵诞生还有变强的机会，这可能是一种更为残忍的无情。”
　　“衍生宇宙的生灵，的确诞生之初就受限于人，但衍生宇宙的存在，也是让更多生灵诞生，使得他们有了踏足巅峰的机会，还有为了脱离原有掌控命运的挣扎的机会。”
　　“所以初代深渊之主，过去具备能力改变这份常理的能力，但依旧没有去更改的原因就在于此。”
　　“希暮雪主母、凰玉婉主母，你们尚且年幼，觉得这太过无情，具有善心我觉得不是一件坏事，请记住你们现在的想法。”
　　“想要改变常理很难，但是让自己踏足巅峰不与他人一样，一切都源自于你们的道心。”
　　浑元看到希暮雪和凰玉婉心情变的有些低落，开口说道。
　　浑元自身属于混乱秩序作风的强者，善恶皆在一念之间，不会怜悯与自己无关的生灵，但是他不认为心善是什么坏事。
　　只要这份心善不是愚昧的善良，不会没有试图站在道德的制高点，指责他人，试图让他人帮自己达成自己心中的目标，那么跟善良的人相处，是一件令人心情愉快的事情。
　　希暮雪主母和凰玉婉主母，内心还是保留着善良，不过很明显这份善良是有自知之明的。
　　希暮雪和凰玉婉，听到浑元带有一些安慰的话，抓紧了卡恩的手。
　　浑元的话对于两人来说，造成了极大的冲击，不过也正如浑元所说的那样，具备主宰级的权能，欲望也是会随之而生的。
　　她们也知道，世间不可能一直都只有光明美好的一面，在明媚的光明之下，始终会有隐藏着的黑暗一面。
　　“我有些庆幸我是在原生大宇宙诞生了。”
　　凰如玉听到这，感受到内心情不自禁的认同感还有庆幸感，开口说道。
　　“凰如玉主母你可以尽情的为此庆幸，也不需要为此而感到羞耻。”
　　“因为这也是无数原生宇宙诞生的生灵，皆有的想法。”
　　浑元闻言看向了凰如玉，开口说道。
　　“常理不可轻易改变，既然存在那么自然有其合理的地方，这些我已经明白了。”
　　“那么说回原来的问题，原生宇宙的生灵，是如何判断飞升之后会前往不同的宇宙的？”
　　凰灵闻言内心也是有些庆幸，但也明白了许多的情况，开口问道。
　　“说明这个之前，凰灵主母，你需要知道像远古五界的原始宇宙不光是只有一个，具体数量我也不知，但是非常之多。”
　　“原本来说不同的原始大宇宙飞升上来的生灵，是会飞升到一个特定的极界之中的。”
　　“诸如凰灵主母你原来所在的远古五界的大宇宙，只要没有经过其他人的接引，最原本之初应该是直接飞升到苍穹极界某个地方的。”
　　“这样也可以让不同大宇宙，飞升上来的生灵，具有见面相互照拂的机会，可以更好的在荒古八极界生存。”
　　“不过因初代深渊之主，跟那位不可提及的存在交锋，导致岁月长河被彻底打乱。”
　　“不光互通的道路被截断，也使得原本固定的飞升之地，变成了随机飞升到不同的极界之中。”
　　“不朽境巅峰的存在，可以感知飞升上来的生灵，若是感兴趣的话，就会将他们接引到自己所在的宇宙之中。”
　　“只有等超脱境的存在，重新修正那错乱的岁月，才能够使得一切回归原有的正轨模样。”
　　浑元闻言开口解释道。
　　“感兴趣就会接引么？”
　　“那你当初接引我来到这里，究竟意欲何为？”
　　凰灵闻言美眸一转，看着浑元开口问道。
　　“伟大的凰灵主母，您不是说不与属下计较了么。”
　　浑元被凰灵一看有些心虚，提醒凰灵刚才说过的话。
　　“我虽然不计较了，但是我也想弄清楚，为什么你会把我接引过来。”
　　“远古五界虽说诞生的大道极巅的强者，可能并不算多，但也不是只有我一个啊。”
　　凰灵听到浑元的话，开口说道。
　　“我等深渊同胞都受到了诡异，本命神通被封，并且终生只能参悟深渊之力而不能参悟深渊规则。”
　　“所以只能接引一些由原生宇宙诞生，且天赋绝佳之妖孽来到深渊。”
　　“期望那个生灵，能够领悟深渊规则，成为新的深渊之主，带领我等离开深渊。”
　　“凰灵主母您短短几千万年，就修炼到了不朽境，纵使是在荒古八极界之中，您的天赋肯定也是能够载入史册。”
　　“您大人有大量，不与属下计较着实是让属下感到高兴。”
　　浑元闻言有些心虚，不曾忘记称赞凰灵。
　　“你既然期望我能够领悟深渊规则，那么就现身告诉我啊。”
　　“我刚刚来到这处未知之地，没有一个生灵跟我交谈，我怎么知道到底该怎么做？”
　　凰灵听到浑元的话，直接说道。
　　“除非领悟深渊规则，深渊只能进不能出，所以……”
　　浑元闻言更心虚了，欲言又止的说道。
　　“按照你的意思就是，你既然想我无师自通参悟深渊规则，离开这里之后，带领你们离开这里。”
　　“你又怕我万一真的领悟之后，找你算账？”
　　凰灵闻言也明白了浑元的意思，是真的有些无语了。
　　浑元没有回答，看向卡恩的眼神带有一些求助。
　　如果凰灵不是深渊之主的伴侣的话，他尚且不会感到心虚。
　　可是凰灵现在算起来是他的主母，要是凰灵吹一吹枕边风，让深渊之主跟他计较的话，那他就完了啊。
　　“他就是这个想法，不过也算是阴差阳错，使得我们成为了伴侣。”
　　卡恩感受到浑元的眼神，也是出来打圆场了，开口说道。
　　“虽说浑元没有现身告知我到底该如何做，让我深陷困境，但是我也得感谢你，那么多年来，你也没有想过为难我。”
　　凰灵听到卡恩开口了，也知道了卡恩的意思，看着浑元带有一些感激的说道。
　　浑元实力通天，为不朽境巅峰，荒古八极界的主宰，就算是现在，凰灵也知道自己根本打不过浑元，若是浑元想要强迫她什么事情，她连还手的机会都没有。
　　虽说身处绝望的处境之中，但至少那种处境还没有糟糕到某种地步。
　　“凰灵主母所担心的事情，乃是女性的人之常情。”
　　“不过属下纵横天地接近二十个纪元，曾寻找过二十七位伴侣，诞生过一些属于自己的血脉。”
　　“但是当受到诡异，全部都与我受困于此的时候，在深渊之中看到她们还有自己的孩子，受到诡异的影响，渐渐没了心智变成只剩本能之后。”
　　“我亲手送走了，自己挚爱的伴侣，在没有离开深渊，报仇雪恨之前，我无论如何都不会再期许寻找一位新的伴侣。”
　　“所以凰灵主母您所担心的，恰恰是最不需要担心的。”
　　浑元闻言沉默了一下，眼神出现了一些回忆，轻描淡写的说道。
　　“……”
　　凰如玉、凰灵、凰玉婉、希暮雪还有卡恩听到浑元说亲手送走，各自都沉默了下来。
　　浑元的语气平淡，听起来似乎非常的轻松，但是光是以身换位想一想，就知道这些轻描淡写的话，对于浑元来说那绝对是一段极为痛苦的经历，浑元现在还能够保持心智，可能是那股不可磨灭的仇恨，化为了信念，在不断支撑着浑元。
　　“我先突破一下，你继续跟她们聊一聊荒古八极界的局势吧。”
　　感受到浑元这无时无刻都想要报仇的信念，卡恩开口说道。
　　做为深渊之主，浑元遵从身份将他视为了新的深渊之主，那么卡恩也不能够懈怠，希望能够早点将深渊的诸多属下解救出来。
　　“伟大的深渊之主，您要突破？”
　　“可是您不是刚刚突破么？”
　　浑元听到卡恩的话，立刻从刚才有些感伤的状态脱离了出来，有些错愕的看着卡恩。
　　“百万年前，我就已经突破到了大道极巅，现在已经触碰到了不朽境的瓶颈，随时都能突破。”
　　“现在才飞升上来，只是因为我想等待我的诸位妻子，跟我一同上来而已。”
　　卡恩闻言看着浑元开口说道。
　　“百万年前，那么也就是说……”
　　浑元听到卡恩的话，回忆了一下当初看到卡恩的骨龄，眼神一缩，想要说些什么。
　　只是话还没说出来，浑元就看到卡恩摇了摇头，示意自己不要说出年龄之事。
　　“放心吧。”
　　“我可是【深渊之主】卡恩。”
　　“既然你是我的属下，那么我会帮你报仇的。”
　　“之后我会带你们离开这里，不光是这里，受困于其他的深渊的生灵，我也会去将他们一一解救出来的。”
　　“那个不可提及的存在，我必定会将其斩杀。”
　　卡恩制止了浑元想要说的话后，背负双手，傲然的说道，且给出了一个承诺
第574章 玫瑰星系（万字大章）
　　浑元看着卡恩这个，不算高大甚至有些幼小的身影之中，散发出来的恐怖意志还有信念。
　　想到卡恩不过百万岁就要突破不朽，浑元站起身来，双手抱拳，高傲的头颅低了下来。
　　“【混乱之主】浑元，拜见伟大的深渊之主卡恩，”
　　浑元献上了崇高的礼仪，并且正式拜见这一代深渊之主。
　　卡恩的诸多伴侣都不知晓卡恩的年龄，更不知卡恩百万年就达到了不朽，究竟象征着什么。
　　但是浑元做为了解卡恩真实年龄的存在，才知晓这一代深渊之主的天赋到底有多么可怕。
　　最多不过万岁就达到大道极巅，并且短短百万年就突破到了大道极巅的巅峰。
　　现在准备突破不朽，相信再过一段岁月，这个新的深渊之主将直接超越他，达到超脱恐怕也要不了多久。
　　卡恩从众女的环绕中走了出来，一步踏落直接离开了数亿里之远。
　　卡恩隐藏在体内的力量不再保留，直接爆发了出来。
　　恐怖的深渊规则席卷天地，整个深渊在这一刻也像是为之苏醒了一般，传来一声声仿若远古神魔的咆哮，其音震荡天地。
　　卡恩浑身黑雾缠绕，令人看不真切其真正的模样，可唯独那双淡漠无情的赤瞳还有如炼狱之火般灼烧的红发，随风飘扬，释放出来令人窒息的无敌意志。
　　苍穹极界的深渊之中，本来因为浑元的遮掩，深渊之中仅存的生灵都发现不了卡恩的存在的。
　　但是在此刻深渊之中不管是经历了岁月的洗礼，依旧保留着些许神志的，还是早就已经仅剩本能，看不出原本种族的恶魔，于此刻全部苏醒。
　　“伟大的深渊之主，黑暗的意志，深渊的化身，于此刻降临！”
　　“伟大的深渊之主，眷顾我等，庇护我等，令我等重见天日！”
　　“伟大的深渊之主，我等愿为伟大的存在，征战八极宙，我等愿誓死不辞！”
　　“伟大的深渊之主，恳请您成为宇宙共主，让深渊的意志，再度降临八极宙！”
　　深渊之中仅存的三万恶魔，口中咆哮传出了来自远古的歌颂。
　　希暮雪修炼了深渊之力，在这一刻看到了一个令其终生难忘的一幕。
　　在多达二十个深渊之地之中，有着数量繁多的深渊恶魔。
　　其中有五位深渊恶魔的眼眸大如皓日，气息完全看不穿，只散发着令人窒息的恐怖气息的参天巨影，在这一刻都跪拜了下来。
　　除却这五道参天巨影之外，在各个深渊之地皆有深渊恶魔，膜拜着一位，看不清面目的伟岸红发身影，口中不断的歌颂着这道身影的伟大。
　　希暮雪抬眸看着卡恩的身影，眼神不知不觉都有些痴了。
　　卡恩的性格已经改变了许多，但是卡恩身上的那股无敌的意志，从始至终都不曾改变过，一经展现出来之时，那股无敌的意志果然是令人心驰神往。
　　在这一刻分布于各大极宙的深渊，都听到了那仿佛来自遥远的远古传来的歌颂。
　　感知到了无数深渊同胞传达而来的意志，四尊因为不久之前感知到了一股类似于深渊的气息，随之苏醒的恐怖存在，在此刻真正苏醒了过来。
　　“接近二十个纪元了，我等深渊之主终于再度降临荒古八极宙！”
　　“重见天日的时光终将是到了！”
　　“让浑元带走了么……那家伙出手的速度还是一如既往。”
　　“不知还有多少同胞神志尚清。”
　　四尊恐怖的存在的苏醒，恐怖的气息笼罩着一个又一个宇宙。
　　“深渊当年败了，竟然还能残存这么多恐怖的底蕴。”
　　“出都出不来，即使留有再多的底蕴，又有何用。”
　　“深渊统治的纪元，已经过去了十多个纪元，还想卷土重来么？”
　　“深渊统治的时候，还是有诸多不便的，一生就困在里面吧。”
　　荒古八极宙的各个主宰，感知到四道恐怖的意志的苏醒，发现来源从深渊之中传出之后，各自都冷漠的看着这一切。
　　宇宙共主深渊之主统治的纪元，衍生宇宙是被允许的，但是神魂转生也是深渊之主允许的，从而才导致主宰着被杀的情况出现。
　　而且深渊之主统治之时，想要解决一些大恩怨的时候，必须前往苍穹极宙。
　　这对于各个宇宙的主宰来说，有许多的不便，但是面对宇宙共主深渊之主的神威还有深渊所代表的势力，没有一人敢不从。
　　可是现在逍遥了十多个纪元，没有主宰想要再度回到那个具有秩序的纪元。
　　“他们在此刻苏醒，该不会是要出来了吧？”
　　“倘若能够出来，早就已经出来了，何必拖到十八个纪元后的现在。”
　　“到底是不是要出来，看看就知道了。”
　　各个宇宙主宰，都在静静的观看着深渊的异动。
　　而在苍穹极宙的深渊之内。
　　无数深渊之气不断的涌向卡恩的身躯。
　　分布于荒古八极界的深渊，皆是初代深渊之主亲手创造的原始极宙，拥有不同于其他原始极宙的天道规则。
　　因此在深渊之中突破不朽，自然是不需要担心受到宇宙意志赋予的劫难的。
　　卡恩吸收无数黑雾，气息一步步升腾，不过片刻就达到了顶峰。
　　在这一刻，深渊之中出现了不同于黑雾的紫气，汇聚如龙不断的涌向卡恩。
　　这些紫气乃是宇宙诞生之初的原始之气，经过吸收转化之后，生命本源将会再一次发生蜕变，达到不损则不朽的境地。
　　不过这些原始之气涌入卡恩的身躯的时候，直接与卡恩体内的太初还有太古之力发生了交融，化为了太初之力的养分，让卡恩的神躯进一步得到了增强。
　　同时卡恩的身体开始泛出璀璨的光辉，散发出了一圈又一圈的神光，令笼罩在诡异之下十多个纪元，暗无天日的深渊，在这一刻像是有了太初之光一般。
　　这段光辉璀璨却并不伤人耳目，传过身躯之时，令人仿佛回到了原始宇宙意志的怀抱。
　　浑元感受到这股舒适的感觉，眼神无比的震撼。
　　因为他发现了原始极宙的太古之源，只是化作卡恩的养分，而不能改变卡恩的生命本质。
　　这意味着卡恩的体内拥有比太古之源，更为古老的力量，那种力量究竟是什么，浑元并不清楚，但是浑元知道这绝对意义非凡。
　　深渊之主的神威不是他所能预料的，但是对于卡恩，浑元原以为自己能够看穿一些。
　　因为卡恩是新的深渊之主，但是卡恩还未真正成长起来。
　　可是距离上一次见面，不过百万年的短暂岁月，见到卡恩的本体，接触之后，卡恩给他带来了许多意料不到的震撼。
　　只要给予卡恩一些时间，没准卡恩要比初代深渊之主，还要强大的多。
　　卡恩的突破持续了十年，凰灵和浑元在认真的看着。
　　凰灵之前自己突破没有什么特殊的感觉，可是通过造化神殿的传承了解到，突破不朽境也是需要经历劫数之后，现在看卡恩突破，时刻在担心卡恩会不会出事。
　　凰如玉则是看着卡恩，不放过任何一点细节，因为她要想要证道不朽，近距离观看卡恩突破不朽境，可能可以给予她一些启示。
　　凰如玉、希暮雪、凰玉婉则是在卡恩突破散发出来的神光照射下，直接睡了过去，因为这种感觉实在是太舒服了，她们感觉从小到大就没有感受过这么舒适的环境。
　　卡恩像是从太初之光踏出，浑身的气息没有刻意的释放，却依旧带有一股莫名的气息，令人一眼看到像是在注视生命层次远远高于自己的存在，令人心生敬畏。
　　“该醒醒了。”
　　卡恩成功突破之后，看到凰玉婉、希暮雪、凰如玉都舒舒服服的睡着了，一念起瞬间就跨越了数亿里来到了三人的面前，开口叫道。
　　“让我在睡一会。”
　　凰玉婉听到一道好听的声音在叫自己，迷迷糊糊的回应道。
　　希暮雪和凰如玉听到这道声音，倒是立刻醒了过来。
　　“卡恩你真的已经成功突破了，怎么感觉没什么改变？”
　　凰如玉看到卡恩的气息收敛，身上除了多了一股莫名的气息之外，摸了摸卡恩的手又摸了摸卡恩的脸，发现没有什么太大的变化后，有些奇怪的问道。
　　“卡恩你突破的时候，有没有经历突破不朽境，必须要面对的【证道劫】？”
　　希暮雪也是仔细摸了摸卡恩的晧腕，关心的说道。
　　“我又不是要战斗，收敛气息的情况下，当然不会有什么改变了。”
　　“至于证道劫，我也有所准备了，但是不知为何没有感觉到。”
　　卡恩看到凰如玉和希暮雪这么多年了，都改不了一有机会，就揩油的毛病，有些无奈的说道。
　　成婚之后卡恩发现除了梦倾城和九天凛之外，自己的其他几个妻子，一个个都喜欢揩油，而且是上下其手的那种。
　　“伟大的深渊之主，深渊是初代深渊之主创造出来，堪比原始极宙的宇宙。”
　　“在深渊中突破不朽的生灵，是不需要经历那些劫数的，并且在深渊突破可以比在其他极宙突破的更加完整。”
　　“在荒古八极宙突破的话，纵使渡过劫数，除非完美的渡过劫数，否则吸收的太古之源是不可能达到能够吸收的极限的。”
　　“而在深渊之中，深渊的宇宙意志则会全力帮助突破的生灵，吸收更多的太古之源，彻底的改变生命的本质还有身负的力量。”
　　浑元听到卡恩的疑惑，尊敬的解答着。
　　这一代深渊之主还真是不含糊，说突破就突破，一百万岁的不朽境啊。
　　浑元原以为希暮雪主母的天赋，称得上无双了，结果卡恩的天赋，比希暮雪还要恐怖的多。
　　浑元是在荒古八极宙突破不朽境的，因为有初代深渊之主的指点，当时浑元完美的渡过劫难，吸收了足足三年之久。
　　他的记录就已经很少有人能够相比较了。
　　卡恩则是吸收了足足十年才突破完成，这十年到底吸收了多少太古之源，就连浑元都不清楚了。
　　浑元只感觉卡恩就是一个超出常理的存在，更不能过跟卡恩相比。
　　否则一项项比较过来，怕是再强的信心都得被打击的一点都不剩。
　　“深渊是衍生宇宙？”
　　凰灵听到浑元的话，有些惊讶的问道。
　　“不朽境花费无数岁月，创造出来的才是衍生宇宙，因为宇宙规则并不完全，最好的衍生宇宙，极限也只能够突破到不朽境，大多还不能突破到不朽境之上。”
　　“达到超脱境创造出来的宇宙，不光宇宙规则完全，宇宙壁垒强韧，难以遭到破坏，更为重要的是超脱境创造出来的宇宙，是可以达到超脱的，所以说相当于原始极宙也不为过。”
　　“伟大的深渊之主没有留下过神魂烙印，更没有限制深渊的规则，所以我们过去拥有无数同胞。”
　　浑元闻言摇了摇头，开口解释道。
　　深渊唯一留下的只有一个，那就是领悟深渊规则，成为黑暗的意志，深渊的化身，只要领悟的深渊规则，所思所想深渊皆会回应。
　　这真正说起来，不是深渊之主的限制，因为没有受到诡异之前，深渊之中的生灵，都是可以尝试领悟深渊规则的。
　　初代深渊之主说过倘若能够领悟，将会为那位创造一个宇宙，使其在其他地方将深渊的意志继续散播下去。
　　只是初代深渊之主陨落了，当初完全开放的无形秩序，成为了深渊无数生灵有望重见天日的后手。
　　因为了解深渊之主的权能，所以知道一旦有新的深渊之主出现，哪怕那位不可提及的存在不死，他们也有出去的一天。
　　这一代的深渊之主说能够带他们出去，实际上到底让什么人一起出去，浑元已经了然于胸。
　　目前神志尚清的同胞可以一并带出去，神志早已迷失的同胞，也只能将他们继续留在深渊了。
　　“难怪我当初突破没有感受到什么劫难，原来是这个原因啊。”
　　凰灵听到浑元的话，恍然大悟的说道。
　　“关于深渊还有很多未知的事情，这些一时半会是说不完的，所以待之后再说。”
　　“浑元你将深渊之中，尚且具有灵智的召集起来，我先带你们一起出去。”
　　卡恩听到浑元的话，知道深渊还具有许多密辛，全部想要说清楚的话，怕是需要花费很长一段岁月，所以卡恩直接指示道。
　　因为遭受诡异，就连自己的伴侣还有子嗣都得忍痛亲自送走，浑元经历的对于其他深渊同胞来说，可能也会面临相近的遭遇。
　　他们已经受困十多个纪元，哪怕不能立刻解决那位不可提及的存在，先让这些存在重见天日也是很有必要的。
　　“是，不过经过十多个纪元，目前深渊心智尚存的生灵有很多，但是神志尚清的已经不多了。”
　　浑元听到卡恩的指示，知道卡恩带他们出去的心思心切，内心飘过一股暖流，开口应道。
　　一边说着，浑元一挥手，在浑元的身后出现了十八位黑影。
　　他们一经出现，全部都跪拜了下来，行崇高的礼仪。
　　“变的这么少了么。”
　　卡恩听到浑元说数量已经很少了，本身已经有些心理准备了，但是看到这十八位境界全部皆为大道极巅的存在，而且一个个年龄不算大，只活了两到到四个纪元之后，内心也有些感慨。
　　这些存在，在受到诡异，本命神通被封，原本面貌不存的情况下，依旧能够修炼到大道极巅。
　　如果没有受到诡异的话，放在诸天万界的话，这些无一不是名留万古的传奇。
　　各个深渊经历的岁月，是各不相同的，西陵界的破碎下去的深渊，经历的岁月并不久远，恶魔玄龟成长到了闻神境，所以才能够保留了些许神志。
　　过去卡恩不了解诡异，但是现在看来这简直就是最恶毒的手段，无数天骄翘楚天赋受到限制，面容不在，纵使突破到了极高的境界，终生受困于深渊的绝望处境，还有诡异的笼罩使得他们神智渐渐迷失，化为仅剩杀戮本能的怪物。
　　随着十八道恶魔的出现，散发出来的气息，让凰玉婉也醒了。
　　“这些都是谁呀？”
　　凰玉婉一醒来就看到十八道气息可怕，看不清本身面目的黑影，正在跪拜卡恩，来到卡恩的身边，没有害怕反倒是有些好奇的问道。
　　“这些都是深渊之中，神智依旧清晰的生灵。”
　　“我为新的深渊之主，现在我先带你们出去。”
　　“未来我必定帮你们解除诡异，使得深渊重返荒古八极宙。”
　　卡恩答复了凰灵一句后，看着十八道跪拜的深渊恶魔，开口说道。
　　卡恩并不是什么大善人，不过卡恩突破的时候，听到的来自各个深渊的传颂与膜拜，感受到这些受到诡异的变的浑浑噩噩的存在的意志，让卡恩也觉得，需要为他们做些什么。
　　“感谢伟大的深渊之主！”
　　十八道恶魔虽未曾真正见过初代深渊之主的荣光，但是浑元前辈时不时就会向他们提起初代深渊之主的荣光。
　　让他们本身就对深渊之主抱有尊敬，十年前这位深渊之主的降临，使得深渊之中早已没了神志的同胞，都为之歌颂，让他们知道浑元前辈所说的荣光，全部都是真实的。
　　从诞生之初在深渊渡过数个纪元的岁月，终于有了可以出去的机会，能够为他们办到这种事情的，自然是受到了他们崇高的敬意。
　　卡恩闻言没有废话，一挥手瞬间包括希暮雪、凰灵、凰如玉、凰玉婉，还有浑元和十八位恶魔，都消失在了深渊之中。
　　苍穹极界的深渊之地外，在一片无垠的星河之中，一众身影出现。
　　凰玉婉看着周围与刚才截然不同的景色，四处看了看然后看到了一个充满了黑雾弥漫的黑洞。
　　“这里就是深渊之外？”
　　“一成不变的景色终于有了变化。”
　　“伟大的深渊之主啊！”
　　“浑元前辈以前所说的故事都是真的，外界不是一成不变的黑雾，而是充满了不同的光辉。”
　　“不过怎么尽是一些蝼蚁？”
　　“就这些气息，怕是连在深渊中生存怕是都有些举步难艰。”
　　十八位恶魔释放出感知，发现了无数不同于深渊之内的景色还有不同的生灵，一个个都散发出了喜出望外的情绪。
　　“浑元你教一下，他们外界的规矩，不说绝对不能出手，但至少不能随意出手惹是生非。”
　　“我现在只是刚刚突破到不朽境，虽说不惧不朽境巅峰的主宰，但还未达到不朽境巅峰。”
　　“倘若招惹到了现在荒古八极宙的主宰，又引来更多的敌人，会很麻烦。”
　　卡恩看到他们兴致高涨的模样，看向浑元开口说道。
　　“是，”
　　浑元听到卡恩说不惧不朽境巅峰，眼神一缩，这是何等的自信，但是浑元也知道现在不是震惊的时候，受命的应承了下来。
　　大手一伸直接将十八位恶魔都抓在了手中，然后释放出滔天黑雾，开始讲解一些属于外界的规矩。
　　换做在以前初代深渊之主在世，亦或者他没有受到诡异，依旧处于巅峰状态的话，想要跟浑元讲规矩？浑元会告诉你老子就是规矩。
　　可是现在浑元受到了诡异，本命神通无法得到施展，并且多年下来实力降低了太多，实力大不如前，哪怕浑元不想遵守什么规矩，但是还是要看形势的。
　　浑元跟深渊之主卡恩接触的岁月还不算长，但是接触以来卡恩给予浑元的印象就是，卡恩是具备无敌意志的强者。
　　不过卡恩明显不是那种，喜欢肆意磨灭生灵的存在，而是跟初代深渊之主类似，认为只要不是愚蠢的蝼蚁，尚且具备生存的权利。
　　具备万物皆可得，所以万般皆随心的恐怖心境，这是达到超脱境的强者才理应拥有的心境。
　　卡恩如此年轻，就已经具备这样的心境，浑元真是难以想象，卡恩到底身负着多么恐怖的力量。
　　不过卡恩越恐怖越神秘越好，因为只有这样深渊的血仇，才能够得到血偿。
　　希暮雪的感知释放开来，发现苍穹极宙的星河之中，孕育了无数强者，远古大能在这里，说不上非常之多，但也不少，这片星河具备的许多世界之中，随便一扫就有一百多位。
　　不过让希暮雪感到不可思议的是，一百多位远古大能在此，彼此势力都有着明确的分布，没有进行交锋。
　　西陵界的深渊之外，可以说是没有多少人会愿意在那呆的，苍穹极界之外的深渊，理应也是如此，现在这些远古大能都共存于此，就像深渊之外的这处星河，属于这些远古大能的避风港一般。
　　考虑到浑元前辈说的，远古大能也只是堪堪脱离弱者踏向强者的范畴，躲在这里慢慢修炼，好像也不是那么奇怪的事情。
　　“浑元前辈说正常来说诸天万界飞升上来，是会到苍穹极界的某个地方的，现在改为随机了，也不知道龙傲前辈、君临前辈、落神前辈究竟飞升到哪个极界去了。”
　　凰玉婉的感知也是释放了开来，发现这片星河孕育的世界的巅峰强者，全部都是远古大能之后，好奇的说道。
　　“远古大能算是脱离了弱者，踏入强者的范畴，那么大道极巅之境算是正式踏入强者的范畴了。”
　　“按照龙傲的性格和天赋，应当是能够混的风生水起的，不需要太过担心。”
　　卡恩闻言扫了一眼星河的许多世界，也发现了他们似乎正在躲藏在这里的想法，开口说道。
　　“等浑元前辈教完他们规矩，问一问从哪里可以了解到其他极界的消息吧。”
　　凰如玉闻言开口说道。
　　从诸天万界来到一个完全陌生的地方，并且这个地方大到没有边界般，比起去结识上界的人，自然是更想跟过往的朋友，亦或者是同样出自诸天万界的人先打个照面，彼此有个照应是最好的。
　　凰灵跟浑元同为不朽境，所以可以直接称呼浑元的名讳。
　　凰如玉、凰玉婉、希暮雪三人跟凰灵一样，也被浑元称为主母，浑元前辈的性格看起来比较随性，甚至没有什么强者风范。
　　但是希暮雪、凰如玉、凰玉婉三人都不太好意思，直呼浑元的名讳，因为浑元在怎么说，以前也是荒古八极宙的主宰之一。
　　不过片刻功夫，浑元就教完了规矩，大体就是让他们不要主动惹是生非，还有告诉了他们深渊统治的纪元暂时过去了。
　　现在外界的形势尚且不了解，并且需要等待伟大的深渊之主卡恩，成长到巅峰，形势才会重新回到深渊的统治之下。
　　其他的话不好使，可是一抬出伟大的深渊之主，这十八位恶魔立刻就听了进去。
　　“浑元，怎么才能够了解到其他极宙的一些强者的消息，还有其他的深渊分布在何处。”
　　“我的妻子想要寻找从远古五界飞升上来的过去的朋友。”
　　“我想尽快把尚且具有清晰神志的深渊同胞解救出来。”
　　卡恩看到十八位大道极巅的恶魔老实了不少，也没有废话直接问道。
　　“了解其他极宙的强者的消息并不困难，不管在那个极宙都有一个宇宙榜，上面可以调看各种各样的消息。”
　　“至于其他的深渊，因岁月被错开，我只能带您去荒古八极界原本的深渊所在之地。”
　　“然后需要您通过岁月去搜寻，想要寻找怕是需要费一些功夫和岁月。”
　　“属下有个建议，凰灵主母为不朽境，虽说未修炼到巅峰，但是在荒古八极宙也已经是主宰级的强者。”
　　“只要凰灵主母，不主动去侵占他人掌控的领域，在荒古八极宙可以无需担心安危的问题。”
　　“所以不如先帮诸位主母，找个安全的地方安顿下来，再去寻找吧？”
　　浑元闻言开口答道。
　　“你们的想法呢？”
　　卡恩闻言考虑了一下，看向了希暮雪、凰玉婉、凰如玉还有凰灵，征询一下她们的意见。
　　“卡恩你有正事要办，快去快回就行。”
　　“虽说我也想跟着去，不过我去了好像也要在那白白瞎等，我还是找个地方，先了解一下荒古八极界好了。”
　　“要找一个适合修炼的好地方才行，我也想尽快追上你的脚步。”
　　“保护她们无忧应当是没问题的。”
　　凰如玉、凰玉婉、希暮雪、凰灵看到卡恩征询自己的意见，相继说道。
　　她们早就知道一旦卡恩开始前进，那么卡恩肯定是不会停下脚步，不断的前行的。
　　所以现在卡恩打算去解救深渊的各位前辈，虽说不在预料之中，但是了解过后，也知道卡恩肯定是不会放着他们不管的。
　　而且一旦卡恩将他们都带出来，她们刚刚来到荒古八极界，却也有了不小的保障。
　　毕竟按照浑元前辈说的，跟浑元前辈实力相近的主宰还有四位。
　　这些可都是活了至少十多个纪元的主宰，到时有这几位前辈在，有可能得到他们的指点，修炼的进境速度可能会更快，在未能踏足巅峰之前，根本就不是安逸度日的时候，需要不断的前行。
　　所以就连凰玉碗都知道，卡恩这次要办的正事，到底有多么重要，没有任性的说要跟过去。
　　“好，浑元你对苍穹极界比较了解，找个隐蔽一些的地方。”
　　卡恩听到几位妻子的话，也做出了决定。
　　“十多个纪元过去，不管什么改变了，苍穹星系属于苍穹极宙，汇聚最多强者的地方，也是最混乱的地方，这一点肯定是不会变的。”
　　“所以想要隐蔽一些的话，只要不去苍穹星系就可以了。”
　　浑元闻言开口说道。
　　“那么他们果然是躲在这里的？”
　　凰玉婉闻言看着周遭，好奇的问道。
　　“回凰玉婉主母，过去这附近皆为深渊的领地，我也是住在这里的。”
　　“不过自从受到诡异之后，深渊只能进不能出，导致这里渐渐变了许多，成了一些未能真正起来的强者的避难所。”
　　浑元闻言点了点头，开口答道。
　　“那躲在这附近可不可以？”
　　希暮雪听到这里真的是避难所，也起了一些想法。
　　“这个恐怕不行，因为随着我等跟着深渊之主现世，深渊附近的地方会渐渐受到一些主宰级强者的注意。”
　　“这里全部都是远古大能的话，到时就算引起注意，也不会受到他们的针对，因为都知道这里是这些生灵的避难所。”
　　“可如果在这片星河，发现各位主母，特别是凰灵主母在此的话，很有可能会发生一些摩擦，甚至直接发生交锋。”
　　“伟大的主上，还有我也不在的情况下，属下担心诸位主母会遇难。”
　　“既然是属下提议的，那么安顿的地方，属下定会考虑周全的，诸位主母不需要太过担心。”
　　浑元闻言摇了摇头，态度尊敬的说道。
　　浑元做为活了接近二十个纪元的老怪物，对于荒古八极宙都非常了解，也能够猜测出，各个主宰的想法与走向。
　　那些主宰绝对是不希望，看到深渊重现天日，让荒古八极宙再出现一位宇宙共主的，因此在最初需要格外的小心。
　　等各位同胞都汇聚起来之后，他们就能够占据回一些局势了。
　　“浑元你来带路吧。”
　　卡恩听到点了点头，开口说道。
　　浑元微微点头，身上法则流转，本身笼罩着黑雾的黑影模样，变为了一位身高两米，剑眉星眸的银发帅哥。
　　这不是浑元原本的面貌，他本身过去可比这幅模样帅多了，可是浑元暂时还不想将，自己已经重见天日的情报流露出去。
　　不过浑元身形变化为人形之后，低头看着卡恩，发现主上的身形还是那么娇小。
　　“伟大的主上，属下有一个问题不知当不当问。”
　　浑元看着卡恩，犹豫了一下，欲言又止的说道。
　　“既然觉得不好问出来，就别问。”
　　卡恩感受到浑元低头看自己的视线，怎么可能察觉不到浑元到底在想什么东西，直接说道。
　　浑元虽然很想问，卡恩为什么会保持这么娇小的模样，但是感受到卡恩的不爽，也不敢多问了。
　　希暮雪、凰如玉、凰灵、凰玉婉都察觉到了什么，脸上露出了一些笑容。
　　浑元碰了一鼻子灰后，浑元也不敢询问卡恩为什么会是这个模样了，指尖规则闪动，一道光华在星河绽放。
　　卡恩等人还有十八位恶魔，跟着浑元一同消失了，接连数次，浑元带领卡恩等人来到了一片呈现玫瑰形状的美丽星系。
　　“好漂亮的地方。”
　　希暮雪和凰玉婉看到这片粉红色的星系，无数泛着粉色光辉的世界汇聚成了一片绚丽的星系，看起来无比的梦幻。
　　“这是自然形成的？”
　　凰如玉也是第一次看到此等美景，无数世界汇聚成了一个无比梦幻美丽的光景，当即问道。
　　“分布的如此有序，应该是人为的杰作吧？”
　　凰灵看到这片星系，注意到了更多，发现了这片星系具有一定的规则和秩序一般，开口说道。
　　“诸位主母满意就好，这的确是人为所至。”
　　“当初我奉初代深渊之主之命，镇守苍穹极宙的时候，是最为混乱的极宙。”
　　“不过我的伴侣，觉得就算是在最为混乱的极宙，也始终需要一处安宁之所。”
　　“所以在我还执掌的时候，我的诸多妻子商量，刻画一个又一个草图，最后通过我之手，创造出了这处苍穹极界最安宁的地方，名为【玫瑰】的星系。”
　　“只要新的主宰者，没有什么特别的想法的话，这处星系应当会被保留下来。”
　　“现在看来，没有发生太多的变化。”
　　浑元闻言眼神露出了些许缅怀，解释道。
　　“这里有不少大道极巅之境的强者啊。”
　　希暮雪和凰玉婉闻言也散发出了神识，发现了这里跟深渊之外的那处星河的不同。
　　“其他极宙因为需要遵守更多的秩序，所以拥有许多安宁之地。”
　　“不过玫瑰星系，是苍穹极宙唯一的度假星系。”
　　“这里也会汇聚许多的强者，大多都是来度假的，只要里面规矩没变的话，是不能随意交锋的。”
　　“想要解决恩怨的话，必须要离开此处。”
　　“诸位主母心善，我想在这里应该不会招来太多的麻烦，不过就算引来了麻烦，也有了联络主上和我的时间与机会。”
　　“所以让你们呆在这里，可以说是最为安全的了。”
　　浑元闻言一边解释着，一边走向这片玫瑰星系。
　　“如果海月女帝知道这里的话，肯定会来这里看一看吧？”
　　“嗯，海月女帝对于安宁最为喜欢，如果在苍穹极界，听到这里，肯定会来的。”
　　希暮雪和凰玉婉听到浑元的讲解，一边跟了上去，开口说道。
　　卡恩看着这片星系，感知到无数生灵，玫瑰星系无比的繁荣昌盛且充满了安宁。
　　在这里有许多的强者，大道极巅之境有三百多位，其中不乏有三位不朽境的强者，不过这些不朽境大多都收敛了气息，似乎单纯是来此度假的。
　　不过这片刻有她人心血的星系，的确容易让人产生想要保留的想法。
　　浑元没有想过，带卡恩还有诸位主母去见，过去的一些曾经有过联系朋友，让他们代为照顾一下。
　　因为岁月过去了将近二十个纪元，他也不再是巅峰状态的混乱之主，实力和身份的变化，过去的朋友关系到底是否还能维系，浑元不能做出保证。
　　在不能保证的情况下，浑元是不可能放心的将诸位主母拜托给以前的那些朋友照顾的。
　　浑元可以看得出来，卡恩跟诸位主母的感情都极好，卡恩对她们也非常的重视，所以浑元不想诸位主母，发生丁点意外。
　　因此浑元将卡恩还有诸位主母，带到了这片星系，就算诸位主母跟其他强者，发生了摩擦的话，不需要太久只需要诸位主母，有联络他们的机会，那么他们就能够赶回来帮忙，也只有这样才能确保万无一失。
　　卡恩现在展现出来的天赋还有所具备的权威，让浑元看到了复仇的希望。
　　浑元可不想第一次帮主上办事，就出了差错，败坏了主上对他的印象。
第575章 下界故人（万字大章）
　　卡恩等人跟着浑元，踏入了玫瑰星系，看到了各种不同的美景，全部世界的星辰会散发粉色的光辉，皆都因为一种不知什么名字的灵植散发出来的光辉导致的。
　　玫瑰星系是苍穹极界唯一的度假圣地，所以此处什么境界的强者都有。
　　在这碰见不朽境强者也不是什么奇怪的事情，不过卡恩等人的到来吸引了许多目光。
　　因为都可以看的出来，那位身高两米，器宇不凡的银发男子为一位身材娇小的样貌清秀的红发男人引路，红发男人旁边还有四位气质各不相同，但是样貌都堪称绝美的女性。
　　最为重要的是卡恩身后的那十八位高大黑影，全部都为大道极巅之境，此时却像是属下一样，警惕的看着周围，看起来着实有些唬人。
　　拥有十八位大道极巅之境的强者做护卫，这种阵仗就算是主宰境的子嗣，都很难有这种架势。
　　所以引起了一些窃窃私语，纷纷猜测卡恩到底是什么来历。
　　“浑元前辈，我们原本世界流通灵石，在这里有没有用？”
　　希暮雪感受到诸多的目光也没有在意，只是看着远处接连天际的宏伟城门之后，突然想起了什么，开口问道。
　　凰如玉和凰灵还有凰玉婉听到希暮雪的话，也才反应了过来。
　　过去在诸天万界，神凰族做为诸天万界的帝族，资源这东西神凰族从未缺过，所以身上随便带一些灵石，就可以放心的出门了。
　　但她们刚刚来到荒古八极宙，也没有担心过资源的问题，因为只要跟着卡恩一起，获取一些资源，找一个地方，来让自己过上衣食住行皆无忧的生活，应当是非常简单的。
　　但是既然玫瑰星系是度假的圣地，那么在这花费绝对是低不了的。
　　她们没有刻意去获取荒古八极界的通用资源之前，就来到这地方，怕是寸步难行。
　　“有用，不过毕竟是下界的东西，没有上界好，兑换比例会稍微变低不少，大概五十比一的程度吧。”
　　“不过货币的事情，主母不需要任何担心，属下会直接买下一处地方，你们想呆多久就呆多久。”
　　“并且属下还会赠送各位主母一些礼物，让你们可以在此愉快的，渡过一段时光的。”
　　浑元听到希暮雪的话，脸上露出一些笑容。
　　他过去做为苍穹极界的主宰，对于主宰来说，已经到了万事如自己所想的地步，所以就算浑元没有刻意收敛资源，但是他手中的资源，只要不是为了建设星系的话，仅仅是为了正常的消费和修炼使用的话，花几十个纪元都花不完。
　　凰灵主母做为新晋的主宰，花费一些时间，也是能够获取到短时间内根本用不完的资源的。
　　不过既然是浑元安排，那么这一切麻烦自然都会代为解决。
　　这样不光让诸位主母开心了，伟大的主上也能够更加没有顾虑的，跟他一起去解救深渊的同胞。
　　“谢谢浑元前辈。”
　　希暮雪听到这些话，感激的说道。
　　“不用在意，需要各位主母在此逗留一段时间，属下定当让你们无须担心这些琐事的。”
　　浑元闻言摆了摆手，笑着说道。
　　卡恩将浑元的所作所为都看在了眼中，内心也有些满意。
　　虽说就算下界的灵石，在荒古八极宙无用，对卡恩来说也不是什么难事，随便去混乱的星系走上一趟，就能够轻松得到。
　　不过浑元能够帮忙省去这些步骤，并且让希暮雪等人高兴的在此度假，让卡恩还是很满意的。
　　在浑元的带领下，一群人直接来到了玫瑰星系最中心的世界，跨过高耸入云的城门。
　　浑元随意办了一些手续，众人就成功入城了。
　　卡恩一行人多达二十位大道极巅之境的一同到来，引来了许多的围观。
　　玫瑰主城内一位带着面纱有着一头海蓝色的女子，正在一座琼楼玉宇之中，品着美酒，悠哉的休息着。
　　就在这时，蓝发女子听到了一些声音。
　　“听说了吗，城门处好像有大人物来了。”
　　“就连主宰都会隐藏境界来此放松心情，能是什么大人物？”
　　“那个存在是不是主宰级我不知道，不过十八位星河之主做护卫，你见过没有？”
　　“十八位星河之主，是你疯了还是我耳朵出问题了？”
　　“虽说大道极巅之境需要为主宰级强者效命，但是就算是效命，也是能够成为星河之主，掌控一片星河了，怎么可能会屈尊当护卫？”
　　“如果你说的是真的，那么这阵势我还真没见过。”
　　“那个大人物是谁，你知道吗？”
　　“不知道来历，不过外貌听闻是红发赤瞳，传着一身黑色长袍，看起来非常不好惹的样子。”
　　“到底是不是真的，去看一看不就知道了？”
　　因为玫瑰星系是度假圣地，所以玫瑰主城内的诸多强者，一个个都有的是时间，只要有时间，那么就有时间凑热闹。
　　城门来了大人物的消息，自然瞬间就在玫瑰主城内传了开来。
　　蓝发女子听到红发赤瞳身穿黑色长袍，脑海之中复现出了一道有着无敌之姿，令她重燃强者之心的最强大帝。。
　　“应该不是同一个人吧。”
　　海月女帝无疑是想到了卡恩，但是想到现在过去的岁月，还是将脑海之中的那道身影摇头散去。
　　不过拥有十八位星河之主做为护卫的大人物，海月女帝也想要见一见。
　　所以海月女帝也是起身离开了自己暂时居住的琼楼玉宇，往城门的方向走去。
　　在荒古八极宙，大道极巅之境称不上是真正的巅峰强者，真正屹立于无穷尽的生灵之上的是那些执掌宇宙的不朽境巅峰的主宰，不过大道极巅之境，在荒古八极宙绝对也称得上是一名顶尖强者。
　　所以海月女帝在飞升之前，就知道探寻未知之地，拥有诸多未知的危险，从巅峰掉落悬崖之底的处境，所以海月女帝早就做好了准备。
　　可是飞升之后，海月女帝发现虽然最初因为她没有施展手段，遮掩容貌之时，曾受到过一些骚扰，甚至被一些畜生盯上引起了一些追杀，但是处境并没有想象中那么糟糕。
　　海月女帝做为诸天万界自古以来，唯一一个能够以【圣灵】之名的传奇女帝。
　　哪怕是刚刚突破大道极巅之境，海月女帝的实力，也不是同境强者能够肆意窥伺的。
　　所以反手就将那些贼人杀了之后，海月女帝就开始了东躲西藏的逃亡生涯。
　　不过这种逃亡生涯，对于海月女帝来说也并不陌生，过去在诸天万界也曾有过类似的经历。
　　而后花费了数十万年，海月女帝对于苍穹极宙也有了很多了解，也不知道该说她是到底是幸运，还是不幸。
　　若说幸运吧，荒古八极宙足足八个极宙，随机飞升的情况下，她偏偏就飞升到了自古以来，就以混乱出名的苍穹极宙。
　　倘若飞升到其他的极宙，她遇到的处境会比现在还要好上不少，甚至可能不会遭到贼人的惦记。
　　可如果说不幸吧，在荒古八极宙之中，能够排进前三的最为安宁的星系，【玫瑰星系】就在最为混乱的苍穹极宙。
　　直到现在海月女帝都不知道【玫瑰星系】到底是怎么来的，因为不管怎么打听，都只是能够听到一些传言，而没有一个统一的说法。
　　海月女帝觉得可能只有自己证道不朽之后，才能够了解到【玫瑰星系】的由来了。
　　海月女帝很想认识一下创造出【玫瑰星系】的强者交流一下。
　　因为时不时就会来此度假一段岁月，通过【玫瑰星系】海月女帝就可以看得出，不管创造者的名声有多么的狼藉，内心深处肯定还是藏有一份对于安宁的向往的。
　　未来她也想要创造出类似的星系，不为别的，只为在修炼的道路上，寻得一份让自己的内心得到安宁的地方。
　　十八位星河之主做护卫，这到底是什么大人物，海月女帝也想见识一下。
　　很快海月女帝就跨越了无穷距离来到了城门远处，隔着很远海月女帝就看到了十八位身高百米，散发着恐怖气息的黑影，正在环视四周。
　　海月女帝感觉到这股令人背脊发凉的危险气息，几乎瞬间就可以肯定，这十八位黑影的实力绝对非常的可怖。
　　因为海月女帝从他们的身上，感知到了一股像是无时无刻都处于危机四伏的处境之中，积攒了无数岁月的杀意还有锐气。
　　海月女帝在号称最为混乱的苍穹极界，呆了几十万年，见过无数穷凶极恶之辈，但还是第一次看见具备如此杀气的存在。
　　只是海月女帝也没忘记，自己这次的目的，直接往这十八道黑影的前方看去，发现了几道熟悉的面孔，也是在这一刻海月女帝发现卡恩也看向了自己，眼神有些意外。
　　“既然是故人，不妨前来一叙如何？”
　　海月女帝虽然戴上了屏蔽感知的面纱，令人看不清面容，不过卡恩还是一眼就认出了先前有过几面之缘的海月女帝，直接开口说道。
　　“故人？龙傲前辈吗？”
　　“还是落神前辈和君临前辈？”
　　凰玉婉听到卡恩提到故友，美眸立刻张望四周，想要寻找卡恩说的故友是谁。
　　为什么会提到这三位而不是其他的人，是因为卡恩性格凰玉婉觉得很好相处，但是卡恩表面无比冷漠，在诸天万界的朋友也就这么几个。
　　不过凰玉婉很快就随着卡恩的视线所看的方向，追寻了过去，发现了一道身材曼妙脸带面纱依旧遮盖不住其风采的女人。
　　“蓝发的女性？”
　　“卡恩还认识这样的女人吗？”
　　凰玉婉和希暮雪都在同一时间发现了这位女性，不过大脑也立刻运转了起来，思考着这位究竟是谁。
　　“海月女帝，不曾想居然真的在这遇见了你。”
　　凰灵曾经过明月大域，与海月女帝打过照面，结合卡恩提到的故友，立刻认了出来。
　　“看到你还健在，应当没有比这个更好的消息了。”
　　凰如玉则是以前在年轻的时候，跟海月女帝正式会面过，所以也认了出来。
　　“海月女帝？”
　　“真的是她吗？”
　　凰玉婉和希暮雪闻言都瞪大了美眸，难以置信的看着那道蓝发身影。
　　“伟大的主上，桃花非凡啊。”
　　浑元听到各位主母的话，看到她们有些激动的模样，看向卡恩开口问道。
　　他现在对于女性并没有太多的想法，不过看到各位主母高兴的模样，如果这位也是主上的伴侣的话。
　　那么主上对于处理伴侣之间的和平一事上，可以说是极为的拿手了。
　　“她是远古五界的传奇之一。”
　　卡恩感觉到浑元佩服的眼神，只是说了一句，没有解释太多。
　　浑元听到这个也立刻明白了过来。
　　“刚才听到一些传闻，我就想到了你，没想到真的是你。”
　　海月女帝看到熟悉的希暮雪、凰玉婉、凰如玉还有一位看不出身份但可以断定神凰族的女性，还有卡恩之后，美眸带有一些惊讶的说道。
　　“找个地方聊聊吧，她们刚才看到玫瑰星系，正念叨着如果你知道了这里的话，肯定会来这里。”
　　“不曾想居然真的遇到了。”
　　卡恩闻言淡然的说道。
　　“好。”
　　海月女帝闻言也没有拒绝，点了点头。
　　她们交谈时用的是诸天万界的语言，所以周遭正在观察的强者，都听不懂卡恩等人在说什么。
　　不过当他们看到这个大人物一群人，跟着这位蓝发女性离开的时候，就知道彼此是是认识的了。
　　这也让周遭的一些强者，对于这位遮掩了面目的蓝发女性的身份，带有一些好奇。
　　浑元也正打算给各位主母找一个地方落脚，现在既然有相识的朋友，那么就更加方便了。
　　一群人跟着海月女帝，来到了海月女帝暂住的琼楼玉宇之中。
　　十八位恶魔发现这里太矮了，都相继缩小了体形，才成功走了进去。
　　海月女帝发现，卡恩、凰灵、凰如玉、凰玉婉、希暮雪相继入座之后，那位银发男人，还有十八位大道极巅的强者并没有坐下。
　　“浑元前辈，您不要站着啦，一起坐吧。”
　　希暮雪看到浑元前辈就这么站着，有些不太好意思的说道。
　　浑元闻言看了一眼卡恩，发现卡恩也允许之后，浑元也没有推辞，坐到了边缘处的座位上。
　　海月女帝一直在观察着，发现这些人的确像是以卡恩为主心骨之后，若有所思。
　　不知道卡恩究竟是做了什么，竟然能够拥有这么多强大的属下。
　　“海月女帝，你是直接飞升到了苍穹极宙吗？”
　　而凰玉婉见到同样出自诸天万界的故人，可以说是极为是兴奋的，直接问道。
　　“嗯，我来到苍穹极宙九十多万年，目前也算是暂且安定了下来。”
　　海月女帝听到凰玉婉的话，微微点了点头。
　　“那海月女帝你有没有听过龙傲前辈、君临前辈、落神前辈的消息呀？”
　　“他们比我们更高上来，大概上来三千多年了。”
　　凰玉婉听到海月女帝的话，再度发出了疑问。
　　“他们也选择前进了么，不过很可惜，自从发现玫瑰星系之后，我基本都呆在这附近，并未听过他们的消息。”
　　“而且荒古八极宙太过辽阔，想要打探几个人的消息，不是一件简单的事情。”
　　海月女帝听到凰玉婉再度提到这三人，有些惊讶他们居然也能够抛下顾忌选择前进，不过还是摇了摇头。
　　若是能够跟诸天万界，飞升上来的强者汇合的话，彼此相互照应以下，处境的确会好上许多，但是想要遇到绝非那么简单的事情。
　　倘若在过上一些岁月，彼此能够存活并且证道不朽，成为主宰级强者的话，那么未来可能才会有碰见的可能。
　　“这样啊……”
　　凰玉婉闻言感觉有些惋惜。
　　“凰玉婉主母也不用太难过，倘若他们的天赋惊人的话，想要打听到他们的消息还是有可能的。”
　　浑元看到凰玉婉因为没能遇到过去的故人，似乎有些心情低落的模样，开口说道。
　　“真的吗？”
　　凰玉婉听到有可能找到龙傲前辈的消息，心情振奋了不少。
　　“当然，荒古八极宙有专门收集和贩卖情报的势力【天机】。”
　　“而【天机】在苍穹极界的据点，就坐落在玫瑰星系，我来的时候，也已经发现他们了。”
　　“就算一时半会，找不到你说的那几个故人的消息，不过只要发布悬赏，让他们帮忙收集就可以了。”
　　浑元闻言点了点头。
　　“费用会不会很贵？”
　　凰玉婉闻言秀眉飞扬，有些高兴但是立刻想到了既然是专门收集和贩卖情报的，价格恐怕不低。
　　“身处陌生的地方，凰玉婉主母想要与故人相遇乃是人之常情。”
　　“属下在与主上离去之前，一切都会办妥的。”
　　浑元闻言笑着说道。
　　虽然相处的并不久，不过浑元也看出来了，凰玉婉主母的性格也没有那么冷血，甚至可以说有些纯真，几乎是喜怒颜露于表，心情是好是坏几乎一眼就能看出来。
　　这对于一位大道极巅之境的强者来说，可以说是一件非常不可思议的一件事情。
　　不过想到同样出自神凰族的凰灵主母和凰如玉主母，再加上主上，凰玉婉在以前的世界的时候，一定是受到最多保护的存在。
　　甚至修炼至今凰玉婉主母，可能都没有受过什么太大的挫折，才有可能养成这样的性格。
　　不过既然凰玉婉主母的心情有些低落，那么做为属下的浑元自然是会帮忙解忧的。
　　“那就拜托浑元前辈了。”
　　凰玉婉闻言美眸转了转，而后还是收下了浑元前辈的好意，笑着说道。
　　海月女帝听到这个银发男子，用主母这个称呼来称呼凰玉婉，美眸一闪。
　　之后听到这个男人，打算直接找【天机】之后，海月女帝更是直接翻起了惊涛骇浪。
　　海月女帝在苍穹极界呆了就九十多万年，自然也是听过【天机】的大名，号称只要你付出足够的代价，那么几乎一切消息都会帮你找到。
　　【天机】势力遍布各个宇宙，不过究竟隐藏在哪里，没有多少人知道，只能通过特殊的方法，一次又一次的联络【天机】势力，最后【天机】觉得你有资格购买情报亦或者发布悬赏，才会派强者与你相见。
　　可是按照这个浑元的说法，似乎早就知道【天机】在苍穹极界的据点在何处，而且浑元好像也不是打算用常规的手段去联络，而是打算去天机的据点发布悬赏。
　　这个浑元究竟是什么来路，让海月女帝也看不透了。
　　“我们刚刚飞升到荒古八极宙，对于荒古八极宙有许多不了解的地方。”
　　“虽然浑元可以帮忙解惑，但是我这边也有必须要去做的事情，需要暂时离开一段时间。”
　　“所以打算找个地方，安顿一下她们，不曾想居然遇到了你。”
　　“住的地方按照原计划，也不会占海月女帝你的便宜，浑元会妥善的安排好一切的。”
　　“不过海月女帝你来到荒古八极宙这么多年，应当对荒古八极宙多少都有一些了解了。”
　　“能不能麻烦海月女帝你帮她们了解一下，荒古八极宙的一些常识，让她们更快的了解到荒古八极宙的一些事情？”
　　卡恩对于浑元和凰玉婉的交谈也没有去管，而是看着海月女帝，认真的问道。
　　“同样是诸天万界上来的故人，就算是与我暂住一起也不是什么问题，更不用说只是简单的解答一些疑惑了。”
　　“不过卡恩道友，你真的是刚刚飞升上来么？”
　　海月女帝闻言也没有拒绝，只是带有一些疑惑，看向卡恩身后的十八位直到现在还是站着像是护卫的强者。
　　卡恩听到这番话，感受到海月女帝的目光，当然知道海月女帝为什么会有这个疑问。
　　“那就多谢海月女帝了。”
　　“不过我们当然是刚刚飞升上来的，只是发生了一些事情，关于他们的身份，之后你从她们口中了解就可以了。”
　　“她们也刚好可以通过你了解一下荒古八极宙的事情。”
　　卡恩闻言没有解释太多，只是让海月女帝跟希暮雪她们聊。
　　“好。”
　　海月女帝闻言对于卡恩所说的发生了一些事情，更加好奇了，不过也知道卡恩的作风说一不二。
　　“浑元你快点去把这些事情办完，正事要紧。”
　　“你要发布消息寻找的人为龙傲、君临、落神。”
　　“他们三位在过去都是我的故友，我也想要知道他们现在是否安好。”
　　卡恩看向浑元开口说道。
　　“是。”
　　浑元感受到了卡恩雷厉风行的作风，心中一凛，也没有耽搁的想法了，应了一声，身形直接就消失了。
　　“那么卡恩道友你大概要离开多久？”
　　海月女帝看到浑元的离去没有丝毫波动，眼神一缩，心中无比的震惊。
　　比起卡恩身后的那十八位星河之主级别的强者，这位叫浑元的才是最为可怕的，她可以肯定这个浑元，绝对是一位不朽境强者。
　　可是不朽境强者为何会称呼凰玉婉为主母，让海月女帝百思不得其解。
　　短短百万年不见，卡恩也说了刚刚飞升，到底是如何找到这些看起来，无比忠诚的属下的。
　　这让海月女帝也暗暗观察起了卡恩，只是海月女帝发现，不管是过去还是现在，可是卡恩的境界，一直都笼罩在一层看不透的黑雾之中，让海月女帝完全看不出卡恩，现在究竟处于什么境界。
　　凰灵知道卡恩的作风，一旦有正事要办，就绝对不会含糊，很快就会离开，所以凰灵也没有去说卡恩这么匆忙做什么。
　　“海月女帝，过去我们就曾见过几面，不过因在诸天万界，所以我们没有正式见面过。”
　　“如今来到了荒古八极宙，并且彼此要互相照应一下。”
　　“那么我理应需要正式介绍一下自己。”
　　“你好，我叫凰灵，是卡恩的名正言顺的妻子。”
　　凰灵看着海月女帝，完美无瑕的容颜上，露出了一抹轻笑，口中发出了天籁般动听的声音。
　　在诸天万界凰灵就连出行，都需要冒用凰月影的身份，连与卡恩大婚也不敢昭告万界。
　　但如今倒了荒古八极宙，凰灵终于可以自豪的说出，自己是卡恩的妻子。
　　海月女帝其实一直也对做在一旁的凰灵，抱有一些好奇的，因为她从来没见过凰灵，通过气息仅仅知道这一位绝对也是神凰族的强者。
　　可是在凰灵自我介绍前，海月女帝从未想过，这位居然会是她曾经都得仰望的传奇神凰女帝。
　　而且凰灵的话透露出了很多消息，过去她们曾在诸天万界见过。
　　海月女帝的大脑思绪纷飞，迅速回忆着过往见过的神凰族强者，很快她的脑海中，就锁定了一个曾与卡恩一同出现在外界的神凰族女性。
　　不过那位女性戴着面纱，自称凰月影，冒名顶替这种事情，发生在其他的种族是有可能的，但是放在神凰族几乎是不可能的。
　　其他种族的强者若是敢冒名顶替，让神凰族知道了，第一时间就会被格杀。
　　而神凰族的女性一个个都高傲的可怕，从来不会隐藏自己的身份。
　　所以在那位女性自称凰月影的时候，没有任何人怀疑过，就连过去曾见过凰月影的她，也没有怀疑，但是现在想来也只有那位，有可能是神凰女帝冒名顶替的存在。
　　不过凰灵这些话流露出来的信息，都不是最为主要的。
　　“神凰女帝，您过去曾回到过诸天万界？”
　　最为重要的是一个堪比无比惊人的信息，让海月女帝震惊的看着凰灵。
　　“嗯。”
　　凰灵闻言微微点了点头。
　　“那神凰女帝您如今是什么境界？”
　　海月女帝看到凰灵没有丝毫犹豫就点头应下，心中更是掀起了滔天巨浪，骇然的问道。
　　“我早已突破到了不朽境，不过关于我能回到诸天万界的原因，不在于我的境界和手段，而是卡恩出手才让我成功回道诸天万界。”
　　凰灵闻言也没有隐瞒开口说道。
　　“卡恩道友？”
　　海月女帝一双美眸充满了震撼之色，看向了卡恩。
　　“这不是什么大不了的事情，未来荒古八极宙，也会再度打通跟诸天万界的道路，只要到时你没有遭遇变故陨落的话，到时你随时都可以回去看一看故乡之土。”
　　“这些事情你之后，跟她们慢慢聊就知道了。
　　卡恩看到海月女帝看向了自己，淡然的说道。
　　“再度打通，也就说过去荒古八极宙真的跟诸天万界是彼此往返的？”
　　海月女帝听到了卡恩口中的关键，难以置信的问道。
　　“对呀，我一开始听到也很震惊的，不过浑元前辈明确说过，过去彼此是互通的。”
　　凰玉婉闻言点了点头，开口说道。
　　“为什么那个浑元，称呼你为主母，你又称呼他为前辈？”
　　海月女帝听到居然是从那个浑元口中得知的，内心有了许多的疑惑问道。
　　凰玉婉闻言看着卡恩一眼，询问着卡恩的意见。
　　“这些事情不久之后，海月女帝也会知道，你想说就说吧。”
　　卡恩感受到凰玉婉的询问，开口说道。
　　“因为浑元前辈是卡恩的属下，我们是卡恩的妻子，所以才会称呼我们为主母的。”
　　“浑元前辈过去可是一位不朽境巅峰的强者，过去掌控苍穹极宙的主宰者，名号好像叫……对了，叫【混乱之主】。”
　　“是一个真正的大人物，所以就算他称呼我为主母，我也想叫他为前辈。”
　　凰玉婉得到卡恩的同意后，眼神带有一些佩服的笑着说道。
　　“不朽境巅峰，过去掌控苍穹极界的【混乱之主】？”
　　“那么他知道，玫瑰星系到底是由谁建造的吗？”
　　海月女帝刚才已经看出了浑元为一名不朽境强者，对于为什么这么强的强者会是卡恩的属下也抱有许多的疑问，不过浑元过去是苍穹极宙的主宰者的话，那么就意味着浑元可能知道一些不为人知的消息。
　　“岂止是知道，玫瑰星系就是浑元前辈建造的呀。”
　　凰玉婉闻言笑着说道。
　　凰玉婉刚才会接受浑元前辈说会妥善处理各种事情的好意，也是因为她对荒古八极宙现在根本不了解。
　　浑元前辈就不一样了，虽然现在苍穹极宙可能已经易主了，但是浑元前辈对于苍穹极宙的了解，绝对也是常人难以想象的。
　　“你说玫瑰星系是他建造的？”
　　海月女帝闻言有些愣神。
　　她原以为会建造处玫瑰星系这种安宁之地的，会是跟她一样的女性，没有想过居然会是一个男性。
　　而且还是一位，有着【混乱之主】名号的主宰级强者。
　　虽然海月女帝对于这个【混乱之主】不了解，不过光从名号来看得话，浑元的作风，绝对就不是什么善良的主。
　　“凰玉婉你又不把话说全。”
　　“海月女帝，准确来说，玫瑰星系是浑元前辈，过去为了他的诸多伴侣建造的。”
　　希暮雪看到海月女帝有些不敢相信的模样，开口解释道。
　　“原来是这样啊。”
　　海月女帝听到是浑元为了他诸多妻子建造的，心中的难以置信，立刻就变得能够接受了。
　　“不过混乱之主这个名号，我在苍穹极界呆了这么多年，居然从未听说过。”
　　“他过去执掌的时候，究竟过去了多久。”
　　只是海月女帝仔细回忆了一下，开口问道。
　　“十八个纪元之前的事情了。”
　　希暮雪闻言想起了浑元前辈所说的受困了多久，开口说道。
　　“这么久了么，难怪我过去没有听过关于【混乱之主】的传闻。”
　　海月女帝闻言呢喃了一句，而后笑着说道。
　　玫瑰星系的建造者一直众说纷纭，不过建立的时间，大概也是在十多个纪元之前。
　　为什么浑元没有执掌苍穹极界，更是让自身的心血流落于其他主宰之手，这些海月女帝都识趣的没有去问。
　　“海月女帝如果你想与浑元前辈，交流一下心得的话，可能需要等卡恩跟浑元前辈，办完正事才可以。”
　　希暮雪也知道，海月女帝肯定是很想跟建立玫瑰星系的创造者，交谈一下心得，所以刚才才会那么问的，开口说道。
　　“嗯，这些我都是听浑元前辈亲口说的，我原本还想问浑元前辈更多的事情的，不过卡恩和浑元前辈，还有更加重要的事情要去办。”
　　凰玉婉闻言也是开口说道。
　　“那么就等之后，在找个机会好好聊一聊吧。”
　　“就是不知浑元前辈，到时到底给不给我这个机会了。”
　　海月女帝闻言，也没有掩盖想要跟浑元聊一聊的想法，开口说道。
　　虽然海月女帝不知道为什么不朽境巅峰，可以说踏足荒古八极宙之巅的浑元，到底为什么会成为卡恩的属下。
　　不过她知道浑元对于凰玉婉、希暮雪、凰如玉、凰灵态度友好，完全是因为浑元将她们视为了主母。
　　可是对上她，除了刚才她刚刚遇到卡恩的时候，浑元看过她几眼之外，浑元之后就没有如何看过她。
　　可想而知在浑元的眼中，她的美貌亦或者是实力完全都是不值一提的。
　　虽然这种感觉很伤人，不过海月女帝很清楚，只有刚刚突破大道极巅不久，纵使她具备越阶而战的能力，不惧大道极巅后期的强者。
　　可对于一位不朽境巅峰，过去执掌过苍穹极界主宰来说，她的这种实力，可能称不上是一名弱者，但最多也就充其量算是一名看得过去的强者。
　　所以哪怕她是带着善意想要与浑元聊一聊，关于创造玫瑰星系的心得，也得看浑元到底愿不愿意给予这个机会。
　　“浑元前辈人很好的，到时办完正事，浑元前辈肯定会非常的高兴的。”
　　“到时趁着浑元前辈高兴的时候，海月女帝你只是单纯聊一聊关于建立的心得的话，肯定会同意的。”
　　希暮雪听到海月女帝这有些自行惭愧的话，笑着说道。
　　“好，我会看看机会的。”
　　海月女帝感受到希暮雪对于浑元的好印象，内心也涌现出了一些希望，笑着点了点头
　　以后她无论如何都会建立一个安宁的星系，所以她肯定是想要与浑元聊一聊的。
　　卡恩对于希暮雪跟海月女帝的交谈，也没有发表什么意见。
　　浑元到底愿不愿意跟海月女帝聊这些事情，是看浑元自己的想法的，如果浑元不愿意，卡恩也不可能为此去为难浑元。
　　不过卡恩觉得海月女帝就算之后会被拒绝几次，但不用多久，肯定是能够让浑元同意聊一聊的，因为海月女帝的天赋，着实有些恐怖，仅仅飞升了九十多万年，海月女帝已经是一百零二级了。
　　这种突破的速度远远比不过他，但是这种速度绝对也是非常惊人的，不愧于诸天万界唯一的【圣灵】之名。
　　哪怕是独自来到荒古八极宙这片陌生的地方，海月女帝也是以极快的速度成长，迅速在此安定了下来，以后证道不朽，怕是要不了太久的时间。
　　凰玉婉、凰如玉、凰灵、希暮雪跟海月女帝开始询问各种各样关于荒古八极界的一些常识。
　　诸如荒古八极宙现在的主宰者是谁，大道极巅之境处于什么地位，种种事情都是她们想要了解到的，还有苍穹极宙有哪些是极度危险的地方，又或者有哪些无形的规矩。
　　这些对于刚刚来到，新的陌生之地的强者而言，都是必须要了解的事情。
　　虽说有卡恩在的话，这些都是不需要太过担心的事情，倘若遇到了她们解决不了的麻烦，卡恩肯定会出手解决的。
　　不过卡恩暂时要离去，凰灵虽为不朽境，但是还是无法在苍穹极宙，完全确保自己的安危。
　　而且就算卡恩不会暂时离开，希暮雪等人也不想，无缘无故给卡恩引来一些大麻烦，因此这些事情，凰玉婉等人自然是想要了解清楚。
第576章 一点心意
　　时间过去了一会，浑元也回来了。
　　“各位主母，属下已经为你们准备好了住的地方。”
　　“关于主上说的那几个人，我也已经发布了悬赏。”
　　“待我和主上办完那件事回来之时，定当能够得到他们的消息的，现在请跟我来。”
　　浑元刚刚回来，对着希暮雪、凰如玉、凰玉婉、凰灵尊敬的说道。
　　“谢谢，浑元前辈。”
　　凰玉婉听到事情都办完了，感激的说道。
　　“这么快就要出发了吗？”
　　希暮雪听到浑元前辈已经处理完了，也有些惊讶。
　　“主上的指示便是如此。”
　　浑元自身也没有那么着急的，因为这么多个纪元都过来了，哪怕在等一些时间，也是可以的。
　　不过主上的风格是雷厉风行的类型，也是一件好事，浑元当然是遵从卡恩的指示了。
　　“那么走吧。”
　　凰灵和凰如玉闻言也都站起了身来。
　　“海月女帝一起过去看看吧，我们还有很多事情没聊呢。”
　　凰玉婉看向了海月女帝，直接发出了邀请。
　　“好。”
　　海月女帝看到凰玉婉说的时候，眼睛眨了眨，似乎在打什么主意，也没有拒绝。
　　卡恩自己都拜托了海月女帝，跟自己的各位妻子，聊一聊荒古八极宙的一些情况。
　　“那么请跟我来。
　　主上对各位主母的决定都没有意见，浑元当然不会有什么意见，直接说道。
　　很快卡恩、凰玉婉等人十八位恶魔还有海月女帝也一同跟了过去。
　　只是海月女帝发现，浑元没有如何注意她，心中虽有所预料，但内心还是涌现出了一些波动。
　　海月女帝情不自禁的抚摸了一下面纱的边缘，难道是没有露出容颜的缘故？
　　在诸天万界，海月女帝一直都是备受追捧，哪怕是来到荒古八极宙，自身的容颜也是给她带来了不少麻烦。
　　基本只要表达出一些好感，男性强者大多都会喜笑颜开。
　　可是这么多年来，海月女帝遇到过两个不为所动的男人。
　　一个正是现在走在最前方的卡恩，过去面对她的邀请，直接就拒绝了，并且看待自己的眼神充满了平静。
　　现在见到她，卡恩也仅仅只是表达出了见到下界故人的些许高兴之感。
　　第二个就是浑元了，甚至浑元比卡恩表现的还要过一些。
　　除了一开始误会她跟卡恩有过一段情缘，对她多看了几眼甚至还露出了笑容，不过解开误会之后，浑元就没看过她了。
　　海月女帝也是一位对于自身极为自信的女性。
　　卡恩没有什么想法，海月女帝也没有怎么在意，因为这次属于偶然遇见，彼此照应一下，之后就算要分别也没什么。
　　对于浑元她本身也是不在意的，可是跟凰玉婉她们聊过之后，让她知道了浑元就是玫瑰星系的建造者。
　　能够将无数世界，汇聚而成的星系，弄成近乎梦幻般的玫瑰星系，这其中包含了大量的心血，还有难以想象的大神通。
　　让她很想了解一下玫瑰星系究竟是如何建造的，建造的过程有没有遇到什么难题，这些海月女帝都想要了解，因为她也想要以星系为框架，构建出属于自己的星系。
　　当然是更想与浑元聊一聊的，但是浑元的无视，让海月女帝都不禁怀疑，到底是不是自己没有露出原本面貌的缘故了。
　　海月女帝的想法只是隐藏在内心深处，表面还是没有表现出什么情绪。
　　凰玉婉、希暮雪、凰灵、凰如玉都不是善于观察心绪的人，所以也没有注意到海月女帝的想法。
　　只是有说有笑的，一路跟着浑元和卡恩，从海月女帝所住的琼楼玉宇离开，去到了五亿里之外的一处被阵法覆盖的占地方圆千万里里的地域。
　　穿过阵法，来到了一处有着秀丽风景的天地，里面各种各样风格的建筑，修炼用的道场也有，宛若一个小世界一般。
　　“各位主母，这方圆千万里以后就是你们暂住的地方了。”
　　“因我和主上的身份，还不宜大动干戈，到时等我和主上归来，必定会为各位主母准备更好的地方。”
　　“现在就暂时委屈一下各位主母，暂住在这里了。”
　　浑元一边说着一边将一个玉简，交给了凰灵主母，
　　“里面有关于这里的各种阵法的使用，玫瑰星系的秩序是有保证的，只要开启阵法，不朽境强者也不会擅自进入。”
　　“还有关于这处地方的各个住处的具体消息，可以体验到不同的乐趣。”
　　浑元将玉简交给了凰灵后交代道。
　　凰灵闻言将玉简收了下来。
　　而凰玉婉听到浑元的话，看着这宛若一个小世界一般的地方，又回头看了一眼阵法之外，发现可以直接穿过阵法看到外界，只要将神识扩散出去就可以听到外界的声音，因为是第一次住这种地方。
　　“浑元前辈这里是让你买下来了吗？”
　　不同于过往的新鲜感，让凰玉婉的心情有些高兴。
　　“当然，一切都是经过正规的手续买下来的，若是凰玉婉喜欢这里，想在这里呆多久就呆多久。”
　　浑元看到凰玉婉美眸发光有些高兴的模样，笑着说道。
　　海月女帝听到方圆千万里都被买了下来，美眸有些闪烁。
　　若说苍穹星系是苍穹极宙最为混乱的地方，玫瑰星系就是苍穹极宙最为昌盛繁华的星系之一，寸金寸土都不能用来形容这个地方。
　　她手头上也有很多货币，也买的起现在暂住的琼楼玉宇，只能海月女帝也只是舍得暂住在那里。
　　因为每万年只需一百万苍穹币，按照下界的兑换比例来说，每隔万年只要五千万高级灵石就能够住的起。
　　而想要购买那栋琼楼玉宇，海月女帝也打听过了，高达十亿七千万苍穹币，那就是五百三十五亿高级灵石。
　　纵使海月女帝过往在诸天万界，多年留有很多的积蓄，但是也舍不得这样花啊。
　　因为来到荒古八极宙，重新回归需要拼搏的时期，玫瑰星系只是暂住的地方，她以后肯定会构建自己的星系。
　　虽然大概住千万年的所花费的钱，就可以买下来，但是在海月女帝的想法中，那处地方还不值得自己买下来。
　　说白了就是购买的事物，对比于价格所蕴含的价值，并不对等。
　　而浑元购买的此处，占地足足方圆千万里，按照位置来说，光是用来租出去每万年就能够得到起码上千亿的高级灵石。
　　浑元直接买下来，究竟耗费了多少资源，光是想想，让海月女帝都有些咂舌。
　　而且浑元还感觉，有些委屈希暮雪等人暂住在这里了。
　　的确相较于神凰族过去所住的地方，这处地方的远远不能与诸天万界相比较，让希暮雪等人住在这里算是委屈了，但是这里是荒古八极宙不是诸天万界。
　　神凰族在诸天万界站在了顶峰，想要多大的地方自己直接创造世界就可以了。
　　在荒古八极宙也是可以自己创造世界的，但是位置到底偏僻不偏僻就另说了。
　　而且若是想要希暮雪等人住的舒适，按照浑元这个买法，直接在玫瑰星系偏离主世界稍微偏一些的地方，直接买下一个世界不就好了。
　　为什么偏偏浑元要在玫瑰星系，而且是玫瑰星系的主世界玫瑰城里买。
　　海月女帝实在是想不通，这不光是忠心的问题啊，浑元简直就是把希暮雪、凰玉婉、凰如玉、凰灵这几位主母，当祖宗一样供起来了。
　　“不委屈，不委屈，能够在这里呆着已经很好了。”
　　“只是暂住一些时间而已，有些过于破费了。”
　　希暮雪闻言倒是直接摆了摆手，连忙说道。
　　因为过去弱小的时候，在暗无天日且充满了危险的深渊待过，当时她就呆在卡恩为她随手开造出来的山上住了百年，所以希暮雪对于住的地方，其实没有太多的讲究。
　　希暮雪不知道这里到底要花费多少，不过看到海月女帝这种在荒古八极宙的星河之主的强者所住的位置。
　　一位只要寻找一处无主的虚空，开创世界当上星河之主的强者，都只能屈居于那座琼楼玉宇之中。
　　希暮雪大概也猜得出，想要在玫瑰星系住上好的地方，应当是需要耗费许多资源的。
　　“既然各位主母不介意久好，待我和主上归来之后，玫瑰星系将会物归原主。”
　　“这里只算是提前物归原主了，所以称不上破不破费。”
　　浑元闻言开口说道。
　　“浑元前辈您打算之后将玫瑰星系夺回来吗？”
　　凰玉婉听到浑元的话，有些惊讶的问道。
　　“凰玉婉主母真是慧眼如炬。”
　　“不过不光玫瑰星系，整个苍穹极宙，都要重新回到我的掌控之下。”
　　浑元闻言直接夸了凰玉婉一句，然后笑着说道。
　　过去初代深渊之主，会让浑元掌控苍穹极宙成为最为混乱的极宙。
　　就是因为浑元的实力，在初代深渊之主手下的诸多主宰之中最强的一位，而且作风多变，可能会成为最公正的守护神，也可能会成为最邪恶的恶魔。
　　就算是同样为不朽境巅峰，但凡是曾与浑元打过交道的，都会对其心生忌惮，根本不想与浑元碰面。
　　浑元可以拥有无比强势的强者一面，也可以拥有没有强者风范的一面。
　　不过这世间能够让浑元拍马屁的，只有深渊之主，还有深渊之主的各位伴侣。
　　海月女帝看到了浑元轻描淡写的话语中，流露出来的恐怖意志，美眸有些闪烁，回想自己刚才的想法，有些暗探自己还真是来到荒古八极宙后，心境变化了不少。
　　在她看来，浑元直接购买这里，属于铺张浪费，但是在这位混乱之主的眼中，玫瑰星系甚至整个苍穹极宙，本身就是浑元的。
　　只是为什么浑元会将卡恩视为主上，海月女帝觉得等一下卡恩和浑元离开之后，跟凰玉婉等人好好问一问。
　　她对浑元的了解也只是仅限于过去苍穹极宙的至高主宰者，玫瑰星系的创造者，除此之外一概不知。
　　“对了，这是给各位主母的礼物，足够让各位主母修炼且随意在玫瑰星系游玩了。”
　　旋即，浑元拿出两百二十枚储物戒指，其中两百枚分成四份分别交给了凰玉婉、凰灵、凰如玉还有希暮雪面前。
　　“谢谢浑元前辈。”
　　凰玉婉本身被浑元一夸，心情一直都很高兴，现在看到这份礼物也没有去看戒指里面究竟有什么，只是笑着说道。
　　“谢谢浑元前辈，你和卡恩早去早回。”
　　希暮雪也是收了下来，开口说道。
　　“谢谢浑元前辈，我们会玩的尽兴的。”
　　凰如玉也知道浑元是想让她们玩的高兴一些，所以也是直接表达了出来。
　　“多谢，你安排了如此之多，我们也不会让你们担心的。”
　　凰灵闻言也是感激的说道。
　　浑元想要讨得她们的欢心，然后让卡恩更加的高兴这一点，她们都看出来了，所以她们也没有拒绝浑元的好意。
　　浑元闻言笑了起来，最后将二十枚储物戒指交给了海月女帝。
　　海月女帝看着飘到自己面前的储物戒指有些愣神，不太懂浑元想做什么。
　　不过就在这个时候，海月女帝看到浑元开口了。
　　“海月女帝，你是主上的故人，虽然我对你不了解，不过主上曾称赞你，说你在远古五界，是一位传奇一样的存在。”
　　“方才我听闻你们的交谈，你也是飞升上来不久，大道极巅之境在荒古八极宙，只是踏上巅峰的开始，只是脱离了弱者的范畴。”
　　“想必飞升之后，你应该遇到了跟过往不同的处境，原本手头上充裕的资源，可能会突然感觉变得紧缺，原本踏足巅峰的地位也会重新归于弱小。”
　　“在荒古八极宙这么辽阔的极宙种，能够跟故人重逢是难得的缘分，这些就当做是我的一些小小的心意。”
　　“希望你度过开始之初，最为艰难的岁月，续写你的传奇。”
　　浑元看着海月女帝愣神的模样，开口说道。
　　“谢谢浑元前辈……。”
　　海月女帝听到浑元的话，回过神来，犹豫了一下，还是收了下来，感激的说道。
　　“你们就先在这里呆一段时间，我们办完事情就会回来。”
　　卡恩看到浑元将一切事情都处理完之后，也终于开口了。
　　“早去早回。”
　　希暮雪、凰玉婉、凰如玉、凰灵，没有太多的祝福，只有最为简单的嘱托。
　　“好。”
　　卡恩闻言点了点头，而后带着浑元和十八位恶魔离开了。
　　卡恩离开之后，凰玉婉因为知道以卡恩的雷厉风行的作风，只要处理完了事情，第一时间就会回来的，所以就算分别一段时间也不会太久，多以没有什么不舍的想法。
　　只是凰玉婉看到海月女帝看着手中的储物戒指，似乎有些失神的模样。
　　“海月女帝这是怎么了？”
　　凰玉婉对着希暮雪低声问道。
　　“不清楚。”
　　希暮雪闻言看了一眼海月女帝，摇了摇头。
　　“海月女帝跟我们不一样，我们跟着卡恩一起上来，什么都不需要担心。”
　　“不过海月女帝独身一人，来到荒古八极宙这片陌生之土，虽说海月女帝很快也安定了下来，不过想必那段岁月，并没有那么好过。”
　　“现在突然与故人相逢，且有人帮助了她，还是一个未曾设想到的人物，难免是会有些感慨的。”
　　凰如玉看到海月女帝的模样，开口说道。
　　“所以说到底是什么意思？”
　　凰玉婉听到母亲的话，有些迷惑的问道。
　　“暂时还不清楚，不过很快就会知道了。”
　　凰灵看到海月女帝的模样，听到凰玉婉还是没能理解，意味深长的说道。
　　身为一代传奇女性，大多都是极为自信且自立的，她过去是如此，海月女帝也是如此。
　　只是她在最困难的时候遇到了卡恩，为此动了心思。
　　海月女帝暂且还未到，当初她所面临的困境的那种地步，不过受到了浑元的帮助，还是会让海月女帝铭记于心的。
　　“不知能不能冒昧的问一句，浑元……前辈，究竟为什么会视卡恩为主上？”
　　海月女帝渐渐回过神来，眼神闪烁了一下，取下了面纱，露出了风华绝代的容颜，看着凰灵，开口问道。
　　“海月女帝你应该听过卡恩几个名号才是。”
　　“浑元会将卡恩视为主上，跟那些名号脱不开关系。”
　　凰灵闻言开口说道。
　　海月女帝听到凰灵说到卡恩过去的名号，脑海瞬间也回想起了卡恩过去在诸天万界的一些名号。
　　“深渊之主？！可是深渊不是诸天万界才有么？”
　　海月女帝很快就想到了卡恩的诸多名号之中，代表意义极为可怕的名号，有些难以置信的问道。
　　“诸天万界有深渊代表着生命的禁区，在诸天万界的下界也有深渊，同样也是生命的禁区。”
　　“在荒古八极宙也有深渊，不过深渊代表的不光是生命禁区那么简单，应该说在荒古八极宙，才是深渊真正所在地。”
　　“虽然卡恩和浑元离去太过匆忙，导致我们了解的也不算多。”
　　“不过浑元说过，在过去初代深渊之主在世之时，整个荒古八极宙都在深渊的掌控之下。”
　　“浑元则是深渊之中的代表【混乱】的主宰，过去曾受命掌控苍穹极界。”
　　凰灵闻言开口解释道。
　　“那为什么苍穹极宙会脱离浑元前辈的掌控？”
　　海月女帝听到所有深渊的主人，无比惊骇，但也有了更多的疑惑。
　　“这个涉及到了太多的事情，我也是有很多不了解的地方，所以就不代劳说出来了。”
　　“等卡恩和浑元回来之后，到时凰玉婉问的话，你到时在一旁旁听看看吧。”
　　“凰玉婉肯定会追问浑元这些事情的。”
　　凰灵闻言摇了摇头，开口说道。
　　“那可是十多二十个纪元之前的密辛，我当然想要了解啦。”
　　“难道你们就不好奇吗？”
　　凰玉婉闻言也是认真的说道。
　　“我也很好奇，不过有你问就不用我们来多问了。”
　　希暮雪闻言也是点了点头，笑着说道。
　　“十多个纪元之前的密辛，到时我真的可以旁听么？”
　　海月女帝听到凰灵本来是有些意动，也想要了解一下的，但是听到十多个纪元之前的密辛，也意识到了这些事情的重要性，开口说道。
　　“卡恩应该不会介意吧？”
　　凰玉婉闻言也有些不确定了，看向了母亲和凰灵还有希暮雪。
　　“卡恩刚才就表明了，对海月女帝可以说明，只是我们对于浑元前辈的事情，也不算太了解，所以现在才没有说而已，不然可能会产生一些不必要的误解。”
　　希暮雪闻言微微摇了摇头，笑着说道。
　　刚才浑元前辈说了，待解救出来之后，浑元前辈就会将玫瑰星系和苍穹极宙夺回来。
　　卡恩对此也没有发表反对的意见，就可以看得出不管是卡恩还是浑元前辈，都不是那种隐藏自身的锋芒的强者。
　　现在之所以卡恩和浑元前辈，都没有大旗张鼓的行动，都是因为深渊之中的诸多前辈，还没有解救出来，为了确保，不引起诸多主宰级强者的注意，免得节外生枝，卡恩和浑元前辈，才稍稍有些收敛自己的作风罢了。
　　希暮雪一直都知道，卡恩有无敌意志，只要是卡恩想要得到的，卡恩就有无数方法去得到。
　　诸天万界的浩劫算是跟卡恩和九天凛有关系，但那不是卡恩想要主动引起浩劫。
　　但是这一次，等卡恩将深渊的诸多同胞解救出来之后，卡恩将会重新将深渊过去执掌的一切都夺回来，这才是由卡恩主动想要去征战，引起的浩劫。
　　所以卡恩说的不久之后，海月女帝便会知悉，也是在预料之内，因为到时不光是海月女帝会知道，龙傲前辈他们可能都会听闻卡恩的消息。
　　“这样啊，倘若到时候可以的话，希望能够让我也再一旁旁听。”
　　海月女帝听到卡恩不介意之后，考虑了一下，想要更加的了解浑元，所以开口说道。
第577章 时间之主
　　卡恩还有十八位恶魔，跟着浑元一路离开了玫瑰星系。
　　浑元也知道是由自己带路，所以离开玫瑰星系之后，直接开始刻画宇宙穿梭的刻纹，各个深渊都分布在不同的极宙。
　　“伟大的深渊之主，这个是跨越极宙的刻纹。”
　　“本身想要寻找到深渊，并非那么困难的事情，因为过往深渊不曾隐藏过自身的所在处。”
　　“不过现在因为岁月长河被打乱，所以里面的主宰级强者，能够感知到荒古八极宙的主宇宙，但是主宇宙却看不到深渊。
　　“因此需要前往那些深渊过去的地点，让伟大的主上您通过岁月长河，进入真正的深渊，才能够将里面的强者带出来。”
　　“到时请您搜寻的时候，释放出深渊的气息，那么深渊便会有所回应。”
　　浑元一边刻画一边说道。
　　卡恩闻言若有所思的点了点头。
　　玫瑰星系附近的强者，看到竟然有强者刻画宇宙刻纹，一个个都在认真的打量。
　　大道极巅之境的星河之主，可以通过特定的天珍地宝，借助神物之力，才能够刻画宇宙刻纹前往不同的极宙。
　　不过大道极巅之境的星河之主，一般也不会随意前往其他极宙。
　　因为不同的极宙，规矩有所不同，势力分布也是不明，倘若在不了解的情况下，冒然前去的话，很容易会因为得罪人而陷入死境。
　　不过不朽境的主宰级强者，就没这个顾虑了，就算前往其他极宙，只要在了解形势之前，稍稍收敛一些。
　　等清楚其他极宙的大概状况后，基本上只要不是做的太过，诸如杀了某个子嗣最为重视的后代亦或者是伴侣之类的。
　　只要不触碰到执掌极宙的主宰的底线，一般也不会太过大动干戈，免得引起主宰级强者的交锋，闹得局势一发不可收拾。
　　而且主宰级强者大多都在建立自己的衍生宇宙，荒古八极宙不管是生灵的数量还是资源都堪称无穷无尽，能够占据荒古八极宙其中之一的话，代表着无限的资源。
　　不过一个极宙，往往也不会只有一位主宰级强者，所以往往也是会有一些规矩的。
　　所以若说自由的话，当然还是在自己的衍生宇宙最为自由一些。
　　想要见到不朽境强者，除了不朽境强者坐镇的庞大星系团之外，然后视情况有可能在举办什么盛大的庆典和活动的时候，可以碰见之外，在荒古八极宙的各个度假星系，见到不朽境强者的可能性是最大的。
　　玫瑰星系就是度假星系之一，时不时就会有不朽境强者来此放松。
　　不过那些不朽境强者一般都会隐藏自身的境界，并且改变羊毛，常人难以察觉的出来，不管是到来还是离去，一般强者是很难察觉的出来的。
　　可是现在居然有不朽境强者，直接在玫瑰星系之外刻画宇宙刻纹。
　　自然是让玫瑰星系的无数强者，想要知道这个究竟是哪个大人物了。
　　当他们看到是一位身高两米左右的帅气银发男子在刻画的时候，一个个都在认真的回忆着了解过的情报。
　　各个极宙的主宰都是闻名周天宙宇的强者，所以样貌大体是什么样的，都有过一些传闻。
　　银发的男性主宰级强者不是没有，不过性别对的上，身高对不上，通过服饰来判断身份也是一个常用的方法。
　　可是这个银发男人的服饰，为一身黑袍，黑袍之上也没有明显用来辨别身份的刻纹。
　　所以纵使有无数生灵，愣是没有一位生灵，认出这个银发男人究竟是谁。
　　倘若这个银发男人能够出手的话，也是能够很容易判断，到底是哪位强者的。
　　可是无冤无仇的情况下，没有人会傻到无故对一位主宰级强者出手。
　　就算是玫瑰星系内的三位不朽境强者，也没有认出这个银发男人到底是谁。
　　不过通过危险感知来判断的话，他们都看得出这个银发男人非常强，为不朽境巅峰，大概率是某个衍生宇宙的主宰。
　　玫瑰星系有很多生灵，看到了那身高万米，看起来像护卫的十八位星河之主，不管看几次都觉得有些唬人。
　　“十八位星河之主做护卫，一位主宰级强者做护道者，这么大的阵仗，那位红发身穿黑色真龙袍的男人到底什么来头？”
　　“不久之前还在同行的那几位女子，现在到哪里去了？”
　　玫瑰星系的无数强者，都有着诸多的疑问。
　　随着一道宛若开天辟日的光芒绽放而出，一道大如天际的巨大门扉出现在了无数生灵的视线之中。
　　卡恩和浑元，还有十八位恶魔都没有搭理来自各处传来的视线，相继走了进去。
　　无数生灵看着这道并未立刻关闭的门扉，没有一个敢冒然进去。
　　因为虽然能够通过刻纹，来判断这个主宰级强者想要去苍澜极宙，但是没人知道门后究竟通往苍澜极宙的何处。
　　而且没有得到许可，冒然闯入主宰级强者刻画的宇宙刻纹之中的话，可以说就是作大死。
　　※※※※※※
　　卡恩穿过门扉来到了沧澜极宙之中，入目的便是一片湛蓝的星系，还有无数绚烂的蓝色光辉。
　　宇宙虚空之中，还有奔流不息的蓝色星河，无数星辰随着星河前进，看起来无比的璀璨耀眼。
　　卡恩看到这些眼神也出现了一些惊讶。
　　只是卡恩本来还想要好好看一看这绚丽的蓝色星河之时，宇宙像是灰暗了下来，湛蓝的蓝色星河也在这一刻突然静止住了，整个宇宙都像是彻底停止了运转。
　　卡恩感觉到了不对劲，眼神骤然变的淡漠。
　　“时轮，你这家伙居然真的没死。”
　　不过这个时候，浑元的声音在卡恩的耳旁响了起来。
　　“浑元你这混蛋的嘴还是那么毒，这么多年不见，盼不得我死是吧？。”
　　“不过放心吧，就算你死了，我也不可能死。”
　　随着浑元的话响起，静止的宇宙之中传来了一道咒骂的声音。
　　卡恩听到这句话，就知道施展这个神通的强者，是跟浑元认识的了。
　　“我这不是高兴么，当初深渊分割的时候，我看到你也被镇压了。”
　　“所以伟大的深渊之主，将我解救出来之后，我第一时间就来找你了，看看你死没死。”
　　浑元听到咒骂声，笑着说道。
　　“说的比唱的好听，不就是想先把我解救出来，更好的掩盖踪迹。”
　　时轮听到浑元的话，怎能不知道浑元的脾性和想法，直接说道。
　　“你不想先出来？”
　　“那我跟伟大的深渊之主先走了。”
　　浑元听到时轮的话，也没有给什么面子。
　　“伟大的深渊之主的时间宝贵，驾临一次已是难得，怎么可能会浪费时间先去其他的地方。”
　　“你说是吧，伟大的深渊之主。”
　　时轮听到浑元的话，没有回浑元的话，而是直接将目标对准了卡恩。
　　“伟大的主上，时轮过去被称为【时间之主】神通能够将刹那化作永恒，实力相较于我弱了一个档次，不过他的能力对于无数人而言是最为棘手的，踪迹堪称来无影去无踪。”
　　“只要他不现身，别人想要找到他非常的困难。”
　　“所以只要能够把他解救出来，我们接下来的行动会方便很多。”
　　浑元听到时轮也开始拍马屁，就知道时轮也急了，不过也没有挤兑时轮，而是向卡恩说明时轮的实力。
　　“全盛时期，我的实力没你强我认了，可是现在，大家的本命神通都不能用的情况下。”
　　“我让你双手双脚，只用言出法随施展神通，你能碰到老子一下就算我输。”
　　时轮听到浑元的话，直接不客气的回应道。
　　“你在说什么狗屁话，伟大深渊之主已经降临，将我带了出来，本命神通我也一定都能够再度使用的。”
　　“所以实力的差距，是你永远过不去的坎。”
　　浑元闻言也是没给时轮面子，毫不客气的说道。
　　“你还是一如既往的不要脸。”
　　时轮听到浑元在损自己的同时，不忘拍新的深渊之主的马屁，有些无语的说道。
　　“彼此彼此。”
　　浑元闻言开口说道。
　　卡恩看到两人的争执，就知道浑元跟时轮这两人过去指定是一对见面就互骂的损友。
　　不过时轮提到的本命神通，让卡恩若有所思，从时轮的话不难听出，浑元之所以能够战胜时轮，跟浑元那个被封印了的未知本命神通有着莫大的关系，只要没了本命神通，浑元是完全奈何不了时轮的。
　　有些本命神通恐怖起来，到底有多可怕，有他的妻子九天凛做例子，就可以看的出来，真正强横的本命神通，强起来能达到不讲理的地步。
　　初代深渊之主会让浑元掌控，用来解决纷争，最为混乱的苍穹极宙，卡恩本以为是因为浑元随心所欲的作风。
　　这样的性格就已经很容易惹得其他主宰者，不敢轻易得罪浑元的。
　　可是现在来看，苍穹极宙会让浑元管的最大的原因，极有可能是因为浑元是之前初代深渊之主麾下最强的。
　　毕竟浑元说时轮比他的实力弱了一个档次，时轮也没有否认，承认巅峰之时是不如浑元，就可以看的出一些端倪。
　　“不用太久，我将达到超脱，那位不可提及的存在我也必会将他斩杀。”
　　“我解救你们不是因为，我想要得到你们的帮助，而是我认为这是我身为深渊之主应当要做的责任。”
　　“因此解救出来之后，我不会强求你们为我效命，想要离去就离去。”
　　“不过既然你们奉我为主，平时我也不会管你们在做什么事情，因为你们各自有各自的作风。”
　　“可是在我发布指示，告知有正事要做的时候，我不想再看到你们在我面前耽误时间。”
　　“这次的正事，是解救深渊之中神志依旧清醒的同胞，都听明白了么？”
　　卡恩对时轮的性格作风，有了一些大概的判断后，看着还在争执不休的两人，平静的说道。
　　“明白。”
　　本来还在争执的浑元和时轮，听到了这句话中传达的无敌意志，心中一凛，连忙停下了争执，齐声应道。
　　“我要开始动手了，你好好看着周围，若是有人要出手阻止，当场格杀。”
　　“遇到诸多主宰的围攻只是比较麻烦，称不上是解决不了的问题。”
　　卡恩听到两人的回应，淡漠的说道。
　　而后卡恩的身上释放出了黑雾，宇宙之中的规则流转，原本静止的灰白宇宙重新染上了色彩，宇宙之中的声音也一并回归了。
　　“伟大的深渊之主，我所在的岁月是逆流的。”
　　时轮看到自己的神通竟然被悄然间破除，心中无比惊骇，想要赞美一句，但是想要卡恩的话，立刻说出了自己所在的岁月究竟是顺流还是逆流。
　　想要看到过去，并将自己的神通传到过去无比困难，因为过去的因果已定，但是想要让自己的神通，影响到未来却是没有那么困难。
　　卡恩听到了时轮的话，没有回应，往前一踏，虚空一条岁月长河直接出现，卡恩的身体直接踏入了岁月长河之中。
　　浑元在岁月长河之中，看到了正在跟时轮争执不休的自己，而原本应当就处于他身后的卡恩一并消失了，眼神充满的震撼。
　　他原以为深渊之主会像过去那样，通过特殊的手段前往深渊，然后操纵岁月寻找同胞的踪迹。
　　可是现在卡恩，居然直接可以肉身踏入岁月长河，并且刚刚不久之前的过去，卡恩的踪影也随之消失了。
　　这意味着卡恩，居然了达到超脱境，具备的无视因果肆意往返岁月的权能。
　　对于卡恩而言，那么不管是过去还是未来，都无法找到卡恩的踪迹，只有卡恩所在的岁月，才是卡恩真实所在的岁月，达到了真正的超脱于岁月与因果之上。
　　现在浑元大概知道，为什么卡恩刚刚突破不朽境，就敢说不惧不朽境巅峰的主宰了。
　　我在你的岁月杀不死你，但是我可以前往过去的岁月，直接抹杀过去的你。
　　刚才他和时轮太久没见，所以想要叙旧一下，顺便浑元也想借此跟卡恩介绍一下时轮的实力，让卡恩理解不光是因为情谊，而是因为第一个救时轮是最好的。
　　如若换一个时机，伟大的深渊之主可能也不介意看他们叙旧。
　　不过现在浑元已经明白了，卡恩解救他们不是为了收服更多的属下，而是卡恩认为这是深渊之主的责任。
　　在卡恩决定了要解救深渊的同胞，并将这视为正事的情况下。
　　那么不管他介绍与否，亦或者是想方设法的讨好，深渊之主的意志都是不会改变的。
　　浑元的思考不过一会的功夫，卡恩就带着一位身高五米身披灰袍的男人，还有八位恶魔出现在了浑元的眼前。
　　时轮和浑元多年不见，彼此大眼瞪小眼了一下。
　　“刻画去其他极宙的宇宙刻纹，继续去下一个深渊之地。”
　　卡恩将时轮带出来之后，没有废话，直接说道。
　　在位置正确且且知道岁月到底是顺流还是逆流的情况下，想要寻找到踪迹对卡恩来说，根本耗费不了多少时间。
　　原本时轮对于卡恩，只是因为身份而带来的尊敬，不过现在亲身领教了这一代深渊之主的权能，到底有多么可怕之后，时轮对于卡恩从实力和身份上都充满了佩服。
　　“掩盖一下样子啊，你这个蠢货。”
　　浑元听到卡恩的指示也没有耽误，开始刻画宇宙刻纹，但同时也是看着时轮保持着，跟过去的其中一个常用身份的模样，开口说道。
　　现在浑元也知道，在各位主母不在的情况下，伟大的深渊之主恐怕是最强的时候，也是最霸道的时候。
　　有深渊之主在，的确是完全不需要惧怕其他主宰的窥伺了，不过本着现在多一事不如少一事的原则，浑元还是让时轮先掩盖一下模样再说。
　　时轮看到浑元一边行动一边骂自己，瞪了一眼浑元，不过看浑元的模样也是掩盖了身份，所以也是老实的变了一个样子。
　　很快时轮就变成了一个身高两米三，身高比浑元稍稍高了那么一些灰炮男人。
　　浑元看到时轮变换模样的时候，故意变的比自己高一些，因为了解时轮的性格，想要提醒时轮一些事情的，可是现在完全没那个想法了。
　　在时轮缩小了一倍之后，发现自己比伟大的深渊之主还要高，眼神有些惊讶。
　　刚才卡恩前来带他出去的时候，卡恩释放出来的意志和气息太过可怕，导致时轮是完全不敢如何看卡恩，不过现在他才发现，卡恩的身子居然这么小。
　　正常来说强大的男性生灵，哪个不是身材健硕身形伟岸，浑身上下充满了男性的气概，深渊之主无疑男性，为什么要保持这个样子。
　　“伟大的深渊之主，属下有一个问题……”
　　时轮看着卡恩的眼神有些惊奇，冥思苦想之后，还是想不通卡恩为什么会保持这个模样，但是既然卡恩会保持这样肯定是有原由的，让时轮的心就像是被发丝轻挠有些痒痒的，所以时轮纠结了一下后，小心翼翼的问道。
　　“觉得不好问就别问。”
　　不过时轮小心翼翼的问话，还没说完，卡恩感受到时轮看着自己有些惊奇的眼神，就直接打断了浑元想要打探的想法。
　　“……”
　　时轮听到卡恩这句带有些许冷意的话，浑身颤抖了一下，额头留下一些冷汗，灰白的眼眸滴溜溜的转，感觉自己好像触碰到了深渊之主的禁忌，想着自己到底该如何补救。
　　只是时轮看到浑元的双肩抖动，还有因为憋笑憋得通红的脸，就知道浑元这货肯定是知道，自己会犯的问题，却没有提醒自己，眼神有些幽怨，像是再说着我们到底还是不是好友了？
　　卡恩闻言看了一眼浑元，发现浑元忍着笑意，也没有停下刻画宇宙刻纹之后，知道浑元跟时轮过去应该有着过命的交情，两人肯定是有很多话想要说的。
　　“在不耽误正事的情况下，你们想怎么聊就怎么聊。”
　　不过现在因为他不敢过多的交流，所以卡恩也是开口了。
　　“感谢伟大的深渊之主。”
　　浑元听到卡恩的话后，立刻赞美了一句。
　　“本来我想提醒你的，不过我想伟大的深渊之主虽然是不会回答，你心中的那个疑惑的，但是只要你没真正问出来，伟大的深渊之主，同样也不会计较。”
　　浑元感受到时轮的幽怨的眼神，强行将笑意认了下来，开口说道。
　　“如果不是深渊之主宽容，恐怕你我刚见面，就要说再见了。”
　　时轮听到浑元的话，还是有些无法释怀的说道。
　　“我的问题，我先遇见深渊之主，所以对情况稍微了解的更多一些，之后我会提醒你一些事情的。”
　　浑元本来还想开玩笑的，不过看到时轮这带有埋怨的话，就知道时轮是真的被吓到了，所以也没了开玩笑的心思，带有一些抱歉的说道。
　　卡恩的身形是比较娇小一些，但是卡恩释放出来的无敌意志还有那恐怖的威严着实有些吓人。
　　特别是在刚才说并未强求他们当属下的情况下，让浑元和时轮都毫不怀疑，若是真的惹得卡恩不快的话，怕是卡恩把深渊的同胞解救出来后，就会直接把他们赶走。
　　而且时轮在不知道卡恩的更多底细的情况下，就被吓到了。
　　浑元可是知道卡恩一百万岁出头，就已经突破到了不朽的，所以卡恩不久之前说的那番话。
　　浑元丝毫不怀疑卡恩真有可能将他们弃之不管。
　　诚然卡恩真的不管他们的话，他们也是能够活的风生水起，过的自在逍遥，不过现在比起逍遥自在，浑元更想复仇。
　　所以就算要掂量卡恩的心情来度日，比较麻烦一些，不过也好过没有复仇的希望。
　　而且浑元现在也注意到了，卡恩真的可以做到，卡恩说的平时没有正事，根本不管他做什么。
　　甚至平时卡恩的性格非常的随性，就算偶尔开一开玩笑，只要没有冒犯的意思，伟大的深渊之主就不会跟他计较。
　　不过卡恩还是非常的神秘，浑元感觉等这件正事办完，必须要跟凰玉婉主母她们打探一下，伟大的深渊之主平时的习惯和作风，免得不小心触碰了卡恩的一些底线，而出大问题。
第578章 秩序之主
　　随后，浑元刻画好了宇宙刻纹，去到了苍洋极宙。
　　卡恩刚刚来到苍洋极宙过去的深渊之地。
　　就看到了一颗霸占了视野的恐怖黑日，刮起了无数股恐怖的黑风，释放出了宇宙天灾级别的可怖迹象，将周遭的一切都化为了生灵的禁区。
　　让卡恩眼神都为之一闪，这绝对是一个极为恐怖的神通，因为卡恩看到黑日虽然在释放气息，但是规则却是停止了流转。
　　倘若黑日的规则一旦流转，刮起的黑风怕是会将一切都尽数摧毁，生灵，世界，星河，星系乃至是整个宇宙，都有可能会因此而湮灭。
　　“看来裴陨那家伙还没死。”
　　不过浑元看到这个恐怖的黑日，松了一口气，开口说道。
　　“他不能像时轮你一样，直接跟我交流么？”
　　卡恩听到浑元的话，看着这个堪称宇宙浩劫的惊天异象，开口说道。
　　“伟大的深渊之主，属下是因为与您所在的岁月相近，再加上属下本身就是掌控岁月之力的一部分权能的。”
　　“因此能够直接于深渊之中将自身的话语，传达到未来与您交谈。”
　　“裴陨并未掌握岁月之力，再加上所在的岁月尚且不明，所以应当是不能直接与您交谈的。”
　　“不过裴陨应该也感知到不久之前，您飞升而上的气息，现在苏醒正在通过神通传达他还活着的信号。”
　　时轮听到卡恩的话，连忙开口解释道。
　　时轮也不敢说，裴陨到底是在过去的岁月还是在未来的岁月，因为若是猜对了，那么当然是皆大欢喜，甚至深渊之主可能会称赞他几句，可是猜错了的后果，让时轮根本不敢说出裴陨处于顺流岁月的【未来】还是逆流岁月的【过去】。
　　“你们在这等我。”
　　卡恩闻言也没有意外，时轮能够那么快找到，完全是因为时轮能够与他相隔岁月交谈，帮他快速的锁定时轮的所在岁月，属于意外之喜。
　　卡恩早就预料到了，想要将深渊中的同胞解救出来，不是那么简单的事情，所以也做好了耗费一些时间的打算。
　　话音落下，卡恩直接踏入岁月长河之中，消失在了浑元和时轮的视野之中。
　　“深渊之主到底是什么作风，你先跟深渊之主接触，快跟我说一说。”
　　时轮看到卡恩离开，一直不敢大喘气的他，终于放松了不少，连忙看着浑元问道。
　　“我跟深渊之主接触的时间并没有你想象中的那么久。”
　　浑元看到卡恩暂时离开也放松了不少，听到时轮的询问，开口说道。
　　“深渊之主解救你出来后，过去了多久了？”
　　时轮闻言若有所思的问道。
　　之前时轮处于【过去】的深渊之中，岁月之间的流速是不一样的，所以他那里早就过了近千年。
　　不过因为知道深渊之主降临，且被浑元接引走了，所以时轮一直在关注未来，感知着浑元的气息。
　　因此浑元跟深渊之主刚刚到来，时轮就直接施展神通模糊岁月之间的间隙，跟处于未来的浑元还有深渊之主交谈。
　　“从我见到深渊之主本尊已经过去了十年左右。”
　　“不过深渊之主将我从深渊中带出来，并来此见你，最多用了一天的时间。”
　　浑元听到时轮的话，开口说道。
　　“才十年时间，深渊之主不是刚刚飞升上来么，十年时间，他就了解荒古八极宙的各种情报了？”
　　时轮听到浑元的话，瞪大了眼睛有写难以置信的问道。
　　“准确来说我跟深渊之主交谈的时间最多两天，深渊之主了解到了初代深渊之主的一些消息，还有深渊过去的一些秘闻之后。”
　　“深渊之主就决定要斩杀那位不可提及的存在，解救我们出深渊。”
　　“我所说的十年时间，是深渊之主刚刚飞升之后不久，为了突破不朽境吸收太古之源所用的时间。”
　　浑元看到时轮难以相信的模样，也理解时轮的心情，如果不是亲眼所见，他也很难相信竟有强者行动如此的迅速。
　　“他飞升之后就突破不朽境，这到底怎么回事？”
　　时轮听到了一个更加骇人听闻的事情，也是被吓了一跳，连忙问道。
　　“具体的我也不太清楚，不过有一个确切的消息是我知道，且可以告诉你的。”
　　“深渊之主不到三千岁，就突破到了大道极巅之境，然后为了陪伴诸位主母，所以在下界逗留了百万年。”
　　“如今各位主母都突破到的大道极巅之后，才飞升了上来。”
　　“可以说伟大的深渊之主，在三千岁突破到了大道极巅，然后仅仅百万年间就修炼到了大道极巅的巅峰并且半步踏入不朽。”
　　“因此在飞升之后，立刻就突破到了不朽境。”
　　浑元闻言摇了摇头，无比认真的说道。
　　“就算是初代深渊之主，也是耗费了两百多万年才修炼到了大道极巅，三千三百万岁时，成就不朽，这些可是你过去跟我亲口说的。”
　　“一百万岁的不朽境……不可能，绝对不可能。”
　　时轮听到浑元的话一脸不信的摇着头。
　　“我初次见到深渊之主的时候，当时可以看穿深渊之主的骨龄，最多两百岁不到。”
　　“不过你也知晓伟大的深渊之主的境界是看不清楚的，所以根据骨龄判断当时我认为深渊之主的实力还非常的弱小。”
　　“可是相隔百万年不见之后，深渊之主的确在我的面前成就了不朽境，这些都是我的亲眼见证。”
　　浑元看到时轮不信，斩钉截铁的说道。
　　时轮看到浑元这无比认真的模样，内心纵使有再多的不信，但也了解浑元的为人，不可能在这种事情上跟自己故意夸大其词。
　　“那么也就是说复仇有望了？”
　　不过也是因此，让时轮立刻意识到了深渊之主所展现出来的天赋，意味着什么，看着浑元低声说道。
　　“那位不可提及的存在虽然可恶，但是他的实力是毋庸置疑的强。”
　　“初代深渊之主因此陨落，纵使出现了新的深渊之主，可能也会重蹈覆辙。”
　　“因此我本来认为深渊之主的降临，只是能够让我等重见天日。”
　　“脱离的深渊的束缚，我的本命神通和实力要不了多久就会尽数恢复，到时等我重新执掌苍穹极宙后，我将全力寻找突破超脱的契机。”
　　“哪怕非常渺茫也必须要去做，到时一起征战才有可能报仇雪恨。”
　　“不过这个看法很快就改变了，我与深渊之主相处的并不久，但我确确实实的从深渊之主的身上，看到了我们复仇的希望。”
　　浑元听出了时轮这简短话语中蕴含的渴望，郑重的点了点头，眼神之中既有对不可提及存在的仇恨，也有对卡恩的敬佩。
　　“既然深渊之主愿意陪伴诸位主母百万年，等她们一起飞升上来，那也就是说很恩爱了。”
　　“快跟我说一说诸位主母的情况。”
　　时轮听到了浑元的话，内心也燃起了复仇的火焰，但是很快又想起了什么，低声说道。
　　趁着卡恩去搜寻深渊的时候，浑元跟时轮说着自己已经了解到的一些事情。
　　时轮听的无比认真，也从浑元的口中了解到了很多事情。
　　比如深渊之主在诸位主母面前的性格，是出于比较随和的状态，甚至一些小小的玩笑，深渊之主都不会计较。
　　不过因为深渊之主的实力太强，已经到了万事皆如己愿的境地，所以想要讨得卡恩的欢心，光从卡恩身上入手的话，不是完全不可能，但是非常的困难，因此想要讨深渊之主高兴的话，只能从诸位主母入手等等。
　　浑元跟时轮聊完这些时候之后，两人在深渊之外开始了休养生息。
　　因为过去一直在笼罩着无形诡异的深渊之中，所以本命神通才会被封存，不过现在离开了深渊，他们明显感觉的到体内的力量正在恢复。
　　现在深渊之主在搜寻裴陨的踪迹，两人也没有闲着尽量恢复着自己的力量。
　　就算初代深渊之主已经陨落，只要他们恢复到了过去的巅峰状态，重新将自己过去执掌的极宙拿回来，根本不是什么难事。
　　不知不觉五千年过去，有时轮在，根本不怕被其他强者发现他们的踪迹。
　　时轮全盛时期，一念起整个星系都会陷入时间静止。
　　现在虽然远远不如全盛时期，但是分割岁月使得他们所在的岁月，跟其他人所看到的岁月不同根本不是什么难事。
　　所以虽然有强者经过这里，但是也仅限于路过，浑元和时轮也没有出手灭杀他们。
　　在这一天，卡恩带着一位身高十米，身穿红衣的俊雅男子出现在了浑元和时轮的面前。
　　时轮和浑元感觉到气息，睁开眼眸，看到这个红衣男人出现之时，站起身来，眼神都出现了一些高兴之意。
　　只是当他们看到仅剩裴陨一人之时，两人的眼神中的高兴之意，出现了一些悲伤。
　　因为只要有神智依旧清醒的同胞的话，裴陨肯定也会请求，深渊之主一同带出来。
　　可是现在仅仅只有裴陨出来了，那么也就意味着裴陨所在的深渊，除了裴陨之外，其他全部修炼深渊之道的同胞，全部都已经陷入了疯狂的下场。
　　“他所在的岁月处于九个纪元后的未来，我一开始搜寻的是过去的岁月，所以搜寻花费的时间有些久。”
　　“虽然我知道你们已经很久未见了，不过你们已经出来了，以后多的是让你们叙旧的时间。”
　　“浑元，准备前往下一个深渊吧。”
　　卡恩看到两人有些悲伤的眼神，语气也是轻缓了不少，开口说道。
　　浑元听到卡恩的话，明白了卡恩的意思，点了点头，开始刻画宇宙刻纹。
　　“里面不是适合交谈之地，现在介绍一下你自己吧。”
　　卡恩看到浑元没有耽搁，转身仰头看着足足十米高的裴陨，开口说道。
　　“属下【浩劫之主】裴陨，拜见伟大的深渊之主。”
　　裴陨低头看着，相较他的本体，仅仅是平时用以方便行动的他所保持的模样，还是显得无比娇小的卡恩，跪拜了下来，尊敬的说道。
　　“裴陨过去掌控着苍洋极宙，掌握的是【浩劫】神通，能够发动无数浩劫，小到天灾、地难、人祸、心魔劫、业障劫等，大到一瞬就可以陨灭星系的宇宙浩劫。”
　　“在我等为初代深渊之主效命的诸多主宰之中，实力排名第二，仅次于浑元之下。”
　　“过去因为浑元要镇守，最为混乱的苍穹极宙，浑元需要视情况出手庇护苍穹极宙而无法脱身。”
　　“有遵守秩序的主宰，自然也有不遵守秩序的。”
　　“所以苍穹极宙之外，出现没有前往苍穹极宙，就擅自解决恩怨，使得原始极宙出现大规模伤亡和损失的主宰之时，就会由裴陨出手进行惩戒。”
　　“可以说浑元是执掌【混乱】的主宰，而裴陨就是维持【秩序】的主宰。”
　　时轮看到裴陨因被带了出来，才正式拜见深渊之主，也是开口帮忙介绍道。
　　在深渊君临周天宙宇的仅仅几个纪元之中，陨落于裴陨之手的主宰多达二十八位。
　　因裴陨诛杀了不遵守秩序的主宰，没有被余波殃及而活下来的生灵，对裴陨无比的崇拜，将裴陨视为【秩序】之主。
　　而对其他主宰而言，裴陨就是代表着毁灭与浩劫的象征，只要横跨极宙而来，就意味着有一场震动极宙的浩劫要随之发生。
　　卡恩听到时轮这简单明了的介绍，看着裴陨的资料，掌握着的末日天灾、黑日风灾、大日火灾等可以一瞬毁灭星系的神通，若有所思。
　　不朽境巅峰根据走的道不同，实力也是有所差别的，浑元和裴陨这种在不朽境巅峰之中可以说是巅峰中的巅峰。
　　不光可以坐镇一个极宙，而是代表着一种力量的权威。
　　“秩序之主么，既然你奉我为主，待深渊重新君临周天宙宇之时，你就继续执掌秩序吧。”
　　卡恩打量了一下裴陨之后，开口说道。
　　“伟大的深渊之主赐予我重见天日的机会，深渊之主的命令，属下定当全力效劳。”
　　裴陨听到卡恩的话，虽然跪着也比卡恩高，但是对卡恩却是无比的尊敬。
　　因为亲眼看到卡恩直接跨越岁月长河而来，这完完全全就是超脱境的权能。
　　“待我一会去搜寻深渊的时候，你们将我说过的话，跟他说明一下。”
　　卡恩听到裴陨的话，看着时轮指示道。
　　“是。”
　　时轮知道现在还处于，深渊之主视为正事的时候，也就是不能浪费时间的时候，所以对发布的指示没有丝毫迟疑的答应了下来。
　　“裴陨你的身高变小一些，样貌和衣着要换一下。”
　　“待过多一些岁月，我们的实力彻底恢复，本命神通也重新得以使用之时，才是我们变回原本面貌的时候。”
　　时轮没有跟裴陨详细说太多，但还是先叫裴陨换个样貌。
　　他过去来无影去无踪，可是在坐镇沧澜极宙的时候，依旧有很多人直接通过样貌，辨别出他的身份。
　　更不用说裴陨这种现身久代表着浩劫的恐怖存在了。
　　过去对裴陨的传闻有一句，可以说的宇宙传唱的形容“当宇宙门扉开启，红衣恶魔现身之时，浩劫将紧随而至。”
　　只要没有违反秩序的强者存在，常人想要找到裴陨，几乎是不可能的事情，可一旦有违规者出现，裴陨也将会随之现身。
　　裴陨听到时轮的话，看了一眼深渊之主，又看了一眼时轮和浑元的体形，考虑了一下，身形也缩小到了两米，跟浑元一模一样的身高，从来不变的红衣在这一刻变成了一身白衣，本来俊雅帅气的面容变的只是英俊。
　　在卡恩问话，时轮解答的这一会功夫，浑元已经快速刻画好了宇宙刻纹。
　　“深渊之主，我们这一次是去苍云极宙。”
　　并且浑元这一次也直接说出了下个目的地。
　　卡恩只是淡淡的点了点头，直接踏入了这接连穹宇的宇宙门扉。
　　时轮、浑元、裴陨还有二十六位恶魔，看到卡恩先行带头，也是跟了进去。
　　在宇宙门扉彻底消散之后，周遭静止的虚空，才重新开始了流动。
　　卡恩来到苍云宇宙，看到了一道道绚丽的极光，看起来无比的美丽充满了魔幻。
　　“当初执掌苍云极界的为【神道之主】叶云，实力排行第五，性格是我们当初之中最为温和的，所以被初代深渊之主，安排来镇守象征着安宁的苍云极界。”
　　浑元在后方也跟出来之后，开口介绍道。
　　卡恩闻言等待了一下，发现这个【神道之主】叶云无法跟他们交谈之后，卡恩没有过多废话直接踏入岁月长河消失了。
　　在卡恩离开之后，浑元、时轮、裴陨三人互相抱了抱，拍了拍对方的后背。
　　“虽说经历了一段不堪回首的岁月，不过看到昔日的故友还活着，让我很高兴。”
　　而后三人分散开来之后，裴陨看着两人，多年未曾露出笑容的脸，在这一刻露出了笑容。
　　“我们也是。”
　　浑元和时轮闻言点了点头，也露出了笑容。
　　三人过去都为初代深渊之主麾下的巅峰强者，不管是天赋还是实力，都站在了荒古八极宙之巅，要多逍遥有多逍遥。
　　虽都经历过不少的挫折，但是什么时候经历过这等黑暗的岁月。
　　不用过多的话语，仅仅是几句话，三人都已经知悉对方到底经历过什么。
　　因为这些都是他们曾经经历过的，亲眼见证昔日同道还有属下，渐渐陷入疯狂，哪怕不忍心，也不得不亲手了结伴侣和子嗣，避免其一直陷于疯狂之中。
　　心中的仇恨，让他们内心始终不愿放弃，耐心的等待着近乎渺茫的希望。
　　心中想要为自己复仇，为伴侣和子嗣复仇，为初代深渊之主复仇的信念，陪伴他们渡过了充满了无尽的空虚与痛楚十多个纪元，让他们终究是等来了新的深渊之主。
　　如今重见天日的第一步实现了，接下来就是希望能够在那位不可提及的存在，彻底恢复伤势之前，追寻踏足超脱的渺茫希望。
　　“你那边度过了多少岁月。”
　　旋即，浑元开口问道。
　　“我跟浑元都只是经历了十八纪元，所以还有一些神志尚清的同胞，你那……”
　　时轮闻言欲言又止的说道。
　　“不用介意，只是经历了十八个纪元，我应该为你们感到高兴。”
　　“因为我经历了二十七个纪元，在二十二纪元的时候，除了我全部都走了，所以我陷入了沉睡。”
　　“不久之前重新听到了，来自远古的传颂，让我知晓深渊之主已经降临，所以才重新苏醒了过来。”
　　裴陨闻言摇了摇头表示并不介意，不过谈及过往的时候，眼神还是止不住的流露出了悲伤，声音有些低沉的说道。
　　“一切都过去了。”
　　“虽然深渊之主看起来很冷漠，但是深渊之主刚才就是在告诉我们，黑暗的岁月已经过去了，在他的带领下，一切都会好起来的。”
　　浑元轻轻拍了拍裴陨的肩膀，安慰道。
　　“刚才深渊之主交代我要跟你说明一些事情，我现在跟你好好说一说。”
　　时轮也是想要借此转移话题，不让裴陨回忆起那些痛苦的回忆，开始跟浑元一起说出自己了解到的深渊之主到底是怎样的人。
　　裴陨闻言也是认真的听了起来。
　　“深渊之主不是已经达到超脱了么？”
　　只是裴陨听完时轮所说的，有些难以置信的问道。
　　“虽说我们也不理解为什么深渊之主，能够直接脱离因果的束缚，但是可以肯定的是，深渊之主目前还是不朽境。”
　　“因为深渊之主说过，不用太久他必定达到超脱，这话是由深渊之主亲口所说。”
　　时轮闻言也是有些无法理解的摇了摇头，开口说道。
　　如果深渊之主已经达到了超脱，那么肯定是不会说必定达到超脱这种话的。
　　裴陨听到这些话，有些愣神。
　　“你可不要以为他没达到超脱，就不需要对他保持尊敬了。”
　　“恰恰因为他未能达到超脱，就具备这种匪夷所思的权能，意味着我们拥有更多复仇的希望。”
　　浑元看到裴陨的模样，知道裴陨一开始对卡恩那么尊敬完全是因为误会了卡恩，以为卡恩已经达到了超脱，生怕裴陨对卡恩心生不敬，连忙提醒道。
　　“我知道的，我没有不敬的意思，只是没想到伟大的深渊之主比我想想中的还要可怕的多。”
　　裴陨闻言回过神来，开口说道。
第579章 解救完毕
　　而后裴陨知晓复仇有望之后，跟浑元还有时轮开始了等待。
　　等待着伟大的深渊之主将【神道之主】叶云带出来。
　　看到这些极光的时候，他们就都知道叶云同样也还活着，并且保持着清晰的神志。
　　叶云的性格是过去的八位同道之中，最为温和的，可是并不代表叶云，就是一位善良的主。
　　仅仅只是因为叶云很少会主动掀起杀伐，一旦叶云动怒，甚至比他们更狠，若非初代深渊之主出面制止，否则没有人能够劝得住他。
　　宇宙之间的岁月被时轮分割开来，三人开始休息，静待本命神通复苏的那一刻。
　　※※※※※※
　　时间悄然过去了两千年岁月。
　　卡恩带着一位身穿白衣有着超凡出尘气质的帅气男子，出现在了浑元、时轮、裴陨的面前。
　　这一次不需要卡恩指示，浑元苏醒之后顾不上叙旧，立刻开始刻画前往下一个极宙的宇宙刻纹。
　　叶云看到昔日的故友，眼神一亮，脸上露出了高兴的笑容，张开怀抱就想要与三人相互抱一下。
　　“现在伟大的深渊之主，正在解救诸多深渊的同胞。”
　　“所以叙旧的事情，我们一会再说。”
　　时轮也学聪明了，直接说道。
　　“好。”
　　叶云闻言眼神有些惊讶，不过看了一眼卡恩，口中发出了温和悦耳的声音。
　　“伟大的深渊之主，关于叶云的事情，您听他说过吗？”
　　时轮看到叶云停下了动作，看向了卡恩，尊敬的问道。
　　“简单的介绍一下吧。”
　　卡恩闻言淡然的说道。
　　“【神道之主】叶云，过去执掌苍云极宙的主宰，修炼的是【众生之愿】可以一念化为神道之门，降临极宙，汇聚生灵内心最为渴望的心愿，使得他们化为自己虔诚的神徒奉献愿力，拥有无边神通，实力上，绝对是适合征战的强者。”
　　时轮闻言立刻开口介绍道。
　　“叶云，以后你还想镇守苍云极宙么？”
　　卡恩听到时轮的话，开口问道。
　　“伟大的深渊之主若是有令，属下定当万死不辞。”
　　叶云闻言金色的神瞳露出了些许哀伤，不过还是认真的回应道。
　　他也历经了二十三个纪元的黑暗岁月，不过道心依旧坚定，跟他修炼的神通有关
　　“是么，那么苍云极宙就由你亲自去夺回来，并重新掌控吧。”
　　卡恩听到这句话，看了一眼叶云，开口说道。
　　“是。”
　　叶云听到卡恩的话，也是应承了下来。
　　随后，卡恩踏入浑元刻画的宇宙之门中，前往苍樊极宙。
　　确定这个极宙深渊里的主宰也还活着之后，卡恩没有废话直接踏入了岁月长河之中消失了。
　　叶云也终于可以跟浑元等人叙旧了，几人相互抱了一下。
　　四人彼此聊了一些自己过去的一些情况。
　　叶云经历了二十二个纪元的黑暗岁月，深渊之中并未像裴陨那般全部都走了。
　　不过全部也已经神志不清。
　　几千年前深渊之主降临荒古八极宙的时候，传来了来自远古的传颂，所以才使得深渊已经没有神志的生灵，发出了歌颂的话语。
　　实际上神志尚清的同胞，早就在叶云在历经二十个纪元的时候，全部都已经没了神志。
　　就算是后来重新修炼到了大道极巅之境的强者，也被岁月渐渐磨去了神志，陷入疯狂，仅剩本能。
　　浑元跟时轮能够带出一些同胞，叶云和裴陨说实话都感觉挺欣慰的。
　　因为时轮和浑元虽一样在经历，最为黑暗的岁月，但至少身边尚且还有可以交谈的生灵。
　　而后时轮和浑元还有裴陨，开始跟叶云讲解有关于深渊之主的一些消息。
　　叶云听到深渊之主，现在居然还未到超脱境，波澜不惊的心性也是为之动荡了一下，不过也很快就接受了下来。
　　不管境界如何，掌握了深渊法则，并且拥有超脱境的权能的卡恩，都是值得他尊为主上的。
　　※※※※※※
　　时间再度过去了三千多年，卡恩也成功找到了浑元提到的仅存的主宰中的最后一位。
　　随着卡恩将一位体形三米多高，浑身上下都流露出爆炸性力量的魁梧男人成功带了出来。
　　此时距离卡恩出发寻找深渊，已经过去了万年时间。
　　“【混乱之主】浑元，在此拜见伟大的深渊之主。”
　　浑元见到这位昔日的故人也一同出来之后，立刻跪拜了下来，献上了崇高的礼仪，无比尊敬的说道。
　　“【时间之主】时轮，在此拜见伟大的深渊之主。”
　　时轮看到浑元的架势，也立刻意识到了什么，跪拜了下来，无比尊敬的说道。
　　“【浩劫之主】裴陨，在此拜见伟大的深渊之主。”
　　裴陨从浑元和时轮的口中，了解过卡恩并未强求过他们将卡恩视为主上，所以此时的拜见可以说是宣布真正奉为主上的时刻，所以也是跪拜了下来，说出了自己的名号，并且献上了崇高的敬礼。
　　“【神道之主】叶云，在此拜见伟大的深渊之主。”
　　叶云也是如此，跪拜了下来，献上了崇高的敬意。
　　“【无天之主】天无痕，拜见深渊之主。”
　　刚刚走出来的魁梧男人，先前在深渊未能跟深渊之主有太多的交谈，此时天无痕见状，也是立刻领悟了过来，在卡恩的面前跪拜了下来，献上了尊卡恩为主的至高礼仪。
　　二十六位恶魔看到这架势，齐刷刷的跪拜了下来。
　　“我知道你们都是因为想要复仇，所以才会奉我为主。”
　　“不过既然你们奉我为主，有一些话，你们必须记住。”
　　“除了在我发布指示的事后，你们必须遵从之外。”
　　“只要你们不冒犯到我身边的人，平时你们想怎么做就怎么做，”
　　“有什么想法，也可以尽情与我交谈，任何事情都可以。”
　　“哪怕你们不想奉我为主，只要你们不曾有过与我为敌的想法，不管是为你们复仇之前，还是复仇之后，只要你们有想要离开的想法，只要说给我听，我也会尊重你们的想法，让你们安然离去，都听明白了么？”
　　卡恩看着眼前跪拜的五位不朽境巅峰强者，眼神无比平静的说道。
　　“明白！”
　　浑元、时轮、裴陨、叶云、天无痕应声说道。
　　因为浑元、时轮、裴陨、叶云都已经了解到了，卡恩并不强求收服他们作为属下的想法，所以此刻没有多么的震惊。
　　不过天无痕听到复仇之后，居然可以提出离开，心神有些震动，这究竟是怎样的存在，竟拥有如此宽广无疆般的心胸，内心情不自禁的升起了一股敬畏。
　　虽说深渊之主说了届时他们可以离开，不过倘若大仇得报，五人都不可能会有离开的想法。
　　“听明白了就都起来吧，要去解救剩下的三个深渊了。”
　　卡恩听到这道齐声，感受到了来自五位不朽境巅峰的敬畏，开口说道。
　　“是。”
　　浑元闻言立刻站起身来，开始刻画宇宙刻纹。
　　而后，五位主宰还有二十六位星河之主，跟着卡恩的脚步，继续前往下一个极宙。
　　※※※※※※
　　随后岁月过去了五千多年，卡恩位于苍溟极宙的深渊踏出，眼神带有一些失望。
　　因为其他剩下的深渊之中，没有主宰级强者的坐镇，所以那些深渊尽管还有生灵尚存，但是神志依旧清晰的早已不在。
　　让卡恩接下来的解救之中，没能再带出具有清晰灵智的恶魔。
　　“随我回苍穹极宙，”
　　因此卡恩决定返程了，看着浑元、时轮、裴陨、叶云、天无痕还有二十六位星河之主级别的恶魔，发出了一条指示。
　　浑元看到深渊之主再次只身一人出来之时，虽感到惋惜，不过也预料到了这个结果。
　　随着浑元刻画好了宇宙刻纹，卡恩很快就回到了苍穹极宙。
　　不过相较于先前刚刚从深渊出来的时候，需要收敛一下，经过一万三千年岁月，诸位同道也已经汇合，，浑元的实力也恢复到了顶峰，所以浑元不在打算隐藏自身的踪迹。
　　浑元也因此没有在隐藏自己的身份，样貌发生了一些改变，样貌比之之前的英俊，变的更加完美无缺，额头上的银色玄奥道纹，释放出玄妙的道韵，身穿的衣着也从一身黑衣换成了一身白衣，披着一件刻有古文【混乱】的白色长袍。
　　一头飘逸的银发宛若九天星河，飘荡间宛若星辰之光汇聚，仅仅是站在宇宙之中，就令人难以忽视其存在。
　　而且不光浑元没有隐藏自己的踪迹，时轮、裴陨、叶云、天无痕也是如此。
　　所以几人跟在卡恩的身后，一同在苍穹极宙，玫瑰星系之外出现的时候，立刻吸引了无数目光。
　　不过卡恩没有搭理这些视线，直接踏入了玫瑰星系，直接往希暮雪等人所在的地方而去。
　　浑元等人当然也是紧随其后，立刻跟了上去。
　　玫瑰城内的一处占地千万里的优美之地中。
　　希暮雪等人感知到卡恩的气息，也都走出了一座庄园。
　　海月女帝同样也是感知到了卡恩的气息，此时苏醒了过来。
　　当希暮雪等人还有海月女帝，走出自己的庄园之时。
　　她们就看到了卡恩先行直接穿过了阵法，没有引起阵法的任何反应。
　　后续不过数秒，还有五位生面孔的男人和二十六位高大的黑影，出现在了阵法之外。
　　不过一位无比帅气的银发银眸的男人，打开了阵法之后，一起走了进来。
　　海月女帝看到是由这位银发男子打开的阵法，虽然样貌改变了不少，但还是让海月女帝认出了这位男人的身份。
　　而凰玉婉看到卡恩的时候，直接飞扑了过去。
　　卡恩看到凰玉婉这个着急的模样，小心的将凰玉婉接住。
　　“卡恩，我好想你。”
　　凰玉婉直接抱住了卡恩的腰，轻声说道。
　　“我这不是回来了么。”
　　卡恩听到这句话，本来如不化的寒冰般冰冷的眼眸，冰雪消融露出了一些宠溺之色，开口说道。
　　卡恩眼神和语气的变化，让时轮、裴陨、叶云、天无痕在这一刻都确信了浑元的话。
　　主上在诸位主母面前的时候，性格是最为随和的时候，也是容忍度最高的时候，就连一些小玩笑都能开，这并不是什么虚言。
　　凰如玉看到这众多的陌生面孔，看到婉儿直接黏住卡恩不撒手的模样，有些无奈又有些羡慕。
　　同为卡恩的妻子，若是在外人在场的情况下，她们很难像婉儿那样，直接表达处自己的思念。
　　“卡恩，这些都是谁呀？”
　　不过凰玉婉的脸在卡恩的胸上蹭了蹭之后，感知到母亲、凰灵、希暮雪的目光也现行脱离了出来，看着卡恩身后的诸多陌生面孔，好奇的问道。
　　卡恩闻言，看了一眼浑元。
　　“各位主母，属下是浑元。”
　　浑元收到卡恩的指示，先是表明了一下自己的身份。
　　“浑元前辈？你怎么变成这个样子了？”
　　凰玉婉听到浑元的话，有些迷惑的问道。
　　“我的实力已经恢复到了巅峰，自然是不需要再隐藏身份，这就是我本来的模样。”
　　浑元闻言眼眸之中流露出了超然的自信，笑着说道。
　　“浑元前辈变帅了呢，不过还是没有卡恩的本体帅。”
　　凰玉婉闻言看了看卡恩又看了看浑元，笑着说道。
　　凰玉婉这句话提到卡恩的本体，让浑元、裴陨、叶云、时轮、天无痕眼神都为之一闪。
　　浑元还好一些，因为知道凰玉婉主母的性格纯真，基本是有话就直说的类型。
　　不过裴陨、叶云、时轮、天无痕刚与凰玉婉碰面，感觉到了，如果想要打探主上的消息的话，从凰玉婉主母身上入手应该是最简单的。
　　“凰玉婉主母，我对我的样貌可是很自信的，主上的本体居然比我还帅么？”
　　所以浑元直接顺着凰玉婉的话，摸了摸自己的脸庞，若有所思的问道。
　　“那当然，卡恩的本体非常的帅，不过卡恩只有在全力战斗的时候才会变，所以我想看，也只能通过留影看。”
　　凰玉婉闻言脸上露出了绝美的笑容。
　　“这样啊，不知未来有没有机会，亲眼见到主上的本体，膜拜主上的荣光。”
　　浑元听到凰玉婉这些话透露出来的消息，脸上也露出了笑容。
　　“会有机会的，继续刚才的话题吧。”
　　“你比我更熟悉他们，为我的妻子介绍一下吧。”
　　卡恩听出了浑元的期待，感受到时轮、裴陨、天无痕、叶云打量自己的目光，开口说道。
　　“好的，凰玉婉主母，我来为你们介绍一下我的几位同道。”
　　浑元听到卡恩的话，眼神一亮，立刻点了点头，开口说道。
　　“这位是【时间之主】时轮，不朽境巅峰，过去掌控沧澜极宙的主宰者。”
　　浑元将手摊向时轮，也没有故意损时轮的想法，正式的介绍道。
　　希暮雪、凰玉婉、凰灵、凰如玉，还有海月女帝都看向了身披一身灰袍的男子，样貌上来说时轮可以称得上帅气。
　　可是跟卡恩的本体还有浑元现在的模样来说，时轮的样貌就稍稍显得有些相形见绌了。
　　不过她们关注的也不是长相，而是时轮的身份和实力，【时间之主】这种名号可不是一般的强者能够拥有的。
　　“各位主母好。”
　　时轮感受到打量的目光，也没有介意，态度无比谦逊和友好的说道。
　　“这位是【浩劫之主】裴陨，也是不朽境巅峰，过去掌控苍洋极宙的主宰者。”
　　浑元紧接着将手对向一位身穿红衣的男人，开口介绍道。
　　“各位主母好。”
　　裴陨看介绍到自己，也是笑着说道。
　　因为有浑元和时轮给他做功课，所以早就知道了主上的几位伴侣都有谁，所以现在虽然是第一次见，但也没有什么排斥的想法。
　　希暮雪、凰玉婉、凰灵、凰如玉，还有海月女帝都看向了这个身穿红衣的男人。
　　从【浩劫之主】来看的话，她们本以为会是一个看起来无比凶厉的强者，不过看了之后才发现，这个男人散发出来的气息没有任何血气，反倒是有些平和。
　　“这位是【神道之主】叶云，不朽境巅峰，过去掌控苍云极宙的主宰者。”
　　浑元将手对象叶云开口介绍道。
　　“各位主母，你们好。”
　　叶云闻言脸上露出了如沐春风的温和笑容，开口说道。
　　希暮雪、凰玉婉、凰灵、凰如玉，还有海月女帝看着这位身穿白衣，有着超凡出尘气质的帅气男子，发现这个男人的气场无比的温和。
　　虽然从名号听起来也没有那么吓人，但是既然叶云过去曾是主宰过一个极宙的强者，实力应当也是无比恐怖的。
　　“最后这位是【无天之主】天无痕，不朽境巅峰，过去苍樊极宙的主宰者。”
　　浑元看到各位主母一个个都看过了，开始介绍天无痕。
　　“各位前辈好，我是卡恩的妻子希暮雪。”
　　希暮雪听到一个个都是不朽境巅峰，礼貌的说道。
　　“各位前辈好，我是卡恩的妻子凰如玉。”
　　凰如玉也是开口说道。
　　“各位好，我是卡恩的妻子凰灵。”
　　凰灵闻言开口说道。
　　“各位前辈您们好，我叫明月，不是卡恩道友的妻子，跟卡恩道友的是曾经的故人。”
　　海月女帝知道这新来的四位都是不朽境巅峰后，心中掀起了滔天巨浪，不过表面还是无比礼貌的自我介绍道。
　　她现在算是大概理解为什么凰灵会说，荒古八极宙才是深渊的真正所在地了，这些可都是从深渊中走出来的强者啊。
　　光是现在说的就代表着深渊过去至少掌控着，荒古八极宙的其中五个极宙。
　　“浑元前辈真的没骗人呢，说了还有四位，就是还有四位。”
　　凰玉婉则是听到浑元的介绍之后，有些惊讶的说道。
　　“好了，该看的也看了，浑元留下，其他的都先离开吧。”
　　“没有完全恢复实力的，先去恢复实力，恢复好了的线去办你们应做的事情吧。”
　　卡恩看到浑元介绍完之后，开口说道。
　　原本卡恩早就让他们先行离去，只留下浑元一个人跟自己回来就可以了。
　　因为浑元原本掌控的就是苍穹极宙，现在实力完全恢复之后，肯定是要回苍穹极宙，然后开始准备夺回苍穹极宙的一些事宜的，顺便也可以让凰玉婉通过浑元了解一些好奇的问题。
　　可是叶云、天无痕、裴陨、时轮说想要来拜见一下他的妻子，免得以后见到不相识，冒犯到的话就不好了。
　　考虑到凰玉婉等人应该也很想见一见，他从深渊中解救出来的强者，所以卡恩考虑了一下之后，也是答应了。
　　现在他们已经拜会了，卡恩自然是让他们去办正事了。
　　“伟大的深渊之主，待属下办完正事，会再来拜会的。”
　　时轮听到卡恩开始催促他们离开，也没有久留在这的想法，尊敬的说道。
　　他们这次跟回来的目的，真的就只是想见一见各位主母，免得以后碰面因为不认识，莫名其妙冒犯到了都不知道，影响深渊之主对他们的印象。
　　现在目的达成，他们自然也没有久留的想法。
　　“伟大的深渊之主，您就放心的等待我们的消息吧。”
　　裴陨也是知道该离去了，尊敬的说道。
　　“伟大的深渊之主，属下定当不会让您失望的。”
　　叶云微微行礼，开口说道。
　　“伟大的深渊之主，最多千万年，属下便会带来好消息。”
　　天无痕闻言开口说道。
　　随后话音落下，时轮、天无痕、裴陨、叶云带着二十六位大道极巅的恶魔离开了。
　　浑元已经恢复到了巅峰的实力，仅凭一人之力就足矣镇压苍穹极宙。
　　更不用说深渊之主，明显还要在苍穹极宙呆上一段岁月，所以根本不需要助力。
　　时轮、裴陨、天无痕、叶云也是不需要助力，就能够镇压极宙的强者，曾经做为至高的主宰者的他们，只要实力恢复到巅峰的状态，一切麻烦都会迎刃而解。
　　只是这些同胞，曾说过想要去其他极宙开开眼界，所以他们自然也就顺手带上了。
第580章 岁月的重量
　　在时轮、天无痕、裴陨、叶云还有一众恶魔离开之后。
　　“浑元前辈，他们说要去办的正事是什么？”
　　凰玉婉看着浑元直接好奇的问道。
　　“他们刚刚从深渊出来没多久，需要恢复一下实力，准备夺回各个极宙。”
　　浑元闻言也没有隐瞒，直接说道，这些事情不管隐瞒与否，都是肯定会去做的。
　　“卡恩也要去征战了吗？”
　　凰玉婉听到要夺回各个极宙，看向了卡恩。
　　“我接下来需要一段漫长岁月的修炼。”
　　“若是他们遇到了无法解决的麻烦，我才会出手。”
　　卡恩闻言摇了摇头，开口说道。
　　尽管按照对希暮雪过去命运的推测，距离那位苏醒还有很漫长的一段岁月，不过卡恩还是想要尽快修炼到自己所能够达到的极限。
　　因为他的敌人自始至终都不是周天宙宇的主宰，而是那位那位不可提及的存在。
　　“请主上放心，他们定当不会让您失望的。”
　　浑元闻言脸上露出了自信的笑容，开口说道。
　　“希望如此。”
　　卡恩闻言淡然的说道。
　　他知道【混乱之主】浑元、【时间之主】时轮、【浩劫之主】裴陨、【无天之主】天无痕、【神道之主】叶云都是超脱境之下，居于主宰境巅峰的至高强者。
　　因此卡恩也才能够，陪伴希暮雪等人一段岁月后，安心的直接闭关，而不是看着他们征战荒古八极宙。
　　随后，卡恩神识散开看到了方圆千万里内的各个的庄园，通过庄园内的一些衣服和摆放的东西，辨识出了哪里是自己的妻子所住的位置。
　　卡恩随意挑选了一座庄园，一步踏落身形直接进入了一座豪华庄园内，空中响起了卡恩的声音。
　　“虽说接下来，我要准备修炼了，不过刚办完正事，现在还是有时间，适当休息一下的。”
　　“浑元暂时还不会立刻出发征战，所以你们有什么想问的，就问出来吧。”
　　希暮雪、凰如玉、凰灵闻言立刻朝着卡恩散发气息的方向走去。
　　“走吧，海月女帝你不是也有很多事情想要问吗？”
　　凰玉婉看到海月女帝有些犹豫的模样，来到了海月女帝的面前，直接拉着海月女帝的手，笑着说道。
　　浑元看了一眼没有再带面纱的海月女帝，论美貌来说海月女帝的容颜，可以用完美无瑕来形容。
　　可以预见海月女帝过去在下界，应当是受到无数男性追捧的女性，来到荒古八极宙后，这副容颜可能也为海月女帝带来了一些麻烦。
　　换做在过往，浑元不介意跟海月女帝交谈一下，彼此了解一番。
　　不过在深渊度过的黑暗岁月，让浑元现在对于女性没有什么想法，只想将苍穹极宙夺回自己的手中，并且想办法冲击超脱。
　　随后，浑元也跟着去到了一座巨大的豪华庄园内。
　　看到卡恩直接坐在主位上，开始泡茶，不知是不是因为在诸位主母面前的原因。
　　卡恩本来浑身流露出来的威严，收敛了许多，导致动作流露出来的风姿，让浑元只能用赏心悦目来形容。
　　“卡恩，你这次办的事情顺利吗？”
　　希暮雪做在卡恩的右侧，开口问道。
　　“整体来说是顺利的，不过解救出来的目标比我预想中的要少的多。”
　　“各个深渊被分割在不同的岁月，所以经历的岁月都有所不同。”
　　“浑元和时轮经历的岁月最短，也足足渡过了十八个纪元，除却他们两个之外，还留有保留神智的生灵也只有二十六位。
　　“叶云所在的深渊经历了二十二个纪元，可能是叶云没有去多管的原因，还存在着大量的生灵，可是神智清醒的只剩他一人。”
　　“天无痕所在的深渊，经历了二十三个纪元，基本意志全部都迷失了，仅剩下本能。”
　　“裴陨所在的深渊，更是经历了二十七个岁月，以至于整个深渊的生灵，仅剩下他一人。”
　　“除却他们所在的深渊，剩下的三个深渊，生灵的数量众多，但是全部神志都已经陷入了疯狂，仅剩本能，所以根本无法带出来。”
　　卡恩闻言手中的动作未停，开口简短直接的解释道。
　　希暮雪、凰玉婉、凰如玉、凰灵都从卡恩这简短的话语中，听出了里面的悲伤与残酷。
　　若非达到不朽境巅峰，哪怕是大道极巅之境的强者，也将在被分割的深渊中迷失。
　　海月女帝只是在一旁旁听，没有多说什么，不过卡恩说出来的事情，让她知道浑元前辈会将苍穹极宙让出来极有可能是深渊与某个势力进行了交锋。
　　不过到底是什么势力，才能够与完全主宰了荒古八极宙的深渊交锋，海月女帝根本想象不出来。
　　“庆幸的是伟大的深渊之主降临了，若是在等待多几个纪元，可能深渊就仅仅只剩下，我们这几个老不死了。”
　　浑元闻言也是有些感慨的说道。
　　可能是因为他希望吹嘘初代深渊之主的荣光的缘故，苍穹极宙里的深渊，保留神智的同胞的数量是最多的。
　　时轮之前跟他聊过，时轮也曾跟同胞歌颂初代深渊之主的伟大。
　　可是时轮的神通，能将刹那化作永恒，所以时轮相较于其他生灵，渡过的岁月将会更加的长久，对于岁月的漫长有着更多的体会。
　　过去自己引以为傲的神通，在永无天日的深渊之中，无形之中化为了一个折磨自身的能力。
　　时轮有过一段，长达三个纪元的道心不稳的时期，最后道心即将崩溃的时候，时轮选择了沉睡，梦到已逝的妻儿才稳住了道心。
　　不然就算他从深渊之中，被深渊之主解救出来的时候，第一时间去寻找时轮，见到的也将是疯疯癫癫的时轮。
　　凰灵先前见到浑元的时候，没有对浑元的处境有多少的体会。
　　可是现在凰灵听到这些，意识到了这其中到底经历过多少艰险。
　　因为曾受困在深渊七千万年，过往凰灵自认自己有着无敌道心，可是在七千万年的孤独岁月中，如果不是因为担心神凰族化为了信念，怕是早就疯了。
　　而浑元等五位强者，经历最短的都有十八个纪元，最长的多达二十七个纪元。
　　凰灵实在是难以想象，这对于道心到底是多么恐怖的磨练。
　　岁月能够承载无数事物，能够带来无数美好的回忆，也能够摧毁无数事物。
　　在永无天日的深渊之中，经历如此漫长的岁月，哪怕是道心稳固的不朽境巅峰强者，可能也将在岁月中迷失。
　　“浑元前辈，你们辛苦了，不过糟糕的岁月都已经过去了，一切都会好起来的。”
　　凰玉婉听到卡恩的话，也真正意识到了岁月的重量，看着浑元有些为之感到同情与惋惜的说道。
　　“是啊，现在伟大的深渊之主已经降临，一切糟糕的事情都不会在发生了。”
　　浑元听到凰玉婉这句辛苦了，看到凰玉婉眼眸之中的同情，愣了一下，不过很快浑元帅气的脸上露出了笑容，开口说道。
　　浑元从来没有想过，自己有朝一日会受到他人的同情，因为他可是令周天宙宇无数生灵闻风丧胆的【混乱之主】。
　　过去那些蝼蚁见到他，没有畏惧都算他们胆魄惊人了，更不用说对自己露出惋惜的目光。
　　不过现在浑元感受到凰玉婉主母这发自内心的同情与惋惜，让他感觉并不坏。
　　“浑元前辈，关于深渊的事情，你能不能多说一些给我们听呀？”
　　旋即，凰玉婉开口问道。
　　“当然可以，就是不知凰玉婉主母想要了解哪些？”
　　浑元看到凰玉婉主母的注意力立刻就转移了，有些无奈，不过也没有介意的笑着说道。
　　“唔，让我想一想。”
　　“关于那几位前辈的事情，还有深渊过去执掌荒古八极宙的情况，深渊最巅峰的时候，到底有多强，初代深渊之主又是怎样的一个强者，身为宇宙共主的时候，做过什么事情……”
　　凰玉婉闻言伸出一只玉手，每说一个问题就伸出青葱玉指。
　　浑元看到凰玉婉主母这一个一个数，跑出来的一系列问题，看向了卡恩，咨询着深渊之主的意见。
　　如果卡恩不允许凰玉婉主母了解的话，浑元也不会代劳。
　　“这些事情如果你不说，她肯定会一直想着问你的。”
　　“既然现在有空，不妨就跟她说一说吧。”
　　“我也想要了解一下，初代深渊之主身为宇宙共主，执掌周天宙宇的时候，到底是怎么做的。”
　　卡恩感受到浑元的目光，轻轻抿了一口仙茶，开口说道。
　　“那么就先从我和时轮他们的实力说起吧。”
　　“过去在初代深渊之主的麾下，我的实力最强，负责保护让诸多主宰解决纷争的苍穹极宙。”
　　“【浩劫之主】裴陨位于第二，管理周天极宙的秩序，对违规者进行惩戒，短短两个纪元左右，殒命于裴陨手中的主宰多达二十多位。”
　　“在诸多主宰的眼中，裴陨象征着厄难般的浩劫。”
　　“当年论名声，裴陨跟我不相上下，没有人希望被我们两个其中之一盯上。”
　　浑元得到卡恩的同意，点了点头，开口说明。
　　“裴陨前辈原来那么厉害的吗？”
　　希暮雪闻言有些惊讶的说道。
　　“刚才我在裴陨前辈的身上，没有感觉到多么的可怕呀？”
　　凰玉婉闻言也是有些惊讶，思考了一下，说出了自己的感觉。
　　“刚才从名号上来看，就感觉不寻常，没想到居然强到这种程度。”
　　凰如玉闻言也是有些震惊。
　　“如果是这么强的人物，那刚才为什么我没有从裴陨的身上，感觉到骇人的危险气息？”
　　凰灵闻言若有所思，回忆了一下刚才看到的裴陨问道。
　　“裴陨在主宰的眼中是浩劫一般的存在，不过裴陨在无数生灵的眼中，代表着秩序的存在，将其视为救世主般的存在。”
　　“他会斩杀二十多位主宰者，是因为有人触犯了秩序，他才会出手。”
　　“所以他的身上自然是没有那种，屠戮了无尽生灵，身上自然而然会有的无形煞气。”
　　“而且面对诸位主母，裴陨就算有可怕的一面，也不会在诸位主母面前展示出来的。”
　　浑元闻言开口解释道。
　　“代表着浩劫却又象征着秩序，真是一个令人难以捉摸的存在。”
　　海月女帝闻言也有些惊叹的说道。
　　“那么排名第三的是谁呀？”
　　凰玉婉也理解了过来，好奇的问道。
　　“倘若论正面交锋的话，排名第三的是【时间之主】时轮。”
　　“他能够藏于岁月之中，无声的降临到各个生灵的身边。”
　　“若非拥有能够有效针对，或者抵御的手段，不然面对时轮就连主宰级强者，也会在不明不白中陨落。”
　　“过去荒古八极宙讨论时轮最多的，就是时轮究竟在何处，因为他们都惧怕时轮，已经在神不知鬼不觉的情况下，悄然去到他们的身边。”
　　浑元闻言开口说道。
　　时轮的实力位居第三，但是实力却是毋庸置疑的强，能够化为无形的梦魇，笼罩在各个主宰的头上的阴影，当时各个极宙的主宰，愿意遵从规则，跟时轮也脱不开关系。
　　“我刚才还感觉时轮前辈的气场，跟浑元前辈你有些像，不像是喜欢躲在暗处的存在呀。”
　　凰玉婉闻言开口说道。
　　“时轮的性格作风跟我是有些像，不过他比我更加的喜欢看戏，更喜欢戏弄对手，一步步看到猎物坠入绝望的深渊。”
　　“不过时轮对待各位主母，肯定是无比尊敬的，所以诸位主母不需要担心太多。”
　　浑元第一句说完，忽然意识到自己好像说太多了，开口补充道。
　　时轮的性格作风很容易让人畏惧，所以如果各位主母了解到了时轮的作风，对其产生畏惧的话，那么他可就罪过了。
　　“没事，有卡恩在，所以我们都不担心这些的。”
　　希暮雪闻言笑着说道。
　　时轮前辈是【时间之主】可是卡恩却是确确实实的掌控着至高的岁月之力，不管是过去还是未来都可以直接前往，论对岁月的掌控，希暮雪就没想过有谁能够比卡恩更强。
　　“那么下一位呢？”
　　凰灵听到是感觉很强，不过也没有惧怕的心思，因为她能够感受的到浑元等众多强者，对卡恩的敬畏。
　　“第四位是【无天之主】天无痕，他的神通非常霸道，性格作风也是。”
　　“具体霸道在哪里，过段岁月，各位主母听到他收复极宙的一些传闻，应该就能了解了。”
　　浑元闻言开口说道。
　　希暮雪、凰如玉、凰灵还有海月女帝，闻言若有所思。
　　“那么叶云前辈呢？”
　　“叶云前辈的气场看起来很温和，如果不是浑元前辈你说是你们的同道，我都不敢相信他过去居然会是至高主宰者之一。”
　　凰玉婉则是好奇的直接问最后一位，并且说出了自己的看法。
　　“叶云的实力排名第五，性格的确如其外表那般比较温和，过去也是我们过去的八位同道中，性情最为温柔和善的。”
　　“不过也只是相对于我们八位同道而论，因为各位主母是伟大的深渊之主的伴侣，叶云对待你们肯定也是会无比温和的。”
　　“不过对于无数生灵来说，叶云从古至今都不是什么善良的主。”
　　“毕竟越是温和的人，一点动怒起了杀心，将会更加的可怕。”
　　浑元闻言开口解释道。
　　他可不希望因为自己这番介绍，让诸位主母对他们心生太多忌惮，影响以后的正常交流。
　　那样一旦被裴陨、时轮、天无痕、叶云知道起因在他，怕是四位都得跟他好好算一算账。
　　“嗯，我感觉各位前辈都是好人。”
　　凰玉婉闻言笑着点了点头，眼神没有丝毫惧怕，反倒是带有更多的好奇。
　　毕竟浑元前辈提到的几位前辈，实力都是通天彻地站在了至高主宰者之位的强者。
　　最近这一万多年，她们也曾试图从外界了解关于浑元前辈的事情。
　　发现浑元前辈的存在，像是在岁月之中被抹去了一般，根本查探不到半点有关于浑元前辈的消息。
　　可能是在岁月中已经流逝不见，也可能是被现在苍穹极宙的主宰着抹去了。
　　不过不管缘由如何，既然浑元前辈是这样，那么其他的几位前辈，过去存在过的痕迹应该也是寻常手段查询不到的。
　　“嗯，浑元前辈不需要担心我们会为此害怕你们，跟卡恩说你们的坏话。”
　　凰如玉听到浑元的话，也知道浑元担心的是什么，直接说道。
　　“感谢各位主母的宽容。”
　　浑元闻言脸上露出了安心的笑容。
　　“既然有八位同道的话，那么过去整个荒古八极宙，都在深渊的掌控之下吗？。”
　　海月女帝感受到浑元此时释放出来的善意，也忍不住心中的好奇与判断开口问道。
　　“过去在【宇宙共主】初代深渊之主的带领下，整个荒古八极宙，就连周天宙宇的各个衍生宇宙，也处于深渊的掌控之下，所以具备颁布秩序的能力。”
　　“现在我们也将在伟大的深渊之主卡恩的带领下，重归过去的巅峰。”
　　浑元听到海月女帝的询问，看了一眼海月女帝，没有无视而是开口答道，言语中充满了傲然。
　　虽然卡恩无意限制周天极宙的无尽生灵，不过做上宇宙共主之位，乃是达到超脱境后自然而来带来的身份，不久的未来他必定踏足超脱，所以也没有否认的想法。
　　“那么各个极宙和诸多衍生宇宙的主宰，应该都不希望看到你们再现吧，敌人的数量好像比想象中的要多的多，不会有事吗？”
　　海月女帝听到这番话，感觉到了浑元的自傲，美眸闪烁了一下，开口说道。
　　诸天万界当初因为卡恩掀起的浩劫，多达六七十位大帝级强者，她原以为是难以渡过的浩劫了。
　　可是现在以卡恩为代表的深渊，将要面对的阵仗，远远超出了她的见识。
　　“无须伟大的深渊之主出手，只要我们五位联手，给予我们一些时间，若非遇到与我等一样，掌握无上法的至高主宰，哪怕数量再多都不会是我们的对手。”
　　“所以夺回五个原本属于我们的极宙，是势在必得的事情。”
　　浑元闻言丝毫没有担心，开口说道。
　　“无上法是什么？”
　　凰玉婉闻言有些好奇的问道。
　　“无上法代表着神通超出常理，拥有概念级别的传承法。”
　　“只要达到不朽境巅峰，就能够拥有超脱境之下近乎无敌的实力。”
　　“周天宙宇的主宰数量不少，但是能够创造出无上法并且走到主宰境的，并没有那么多。”
　　浑元闻言开口简单的解释道。
　　“卡恩，九天凛的本命神通算不算概念级的？”
　　凰玉婉听到浑元的话，略微思考了一下，看向了卡恩询问道。
　　“虽说不是传承法，不过九天凛的本命神通的确是无上级的。”
　　卡恩闻言点了点头。
　　“难怪九天凛的本命神通那么变态，原来这就是无上级呀。”
　　凰玉婉得到卡恩的确认，若有所思的说道。
　　卡恩、凰如玉、凰灵看着嘀咕着的凰灵都没有说什么。
　　凰灵身负的【演天神算】能够通往绝对正确的真理彼岸，推演世间一切自己想知道的消息，也是无上级的传承法，只是凰玉婉自身不知道罢了。
　　希暮雪身负【天魔炼狱法】有号称魔气无穷无尽，永不枯竭的神体，再加上借用天魔掌控世间各种恐怖的传承法，不管是攻杀神通、防御神通、身法神通、恢复神通乃至种种都堪称完美无缺，完全没有弱点可言。
　　将借力之道完美诠释的传承法，无疑是无上级别的传承法。
　　凰如玉和凰灵想了想，若说超出常理的无上法的话，君临大帝的【神言】绝对也其中之一，其言相当于天道的意志，规则直接为其演练。
　　待君临大帝成长到不朽境巅峰的话，怕是其言相当于宇宙的意志。
　　只是【神言】唯一的缺憾就在于，除非再出现一位先天帝王体，否则不可能传承的下去。
请假一天
　　最近准备完结了，请假一天，整理一下思路。
第581章 故人的动向
　　“九天凛是主上的妻子吗？”
　　浑元听到本命神通相当于无上法，眼神一闪，开口问道。
　　“嗯，卡恩在远古五界还有三位伴侣，分别为梦倾城、九天凛还有九天梦。”
　　“再过多一些年月，九天凛和梦倾城应该就会突破来到荒古八极宙了。”
　　凰玉婉闻言点了点头，笑着说道。
　　“那九天梦主母突破不了么？”
　　浑元闻言暗暗记下了这三个名字，不过很快就意识到了什么，开口问道。
　　“九天梦已经突破到大道极巅了，想上来随时都能上来，只是她自认为天赋受限，突破到大道极巅已是走到了天赋的尽头，因此想留在远古五界。”
　　凰如玉闻言开口解释道。
　　“原来如此，能够认识自己的天赋，并接受自己的天赋走到了尽头，甘愿承受离别之苦。”
　　“九天梦主母也是一位了不得的女性啊。”
　　浑元闻言也明白了意思，笑着称赞道。
　　生灵的天赋是有极限的，天赋一生止步于大能境之下的生灵难以计数，突破到大能境以上的生灵，数量却是已经可以数的过来了。
　　而突破到大道极巅的数量，哪怕是放在拥有无数衍生宇宙和荒古八极宙的周天宙宇之中，数量也是可以数的过来的。
　　倘若放在下界各个宇宙之中，突破到大道极巅的，都称得上是传奇一般的存在。
　　根据浑元感知来说十八个纪元，深渊之主过去所在的远古五界，每个纪元飞升上来的大道极巅，基本只有十几位。
　　一个纪元不知孕育多少生灵，才出现这十几位，因此这十几位可以说是无数生灵顶点。
　　主上所在的这个纪元，远古五界出现的大道极巅的数量，加上诸位主母还有主上的话，超过了二十位，并且凰灵主母更是直接突破到了不朽，算是百花齐放的纪元了。
　　大道极巅在荒古八极宙里，能够成为一方星河之主，可是称不上是真正的巅峰，尚且还是有殒命的危险的。
　　不过九天梦主母突破到大道极巅，呆在远古五界之中，位居于巅峰且在寿元走到尽头之前，不可能遇到什么危险，能够安然度过十个纪元。
　　“九天梦，不想跟上来，主要还是她自己担心天赋受限的她，会给我添麻烦。”
　　“本身来说我是不介意这些事情的，不过既然她这么想，我也就尊重了她的选择。”
　　“待我踏足巅峰，且处理完正事之后，我会视她的意见，考虑是否把她接到荒古八极宙。”
　　卡恩听到浑元张嘴就夸人的习惯，也没有在意，开口说道。
　　“伟大的深渊之主，所思所愿一定能够完成的。”
　　浑元听到这些话，无比尊敬的说道。
　　浑元不会因为是敌人是男性而高看，也不会因为敌人是女性而小看。
　　凰灵主母修炼的法不是无上法，但是天赋依旧是非常的惊人，能够修炼到不朽境巅峰的话。
　　哪怕是逊色于拥有无上法，达到至高主宰的他，凰灵主母也已经走到了无数男性都达不到的巅峰，所以强者从来都不是以性别来区分的。
　　只是浑元现在也发现了，主上对于伴侣的目光高的可怕。
　　凰灵主母四千万年不到，就修炼到了不朽境，这个年龄天赋放眼荒古八极宙都称得上是一位传奇。
　　希暮雪主母的天赋自不用说，百万岁的大道极巅，突破到不朽可以说是板上钉钉的事情。
　　凰玉婉主母也是如此，有凰灵主母在前，同出神凰族两百万岁就达到大道极巅的凰玉婉主母，只要遵从一族的传承法，就能够达到不朽。
　　凰如玉主母的天赋，浑元还看不出来，但凰如玉主母毋庸置疑也是一位大道极巅。
　　凰玉婉主母说九天凛主母跟梦倾城主母，不用多久岁月就能够突破到大道极巅。
　　哪怕以后伟大的主上，不寻找其他的伴侣，以后起码会有四位达到不朽境的伴侣，四位不朽境的伴侣，可不是那么容易驾驭的。
　　可是目前看来也不知道伟大的深渊之主，到底怎么做的，竟然能够让几位主母彼此相处愉快。
　　“浑元前辈，深渊之主究竟是怎样的一位强者？
　　凰玉婉了解到几位前辈的一些情况，也了解到了深渊最巅峰的时候到底有多强，好奇的询问其他事情。
　　“伟大的初代深渊之主达到了超脱境，拥有了万事如其所愿权能之后，心境得到了升华。”
　　“伟大的初代深渊之初被称为宇宙共主，所以初代深渊之初，打算为荒古八极宙做些什么。”
　　“想要彻底改变周天宙宇对于初代深渊之主而言也是可能的，不过初代深渊之主，无意主掌众生太多的命运。。”
　　“所以只能从一些大方向出发，而那个大方向就是如何令整个周天宙宇存在的更加长久。”
　　“要知道主宰者之间的交锋，若是不稍加收敛的话，十个衍生宇宙都不够他们破坏。”
　　“在荒古八极宙战斗多了，也会使得荒古八极宙的宇宙壁垒变的越发脆弱，牵扯到无尽生灵。”
　　“所以初代深渊之主颁布的第一个秩序就是，允许主宰者继续掌控自己的衍生宇宙，但是禁止主宰者在苍穹极宙之外的其他宇宙出现交锋。”
　　“这样既给予了诸多主宰，解决恩怨的场地，也既给予了无数生灵，一个能够活着挣扎自己命运的机会。”
　　“颁布秩序之初，诸多主宰向来都自由自在惯了，有接受的但是自然是不愿意接受的更多。”
　　“秩序的规则不是必然的，这对主宰者来说都是心知肚明的事情。”
　　“所以开始之初，试探底线的主宰者，还有无视秩序依旧我行我素的主宰者数量并不少，甚至联合起来故意试探的也不少。”
　　“裴陨在短短两个纪元，斩灭二十多位主宰者，其实也是那个时候依旧处于秩序刚刚发布的开始之初。”
　　“不过两个纪元过去，因为裴陨的战绩还有我和时轮的存在，震慑住了周天周宇”
　　“按照我们的推算，只要在经历多一段岁月，开始之初渡过之后，初代深渊之主发布的秩序将会趋于稳定，最后成为无形之间的规则。”
　　“整个周天宙宇，也就不会出现引动喜众多主宰者的大规模交锋，令衍生宇宙大规模出现破灭的情况。”
　　“苍穹八极宙的宇宙壁垒，在我的庇护下，至少未来几十个纪元内，都会无忧。”
　　“更不可能出现席卷荒古八极宙的浩劫，让荒古八极宙的生灵出现大寂灭般的情况。”
　　“只是计划永远赶不上变化，在初代深渊之主，成为宇宙共主，君临周天周宇不过两个纪元，还不到三个纪元的时候，不可提及的存在的出现了。”
　　“之后的事情，各位主母你们应该也已经知道了。”
　　浑元闻言眼神露出了一些回忆之色，缓缓说道。
　　“感觉真是可惜啊。”
　　凰玉婉听到浑元前辈说的话，联想到了那份安定，脸上露出了惋惜的神色。
　　初代深渊之主既有情也无情，有情在于给予众多生灵，一次挣扎自身命运的机会，并且没有截断荒古八极宙跟下界的各个原始大宇宙的桥梁，让无数生灵拥有返回故土的机会。
　　无情在于初代深渊之主，并不会为了众生，过多的去限制强者应有的权能，主宰者除了不能即刻跟其他主宰者交锋之外，主宰者在衍生宇宙应有的权能，基本没有太大的改变。
　　周天宙宇在深渊的掌控下，也会渐渐变得安定，无尽生灵不需要担心在苍穹极宙之外，可能突然因为主宰者之间的交锋，而直接命丧黄泉。
　　海月女帝听完虽然每了解到全貌，但也大概了解到了，深渊的突然没落跟那位不可提及的存在有关了。
　　“浑元你去看一看，【天机】找到龙傲、君临、落神三人的消息了没有。”
　　卡恩看到凰玉婉的好奇得到了解答，开口说道。
　　“属下这就去看一看。”
　　浑元听到卡恩的指示，立即点了点头，身影直接消失了。
　　“卡恩你成为了宇宙共主的话，会怎么治理荒古八极宙呀？”
　　凰玉婉看到浑元前辈离去，看向了卡恩，好奇的问道。
　　“我也无意执掌无尽生灵的命运，所以应当也会颁布一些，有利于周天宙宇的秩序。”
　　“再把荒古八极宙和下界各个原始大宇宙的桥梁，重新接通。”
　　“那样不光其他的生灵能够往返，你们也能够自由往返，偶尔回去看一看故土了。”
　　卡恩闻言考虑了一下，开口说道。
　　也是因为他必定会把桥梁重新打通，所以才考虑到时问一问九天梦，看看九天梦原本跟他一同来荒古八极宙，找一个好的地方定居。
　　毕竟到时他也站到了巅峰，九天梦无须担心给他添麻烦，也不用担心来到荒古八极宙之后，回不到故乡之土看一看九尾族的情况了。
　　海月女帝现在才明白，卡恩说的未来只要她不夭折，她也能够回到诸天万界的原因所在。
　　卡恩跟希暮雪等人随意聊了起来。
　　过去了一会时间，浑元再度回到了卡恩所在的庄园。
　　“伟大的主上，龙傲、君临、落神跟您是什么关系呀？”
　　“他们三位到底又是什么来历啊？”
　　浑元刚刚回来，脸上带有一些惊讶的看着卡恩，开口问道。
　　“龙傲是诸天万界真龙族的第九代龙祖，落神和君临都是人族的大帝。”
　　“三位都是我的好友，怎么了吗？”
　　卡恩听到浑元的询问，看到浑元眼神之中的惊讶，有些疑惑的答道。
　　“根据属下得到的情报来说，这三人来到荒古八极宙不过两万年，做出的事迹着实有些生猛。”
　　“龙傲飞升到了时轮所在的沧澜极宙，刚刚飞升百年，对外的名号是龙祖，因作风太过霸道，招惹到了一位大道极巅之境后期的强者。”
　　“而后龙傲得罪的敌人，又被呼朋唤友形成了四位大道极巅围攻龙傲一人的局面。”
　　“可是依旧被龙傲直接强势斩杀，四位大道极巅后期的强者，直接命丧星河，无数强者也随之殒命。”
　　“龙傲顺势占下了一处星河，飞升不过百年岁月就成为了一方星河之主。”
　　“在龙傲成功一方之主后，他就开始散布着消息，想要寻找代号曾经叫过真龙大帝的强者，还有您和诸多主母的存在。”
　　浑元闻言开始说明从【天机】势力那得到的情报。
　　飞升不过百年就能斩杀大道极巅后期，而且还是以一敌四，这种天赋和战力让浑元都有些惊讶。
　　虽说浑元飞升百年的时候，配合自身的本命神通，战力也能够直接越阶斩杀大道极巅之境后期的强者。
　　可是就算是他也没这个叫龙傲的这么霸道，飞升之后百年就直接成为星河之主，这种事迹纵观过去龙傲还是第一个。
　　“龙傲前辈真厉害。”
　　希暮雪闻言脸上露出了一丝笑容。
　　“果然卡恩你说的没错，龙傲前辈就算是在荒古八极宙肯定也能够混的风生水起的。”
　　凰玉婉听到龙傲前辈的好消息之后，也是高兴的说道。
　　“这本来就是龙傲应有的作风。”
　　凰如玉闻言也是开口笑着说道。
　　真龙族过去跟神凰族一直是盟友，龙傲跟卡恩也是好友，现在故友无恙反倒是混的风生水起，自然是一件值得高兴的事情。
　　“我一直感觉龙傲的作风跟传闻对不上，不过现在看来他跟传闻是对的上的。”
　　凰灵闻言脸上也露出了一丝轻笑。
　　说实话龙傲在凰灵的印象之中，让她感觉自己接触的龙傲，跟传闻中的龙傲，完全就像是不同的两个人。
　　可是现在她知道，龙傲跟传闻果然一样霸道的不像话，就像是刚刚飞升来到荒古八极宙，也不认为有隐忍的必要。
　　“最强龙祖之名，名副其实啊。”
　　海月女帝听到龙傲的生猛战绩，有些感慨的说道。
　　龙傲的天赋，在诸天万界被称为第二代真龙大帝，战力上更是有着最强龙祖之名。
　　正如龙傲的名字一样，将傲气刻在了骨子里，过去因龙傲霸道无边的作风，留下了赫赫威名。
　　飞升不过百年就斩杀四位大道极巅后期的强者，成为一方星河之主。
　　与之相比，让海月女帝发现自己似乎有些过于保守了。
　　“龙傲只是有时候脑子有病，但不管是天赋还是实力，一直都是顶尖的。”
　　卡恩听到龙傲没事，脸上也是露出了一丝笑容，语气有些无奈的说道。
　　“看来主上对于这个龙傲能够做出这些事迹，似乎没有多么意外？”
　　浑元看到卡恩脸上的笑容，开口问道。
　　“我只是不担心龙傲飞升到荒古八极宙，就会遇险，没有料到他竟能够做到这种地步。”
　　“龙傲那边，浑元你想办法帮我传一些消息过去，告诉他，我们已经到了苍穹极宙了。”
　　“接下来说一说落神和君临的情况吧，相较于独自飞升的龙傲，落神和君临在一起的话，应当能够更快的适应荒古八极界吧。”
　　卡恩闻言摇了摇头，开口说道。
　　“伟大的主上，果然神机妙算，落神和君临两人刚刚到苍洋极宙不到一年时间，就占下了一个星河。”
　　“那位落神并未出过手，实力尚且不清楚，不过那位自称人族大帝的君临，仅仅是用言语就镇杀了一位星河之主。”
　　“然后他们两个就安定了下来，声势和阵仗稍稍收敛了许多。”
　　“不过也是散播出了消息，寻找龙傲还有主上和各位主母的踪迹。”
　　“【天机】对其的评价是其言语宛若天道的意志，所有神通在他面前仿佛都失去了作用，目前还没有分析出，倘若处于大道极巅之境，能够有效针对他的办法。”
　　浑元听到卡恩的话，直接称赞了一句卡恩英明，然后说起了君临和落神的情况，君临的恐怖就算是浑元都感到惊讶。
　　言出法随浑元也会，可是直接用言语，就破解同境的一切神通，让对方根本毫无还手之力的直接被斩灭，浑元自认自己还做不到这种地步。
　　“他们两个能够这样，我倒是不意外。”
　　“毕竟不管是落神还是君临，两人都掌握了无上法。”
　　卡恩听到这个消息倒是没有惊讶，笑着说道。
　　落神没有如何出手过，但不管是落神掌握无上法，还是天生随之降临的神物，在人族势弱的诸天万界，依旧在短短是十几万年就成为了远古大能，都证明了落神拥有逆天的天赋和气运。
　　人族传唱的落神，其身姿和天赋乃至是事迹，就像是神明下界，而卡恩跟君临论道过，深知【神言】的恐怖。
　　“他们两位都掌握了无上法？”
　　浑元听到有些惊愕的说道。
　　“虽说无上法是很少，不过这世间从来都不会缺少具有天赋的妖孽。”
　　“诸天万界这些年有许多强者，因为有一些顾忌不敢突破，但是强者却是一点都不少。”
　　“海月女帝天生掌握无上星辰法，她也是诸天万界唯一能够被称为【圣灵】一般的存在。”
　　“因为她诞生之初既为闻神境巅峰，一生不败，短短九万多年就成为了远古大能，是希暮雪之前远古五界中最快突破到远古大能的记录保持者。”
　　“之后海月女帝建立了诸天万界的第一净土明月大域，镇守了净土三千多万年岁月，无形之中给予无数生灵带来了恩惠。”
　　“因此她在远古五界的美名，可谓是无人不知无人不晓。”
　　“百万年前，海月女帝决定突破大道极巅，进入闭关之中，不过短短八万年岁月就成功突破了。”
　　“从下定决定闭关到突破才用了短短八万年，所以在我飞升之前，外界对她的事迹一直都有传闻。”
　　“猜测如果海月女帝不是为了建立净土的话，可能最多一百万年左右，就能够突破大道极巅。”
　　“我也认可这个传闻，所以在我也眼中，海月女帝是一位真正的传奇女性。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　浑元现在听闻卡恩，谈起了海月女帝的大体事迹，看向了海月女帝眼神带有一些惊讶。
　　他看的出海月女帝的骨龄，为三千七百万岁左右，这个年龄突破到大道极巅，在荒古八极宙算不上多么优秀，但是在远古五界那种原始大宇宙之中，能够突破到大道极巅都称得上是传奇了。
　　一位原始大宇宙的传奇，来道荒古八极宙这里，可能就不是传奇了，处境会急转直下。
　　因为海月女帝是主上的故人，所以他随手给予了海月女帝一些帮助。
　　不曾想海月女帝的天赋，比他想象中的要优秀的多，诞生既为闻神境巅峰，就算是浑元见识无边，也从未听过这种事情。
　　不过按照海月女帝的事迹来说，的确称得上是圣灵一般的存在。
　　“卡恩道友谬赞了。”
　　海月女帝听到卡恩突然提到自己，感受到浑元惊讶的打量着自己的目光，心中出现了一些波动，微微别开了一些视线，开口说道。
　　“浑元前辈，因为海月女帝也想在荒古八极宙，再度建立一处能够提供给无数生灵得到放松与安宁的净土。”
　　“所以她一直想要跟你聊一聊，关于你最初创造玫瑰星系的一些心得。”
　　凰玉婉闻言也是顺势开口说道。
　　这些年，凰玉婉跟海月女帝的关系，也变得好了不少，并且海月女帝之所以会住在这里，还是凰玉婉直接邀请的。
　　“你想建立度假星系的话，待我重新掌握苍穹极宙之后。”
　　“到时我会有一些空闲的空间，你想要得到一些建立的心得的话，到时我可以跟你聊一聊。”
　　浑元听到海月女帝过去的一些事迹，印象已经有所改观了，现在听到凰玉碗主母的话，考虑了一下开口说道。
　　“嗯，我不着急的，浑元前辈您先办您的正事。”
　　海月女帝本来听到凰玉碗说出自己的想法，有些害羞的，但是听到浑元的话，脸上也露出了绝美的笑容，开口说道。
第582章 超脱
　　随后，卡恩陪希暮雪、凰玉婉、凰如玉、凰灵时隔万年温存去了。
　　浑元先去找了一趟【天机】让天机势力的强者帮他传达伟大的深渊之主的消息，给龙傲、君临、落神三人。
　　天机势力的强者，已经认出了浑元的身份，哪里还敢不从，连费用都不敢收，就直接帮忙传达了。
　　之后浑元就直接出发，前去苍穹极宙的苍穹星系。
　　海月女帝仰头看着浑元爆发出震动星系的恐怖威压，美眸有些闪烁，随后回到了凰玉婉让她挑选的庄园占地五千平方不到的庄园内，开始了修炼。
　　※※※※※※
　　苍穹星系内一位紫发的主宰者，看着银发男子的到来，脸色无比的难看。
　　因为混乱之主浑元，给予了他一个选择。
　　倘若他直接滚出苍穹极宙，从此不再踏入苍穹极宙，就给予他一条生路。
　　倘若他不从，那么就要与浑元这个过去有着主宰境最强者之名的【混乱之主】交锋。
　　【神罗之主】掌控苍穹极宙十个纪元，不光是为了资源和名声，而是因为在原始极宙之中，拥有突破超脱的可能性。
　　倘若是在自己创造的衍生宇宙之中，的确拥有万事如己愿的权能，但如果一直都呆在衍生宇宙的话，也会因此断掉突破超脱境的可能。
　　“混乱之主，你们深渊有多少位出来了。”
　　神罗之主面对浑元的威胁，脸色不断的变化，最终问出了一个问题。
　　“连同我有五位踏出深渊，再度回归。”
　　“并且我不是在威胁你，而是给予一次选择死或生的选择。”
　　浑元背负双手，眼眸之中充斥着无数恐怖的混乱异象，浑身散发出来的气息，让苍穹极宙整个星系都仿佛陷入了静止一般，口中发出的神音响彻星系。
　　混乱之主的名头已经消失太久了，并且被有意掩盖，无从查起。
　　以至于无数生灵都未曾听闻过【混乱之主】的名头，但却也有许多生灵听闻过深渊的一些传闻，贯穿十多个纪元，不知来历却依旧亘古长存的生命禁地。
　　十八个纪元就算是大道极巅之境的强者，也已经换过改朝换代过一次，甚至第二批大道极巅之境的强者，也差不多要走到寿命的尽头。
　　所以若非不朽境强者，根本无人知晓深渊过去的一些密辛，更不知道【混乱之主】这个名号，究竟意味着什么。
　　可是现在苍穹极宙的无尽生灵，感受到这股令人神魂颤栗，仿佛遇到了神魔降世的可怖存在，还有听到这霸道的话语，都知道这绝对是一个至高主宰者。
　　这个从苍穹极宙现在的至高掌控者之一的【神罗之主】受到威胁，甚至可以说侮辱的情况下，依旧不敢直接出手就可以看的出来。
　　“荒古八极宙是否还有我们的一席之地？”
　　神罗之主听到浑元这丝毫不客气，甚至可以称得上是目中无人的话语，脸色不断的变换，衡量着自身与浑元的实力，最终还是有些忌惮的问道。
　　“伟大的深渊之主已经降临，你们能不能在荒古八极宙拥有一席之地，要看伟大的深渊之主的意志。”
　　浑元背负双手站立在混乱规则之中，漫天黑雾之中流露出来的银眸充满了淡漠。
　　驱赶神罗之主只是第一步，苍穹极宙还有一些主宰者，需要驱逐出去。
　　因为论根本实力而言，他们具备开创衍生宇宙掌控衍生宇宙的能力，但没有一人可以直接掌控一个原始极宙的实力，所以苍穹极宙的至高主宰者，数量有七位。
　　不过这七位都没有掌握无上法，这些都是浑元从天机势力中了解到的。
　　只要不是遇到同样掌握无上法的至高主宰者，纵使是以一对五，浑元都不会退让半步。
　　神罗之主听到浑元提到了深渊之主，眼神中震惊之色一闪而过，内心掀起了惊涛骇浪。
　　如果深渊仅生下五位苟活了出来，那么联合周天极宙诸多主宰的力量，还是能够将其斩灭的，可是深渊之主再度降临就意味着大势已定了。
　　“我可以退出苍穹极宙，不过需要给予我一些时间，我要带走我的妻儿。”
　　神罗之主沉默了许久，内心不断衡量着敌我双方的胜算，最终做出了决定，开口说道。
　　“我现在需要前往其他星系驱逐他们，待我回来之前的这段时间，是我给你的时间期限。”
　　浑元看到神罗之主同意不战自退，内心还是有些遗憾的，因为他已经太多年没有战斗了，想要再度试一试自己恢复到巅峰的实力。
　　不过既然神罗之主已经做出了选择，那么浑元自然是不会毫不讲理的出手的。
　　浑元留下这一句之后，身形就直接消失了，随之消失的还有那股直接足矣瞬间磨灭苍穹星系无数生灵的恐怖威压。
　　神罗之主看到浑元离去，脸上露出了一些自嘲的笑容，回苍穹星系。
　　他一直都知道至高主宰者，按在他的身上并不合适，因为浑元这种才是真正的至高主宰者，若非超脱境，难以找到能够与其交锋的对手。
　　真正做到能够以一人之力，坐镇原始极宙，就不敢让其他主宰者动歪念头的恐怖存在。
　　神罗之主归来之后，面对自己的诸多妻子和子嗣，难以置信的各种询问，没有解释太多，就直接带走了他们，因为如果离开晚了，等待他的可能就是陨落。
　　尽管可能会断了突破超脱境的希望，但是回自己的衍生宇宙，也依旧能够活的自在逍遥。。
　　神罗之主的离去没有隐藏踪迹，引起了无数哗然。
　　无数生灵对混乱之主浑元并不了解，但是也将混乱之主浑元这个名字，还有其只用言语就逼得一位不朽境巅峰的主宰者，不得不退让的消息传了出去，直接让整个苍穹极宙的强者，为之震动。
　　只用言语就逼得苍穹极宙的五大至高主宰者之一的【神罗之主】撤离苍穹极宙，先不说到底是什么来头，光是这件事迹传出，就证明这位混乱之主是一个活了不知多少岁月的古老不朽者。
　　无数生灵开始关注这位混乱之主的动向。
　　※※※※※※
　　岁月如光，随着浑元的行动开始，不到万年岁月，浑元就成功将苍穹极宙成功夺了回来。
　　混乱之主过去的事迹，也从岁月之中被挖掘而出。
　　十八个纪元之前，苍穹极宙真正的掌控者，深渊之主麾下的最强者之一，玫瑰星系的创造者，作风善恶难辨。
　　并且不光是混乱之主的名声，响彻周天宙宇，引来无数生灵的膜拜和忌惮。
　　【浩劫之主】裴陨直接斩杀四位主宰者，重新掌控苍洋极宙，也是随着裴陨再度成为了苍洋极宙的掌控者，关于【浩劫之主】过去的一些事迹也重新被挖了出来。
　　对于周天宙宇的各个主宰来说，裴陨再度踏出深渊，对他们而言并不是一件好事情。
　　因为深渊之主降临了，过去深渊掌控周天宙宇颁布秩序的情况，可能会再度发生。
　　可是对于周天宙宇的无尽生灵而言，听闻【浩劫之主】裴陨，过去也被视为【秩序之主】的缘由之后，一个个对于裴陨的掌控苍洋极宙，可以说更加高兴了。
　　按照传闻的话，裴陨是不会管主宰者之下的纷争的，更不会让苍洋极宙多上太多的规矩。
　　并且一个极宙只有一位主宰者的时候，意味着不需要担心前往其他星系，冒然得罪到了不朽境的主宰而死于非命。
　　落神和君临听闻裴陨的消息和事迹之后，也知道裴陨是深渊的强者，还是卡恩的属下。
　　不过两人都没有想过去套近乎，而是老老实实的呆在苍洋极宙，默默的修炼着。
　　落神和君临现在都已经明白了，荒古八极宙和诸天万界是完全不同的。
　　在诸天万界种族的底蕴是有很大作用的，可是在荒古八极宙，不管一个种族有多少底蕴。
　　想要在荒古八极宙真正站稳脚跟，还得看一个种族的巅峰强者，到底有多强。
　　倘若没有至高主宰者，哪怕一个种族发展了再久，平均强者的数量都为大道极巅之境，也决定不了你在荒古八极宙的地位。
　　【浩劫之主】裴陨这种至高主宰者就是鲜明的代表。
　　到了至高主宰者的境界，数量不是没有作用，但是无法成为决定性的作用。
　　所以落神和君临也是想着快速修炼，考虑先行突破到不朽境，再考虑其他的事情。
　　两人没有去拜访卡恩，也是因为现在的卡恩站在了一个难以想象的高度，至少在自己踏足不朽境之前，两人是没有底气去跟卡恩碰面的。
　　※※※※※※
　　【时间之主】时轮悄无声息的抹杀了两位主宰者，直接将沧澜极宙，剩余的五位主宰者直接吓退的事迹，重归沧澜极宙的至高主宰者之位。
　　龙傲就处于沧澜极宙之中，听闻不朽境的主宰者在时轮面前，都没有任何还手余地的时候。
　　对龙傲而言可谓是长大见识了，让他意识到了自己的实力依旧还弱小。
　　卡恩的消息也在很久之前传过来了，他也没有去拜访卡恩。
　　本身他散发消息出去，只是想知道，卡恩顺利来道了荒古八极宙就好了。
　　没想到卡恩比他预料中还要厉害的多，诸天万界的深渊之主也是荒古八极宙的深渊之主。
　　卡恩的实力目前暂且不明，但是就现在来看卡恩至少有三位达到不朽境巅峰且是至高主宰者的属下。
　　根本不需要他担心，反正同处于荒古八极宙之中，只要修炼到不朽境，未来有的是时间碰面，所以龙傲也不急于一时。
　　※※※※※※
　　岁月悄然在过去了五千万年岁月。
　　【无天之主】天无痕还有【神道之主】叶云，重新掌控了荒古八极宙其中五个极宙。
　　深渊重新浮现在了周天宙宇无数生灵的目光之下，成为了津津乐道的话题。
　　其中讨论最多的就是，只闻名号却未曾见过其存在的深渊之主到底是谁，成为了无数议论的事情。
　　周天宙宇的无尽生灵，在这一天都感觉到了一尊仿佛超越了生灵层次的存在，在此刻降临了。
　　不管是境界高还是低的生灵，都看到了一尊看不清面貌的伟岸身影，一步便跨越漫天星系，周天宙宇的无数宇宙就像是一个个渺小的缩影，根本无法与这位存在的身姿相比，仿佛超脱了一切。
　　无数大道极巅之境和不朽境强者，施展神通隐约间看到了自己的身影，心中无比的骇然。
　　这位生灵独自一人行走于星系之间，仿佛任何生灵都不能与其媲美超脱了一切。
　　不朽境强者竭尽全力，也依旧无法看清这位存在的面貌究竟如何，只能依稀看到宛若燃烧的烈焰般的红发。
　　就在这个时候，五道响彻原始极宙的神音，传荡了开来。
　　“属下混乱之主浑元，祝贺我等的伟大的深渊之主，登临无上超脱之境！”
　　“属下时间之主时轮，祝贺我等的伟大的深渊之主，登临无上超脱之境！”
　　“属下浩劫之主裴陨，祝贺我等的伟大的深渊之主，登临无上超脱之境！”
　　“属下神道之主叶云，在此祝贺我等的伟大的深渊之主，登临无上超脱之境！”
　　“属下无天之主天无痕，祝贺我等的伟大的深渊之主，登临无上超脱之境！”
　　不管是浑元、还是时轮亦或者是裴陨、叶云、天无痕作为至高主宰者的他们。
　　同样也是无法通过此时传遍周天宙宇的异象，看清这位存在的全部面貌。
　　但是他们都知道，深渊之主在两千多万年前，也就是在卡恩两千一百万岁的时候，就达到了不朽境巅峰。
　　这种年龄达到不朽境巅峰，简直是闻所未闻的事情。
　　因此他们讨论过，伟大的深渊之主卡恩，随时都有达到超脱的可能性。
　　现在看到这头红发，无疑是让时轮彻底确信了这位行走于无数宇宙之外的身影，便是他们伟大的深渊之主。
　　伟大的深渊之主五千万岁的时候，成功登临超脱，踏上无上之境。
　　随着五位至高主宰者的声音，响彻各个极宙，无数生灵听闻这位就是传说中神龙不见尾的深渊之主之时，一个个都震撼不已。
　　他们设想过能够成为五位至高主宰者的主上，必定会是一位更为恐怖的存在，但是没想到这位深渊之主，居然达到了无上超脱之境。
　　超脱了生灵的层次，若非同为超脱任何生灵都不能与其媲美，超脱了岁月与因果、从此岁月无法在束缚其半分，这等存在已经不是规则，所能够束缚的。
　　“卡恩，我本以为我的进境已经算是极快了，但终究还是无法比过你啊，”
　　沧澜极宙之中，龙傲看到异象之中的这位存在的那头红发，有些感慨的说道。
　　五千万年岁月，龙傲已经突破到了不朽境中期，具备了成为了衍生宇宙之主的能力。
　　他的子嗣龙霄还有儿媳落清画，也已经追赶了上来，飞升到了荒古八极宙。
　　龙霄和落清画，皆都修炼到了大道极巅的巅峰，真龙族虽未在荒古八极宙登临巅峰，但也已经站稳了脚跟。
　　五千万年，龙傲一直在搜寻真龙大帝的踪迹和消息，最后拉下脸拜托了一下卡恩。
　　联络上了【天机】了解到了真龙大帝早在飞升之后的不过两千万年间，也就是一个纪元多之前，就已经陨落了。
　　过去诸天万界飞升上来的强者，大多都遭遇了一些不测。
　　只有碟曦女帝先是潜伏了数千万年，达到了不朽境在出山，现在过去了一个多纪元，突破到了不朽境巅峰，创造了属于自己的衍生宇宙名号为空间之主。
　　神凰女帝过去曾受困于深渊之中，后来被卡恩解救出来，后续还在诸天万界呆了一段岁月的事情，龙傲也已经了解到了。
　　神凰女帝可以说是不幸的但也是幸运的，不幸的是神凰女帝，在深渊之中度过了一段黑暗的岁月。
　　不过也是因为神凰女帝，在深渊呆了七千万年，在突破到不朽境之前，没有直接来到危机四伏的荒古八极宙。
　　所以避免了漫长的成长期间所带来的危险，于一亿两千万岁的时候，顺利突破到了不朽境巅峰。
　　最初了解到这个消息，龙傲也是理解为何卡恩会隐瞒凰灵的消息。
　　虽说他与卡恩是至交好友，神凰族跟真龙族也是盟友，但是神凰女帝成功回到诸天万界的消息，倘若暴露的话，会让神凰族的处境变的极为糟糕。
　　“卡恩前辈已经走到了这么远的高度了么。”
　　龙霄看不清这位行走于宇宙之外的存在的具体面目，听到苍洋极宙的至高主宰时间之主的神音，现在又听到父亲的话，充满敬畏的说道。
　　“是啊，他做到了他曾经说过的话。”
　　龙傲闻言眼神陷入了一些回忆，开口说道。
　　最初见到的卡恩，骨龄两百岁不到，却已经达到了远古大能之境，实力通天。
　　当时卡恩与他说过，不管是因为遇到希暮雪选择驻足停留的卡恩，还是没有驻足停留的卡恩，未来都将踏足真正的巅峰。
　　现在想想过去的岁月不过五千万啊，卡恩就做到了曾经说过的话，真正站在了无尽众生就算是不朽境都只能仰望的巅峰。
　　“卡恩前辈还真是厉害啊。”
　　身白如雪的落清画站在龙霄的身边，听到父亲跟丈夫的话，也是有些感慨的说道。
　　落清画对自己的神通有着明确的认知，绝对是无数强者所不能容许她活着的神通。
　　可是卡恩前辈一眼看穿了她的秘密，却从未想过将她直接抹杀，而是给予了建议并引导她踏上了正确的道路。
　　现在的落清画已经能够自由控制【万心转】神通，无须在自己不愿意的情况下，依旧看穿无数生灵的心思，洞悉心灵的黑暗，说卡恩前辈当年善意的指点，改变了她的一生，一点也不为过。
　　苍洋极宙之中。
　　君临和落神两人听到【浩劫之主】裴陨的神音，看着那依稀可见的熟悉红发。
　　“原以为希暮雪是史上天赋无双的逆天妖孽，不曾想最妖孽的存在还是卡恩。”
　　“卡恩有着无敌意志，对于修炼之道的追求，也是我见过最为清晰的，从未有过一丝迷茫。”
　　“倘若不能走到超脱的高度，怕是卡恩一生都会不断的追求更高的巅峰吧。”
　　落神和君临相互交谈着，脸上充满了赞叹之色。
　　经过五千万年，君临和落神都已经修炼到了不朽境，人族也是在荒古八极宙算是稍稍站稳了一些脚跟。
　　至少在【浩劫之主】裴陨掌控的苍洋极宙之中，只要他们不擅自引起太多的杀伐，就不会遇到什么危险。
　　无数生灵既赞叹又有些担忧，因为这预示着新的宇宙共主，已经出现了。
　　可暂时来说，因为尚且不知这位宇宙共主的作风，所以很难说这是一个好消息。
　　苍穹极宙之中，天仙星系之中。
　　卡恩的气息开始收敛睁开了眼眸。
　　刚才突破的那一刻，卡恩看到了原始极宙的本质，也能够理解为何造化神尊，还有初代深渊之主，都能够建立属于自己的极宙了。
　　也因为达到了超脱，卡恩内心一直需要极速前进的着急感，在这一刻终于消失了，现在想要让罗颜起死回生，根本不是什么问题。
　　不过现在暂时还不能彻底接通全部深渊，只有等到希暮雪也一同成就了超脱。
　　卡恩才能够安心的将荒古八极宙与下界的各个原始大宇宙的桥梁重新打通。
　　希暮雪已经是不朽境巅峰，再过多一些岁月，就差不多可以了。
　　“卡恩刚才我看到你站在了宇宙之外，你看到了什么？”
　　凰玉婉看到卡恩醒了，来到了卡恩的面前，好奇的问道。
　　“看到了宇宙的本质，以后我可以创造相当于荒古八极宙的极宙。”
　　“只要我不灭，宇宙便能永存。”
　　卡恩闻言开口说道。
　　现在的凰玉婉已经是不朽境中期，不管是年龄上还是境界上，凰玉婉都不已经不再是当初的小丫头。
　　所以对于凰玉婉，卡恩很少会有事情去隐瞒。
第583章 大结局
　　希暮雪、凰玉婉、凰如玉、凰灵、梦倾城、九天凛听到连原始极宙都可以创造，都已经知道卡恩已经真正到了万事如己愿的地步，这代表着超出想象的权能。
　　“那么卡恩你突破到了超脱的话，我想要我们的孩子是不是更加困难了？”
　　“还是说，只要你愿想想办法，我们立刻就能孕育你的子嗣啦？”
　　不过凰玉婉的关注点并不在这里，而是立刻就想到了一个问题所在，好奇的问道。
　　凰玉婉这个问题一出希暮雪、凰如玉、凰灵、梦倾城、九天凛都看向了卡恩。
　　“当然能够办到，只是我不想那么做，因为那并非是我与你们共同的血脉，从本质上来说，那是规则的创造物。”
　　卡恩闻言考虑了一下，开口说道。
　　起死回生，逆天改命，创造原始极宙与无尽生灵，等种种无上权能，对卡恩来说现在都已经掌控，直接让希暮雪等人孕育自己的血脉，当然也不是什么难事。
　　但也正如卡恩所说，那并非是共同努力之后孕育的自然血脉，而是他操纵规则衍生出来的规则产物。
　　“我只是好奇随便问一问，我还是慢慢努力好了，反正卡恩你现在应该已经不用修炼了吧？”
　　凰玉婉闻言也立即打消了想法，开口说道。
　　“我已达到了超脱，自然是不需要再修炼了。”
　　“在那位不可提及的存在，再度从岁月长河现世之前。”
　　“只要你们想，我随时都有空陪伴你们。”
　　“待解决那位之后，我们便能永远在一起了，我能直接赋予你们永恒的寿命。”
　　卡恩闻言点了点头，开口说道。
　　卡恩现在对自己的掌握的权能，了解的非常清晰。
　　只要修改规则，他能够让自己的妻儿都拥有永恒的寿命，虽说不能让自己的妻儿拥有不死不灭，脱离因果的神体，可仅仅只是寿命永恒并不是什么难事。
　　不过卡恩不打算修改原始极宙的规则，而是打算待之后在自己创造的极宙之中，再赋予众女永恒的寿命。
　　原始极宙的规则已经完全，若是擅自大肆修改的话，很容易引起一些难以预料的事情。
　　“如果卡恩你答应，以后绝对不会抛下我的话，我就愿意承受永恒的寿命，不然我才不要活那么久呢。”
　　凰玉婉听到卡恩说能够赋予自己永恒的寿命，没有无比激动，而是看着卡恩，认真的说道。
　　倘若身边有相伴永随的人，可以一起寻找感到有趣的事情，寿命永恒无疑是一件最幸福的事情。
　　但如果岁月流逝，身边之人一个个逝去亦或者以各种方式离去不在相见，只遗留下自己孤独的活着，永恒的寿命就相当于永恒的折磨。
　　“好，我答应你们，以后不管去哪里，都会带上你们一起。”
　　卡恩看到凰玉婉这认真的模样，没有被永恒的寿命熏昏了头脑，而是考虑到了永恒可能会带来的代价，伸手轻轻揉了揉凰玉婉的脑袋，脸上露出了笑容，答应了下来。
　　修炼之路的确是充满孤独的道路，不过这条孤独的道路上，努力去寻找的话，还是能够找到一些能够常伴于身旁的人与物的。
　　“之前七千万年就让我感觉无比的漫长了，永恒的寿命么，有些难以想象呢。”
　　“不过如果真的能够永远相随，而且我的丈夫，一直不离不弃的话，也不是不能答应。”
　　凰灵看到卡恩直接答应了凰玉婉，许下了这句诺言，笑着说道。
　　“没想到你达到超脱，竟然能够拥有这种权能，九天梦如果知道了，肯定会很高兴吧。”
　　凰如玉听到卡恩能够赋予永恒的寿命，第一个就想到了九天梦。
　　九天梦选择了接受自己的天赋受限的事实，甘愿承受离别相思之苦，与其说是甘愿倒不如说是无可奈何的一件事。
　　相较于现在已经突破到不朽境拥有近乎不朽寿命的她们，只有大道极巅的九天梦，寿命最多只有十个纪元。
　　这在之前是不可改变的定理，但是卡恩达到了超脱，竟能够拥有赋予她人永恒寿命的权能，这不得不说是一个难以预料到的事情。
　　“是啊，就连我也没想到，居然能够掌握这样的权能。”
　　“到时一定要给她一个大大的惊喜。”
　　卡恩闻言也是有些感慨的说道。
　　不过虽有赋予他人永恒寿命的权能，卡恩也不可能随意去动用，最多只是给予自己极为重视的人用一用。
　　“妾身也有很多年没有见到九天梦奶奶了。”
　　“让妾身着实有些想她了，卡恩你什么时候把她接上来。”
　　九天凛闻言开口说道。
　　“我也有些想念她了，我准备回诸天万界去陪伴一下她。”
　　“不过关于接上来的事情，还得再等等。”
　　“待我解决了那位不可提及的存在，我们就能全部团聚了。”
　　卡恩闻言眼神闪烁了一下，开口说道。
　　“卡恩你现在已经踏足了真正的巅峰，暂时应当没有什么正事要做，既然你难得回去一趟，就尽量多陪一陪九天梦。”
　　“我们留一下留影，你帮我们带回去就好了。。”
　　梦倾城听到卡恩要回诸天万界一趟，也立刻来了主意，开口说道。
　　希暮雪、凰玉婉、凰如玉、凰灵、九天凛听到梦倾城的话，也都瞬间明白了梦倾城的意思。
　　也没有责怪梦倾城直接代替她们作出决定的做法。
　　陪着卡恩一同回去的想法，她们不是没有想过，不过梦倾城的话说出来之后，她们觉得也极为合适。
　　因为她们与卡恩相伴几千万年了，九天梦则是饱受相思之苦，独自一人在诸天万界，卡恩现在将正事处理完，想要回去一趟。
　　她们若是还一同回去的话，就不能让九天梦的情绪得到完全的释放与满足了。
　　“好。”
　　卡恩听到梦倾城的话，立刻就明白了意思，点头答应了下来。
　　“要留影给九天梦吗，我想想说些什么好。”
　　凰玉婉知道了可以带一些话回去，认真的思考了起来。
　　希暮雪、凰如玉、凰灵、九天凛、梦倾城也是加入了讨论之中。
　　卡恩看到众女其乐融融的模样，脸上情不自禁的露出了一些笑容。
　　现在他可以拥有无数伴侣，甚至创造自己想要的伴侣，也只不过是一念之间的事情。
　　但是卡恩却没有想过寻找更多的伴侣，因为拥有七位彼此感情极好，且贴心的伴侣，卡恩觉得已经足够了。
　　随后当希暮雪等人留下了想跟九天梦说的话，卡恩带着这些留影神晶，直接跨越深渊回诸天万界去了。
　　在卡恩离开荒古八极宙没多久。
　　【混沌之主】浑元、【时间之主】时轮、【浩劫之主】裴陨、【无天之主】天无痕【神道之主】叶云，相继来到了苍穹星系的天仙星系。
　　想要拜见伟大的深渊之主，只是刚刚来到，从各位主母的口中了解到深渊之主回诸天万界找九天梦主母去了。
　　这五位至高主宰者，也都先行离去了，同时他们的心中对于下界的九天梦主母，更加的尊重了。
　　刚刚突破到超脱，深渊之主就回下界探望，可想而知在深渊之主的心中，九天梦主母也是非常重要的。
　　卡恩在下界呆了足足十万年，陪着九天梦游山玩水彼此温存，卡恩才回到了荒古八极宙。
　　※※※※※※
　　时光飞逝，荒古八极宙悄然过去了一个多纪元，诸多衍生宇宙的主宰者都在观望，突破超脱的深渊之主，到底会有什么行动。
　　却不曾想一个多纪元，那位深渊之主根本没有什么动静，既没有命令深渊的五位至高主宰者占据剩余的三个原始极宙，更没有出来宣告正式成为宇宙共主的打算。
　　渐渐这些主宰者，就没有那么提心吊胆了。
　　不过就在一亿两千万年后的今日。
　　无数生灵在次看到了一种惊人的异象，看到了一位浑身笼罩着魔气，依旧难掩其风华绝代身姿的女性，站在了宇宙之外，俯瞰无数星系。
　　因为一个多纪元之前有深渊之主在先，所以看到这一位，就知道这位女性绝对是一位登临超脱的存在。
　　不过这一次相较于上次拥有五位至高者的祝贺，没有一位强者辨别出了这一位的身份。
　　所以周天宙宇的无数生灵，都心存震撼与困惑的观望着这位恐怖的存在。
　　就连浑元、时轮、叶云、裴陨、天无痕都是懵的。
　　他们没想到除了深渊之主，居然还有能够达到超脱的生灵。
　　只是很快，他们看到了这位行走于宇宙之外的绝代身影，似乎在观摩着什么，身上释放出无边深渊之力，而后深渊之力开始演变成了规则。
　　浑元、时轮、叶云、裴陨、天无痕看到了深渊之力到规则的演变，感受到那股仿佛来自本能油然而生的敬畏，他们的大脑急速运转，思考着这位到底是谁。
　　跟深渊有关的话，那么跟深渊之主就有着莫大的关系。
　　因此他们竭尽全力的观望，看到了一头黑色的秀发随风飘扬，脑海之中复现几位主母的身姿，而后立刻锁定了一个人影。
　　“希暮雪主母？”
　　“希暮雪竟然达到了超脱？”
　　“不愧是伟大的主上，眼光可怕到令我五体投地。”
　　“竟然是希暮雪，哈哈哈～复仇有望，复仇有望啊！”
　　“多年以来的宏愿，如今终于就要来了。”
　　叶云、时轮、浑元、天无痕、裴陨知晓了身份之后，相继有了不同的反应。
　　不过不管是什么反应，他们都知道深渊多年的仇怨，必定得报。
　　※※※※※※
　　天仙星系内，希暮雪睁开了眼眸，漠然的眼神因看到眼前的卡恩之时，便立刻化解了开来，充满了笑意。
　　“现在我应该是真正追上了，你的脚步了吧？”
　　希暮雪看着卡恩口中发出了天籁之音。
　　“嗯，你不光追上了，而且还比我预料中快了许多。”
　　卡恩闻言点了点头，开口说道。
　　“当年我对你许下的约定，我现在真的做到了。”
　　希暮雪脸上绽放出了令天地都为之暗淡失色的绝美笑容，开口说道。
　　“希暮雪恭喜了，不过我感觉我也应该很快了。”
　　凰玉婉看到希暮雪成功突破，笑着说道
　　因为有卡恩在，所以就算进境慢一些，也不需要担心发生什么危险。
　　所以凰玉婉平时该吃就吃，该玩就玩，不过凰玉婉的天赋跟希暮雪相近。
　　在一亿年前，也就是七千万岁就修炼到了不朽境巅峰，也创造出了独属于自己的传承法【无上神凰】距离超脱境仅差半步，随时都有可能突破。
　　“卡恩你说的等一等，就是在等这一刻么？”
　　梦倾城看到希暮雪的突破，美眸充满了惊叹，不过想到了什么，开口问道。
　　“我就是在等这一刻，因为我一直都相信，希暮雪定然能够追上我的脚步。”
　　“虽说我对自己拥有无敌的自信，不过对阵那位不可提及的存在，要完全杜绝一切失败的可能。”
　　卡恩闻言脸上也露出了笑容，开口说道。
　　“希暮雪你愿意跟我一起去跟那位不可提及的存在战斗么？”
　　随后，卡恩看着希暮雪伸出了手，开口问道。
　　“当然。”
　　希暮雪起身，瞬间来到了卡恩的面前，手放在了卡恩的手掌上，脸上露出了笑容。
　　“我已做好了万全的准备，定当不会有失，所以你们不需要担心，放心的等待我与希暮雪凯旋归来的消息。”
　　卡恩反握住了希暮雪的手，转头看向自己的几位妻子，开口说道。
　　“嗯，早去早回。”
　　梦倾城闻言笑着说道。
　　“我们会好好保护自己的。”
　　“你们就放心的前去吧。”
　　凰如玉和凰灵相继说道。
　　与其说担心卡恩，倒不如说她们不让卡恩担心就好了。
　　卡恩突破超脱的时候，应当就可以去寻找那位不可提及的存在了。
　　可是却等待着希暮雪的突破，这是完全不给予那位不可提及的存在一点赢的机会。
　　“早点回来，不然等我突破了，你们还没回来的话，我就去找你们。”
　　凰玉婉闻言开口说道。
　　卡恩闻言与希暮雪相视一笑，点了点头。
　　“等卡恩你这最重要的事情做完，妾身一定要孕育共同的子嗣。”
　　九天凛看着即刻就准备出发的两人，知道这是卡恩的作风，所以也没有挽留多一会的想法，开口说道。
　　随后，卡恩牵着希暮雪的手，直接踏入岁月长河之中，消失不见了。
　　岁月长河之中，有着无数光怪陆离近乎梦幻的景色，不过希暮雪对于这些却是没有丝毫在意，而是低头看向彼此紧紧相握的手，看着就在自己身边卡恩的清秀容颜，脸上露出了显而易见的笑容。
　　一亿七千万年的时光，她终于做到了自己当初许下的承诺，履行了不知天高地厚的约定。
　　卡恩带着希暮雪走过一个个深渊，将错开在不同岁月的深渊，都相连在了一起，在全部深渊都彼此相连之后。
　　卡恩和希暮雪都感知到了一股隐晦的气息，出现在了岁月长河之中。
　　两人相视一眼，不用言语都明白了对方的意思。
　　卡恩直接变为了伊斯塔战灵，希暮雪也直接令无数天魔直接附体。
　　达到超脱境之后，天魔带来的道与法，都经过规则的演练达到了超脱之境，跟深渊规则融合，希暮雪真正达到了完美无缺，超脱一切的境地。
　　一把神矛和一把黑色的长枪，直接洞穿了岁月长河，化为覆灭一切的攻击，贯穿而过。
　　一道遮天的身影感知到自己当初拨乱的岁月，重新回到了正轨，刚刚从岁月长河中苏醒。
　　他的实力还没有完全恢复，因沉睡太久，意识还没有完全恢复的情况下，突然感觉到两道恐怖的杀机，盯上了自己。
　　神矛和神枪直接洞穿了这道遮天的身影，身躯直接被贯穿，在岁月长河中倒退而出。
　　不可提及的存在感受到极端的痛楚，神智渐渐清晰了过来，看着从岁月长河疾驰追来的两道散发着丝毫不逊色于，自己鼎盛时期的恐怖身影懵了。
　　一直以来只有他发现有强者登临超脱，自身跨越岁月长河前去袭杀的份，从来没有其他人跨越岁月长河主动前来与自己交战的对手。
　　可是现在不光是一位，还是两位，他算了算自己沉睡了多久，发现三十个纪元都不到。
　　哪怕是对上一位超脱境，都需要拼尽全力付出自身重创才有胜利的可能，更不用说对上两位超脱了。
　　所以不可提及的存在，没有丝毫犹豫，立刻开始了逃跑。
　　卡恩和希暮雪看到这位敌人竟然开始逃跑，也没有废话，直接追杀了上去。
　　三人一路交战，从现在战到了远古、上古、恒古、十个纪元、百个纪元之前，原始宇宙诞生的太古之前，交锋无比激烈。
　　三人的交锋贯穿了岁月长河，战斗了半个多纪元，卡恩发现都没能拿下这位不可提及的存在。、
　　“这件事一定帮我跟凰玉婉她们保密。”
　　卡恩最后也忍不了了，留下一句。
　　没等希暮雪反应过来，要保密什么，她就看到卡恩的样貌和身姿在次发生了变化。
　　卡恩直接动用了太古化身，半个纪元都没能分出胜负，若是再有所保留的话。
　　不可提及的存在看到追杀自己的一男一女，突然变成两个女人。
　　而且还是一个样貌难以与词语去形容其美的绝代女性，愣住了。
　　若非希暮雪处于战斗状态，知道战斗绝对不能分神，不然卡恩绝对会对她说教，否则看到卡恩突然变成这样，肯定也会愣住。
　　不过希暮雪虽然感到震惊，但是手中的攻击，却是没有停止过，汇聚了无数天魔还有深渊的黑枪直接杀了过去。
　　卡恩变化之后，太古之力与太初之力结合化为了太初之力，手中宇宙禁器缠绕着深渊规则还有无数元素之力，共同洞穿了不可提及的存在，太初的混沌掀起了大破灭，直接崩塌了，就连规则都直接被粉碎殆尽。
　　这一次联手合击，不可提及的存在直接被抹杀的渣都不剩了。
　　整个混沌不断的震动，两人感知到不可提及的存在消失不见后。
　　战斗落幕，希暮雪看着卡恩那跟自己相比，甚至还略有胜过的完美容颜还有完美的身材，心情没有丝毫变坏，反倒是美眸闪闪发光。
　　“这件事跟她们保密。”
　　卡恩因为进入伊斯塔战灵状态五千多万年，欲望被压制，但是他却依旧能够感受的到希暮雪的高兴与兴奋，开口说道。
　　“这种好事，要是憋在心里一辈子，我肯定会得心病的。”
　　希暮雪发现战斗结束之后，美眸看着卡恩一脸淡漠，都美不胜收的模样，留下一句直接跑了。
　　“你给我站住！”
　　卡恩看到希暮雪，想要立刻赶回去，把他可以变身为普希娅的事情，告诉凰玉婉等人的模样，直接喝道。
　　可是现在的希暮雪已经达到了超脱，既是履行了当初的约定，也是到了，就算是卡恩一时半会，也不可能奈何的了希暮雪的境地。
　　希暮雪非但没有停，反而跑的更快了，她傻了才会保留这个秘密。
　　倘若要保密的话，不光她内心憋的难受，也就意味着想要再见到，卡恩变成这副模样的绝对不可能了。
　　因为她知道，如果不是为了对付那位就算她跟卡恩联手，都难以斩灭的不可提及的存在，卡恩绝对是不可能将这最后的底牌暴露出来的。
　　只有将这些事情，告诉凰玉婉她们，让诸多姐妹都知道，那样一起努力撒娇【诱导】的情况下，就有机会时不时见一见卡恩这副身姿。
　　卡恩看到希暮雪溜得更快了，就算是欲望受到了压制，此时内心也是出现了剧烈的波动，追了上去。
　　【全书完】