双生的白龙姬
作者：发酵可乐    
简介：
    Q：变成女孩子后怎么办？
    A：混吃等死。
    Q：混吃和等死之间怎么选？
    A：混吃的同时等死，如果还有时间就顺便逛逛异世界。
    
    序·远古的祈求
    ……
    ……
    ……
    如果……得不到……回应……
    ……
    神……世界……地方……生命……种子……
    一天……希望……反抗……
    牵连……真的……自私……求你……
    ……
    ……
    ……
    救……
    救……们……
    救救这个世界吧！
    第1章 .抢吗？新鲜的空气~
    “开始抢购！”
   “此物品暂时缺货！”
   “唉……”晓云惆怅地望着遥不可及显卡，狠狠地咬碎了手中的棒棒糖，“看来这是天意。”
    他离开电脑桌，看向镜中的自己，脸上算是清秀，但是和其他人不同的是，他头发呈现出一种病态的白色，不仅头发，甚至眉毛，睫毛，都呈现出同一种白色，让他瞳孔则不同于正常人的黑色，而是淡淡的粉红色。
    “唉……”只有一声叹息从口中传出：“也该习惯了。”
    白化病，人类医学中的稀有病症之一，以目前的医疗手段无法根治。
    得症以来一直饱受他人的另类目光，最初或许还有些许在意，但是如今也已经释怀了。
    “什么时候老姐才回来呢？”晓云嘀咕着转身离开了房间。
    刚走到楼下门口，迎面便有一人朝他撞来，但是，对面敏锐地察觉到了晓云的存在，及时停住了脚步，眉毛一挑，笑道：“哟，这么早啊？这是要出去买菜？”
    “不早了。”晓云笑了笑，说到：“倒是你，王魉，今天这么快就回来了？天网这么闲吗？不多在周围转悠几圈？”
    “转悠那也是闲着没事儿干。”王魉笑了笑，不在意道：“真有特异点出现在附近的话也肯定被琪姐解决了，就算没来得及解决，那总部那边也肯定会通知我的。”
    说着，他指了指塞在左耳的耳机。
    “嗯，也对。”晓云抬头看了眼天空，厚重的乌云盖住了太阳，让晓云分外放松。他转过头对王魉道：“既然你这么闲，那陪我买菜去。”
    “嚯？这么早？”王魉下意识看了看表，上面显示时间为9点15分，“还没到中午呢。”
    “买完回来加上做完就到中午了。”晓云伸手在王魉的肩上一搭，将他重新拖出去：“走吧走吧，顺便做你的份。”
    “那可是你说的。我可就不客气了。”王魉说着，搓搓手跟了上去。
    	……
    走在街上，晓云时不时看着手机，王魉顺着目光往手机力瞅了瞅，随即无奈道：“又没抢到吗？”
    “可不是嘛。”晓云叹了口气：“这卡太难抢了。”
    “你加价买不就得了吗？”王魉也相当无语：“好歹你也是个房东啊。”
    “那是我爸妈的，我只是和我姐代管而已。”晓云白了他一眼，“而且黄牛的事儿，我还是不想碰，抢不到，那就不要了，我拿钱多做点好吃的不好吗？”
    “你这老妈子心态实在是厉害。”王魉被那一个白眼瞧的心里咯噔了一下，不动声色道：“话说，琪姐有男朋友没？”
    “不知道，今天就相亲去了，不过大概率也是吹了吧。”晓云答道：“虽然我们都说人均白毛控，不过一旦是因为我这种病引起的，大概都是敬而远之吧。”
    王魉嘀咕了几声，像是要辩解什么一般，但终究还是没说出口。
    晓云却仿佛知道他要说的是什么一样，安慰道：“没事儿，我和老姐早就看开了。毕竟是人生大事，就算过的了自己那关，也过不了父母那关，谁不想自己孙子儿媳是个健康人呢？”
    “我还什么都没说呢，你倒是安慰起我来了。”王魉哭笑不得：“但是琪姐的病不是通过万应石治好了吗？那后代应该也没问题吧。”
    “遗传的事儿，谁知道呢？”晓云说道：“而且，那一头白发也不是普通人能接受的。即使是现在这种时期也一样。”
    王魉口中的“琪姐”名为晓琪，是晓云的亲姐，并且和他一样患有白化病，但是，不同的是，晓琪虽然一样全身色素缺失，但是她的白化病早在十年前便通过万应石治好了。而晓云的白化病，因为争取不到万应石，一直拖到了今天。
    “唉，万应石这玩意儿，还是稀缺啊。”王魉也知道晓云的病情，知道目前为止也就只有万应石能彻底治好他的病，但是，万应石贵为战略物资是何等稀缺，他也曾经申请批准，但是哪怕是质量最小的一块也没申请下来。
    “你的好意我心领了，勤奋点交租就好了。”晓云拍了拍王魉的肩膀，他知道王魉申请万应石是为了给他，“无用功就别做了，没用的，我姐都申请不下来。”
    “我就当你是在安慰我吧。”王魉感叹道：“不过说的也是，连大名鼎鼎的‘暴君’都申请失败，那我这种小小的小区队长有什么资格呢……嗯？——”
    突然，王魉的眼神瞬间凝重了起来，他一把拉住了懵逼的晓云，自说自话道：“什么？就在我前面？好，我先进去处理，你们帮我联系附近的兽猎队。”
    说完，他突然停下，意识没注意的晓云直接迎头撞了过去，却差点没把自己给撞摔。
    晓云抬起头，刚想抱怨一句，却看到了王魉眼中的凝重，心中有了答案：“不是吧？”
    “嗯，就是你想的那样。”王魉说到：“刚刚接到总局的通知，检测到我附近空间系数不稳定，特异点要出来了。就在我前面——”
    王魉还没来得及说完，那极度寂静的街道上传来了一道碎裂声。
    仿佛是镜子摔在地上的声音传来，两人朝着声音来源看去，只见在前方马路中央，空间仿佛碎裂一般出现了一条裂痕，旋即，一串令人牙酸的碎裂声传来，裂痕扩大，镜片一样的空间脱落，又在掉落的过程中迅速消失，在几个呼吸之间，一个椭圆形的“黑洞”便凭空出现在了马路上。
    晓云瞳孔一缩，心中大为震惊：“这就是……特异点？”
    “回魂了！”王魉又拍了拍晓云的肩旁让他回过神来，说道：“赶紧去避难，等会会有兽猎队过来接管这片街道。”
    晓云下意识道：“那你呢？”
    “我？当然是先进去调查情况了。”说着，王魉竖起大拇指，又将大拇指指向自己，笑道：“再什么说，我也是这片区域的兽猎队队长啊，实力强着呢。”
    “你——”还没说完，晓云便被王魉一把推开：“快走吧！不然琪姐又要说教了！”
    晓云还想说点什么，刚开口，便被刺耳的警报声堵在嘴里。
    “警告！西砾街出现特异点！请居民们尽快前往附近的地下防空洞避难！警告！西砾街……”
    一连串的警告声让原本安静的街道沸腾了起来。
    “什么？这里又出现特异点了？！”
    “快！快去防空洞！”
    “兽猎队呢？都去哪了？”
    “我刚刚好像看到有人往那去了。”
    零散的人拥挤在一起形成一条人流争先恐后地往特异点另一边的防空洞逃去，晓云却仍在愣愣地看着前方。
    在他的前面，王魉早已转过身，朝前方走去。而在王魉的前面，则是那仿佛择人而噬特异点形成的“黑洞”。
    第2章 .突然就坏起来了（改
    目送朋友进入特异点后，晓云却没有听从警报声前往防空洞避难，他知道，一旦被敌人攻破特异点的话，防空洞也仅仅只是个提前挖好的坟坑而已。
    但是就自己这么久以来对王魉的认知，那群特异点里面小崽子们想要突破防线是几乎不可能的。
    所以，虽然说道要跑要跑，晓云却直接就近找了间咖啡店大摇大摆地走了进去。
    这家咖啡店晓云还挺熟悉的，是一家主打女仆的主题咖啡店，他自己没事儿干的时候经常来这儿喝两杯，嗯哼，主要是为了看小姐姐们。
    不过，因为特异点的突然出现，绝大部分民众都跑去避难了，此刻咖啡店内就晓芸一个人，他也不好意思跑去里面自己泡一杯，要是被人调监控查到自己了那可咋整？
    于是他也只能坐在靠着窗边的为止，仔细打量着咖啡店的装潢，是不是瞄两眼外面路上的特异点，以此来打发时间。
    “等我啥时候病好了我也找个时间自己去开家咖啡厅，最好是女仆，并且还加点兽耳元素，兽耳娘女仆，赞！”晓云美滋滋地打着如意算盘，但随即又叹了口气，“不过现在这状况，怕是开不起来啊。”
    他瞅了眼外面的特异点入口，扶额道：“要是这种时不时刷怪的现象没法停止的话，就算开起来也是当场倒闭的份儿。”
    “不过……”晓云抬头，看着上方的天花板，眼中带着迷茫，“还要多久才能结束啊……”
    在15年前，随着第一个特异点出现在了同盟国的一处小镇并将小镇的居民屠戮殆尽后，名为异世界的存在正式开始了对地球的侵略。
    他们不同于人类，而是一群拥有野兽外表的类人形生物，由于和各种漫画中的“兽人”表现的即为相近，便被称为兽人。
    兽人之中普遍拥有这地球所熟知的大部分动物的特征，只是兽类特征的明显程度有所不同。
    兽类特征表现薄弱的，几乎和人类一模一样，仅仅保留了尾巴，耳朵，亦或者其他“小部件”。
    而兽类特征表现明显的，则基本保留了动物的全部特征，仅仅只是行走方是为立直行走而已。
    这群名为兽人的存在自15年前发动袭击后，攻势遍连绵不绝。他们没有强大的科技实力，虽然有着玄乎其神的魔法，但是却并不多见，他们仅仅是靠着那野兽般的身体素质以及厚实的皮毛遍足以蹂躏着这个世界。
    普通的子弹甚至无法有效击穿这群异界来客的皮肤，当魔法释放以后，甚至连一般导弹都只能造成小范围的伤残。
    就在兽人即将带领大军大步入侵之时，“英雄”出现了。
    他们最初仅有5人，或身上燃烧着火焰，或手上凝聚着光团，或岩石缠绕周身，或挥剑削铁如泥。
    他们被称为“觉醒者”，是最早打入特异点，也是最早接触到万应石后觉醒的存在。
    他们仅仅5人，却力挽狂澜，将几处已经入侵到地球并集结完毕的兽人大军一举歼灭，其功劳之高，不可磨灭。
    在击退了集结的第一批兽人大军后，5人纷纷将触碰万应石觉醒的秘密坦诚地公开了出来，并借着势头，促使全球成立了对兽人作战局——天网。
    在接下来的5年内，全球强国紧锣密鼓地以特异点为目标研究，终于研究出了可以检测因特异点导致的不稳定空间系数的设备，并尽数发射到了太空轨道中，以卫星组成了检测全球的准系统——天网空间检测系统。
    并且在接下来的5年内，随着觉醒者越来越多，人类终于将战线从地球推进了特异点内，并靠着夺取过来的万应石积极发展了起来。
    如今，15年已经过去，面对兽人的入侵，大家早已不像当初被逼的打到地球内，但仍不可掉以轻心。
    “我想想看，王魉的能力我记得他跟我说过，好像是火焰来着？”晓云回想着王魉那小子平时和他吹牛时说的话，不禁笑道：“如果牛皮没吹破的话，刀刀烈火什么的好像挺厉害的……刀刀烈火……刀刀……刀——”
    说着，晓芸脸上的笑容渐渐消失，他一脸蛋疼地看向了特异点，“刀刀烈火个皮皮虾哦！这小子根本就没带武器，还刀，这么下去被刀了还差不多！”
    他想起尴尬碰到王魉回来的时候，他身上根本没带任何东西，也就是说，王魉的武器大概率是落在天网分部了！
    在确认皮糙肉厚的兽人军对普通子弹的抗性基本点满后，在各国商讨下，对兽人小队的“兽猎队”中早已重新用回了冷兵器。虽然兽人的皮肤韧性极高，但是对切割伤依旧无法抵挡，而在觉醒者手中的冷兵器，则是一把实实在在的杀戮工具。
    就在晓云纠结要不要去咖啡厅后面找找有没有小刀菜刀然后丢进去给王魉用的时候，一连串的脚步声从旁边渐渐靠近。
    晓云小心翼翼地来到门前，探出全白的脑袋瓜瞄去，却是发现了一队穿着防弹衣的士兵走了过来。
    【兽猎队！】晓云看到了他们肩膀的特殊臂章。
    【还是隶属于王魉那家伙的兽猎小队！好家伙！】
    不过，晓云那白花花的脑袋当然瞒不过兽猎队的眼睛，他们循序来到晓云所在的咖啡厅，警告道：“这位居民，这里很危险，请尽快到避难所避难！”
    深知防空洞只是个活棺材的晓云当然不回去，那边再安全，哪有待在专业人员这边安全？不过他也没有犟，而是试图转移话题说道：“那啥，我是你们队长的朋友。嗯，朋友兼房东！我叫晓云，幸会幸会，嘿嘿。”
    “嗯？”眼前这名兽猎队员还想说什么，却被后面的一名队员一把扯了过去在他耳根嘀咕了几句。紧接着，晓云便看见那名兽猎队员的脸色从严肃到质疑，再到惊讶，最后变得满脸发黑。
    他又一次来到晓云前面，顶着那黑的发青的脸色问道：“你是大队长的弟弟？”
    “呃？”这回倒是晓云一脸懵逼了。大队长？谁啊？
    “就是代号为‘暴君’的晓琪，晓大队长。”
    “唔——应该是……吧？”晓云迟疑道，自己老姐啥时候时候这么牛了？
    不过……暴君？谁起的？真的不怕被老姐报复吗？	
    见晓云承认后，这名兽猎队员的脸更黑了，一副咬牙切齿的姿态，恨不得当场拉起晓芸吼一句“你TA马的是来捣乱的吗”，但想到这是自家大队长的弟弟，又忍了下来。
    “你……你赶紧去避难！不得有误！”兽猎队员压着声音说道，随后又小声地BB了一句：“快去啊，我可不想活活挨顿臭骂！”
    “……”没想到是这种回答，晓云一时间也不知道说什么。
    “我说完这句就走。”见此晓云也不再纠缠，连忙说道：“刚刚王魉那小子自己一个人进去了！没带武器！你们最好——”
    “没事，队长在进去前就已经让我们带来了！”兽猎队员说着，把一直背在他身后的长布袋子拿了过来让晓云看了一眼，提醒道：“你快去避难吧！”
    “这就去这就去！”晓云当即穿过兽猎队员朝着避难所慢慢走去。
    随着身后兽猎队员悉悉索索的脚步声越来越小到最后小时不见，晓云悄悄转过头，发现街道又一次空了下来。
    “搞定~”晓云见兽猎队员已经尽数进入特异点，便又慢悠悠地回到咖啡店坐了下来。
    避难所是不可能去的，这辈子都不可能去的，兽猎队队员个个都生猛的不行，再加上拿到武器后的王魉一刀一个不是问题，这样的话，看起来最危险的特异点入口，其实也是最安全的地方，而且自己还能顺便帮忙盯个梢。
    这不是美滋滋？
    “一百块你都不给我……”略显奇怪的电话铃想起，晓云掏出手机一看，顿时吓了一跳，来电显示赫然写着：“晓琪”。
    他下意识地咽了咽口水，轻轻点开了电话，“呃……喂？姐？”
    “你小子。没去避难？”电话对面，轻灵的少女声传来，但是内容却让晓云吓了一大跳。
    “我、我没有啊！”晓云狡辩道：“我就在避难所里啊。”
    “避难所怎么可能有信号。”晓琪当场识破了他的晓云的伪装，“而且你的位置信息显示就在特异点旁边的咖啡店吧？”
    “你！”晓云大叫道：“你怎么知道我位置的？你、你在我手机里装了追踪器？”
    “那是姐姐的权力！”少女蛮横地打断了晓云的话，说道：“你知不知道那样很危险？”
    “你跟我说的好好待在兽猎队附近嘛。”晓云撇着嘴说道：“放心，王魉和他的小队全都进去了，按照你说法的话，我现在应该才是最安全的。”
    “这和之前不一样！”电话里的晓琪显得十分着急，“我刚刚也才从特异点出来，刚刚的特异点一口气开了4个，而且其中两个都有兽人萨满！以王魉的异能可能没法短时间内突破兽人萨满的护罩，所以，你那边赶紧去避难！”
    “行吧行——”晓云说道一半直接顿住，随后才开口道：“老姐？”
    “嗯？？”少女也对他刚刚突然的停顿感到一丝不妙：“怎么了？”
    随即，她好像想到了什么，语气一转，焦急道：“特异点被突破了？”
    “不知道。”晓云让自己的声音尽可能的平静下来，他死死地着外面，在那特异点上，一个明显不属于人类范围的兽爪伸了出来，踏在了结实的水泥地上。
    “大概吧……”
    第3章 .单向特异点的第二个入口（改
    到底要不要逃？
    晓云一直在想着这个问题。
    前面特异点走出了一条兽腿，虽然却没了动作，但怎么看都像是特异点被突破的样子。
    晓云试问自己，如果跑的话，能逃走吗？就凭那不到阴天不出门的家里蹲大学毕业级别的小胳膊小腿？
    那么躲起来呢？应该没问题，就是直接躲在咖啡店的柜台后面就行。
    但是王魉……
    晓云沉默几秒，他重新拿起手机靠在耳边说道：“姐，王魉是我仅有的朋友。”
    “对我来说，你的命比他的重要！”手机里传来晓琪的呵斥声，随后又哀求道：“别做什么傻事，好吗？就当姐姐求你。”
    “放心，我不做。”晓云叹了口气道：“特异点那都跑出来半只脚了，跑是跑不了了，我就在咖啡厅那躲着，你赶紧过来收拾掉就行。”
    说完，他就挂断了电话，开始打量起四周来。
    过了一会，他把周围店铺的好几个冰箱全部推到了特异点边上，自己则靠在其中一个冰箱上微微喘气，看着仍旧一动不动的兽腿，感到有些奇怪：“怎么给我一种，偷偷摸摸的感觉？”
    迈出来一只脚，结果就不怎么动了，怎么看，这只即将突破特意点来到地球的兽人都不是太正经的样子。
    不过幸亏他不动，才让晓云有时间把周围的冰箱都拉了过来。
    “虽然只是冰箱，但我也尽力了。”晓云嘀咕着说道，“希望能把洞口临时堵住吧。”
    是的，他将冰箱拉过来，主要是想将这个特异点临时围起来堵住，就算真的要突破了至少也能多少争取点时间。
    而这时，特异点入口这只兽腿突然动了！兽腿一转，爪子的方向直接向着特异点的方向，而第二只脚也随即迈了出来，或者说，是退了出来？
    晓云眉毛一挑，这姿势，怎么看都是向后慢慢退出的样子，而且脚步极轻，就这么一点点地往外挪，怎么看都给晓云一幅绕过了兽猎队想要偷偷跑出来的样子。
    眼见两条腿慢慢地挪了出来，但上半身依旧在特异点内，晓云猜测可能是弓着身体慢慢地往后退。
    他想了想，咬咬牙道：“赌了！”
    他决定先一脚把这个想要偷偷摸摸溜过来的兽人踹回去，然后再用周围的冰箱把特异点入口给堵住！
    说干就干，晓云先是后退了一段距离，然后朝特异点冲了过去，对着兽人刚刚露出来的上半身大叫着飞踢过去：“孙贼！！！”
    而对面的兽人也没想到居然会有人来这么一出，本来还在慢慢往外挪的他直接就被晓云一脚给踹回去了。
    “嘶——有点晕，脚感不太对，感觉有点轻，好像踢歪了点…… ”一脚踹飞了兽人的晓云随着惯性向前滚了两圈，他揉着自己的屁股慢慢站了起来，看着周围大变的环境，下意识地往后一看——不出所料，特异点的入口在自己身后：“完蛋，不小心滚进来了……”
    晓云曾经不止一次地幻想过特异点内部的构造，连入口都这么超现实了，那内部不来点五彩斑斓的黑色空间什么五颜六色的光晕到处飘什么的都对不起特异点的逼格。
    但是在真正见到特异点的内部后，晓云却是有点失望。
    脚下是坚实的土地，看这黑乎乎的泥，大概肥力还挺高，整个特异点内部并不小，几乎有两个标准足球场的大小，但是，这么一看似乎和地球没什么两样。但是，除开这两个足球场的地面之外，不论是四周还是上空都是空无一物，入眼所见只有看不清的“黑雾”。
    无源之光让这块地不至于睁眼瞎，但也没有正午阳光般明亮，只是有如有月光照耀的夜晚一般。
    粗略地观察了一下环境，晓云便些许疑问压在心底，现在最重要的，就是找到王魉以及其他兽猎队队员。
    但是也用不着找，面积就这么大，虽然昏暗了点，但晓云还是一眼看到了站在场地正中心的兽猎队。
    发现王魉等人没事，晓云也松了口气，同时，他注意到，王魉那边的光源似乎更充足点，他抬头往上，便看到了光源的来源——那是一颗漂浮在王魉正上方的石头。
    繁杂的魔法阵托着那块双拳大的纯白色的发光石头，而石头上也遍布着一闪一闪的金色纹路，那金色纹路闪烁的节奏，就仿佛心跳一样，甚至整个石头的形状也类似心脏。
    ”这就是用来稳定特异点的万应石了吧？“晓云只来得及嘀咕这么一句，其他话便被硬生打断了。
    在这极为寂静的环境中，一人一兽的倒地声直接被无限放大，两个倒地声自然引起了兽猎队等人的注意。
    而这时，被晓云一脚踹飞的兽人也回过气来，缓缓爬起身站在晓云前方恶狠狠地盯着他，嘴里还说着晓云听不懂的语言：“#￥……@…&（可恶，差一点就成功了！）”
    紧接着又叽里咕噜地说了一大串不明所以但是从表情来看似乎也不是什么好话的语言。
    但，即使是这样，这个兽人也没有直接扑上来把眼前这个阻碍了他计划的人撕成碎片，反而相当忌惮晓云。
    顺带一提，这是个黑色豹类兽人。
    然而，这个兽人也说不出下一句话了。
    下一刻，晓云之间眼前刀光一闪，豹类兽人还没来得及有所动作身体便猛然一僵，随即身首异处，鲜血顿时从尚且站立着的身体脖颈出喷出，落下的血雨将穿着一身白色的晓云沾上了星星点点的红色。
    那还残留着惊愕的眼神的豹子头咕噜噜地滚到晓云脚前，而无头尸体还仿佛没反应过来一样，过了几个呼吸才缓缓跪下，随即倒在晓云面前。
    晓云愣了下，随即皱起了眉头，对着眼前之人说道：“我这可是我姐刚买的衣服！今天的饭没你份了！”
    “啊？琪姐买的？那——不对，被你打岔了！”王魉将刀入鞘，略显着急地问道：“不是，你怎么进来了？琪姐会杀了我的！快出去快出去，话说这兽人哪来的？这穿的一身黑的，还是个黑豹？眼力不好还真就忽略了。”
    说着，还往豹类兽人的身上踹了几脚。
    “大概是趁你们不注意绕后的吧，我在外面都看到他快跑出来了，就直接过去给他来了一脚。”晓云解释道，随后又苦着脸道：“本来想着踹完这脚就拿东西把入口堵住来着，结果一个不小心滚进来了。”
    王魉这时也注意到了晓云似乎对自己身上的血迹并不上心，疑惑道：“你不怕吗？这血滋你一身了都。”
    “啊，这个啊，以前也被滋过一次，小问题。”晓云毫不在意地拉起衣服擦了擦满是血迹的脸，“你直接就过来了，不用管那边吗？”
    “不用，你也看到我速度了，反正大家互相僵持，谁先出手谁挨打。”王魉乐呵道：“反正谁也奈何不了谁。”
    这时，晓云也才注意到，除了光源充足的兽猎队以外，在他们不远处，还有穿着一身黑色几乎融入环境的一众兽人军在提防着兽猎队。
    “现在是什么情况？”晓云有点摸不着头脑：“难道是出现了什么状况？”
    正常的特异点歼灭战，基本都是在5分钟以内结束战斗，像这种双方僵持不下的场景晓云从来没听说过。
    “你也说了那是正常情况。但是关键现在情况不太一样啊。”王魉无奈地耸了耸肩，伸出手指向一个位置：“看到那边最靠后的一个兽人没？”
    晓云顺着望去，发现在重重包围，或者说掩护下，有一个垂暮的老兽人正撑着一根手杖看向这边。
    晓云若有所思，“这是，兽人萨满？”
    “bingo，不愧是有个暴君姐姐的人，见识就是多。”王魉竖起大拇指：“就是那玩意儿导致的僵持状况。给你演示一下。”
    “咳咳，兽猎小队！听令！穿甲弹！上膛！一轮扫射！开火！”
    随着王魉一声零下，9名兽猎队队员直接扣动扳机，步枪吐着火信子推着尖锐的弹头射向挤在一起的兽人军，而兽人军应声倒地的场景却没有出现。
    弹头在来到兽人军一米的时候便被一个透明罩子一个个弹开，而这个罩子也仅仅只是泛起一丝涟漪，在枪声平静下来后，罩子也消失的无影无踪。
    “看到了吧？我也试过拿刀砍过，根本砍不进去，就算用上我的火焰能力也没用，那乌龟壳子太硬了。”王魉说着，还晃了晃自己手中磕磕巴巴的刀。
    “魔法吗？”晓云看到了那个诡异的罩子，同时也想起了自家姐姐对自己说过的关于兽人萨满的情况。
    异世界当然也有各种各样诡异的魔法，但是就目前所得信息来看，魔法仅集中在极少一部分兽人身上，而这部分人则被成为兽人萨满。
    他们数量极少，但是对兽人军的辅助能力却十分惊人，原本一轮扫射或者砍个几十下就可以轻松愉快搞定的情况在兽人萨满加入后则可能将当前情况完全反转。就比如眼前一个简单的罩子，却直接将常用的刀枪直接无效化。
    “但是这么僵持着对他们有什么好处吗？”这也是晓云问道。
    “别问我，我也不知道。”王魉摇摇头，这也是他心中的疑惑，这群兽人不主动进攻，反而是被动防守，让王魉有种一拳打在了棉花上的感觉，浑身不得劲儿。
    特异点只存在一个出入口，一旦通向地球的通道打开，那么原本通向兽人军所在世界的通道就会关闭，这种被动防守拖下去是对兽人军非常不利的，一旦地球这边的人来了支援，那兽人军便是满盘皆输。
    【那有什么是他们必须死守的理由吗？】晓云的大脑高速运转，突然他想到了一个极小的可能性。
    晓云指向那群兽人军对王魉喊道：“用你的火朝着那群兽人上方烧一下！目的是照亮一下周围！”
    王魉想也没想便直接大叫道：“草泥马，燃起来了！”
    紧接着王魉的手中突兀地升起了一丝火苗，旋即在几个呼吸见迅速壮大。见此，王魉直接朝着兽人军上空将手中由火苗变成的火球丢了出去！
    火焰在兽人军上空突然膨胀，其散发的光源直接照亮了整个特异空间。而晓云顶着那刺眼的火光，终于看清了兽人军的状况：
    在层层围住的兽人军中间，在那矮小的老兽人背后，那几乎融入环境的黑色洞口在缓缓打开！
    居然是之前从未出现的第二个入口！
    第4章 .要变了吗？终于要变了吗？？
    怎么可能会同时出现两道门？！
    来不及考虑更多，因为晓云已经看到，一直谨慎地盯着自己这边的那个老兽人突然咧开嘴无声地笑了起来。
    在刺眼的火光下，那无声的嘲讽是如此明显！
    “警备！——”王魉只能让兽猎队们提起精神提防对面。
    紧接着，在大家的注视下，一个高大的身影从兽人军守着的门后走了出来，脸上挂着和兽人萨满一样的阴森笑容。
    这是一个身高接近3米的巨型兽人，而且和其他铠甲武装全身的兽人军不同，他全身没有一件铠甲，甚至只有下半身穿了一条宽松的长裤，而裸露的上半身则密密麻麻布满了厚实的黑色鳞片。
    “这头……还有这鳞片，是蜥类还是传说中的龙类？”晓云不敢置信地顶着这个新进来的兽人军，口中喃喃不清，心中却不敢妄下定论。
    “异世界的人类，初次见面。”巨大兽人开口打断了众人的思索，但是，给人的震惊却不输之前的震撼
    因为晓云听到了，王魉听到了，兽猎队也听到了。
    这句话，不是以前那无法交流的异世界语言，而是确确实实的同盟语！
    “怎么可能……”王魉惊得下巴都快掉地上了，“居然是地球这边的话……”
    巨大兽人听到了王魉的话也不在意，笑道：“自我介绍一下，我叫格鲁曼，种族是半龙人，现在在担任的是奥斯曼大帝手下的猛兽军第十二军统帅。啊，对了，奥斯曼大帝便是我们奥斯曼帝国的大帝，兽皇。”
    “你……”晓云刚想要说点什么，却又摇了摇头，“不对，你们其实一直都是会我们的语言的是吧？”
    “哦？”格鲁曼看向王魉背后的晓云，笑道：“有这么明显吗？我们明明伪装的挺好的。”
    晓云摇了摇头，眼睛死死盯着格鲁曼：“太熟练了，也太标准了，标准到没有一丝丝的生硬以及任何口音，简直就像一直就在我们这边学习的一样。”
    “嗯哼，你说的也对，我说话太标准反而也是个破绽。不过也未必是破绽啊。”格鲁曼又咧起嘴，那两排尖牙在火光的照耀下格外狰狞，“我们世界里，也是有人类的啊，说不定我是跟他们学的呢？”
    “如果是这样，那就更不可能了。”晓云再度否定格鲁曼的发言，认真道：“掌握另外一个语言的种族，想要学习第二种语言，那第二种语言多多少少也会带点独特的口音，根本不可能像你这么标准。”
    “唔……就算你赢吧，你的发言让我对你更感兴趣了。”格鲁曼那狭长的眼睛眯了起来，“之前也是你把我的计划破坏的吧？我可是好不容易找到一处几乎昏暗的空间裂缝，为了潜入特地挑选了这几十个黑豹族，甚至特意让他们穿的全黑以边充分融入环境，你们人类进来一批之后外面肯定会疏散，而后续的救援队肯定不会来的太及时，这可是万无一失的潜入计划。”
    说着，格鲁曼无奈地摇了摇头，说道：“我设想了无数情况，但是无疑不是成功，却没想到你那一脚把我的计划算打乱了。”
    “是吧？那真是不好意思。”晓云说着，拍了拍王魉的肩膀让其停下对兽人军上方的火球的控制。
    失去控制的巨大火球垂直往下落去，却又一次打在了那层透明护罩上消失不见。
    【那个罩子还在。那个蜥蜴脑袋还站在最后面，也就是说，那个兽人萨满还在维持护罩，而蜥蜴脑袋在护罩外面。】晓云迅速在脑海里分析着当前情况，【从刚刚话里知道，他是所谓的第十二军统帅，还是人类幻想中的半龙人，实力相比不会太差，打的话又有兽人萨满的罩子，这架没法打。】
    这么想着，晓云下意识地转过头看了看后方特异点出口，【如果让王魉这小子带着我撤离，应该可以一起出去，但是那几位兽猎队员……真是的，姐姐不是说正在赶来吗？怎么这么久还没到？】
    看到晓云看向后面的特异点出口，格鲁曼仿佛有读心术一样，笑道：“是不是在想为什么支援这么久都没到？”
    晓云猛地回过头看向格鲁曼。
    格鲁曼不紧不慢地说道：“我说过了，我几乎设想了一切可能性，在我这么周密的计划前，怎么可能会只带着一队人就傻愣愣地攻过来了。”
    【也就是说，姐姐可能被其他出现在附近的特异点拖住了！】晓云几乎是下意识地想到了这个答案。
    “所以说，你的出现真是在我的意料之外。”说着，格鲁曼还一脸认真地点了点头，他看向晓云，猩红的竖瞳中杀意渐起，“你说，我是不是该给你点奖励呢？”
    下一瞬，格鲁曼便直接消失在了众人的视线中。
    【消失了？】身为普通人的晓云根本无法看见格鲁曼的动作。
    而王魉几乎是在格鲁曼消失的瞬间直接举起了手中已经入鞘的刀挡在身前，下一秒，格鲁曼直接出现在了王魉前方，手中布满鳞片的手背径直拍在了王魉的刀上。
    仿佛铁器相撞的锤击声响起，王魉只坚持了不到一秒便被这一手背连人带刀拍飞了出去，力气之大，竟直接从入口附近直接倒飞回了特异点中间的狩猎小队旁边。而王魉则是口吐鲜血直接昏死了过去。
    这一系列动作仅仅发生在一两个呼吸间，晓云根本来不及看清，只是一眨眼格鲁曼就已经消失，下一瞬便出现在了晓云前方，而原本在他前方的王魉却消失不见。
    格鲁曼转过头，看向已经被兽猎队临时抢救的王魉，惊讶道：“这反应速度，可以啊，我原本以为这一甩手能把他拍成肉泥的。”
    紧接着，他又回过头，看着眼前还没反应过来的晓云，手指搓这他那长满鳞片的下巴喃喃道：“到底该怎么‘奖励’你好呢？”
    “唉？”晓云下意识地发出了声音，只见格鲁曼突然一拍手，说道：“不如就奖励你我‘原本的计划’吧？”
    说着他来到先前被王魉一刀削掉脑袋的黑豹族尸体前翻找了起来。
    【这个蜥蜴脑袋……强的离谱！】晓云看着背着他翻看尸体的格鲁曼，心中极为震撼。
    从刚刚格鲁曼拍了一下手后，晓云便已经回过劲来了，但是眼前的状况依然不容乐观，甚至已经坏到极致了，主力王魉被一巴掌拍废了，兽猎队甚至打不穿兽人萨满的护罩，而自己又只是个普通人，可谓是穷途末路了！
    【我果然还是个累赘啊。】脑袋还在绝境中疯狂思考着出路，心中却是升起了对姐姐和王魉的内疚。
    【如果，如果我没有进来的话，如果任由那个豹子兽人出现在城市中的话，也许情况还有所转机吧？】
    【如果听信了姐姐的话躲在咖啡馆的话，姐姐这会肯定不会像现在这么着急吧？我听到了啊，放下手机前，那呼啸的风声，是在全力赶路吧？】
    【说到底我还是个身患白化病的病人，还是个因为病情不得不留在家甚至无法接触阳光的阴暗少年，我连普通人都算不上，怎么就脑子不灵光了自以为脑子好使点就参与进这档事儿了呢？】
    默默地看着蹲在前面的格鲁曼，晓芸突然开口道：“你的计划是什么？”
    他的声音第一次如此平静，平静的不可思议。
    以至于格鲁曼都惊讶地停下手，转头看向了这个打乱了他计划的少年，他看见，王晓的脸上没有任何情绪，甚至连看不见一丝本应拥有的绝望和恐惧，不由得诧异道：“是已经吓坏了吗？如果不是，光这份心性就足以让我敬重你。”
    “你的敬重有什么用？还不是死路一条。”晓云说道：“反正都要死，至少我想知道，到底是什么计划，要你这种大统帅都亲自入场，顺便给那些兽猎队员留下一点希望，如果他们能够逃出去，至少可以让天网知道你们的目的。”
    “真是直白啊。”格鲁曼站了起来，笑道：“不过不用担心，虽然说是计划，不过也是阳谋，你们可能会死，也可能不会死，不过肯定不会死在我手上。”
    “什么？”晓云眼皮跳了跳，心态却是突然又从平静直接绷紧了起来。
    “你不是很想知道我的计划吗？”格鲁曼却是直接伸出左手摁住晓云的肩膀，右手拿出了大概是在之前那个黑豹族身上翻出来的东西，晓云在看到他手上之物后却是心中一跳。
    芯杆，胶塞，外筒，注射针。
    这是一个做工粗糙，但是构造却非常标准的注射器，而注射器中是满满针剂的墨绿色液体，光颜色看上去就不是什么好东西。
    格鲁曼解释道：“本来是打算让这小子偷偷进入地球然后藏起来，等人类回来之后就暗中给人类注射实验的，你这一脚可是把我的计划直接踢流产了。”
    接着他右手握住针管，在晓云惊愕的注视下直接将注射器插到了他的胸口上，绿色的不明注射液随着血液直接进入了晓云的体内。
    在芯杆摁到底后，格鲁曼松开晓云，看着手中已经打空的注射器，大笑道：“哈哈哈哈，不错吧这感觉？是不是感觉身体在发热？放心吧，这可是好东西啊。”
    晓云后退两步，直接踉踉跄跄地站在了特异点入口正前方，只要他向后倒下，就可以直接离开这个特异点了，然而，身体开始不停升温让晓云开始神志不清，他强撑着身体，声音中带着颤抖：“这、这到底是什么……”
    第5章 .你的女主角正在尝试上线
    “这、这到底是什么……”
    “正式名称到还没有，毕竟只是试验品而已。”格鲁曼转过身朝着狩猎队缓缓走去，口中侃侃而谈，“不过效果只有一个，那就是改造你们的身体，让你们先从生理上变成我们的人，有意思吧？你说，你们人类高层对于身为兽人但是心却是人类的异类到底会怎么处理呢？我是真的蛮期待的。”
    “真不愧是……阳谋吗？哈——”晓云感觉自己的意识再被迅速蒸发，身体再也无力支撑，最终还是向后倒去。因为站在特异点出口正前方，在向后倒去后，他半截身子在外，而剩下的身体还在里面。
    【如果就这么关闭特异点的话，我大概会被空间的斥力拦腰截断吧。】大口喘息中，晓云费力地抬头，从颠倒的视线中寻找着什么，最终还是化为了一声叹息。
    【姐姐果然是被拖住了。】
    【等会兽猎队怕是也要被强制注射这种古怪的针剂，可能连王魉也难以幸免吧。唉，真是的，我都这样了还要担心别人干嘛……】
    体温上升到了一个，新的高度，晓云那原本和女孩比起来也不遑多让甚至有过之无不及的乳白色皮肤也变得通红。如果有人看到现在的晓云肯定会直呼“熟透了”。
    在那最后一丝意识即将溜走前，晓云全力睁开那半眯起来的眼皮，漂亮淡粉色眼眸中倒映着阴暗的天空，仿佛要将这片天空作为最后的景象一般。
    【至少，是个好天气……姐……】
    最后一丝意识消失，晓云的眼睛缓缓合上。
    …………
    “醒醒！云？”
    在一片黑暗中，一个非常熟悉的声音将晓云从疲惫中唤醒。
    他费力地睁开眼，发现自己正躺在对方柔嫩的大腿上，而对方却在笑眯眯地看着自己。晓云的脸顿时变得通红，挣扎着要爬起来，缺又被人摁了回去。
    “病人就该好好躺着！”少女如此强调道。
    “而且都睡了多少次了，也该习惯了吧？”
    本来放松下来的晓云听到这句话又剧烈挣扎了起来，少女连忙摁住，并笑骂道：“说实话你怎么就不乐意了呢？好啦好啦，我不说了，不说了总行了吧？快安心躺好！”
    安抚了好一会儿，晓云才停止了挣扎，无奈道：“我又到你这来了？”
    闻言少女脸色突然大变，随即掩面而泣道：“难道、难道小云已经不喜欢姐姐了吗？，也对，都看了16年了也该腻了泣。”
    这么说着少女却是时不时瞄一下晓云，让晓云想要大呼演怪，但心中却是放松了下来。
    “不闹了不闹了，这次事情大条了。”晓云无情地戳破少女的演技，叹道：“我被一个叫格鲁曼的蜥蜴脑袋注射了一管奇怪的针剂，然后才到这的。”
    “因为针剂的缘故失去了意识才到这来的吗？”知道要说正事儿的少女也不演了，伸手轻轻抚摸着晓云的头，表情若有所思：“知道有什么特殊效果吗？”
    “根据那个蜥蜴脑袋说的，好像会把人变成他的同类吧？”
    “蜥蜴脑袋的话，大概是半龙人吧，同类的话，半龙人应该不大可能，大概是兽人吧。”少女推测道。
    “我觉得也是，所以事情真的大条了。我就被注射了那种药剂了。”晓云一侧身把头埋在了少女小腹上，双手环腰紧紧抱着，口中放弃般说道：“怎么办？好点的情况是被总局天网关起来切片研究，坏点就收被拖出去处决了再研究，怎么想都是死路一条啊！”
    少女被晓云这番动作弄得脸上竟是羞红，而原本就是她要给晓云膝枕，这会又不好意思推开，只能侧过脸不让晓云看到，“咳嗯！如、如果只是让人变成兽人的药剂的话，那你应该不会有什么问题的，放心吧。”
    晓云抱住少女的手劲松了松，脸却是依旧埋在少女怀中，瓮声瓮气道：“真的吗？”
    “真的哦。”脸上消退许多的少女也回过头，手中轻抚晓云头发的动作不见停顿，“因为你很特殊，非常的特殊，你是这么久以来唯一一个能到达我这里和我交谈的人，虽然我也不知道是什么原因，但是你的特殊性是毋庸置疑的。”
    闻言，晓云松开手坐了起来，直直地盯着少女，这是他第一次如此认真地看着这个少女。
    少女穿着一身纯白色的连衣裙，裙摆却只到膝盖处，露出了白净的小腿，淡蓝色的发丝绝大部分柔顺地披在后背，而少女留出一小搓发鬓挂在胸前，用一根红色的丝带打了个蝴蝶结。
    少女容貌俏丽，神情中却永远带着几分英气，淡金色的瞳色中带有一丝神圣的意味，让人不忍亵渎。
    就是这么一位少女，自打晓云有意识以来就已经出现在了他每晚的梦中，但是少女给出了不同的答案：这是少女的精神世界，而每晚过来的晓云才是“侵入者”。
    从小到大的16年相处中，少女和晓云几乎无话不谈，期间两人也知道各自的来自不同世界，但是两人的关系依旧亲密如故。少女得知晓云患有严重的病症，因为病症，他无法接触阳光，因为阳光会直接让少年的皮肤出现各种问题，也因为这个毛病，少年绝大部分的时间都是在家中和医院中度过，和外界几乎没有交互的他在现实中只有一个朋友。
    而晓云也得知少女被关押在一个特殊的地方，在经历长年累月的孤独后，唯一能和她交谈的晓云便是她现在所能拥有的一切。在互相倾诉后两人在非现实中迅速走到了一起，彼此心意明确。
    晓云称其为“云恋爱”。
    在确定心意后，晓云也知道了少女曾经死活不肯告诉他的名字——忒伊娜。
    如今，晓云在仔细打量了忒伊娜，让她差点把脸埋到胸里去之后才竖起大拇指，“不愧我老婆！”
    “……”忒伊娜没吭声，但是那转向一边已经红到耳根的脸已经阐明了她的答案。
    “不过话说回来，怎么样才能解除这次危机呢？”晓云扒拉着脑袋，“这么下去也不是办法啊，而且就算药剂对我作用不大，但是那些兽猎队也难逃一劫啊。还有王魉，他是我现实中唯一的朋友了。还有姐姐，不知道姐姐过来之后打不打得过那个蜥蜴脑袋。”
    “这样吗？”忒伊娜注视着晓云，仿佛决定了什么一样，她轻轻握起晓云的手，认真道：“我倒是有个办法。”
    “嗯？什么办法？”晓云看着一脸认真仿佛准备做什么重要决定的忒伊娜吓了一跳：“如果是要什么牺牲你或者其他人什么话，我可不干的啊。”
    “呵呵，这时候了还打哈哈可不行哦。”忒伊娜笑了笑，说道：“其实方法很简单，你其实心里一直在抗拒那个药剂吧？”
    “不要说谎哦？你现在的意识可是一直在我的意识海里，你可是什么都瞒不过我的哦？”
    忒伊娜两句话遍将晓云说的满口无言，“这样真是不公平。”
    “是啊，不公平，不过谁让你是在我意识海里而不是反过来呢？”忒伊娜调侃了两句，随即认真道：“你说你昏迷前身体在发热，这大概是你自己在抗拒药剂的结果，如果你真的想要救下其他人的话，那就试着去接受吧，以你的特殊性的话，肯定能让这份药剂发挥出与众不同的效果吧？”
    “不用牺牲别人，而是换成牺牲自己吗？”晓云喃喃道。
    “也算不上牺牲啦，”忒伊娜：“最大的结果也只是丢掉人类的身份而已，你只要坚守自己作为人类的本心就好了。身体只是躯壳，承载的是灵魂，不管怎么变，你的灵魂是不会变的，你依旧是你自己哦？”
    “好！再怎么样也只能这么直接上了！”晓云打气精神，随后又颓废了起来。“说是这么说，但是要怎样才算接受药剂呢？”
    “你决定了的话，剩下的就让我来吧。”忒依娜说道。
    晓云一听顿时又紧张了起来，他反手握住忒伊娜的双手，小心翼翼道：“我们可是说好了哦？不能牺牲你自己哦？”
    忒依娜哭笑不得，“你怎么老是想这出啊，不会的啦放心吧。”
    “你这么一说我更不放心了！”晓云不依不饶，“电影里都是这么演的，女主角都是这么说好然后就跑去牺——”
    孤寂的空间中，两人的唇缓缓分开，忒依娜柔柔地看着愣住的晓云，向前挪了一下，然后轻轻靠在了晓云怀里，淡金色的眼睛缓缓闭上，双手十指相扣，声音里满是说不出来的温柔：“那这次就让我当一次你的女主角吧。”
    “不用担心，这点小事还不至于会牺牲我自己，你下次再进来就能看到我了……”
    “我可是想要一直做你的女主角呢……”
    “我的……勇者……”
    随着声音越来越低，晓云低着头，楞楞地忒依娜渐渐化作微光进入自己的身体（意识）里。
    在最后一丝微光消失后，孤寂的意识海中仅剩晓云一人，让慢慢站起身，茫然地环顾了四周，随即双拳缓缓握紧。
    “你可是答应我了。”
    “可不能食言啊。”
    现实中，那刚刚闭上眼睛不到一秒的晓云突然间又睁开了眼睛！
    第6章 .在变了在变了.jpg
    格鲁曼转过身还没走几步却突然感觉后背汗毛都竖起来了，他当即向一侧跳开。
    下一刻，却是一阵巨响随着整个特异点地面的震动在他原来所在的位置响起，格鲁曼似乎想到了什么，神情渐渐凝重了起来，他转过身死死盯着那飞溅的烟尘，口中喃喃自语，“怎么可能？”
    随着烟雾缓缓散去，在场众人便看到了那道站在一个烟尘中的身影，正是之前已经昏过去的晓云！
    啪、啪、啪
    短暂的寂静被一阵掌声响打断，格鲁曼放下双手，眼中看着晓云的目光中满是赞赏，“哎呀哎呀真是不得了，居然能这么快就恢复过来，我还以为你和那边的几个人类一个只是个普通人，现在看来，倒是我看走眼了。”随即他遍直接笑了起来：“不过看你的样子，我的药剂终究还是生效了啊哈哈哈哈！”
    此时，晓云只是定定地站在原地，头部自然向前看着地面，让众人无法看到他的表情，双手也自然下垂。但最大的变化，同是也是让格鲁曼高兴的一点是，此时晓云的双手的手腕以下的皮肤已经覆盖了一层纯白色的不明物质，而指甲不知道何时已经脱落，取而代之的，是一根根尖锐的利爪，并且那层覆盖着整个手掌的白色不明物质还在不停顺着手臂往上蔓延着，那样子是要多怪异有多怪异。
    突然，晓云动了，在众人的注视下，晓云抬起头，脸上却是挂着一抹淡淡的女性化微笑，“是吗，为了抓紧时间，就让药剂生效的快一点吧。”
    晓云往上纵身一跳，将悬浮在特异点上空的那块拳头大的万应石拿到手。他看着手中的散发着淡淡白光的万应石，又抬头看了眼上空因为失去了万应石而缓缓消散的魔法阵，在几息沉默后轻声道：“命运吗……也好。不过，你们对万应石的用法还是太表面了。”
    说着，在格鲁曼诧异的注视下，晓云闭上眼，对着手中的万应石喃喃了几句话，紧接着他直接松开了手，而万应石缺反常地飘在了空中，随即直接化为点点星光融入了晓云的身体。
    在万应石彻底融入晓云的身体后，他手上原本只是缓缓蔓延的白色突然像打了激素一般在瞬息之间直接蔓延到了肩膀，随后又迅速退了回去，最终只蔓延到了手肘部位，而在这不明物质之下，指甲大的白色鳞片一颗颗从中生长出来，最终覆盖了整个手肘以下。
    原本乳白色的短发在以程序员眼红得速度迅速生长，最终化为一头飘逸的及臀长发。
    变化还在继续，晓云却突然转过头看向一直没有动作的格鲁曼，眼中有着些许疑惑：“你不打过来吗？半龙人？”
    格鲁曼摇了摇头，“你的变化出乎了我的意料，这姿态，我好像有点印象但不是关键，”他说这，他看了看周围，疑惑道：“失去了万应石的能量支撑，这个空间居然没有直接崩掉，也是一大怪异之处，不过这依旧不是重点。”
    晓云却是没有太理会格鲁曼的话，而是突然发力，朝着格鲁曼飞突而去，对着他的脑门直接来了一拳。
    格鲁曼举起手掌，轻描淡写地挡住了这拳，甚至没能让他移动半步，但是随后两人拳掌相交处突然激起的的狂风却在表明这一拳不可小觑。
    “重点是，你似乎不是我之前所认识的那个人类小子。”格鲁曼这才说完了一整段话，然后对着刚刚那拳发表着评鉴：“力量不弱，作为试探性攻击倒是足够了，不过对付我还远远不够。但是短短几分钟可以从普通人成长到这种地步，果然人类还是被宠爱着的啊。”
    说着，他握住晓云的拳头，将其直接甩飞了出去。而晓云却是在空中扭转身形，轻盈落地。
    “虽然计划算是失败了，不过倒是收获了其他不错的成果。”格鲁曼：“作为奖赏，这几个人类我就放过了。但是之前的话还是有效的。如果你在那个人类世界没有了容身之所，我们奥斯曼帝国欢迎你的加入。”
    说完，他便招呼待命的兽人军离开了这个特异点。
    在兽人军离开后晓云才看向一旁的兽猎队员：“那个王魉，他没事吧？”
    先前和晓云有交谈的兽猎队员答道：“通过心脏复苏情况已经初步稳定，接下来会送到总部治疗。”接着他视角向下，看着晓云那不似人类的双手，问道：“你现在还算人类吗？”之前格鲁曼的话他也听到了。
    晓云想了想，答道：“现在还是。”
    这位兽猎队员点了点头，不再说话，转过身率领着其他队员撤出了特异点。
    随着特异点中人数逐渐减少，在只剩先前的兽猎队员时，晓云却是说道：“你先出去吧，我来处理一下这个空间裂缝。”
    对方一脸疑惑但还是答应下来，先行一步撤出了特异点。
    此时，偌大的特异点内部仅剩晓云一个，
    他在特异点出口徘徊了许久，最终站定身形，仿佛决定了什么一样重重地点了点头，自说自话道：“只能这样了！虽然有点对不起他，但是……”
    地球这边，尚未消失的特异点入口前面，几名全副武装的狩猎队员正把一丝不苟地看守着，而在特异点旁边的咖啡厅门前，一名兽猎队员却在手忙脚乱地对着身前的白发少女说道：“要不你再等等，或许你弟弟他很快就出来了。”
    而白发少女却一脸不满地看着眼前的兽猎队员，“我再说一遍，让我进去！”
    而这名兽猎队员却是咬咬牙把脸一横：“这是你弟弟吩咐的，而且你弟弟已经把那个特异点内的万应石吸收掉了，这个空间现在情况不明，大队长你要是强行进入的话，可能会产生意外情况。”
    少女神情一滞，随即不怀好意地看着对方说道：“好！好你个老胡，下个月我就涨你房租！”
    而老胡却是尴尬地笑了笑，小心翼翼地提醒道：“那个，晓琪队长，我并没有在你的楼里租过房来着……”
    晓琪听此白色的眉头一挑，“那就涨你们队队长的房租，然后跟他说都是你的错！”
    老胡：“……”
    这时，特异点那边传来嚷熙熙攘攘的话声，来那个人寻声看去，却是发现一道白色的身影从特异点中走了出来，下一刻缺直接往前倒去，负责看守的几名兽猎队员眼疾手快接住了倒下的晓云。
    在晓云出来后，原本失去万应石却依旧维持着稳定的特异点入口迅速坍缩，最终消失不见。
    晓琪此时已经来到了到了那几名兽猎队员前面二话不说彪悍地用公主抱抱起了昏迷晓云，直接快步往旁边待命的救护车走去。
    隔着单薄的衣物感受到了晓云此时身上的惊人热量，晓琪还没来得及放松下午的心又紧绷了起来。
    第7章 .痛失良鸡（笑）~
    “这熟悉的天花板……我这是在医院？嗯——？我声音？”病床上晓云还没来得及进行即兴咏唱就被自己给打断了。
    虽说自己的声音也没多少阳刚的意味，但好歹还是能一听就知道是个精神小伙。但是现在？这蠕蠕糯糯的少女声中还带着一丝丝沙哑，仿佛大病初愈一般。这是闹哪样？
    “你醒了？”病床旁传来的少女声让晓云重混乱中清醒，他下意识转过头看向旁边，用那不属于他的柔弱少女音问道：“姐姐？我、我这是怎么了。”
    而晓琪则坐到床边轻轻地靠着床头，和晓云一样的乳白色长发被绑成了单马尾搭在后背，出色的容貌正满是温柔，那同样粉色的眼睛看着他，“你醒了吗？手术很成功，你现在是一个女孩子了~”
    【？？？？？】
    霎时间，晓云的心里塞满了许多小问号，但是很快他便察觉到了自己姐姐眼角中的一丝笑意，不由得抱怨道：“别开玩笑了！这一点都不好笑！你想让我女装就直说好了，反正又不是第一次了。”
    声音还是那蠕蠕糯糯的偏幼少女音，但是晓云已经把这当成了自己姐姐的某种恶作剧了。
    “哈哈哈哈哈！！你这表情真是太可爱啦哈哈哈！！”终于演不下去的晓琪直接趴在晓云身上丧心病狂地笑了起来。
    “我说怎么回事呢？这声音又是怎么回事？变声器藏哪呢？唔……你快帮我拿出来！”晓云本想自己动手找，但是在想要动手时却发现自己全身发麻，不由得埋怨道：“为啥给我上麻药？等等，你不会是真的给我咔嚓了吧！”想到这种可能性得晓云顿时又紧张了起来。
    “没有没有，你可是我弟弟，谁敢这么大胆给你做这种手术？”脸上还残留着之前笑出来的红晕，晓琪安慰道：“放心啦，没人敢让你做的。你那发麻应该是之前被那个兽人打的药剂发挥的作用，还记得吧？，不过你有感觉的话，那估计这麻痹效果也快消退了。”
    “嗯？嗯，还记得。”说着，晓云想到了什么，连忙问道：“对了，王魉那小子没事吧？还有那队兽猎队！”
    “没事没事，王魉那小子被送去总部治疗了，估计过个几天就又活蹦乱跳地跑回来了，至于那几个兽猎队员，他们现在就是活蹦乱跳的。”说着，晓琪转过身，在一旁的包里翻找着什么，嘴上还不停：“比起他们，你还是多注意你自己吧！”
    “我自己？我怎么了？”晓云疑惑道。
    “先前我说过，手术很成功是开玩笑的。”
    说着，晓琪叹了口气，把手中的物品对准了晓云，“不过我没开玩笑的是，你是真的变成女孩子了。”
    晓琪手中的是一块巴掌大的梳妆镜，而镜中出现的却不是晓云，而是晓云十分熟悉，可以说自懂事以来便一直陪在他身边的人——忒伊娜！
    看着镜中之人，晓云口中一句“忒伊娜”几乎要脱口而出！但下一刻，他便冷静了下来，镜中的“忒伊娜”虽然和他所认识的忒伊娜脸部几乎一个模子刻出来的，但是细节上还是有所不同。镜中的“忒伊娜”是和他一样的乳白色头发而不是蓝发，不过“忒伊娜”是长发，应该还有相当一部分头发被她压在身下，而且“忒伊娜”的眼睛也不是他所见过的淡金色，而是和晓云以及晓琪一样的淡红色。
    那么结合当前情况的话！
    啪！
    晓琪盖上了镜子，又一次叹了口气，“我知道你有很多小问号想要问姐姐，我可以告诉你的是，镜子里的人真的是你自己，而且你真的变成女孩子了！，接受事实吧！小云云！不，晓芸！”
    仿佛一道晴天霹雳披在了晓云，或者说晓芸的头顶，让她当场石化，一时间，那充满人性的哲学三问不停地在她脑海中乱撞：我是谁？我在那？我要干什么？
    突然，他身体颤抖了一下，然后艰难地挪动起了自己的左手。
    看着被子下的小动作，从小到大和她一起生活的晓琪哪能不知道要干什么。
    晓琪先是起身来到病房外面，对着护士招呼了几声，然后变关上了房门，这间单人病房就只剩下姐弟，哦不，姐妹两人。随后晓琪又跑去检查了一下窗帘，这才重新来到晓云身边一把掀开了晓云芸的被子。
    此时，晓芸的手已经挪到肚脐处，她费力地捏住病号服，让自己手不至于重新掉回床上。
    见自己曾经的弟弟如此坚持，晓琪也只能握住了她的手一把将其塞进了晓芸的裤裆中，口中还不停道：“如果你要手鉴为实，姐姐我也只能帮你一把了，虽然你年纪轻轻就已经痛失良鸡，但是不要紧的，谁都可能会嫌弃你，甚至你可能会自己嫌弃你自己，但姐姐我是永远不会嫌弃你的……”
    后面那几句晓琪再说什么，晓芸已经没心思听进去了，此时，他心中只一句话：先弟创业未半而中道崩殂……
    【吾弟已然仙逝！】
    复杂的心情徘徊在晓芸心头，让她久久无言。
    看到愣住的晓芸，晓琪怕她无法接受现实，连忙道：“是真的哦！别沉迷在过去哦？也别以为是手臂发麻引发的幻觉，我之前也都亲眼看过了，是真的没了哦？”
    晓芸再复杂的心情在听到晓琪的说法后也是满脸黑线：“你做姐姐的是要干嘛！”
    晓琪却是笑嘻嘻道：“嘻嘻，回过来了？”
    “是是是，回过神了！”晓芸白了她一眼，“再不回过神怕是不知道究竟有什么恐怖的话要从你口里蹦出来了。”
    “那倒没有。”晓琪反驳了一嘴，随即又问道：“真的没事吗？我之前上网查过新闻，有类似档子事的男性可是生不欲死啊，答应姐姐，你可别头脑发热做了什么不理智的事啊！”
    闻言，晓云却是叹了口气。此时，他身上那股发麻的感觉已经渐渐消退，他抽出另一只手往自己头上抓起一把头发在自己眼前晃了晃，看着那天然的乳白色长发，不由得叹道：“那也是一般人有家室的人的反应罢了。”
    她放下那撮发丝，转头看向姐姐，想起了之前忒伊娜说过的那段话：“身体不过是承载灵魂的躯壳而已，只要灵魂不变，我还是我。”
    “更何况，对我们来说，性别真的和别人一样那么重要吗？世界上能接受我们的人，终究只是极少数。”
    在晓云看来，同为白化病，即便是已经治愈的晓琪，即便拥有着出色的样貌，即便有着不错的背景，能接受她的人愿意和她一起过一辈子的也只有极少数。
    而那群愿意接受她的人，却无法接受自己以后的孩子有患上白化病的可能，即便这个可能性在万应石治愈后几乎为零。
    这一切，仅仅是因为，白化病具有遗传性。
    “所以没关系的。”晓芸对着姐姐笑了笑那虚弱的模样让她心中一抽，“女孩也不错，正好可以试着以另一个角度去看自己，看看这个世界。”
    晓琪底下身体，一把抱住了晓云，“嗯，没关系的。”
    “就算他们都想要排斥你，放弃你，伤害你，姐姐也会毫不犹豫地挡在你前面，哪怕对面是整个世界！”
    声音轻盈，却充满了坚定。
    第8章 .并不正经的总部来人
    又在医院中艰难地度过了3天，晓芸在被晓琪那“女孩速成大全”为主题的洗脑级灌输后，终于满身疲惫地出了医院。
    上身套着条纯黑色的衬衫，下半身却穿着条不到膝盖的黑色百褶裙，再下面是黑色丝质连裤袜和黑色的帆布鞋。晓云这一身不伦不类跟报丧似的全黑穿着配上那头白乳白色的及臀长发和白皙的皮肤，居然显得有些许相得益彰。
    但已经是晓芸努力抗争后的结果了。
    丝丝凉风划过两腿之间，那微妙的感觉让晓芸心情复杂。
    “就算已经穿上了安全裤，但感觉上还是不大安全的样子啊。”晓芸把裙子往下拉了拉，总感觉下一阵风就会吧裙子掀起来。
    一旁挽着晓芸手的晓琪则说道：“再拉一下你后面就要露出来了哦~？”吓得晓云连忙伸手捂住了后面。
    “都穿了安全裤了你害怕什么？你就不能多相信一下姐姐的手吗？”晓琪很是不满。
    晓云却是恼羞道：“我只是不相信这条裙子！”
    终究只是刚刚“成为”女孩子，晓芸在女性衣着的穿法还是无法和其他人相比，所以这一整套衣服都是在晓琪的帮助下穿上的，其过程的羞耻程度晓芸已经不想再想起了。
    “不喜欢那你就换啊！”晓琪嘟起嘴看着一身黑的晓云，“我明明选了条白的连衣裙，这套还是你自己选的，真是的，一身黑色有什么好看的，看着跟办白事似的。”
    【就是白事，为了纪念我那还没来得及动武德小兄弟啊！】
    当然这句话也只能在心里想想，以自己姐姐那办事效率，说不准当街就把她这一身黑给罢了换成连衣裙。
    醒来当天就发现自己身份证从晓云变成了晓芸的他深有体会——这就是姐姐速度啊！
    并且她还发现，自己姐姐对自己似乎比原来的晓云要更加亲近了。从之前帮忙穿着衣物的时候晓琪那胡来的双手中晓芸隐隐感觉有点不对劲，但是又说不出来哪里不对劲。
    “接下来去哪？直接回家吗”晓云问道。
    “不，要去天网分部。”晓琪答道：“虽然驻西砾街的兽猎队老胡已经上报过那个特异点的相情况了，但是终究还是要等你这个当！事！人！去说清楚一些细节。”说这话的时候，晓琪把当事人三个字咬得非常重。
    晓芸只得把头撇向另一边当没看见。
    而晓琪见此也没再多话，“快走吧，总部派来的人已经早早到分部等着了。”
    医院离附近的分部并不远，倒不如说就在医院附近。两人也不多问，径直来到了分布，过了安检后直接来到了提前说好的会议室。
    原本晓芸还认为，来者不说有多大职权，但肯定是个一身西装满脸严肃的中年人，并且早已坐在会议室门口对面，甚至还可能双手托腮，眼镜的镜片上还闪烁着诡异的光云云。但是打开门后却发现，现实终究要比理想更骨感点。
    偌大的会议室空空荡荡，原本绕着中间围成一圈的凳椅被杂乱地丢在墙边，而一个穿着白背心短裤衩，踢着个破凉鞋的精神小伙则躺在正中间跳着不知名但是极其诡异的“舞蹈”。
    精神青年也没想到会突然有人进来，被惊的以白鹤亮翅的只是僵立在原地。
    一时间槽点多的晓芸不知道从何说起。
    而晓琪看到所谓的“总部来人”后眉头一挑，不客气道：“这不是东城的腌黄瓜嘛？怎么，总部派来的人就是你？”
    “是炎煌鬼！暴君大姐，别介。”
    “你！说！什！么！？”听到来人叫了自己称号，晓琪的火气蹭蹭蹭地就上来了。
    “琪姐！是琪姐！我嘴快说错了！”炎煌鬼吓得连忙认错。
    但晓芸却是一脸疑惑：“姐，‘暴君’难道不是你的称号吗？”
    晓琪重重地哼了一声，“我怎么可能取这种称号，不知道是哪个小崽子传出来的，刚好被传到了总部那边，我称号才这么敲定下来的。”
    【但是我觉得，暴君这称号挺适合你的。】晓芸看着火气冲天的晓琪，心里很是认同。
    对面的炎煌鬼视角挪向一边，看到萌妹子模样的晓芸眼前一亮，连忙靠了过来，“哇喔——！！这完美的白发，这脸，这腿，这不是我的梦中期盼的完美女孩儿吗？你好，介绍一下，我叫郭允东，称号炎煌鬼，来自东城，要不要加个好友细谈？”
    晓芸面无表情地看着眼前这个不大正经的总部来人，毫无感情地说道：“我是男的。”
    “那是以前！你现在是个妹子就够了！”郭允东大手一挥毫不在意，“作为同盟国标准的白毛控，你知道要在地球找到一个头发天然白色妹子有多难吗？！你知道你现在对我们白毛控是对么神圣吗！？”
    “我姐也是白发，也是天然，你们怎么不控她？”晓芸悄悄退后了几步。
    “你姐以前确实也是吾辈的女神，可惜是个暴——”
    啪！砰！
    郭云东毫无意外地被晓琪一个巴掌拍飞了出去，一时间没了动静。
    晓芸略微担心地看着“躺尸”中的郭云东，毕竟她知道，晓琪那一巴掌并没有留手。
    但，晓芸的担心明显多余了，下一秒，郭允东直接一个鲤鱼打挺又蹦了起来，整个人跟没事一样，甚至没有一丝红肿。
    他无奈地摊开手：“看到了吧，虽然符合我们白毛控的要求，但是嘛——那嗯差的有点远，所以还是现在的你比较合适。怎么样？有意向来我们白毛保护协会当我们的会长吗？”
    晓云不动声社地又退了几步眼神撇向一边，“恕我拒绝。”
    “唉，那好吧。”郭云东无奈地叹了口气，随即说道：“那接下来，就西砾街多重特异点出现一事的细节补充说明，现在开始！”
    说着他就地坐下，从背后裤袋里掏出了一截巴掌长的黑色长方体放横在地上，随即，长方体表面伸出数个探头，紧接着几个探头开始发出白光，一个穿着西装的中年男人的虚影便出现在了三人前面。
    男人伸手推了推眼镜，说道：“你们好，想必小东应该和你们做好心里建设了，那我就不多浪费直接进入正题了。”
    “先自我介绍一下，我叫宽芜，是同盟国天网作战总部的参谋长，来谈谈吧，关于5天前的西砾街兽人军多重入侵事件。”
    短短几句话，让整个会议室的气氛直接凝重了起来。就在晓芸以为这次谈话将会非常严肃的时候，一旁的郭允东却是举起了手问道：“长官，心里建设是啥？”
    宽芜参谋长那严肃的表情顿时就绷不住了，直接指着郭允东大骂道：“我就知道不该派你过来！我派个总部周边安保人员过来都比你靠谱！”
    第9章 .报告~终见阳光
    “算了，那我们就从头梳理一遍吧。”宽芜头疼道：“首先，兽猎队的上报中，是你——是前几天的你首先发现了特意空间中出现了第二个特异点的吧？”
    “是的。”晓芸点点头：“第二个特异点入口就是在那群兽人的背后被他们遮挡着。”
    “那么第二点，对方出现了一个异常强悍的兽人，你知道具体身份吗？”
    “那个蜥蜴脑袋啊，我想想……好像叫格鲁曼来着，好像是什么兽人军的其中一个统帅。”
    “对于他，你有什么想法吗？”
    “想法？”晓芸略感疑惑。
    “就说说你对这个格鲁曼的印象和看法。”宽芜解释道。
    “看法……很强，强的离谱。王魉那家伙连一巴掌都撑不住。而且心思非常谨密。一股子算无遗策的样子”
    “好，他为什么对你没有大打出手？”
    “我一脚踢飞进特异点的时候直接把他的计划全打乱了，好像他因此对我很——赞赏？”
    宽芜沉默了一会，最后抬起手揉了揉太阳穴，“好了，这次的主要谈话结束，辛苦了。”
    “啊？”晓芸疑惑道：“这就结束了？”
    “嗯，结束了，以上问题会被如实记录，并分享给其他国家的内容。”宽芜笑了笑，说道：“接下来是无需记录的内容。”
    “哦……”晓芸点点头，原来还分可公开和不可公开的。
    “那么，晓……芸……小姐，你现在档案中的性别为女，你现在的性别确定下来了吗？不会再突变了吗？”
    “……？”晓芸直接被这个问题呛的满脸发黑，这算什么问题。
    倒是一旁的晓琪替他回答了：“已经确定下来了，现在是一个非常健康的女孩子！”说着还摸了摸晓芸的头。
    “那好，下一个问题，在兽猎队的上报中，你直接将整个那个特异点中的万应石直接吸收了是吗？”
    “啊？是我吸收的吗？”晓芸心中想到了一个答案，但明面上她还是摇摇头，“这个我不知道，或者说，被那个蜥蜴脑袋注入了那管针剂之后不久我就昏过去了，后面我已经没有记忆了。”
    “这样吗？后面的记忆缺失……”宽芜皱着眉毛思索了一会，随后说道：“兽猎队没有虚报的可能，万应石被你完全吸收的话，那你现在应该是有觉醒过某种能力，毕竟根据报告，这次的万应石的规格是目前为止遇到的最大的一块。并且第一次被人完全吸收。”
    “完全吸收是什么意思？”晓芸问道。
    “一般人使用了万应石只会将万应石内的特殊力量全部吸收而已，而在吸收完后，万应石会变回棕褐色的万应矿，在锻造武器时加入些许锻造的话，会让这把武器的素质全方位提高，这是目前为止人类发现的最好用的锻造原料。”宽芜想了想，举了个例子：“如果在锻造武器的时候大量加入这种万应矿的话，制作成的武器就是觉醒者手中的近战武器；如果在制造穿甲弹弹头的原料中加入少许的万应矿，则会变成兽猎队普通队员手中对付兽人的力气，而不管是前者还是后者，在对付兽人军的特殊铠甲和坚硬皮肤都有着极大的作用。”
    说着，宽芜看向晓芸：“而你则是直接将整块万应石直接全部吸收进体内，没有一点残留的万应矿，这种情况我是第一次见。”
    “原来是这样……”晓芸虽然也不清楚具体原因，但是绝对和忒伊娜脱不开关系。
    “那么，下一个问题。”宽芜继续问道：“你知道被注射进你体内的那个针剂的具体效果吗？”
    “效果据说是能让人类的身体转换成兽人。”晓芸缓缓回忆着之前格鲁曼对他说的话：“现在好像是还是实验状态。如果成功的话，最终成果可能是把人类全部转换成兽人。”
    “可是这就导出了另一个问题。”宽芜那严肃的眼神盯着晓芸，“根据兽猎队的报导，你在被注射后双手的确发生了异变，但你现在却和正常人一样并没有太大的不同，而变异点也消失了，那这个药剂到底是成功了还是失败了？”
    “呃……大概是……成功到一半又失败了？”晓芸下意识道。
    “……唉，算了，等这次通话结束后让小东对你现在的情况进行初步评估吧。”宽芜无奈道，“那这次会话就到这里结束吧，后续如果有其他问题的话届时还会去对你传话。”
    “明白。”
    随即，影像消失，偌大的会议室重归平静。
    “终于完了！芜湖！！”郭允东直接整个人放松了下来，一个后倒直接躺在了地上，“差点以为要挨一顿批，还好没事。”
    “那你是活该！”晓琪瞪了郭允东一眼，“谁让你连参谋长亲自吩咐的事都做不好。”
    郭允东嘀咕了几声，但没有反驳。
    晓芸看到晓琪将气基本都撒郭允东身上去了才小心翼翼地提醒道：“那现在可以回家了吗？”
    “还是不行。”晓琪摇摇头，她朝着躺一旁待机的郭允东努努嘴，说道：“接下来要对你现在的身体状态进行初步评定。”
    “评定？身体状况？”晓芸愣了愣，看向咸鱼状态的郭允东，突然好像想到了什么不好的事，连上满是嫌弃，她一手抬起挡在胸前，另一个手紧紧摁住裙摆，一脸的不情愿：“不行不行，我不好这口，他好也不行！”
    晓琪当即一巴掌拍在晓芸头上，没好气道：“想什么呢？身体状态评定不是你想的那种，主要是测试你现在的各项身体素质。我想参谋长应该是想通过测试来初步判断你当前觉醒的能力，毕竟这么大一块万应石，全让你一个人吸收了，甚至连点矿渣都不剩，要是没觉醒什么能力那就亏大了。”
    闻言，晓芸倒是松了口气，“原来是这个意思。”
    一直沉默的郭允东这时又是一个鲤鱼打挺蹦了起来，头也不回地往外走道：“好嘞，那咱们现在就过去测试场，不然我怕我等会就给忘了，我记得附近就有一个。”
    “还有专门的测试场？”晓芸连忙跟了过去，问道：“姑且问一下，测试场在哪？”
    “就在郊区外围。”郭允东答道：“毕竟能力测试比较危险，所以还是在人少的测试比较好。”
    晓芸通过走廊窗户看了眼窗外，那火辣辣的阳光让晓芸犹豫了：“有地下那种测试场吗？”
    “地下测试场？”郭允东停下脚步看向晓芸：“有倒是有，但是不在附近，在隔壁的东城。就近不好吗？”
    晓芸没及时回答，他也想和其他人一样沐浴在阳光下，但是，对白化病病人来说，太阳是天敌般的存在。阳光中的紫外线照射在他们的皮肤上会直接将皮肤烧伤，更严重的甚至会引起癌变，以至于他们只能像电影中的吸血鬼一般，只能活在阴影和黑暗之中。
    “就附近的测试场吧。”跟在后面的晓琪却是无所谓，她上前从后面一把抱住了比她矮上一截的晓芸，轻轻说道：“还记得参谋长问你性别的时候我是怎么回答的吗？”
    晓芸直接愣住了。
    晓琪接着替她答道：“我说，晓芸现在是个非常健康的女孩子哦？”
    她愣愣地转过身，那不可置信的眼睛中带着一丝期待：“也就说，我、我的——”
    晓琪却是直接用手指摁在晓芸的嘴上打断了她的话，“是哦。就是你想的那样。在你入院后医院方面就已经检查过你的身体了，已经好了哦？”
    “那、那我们来这边的时候又为什么要撑伞呢？”晓芸还是不敢相信，将她困在阴影下的绝症突然就这么好了？
    “当然是为了看到你现在副可爱的表情啦~”说着，晓琪还使劲揉了揉晓芸的脸颊，后者还没来得及抗议又突然被晓琪一把抱在了怀里，话音中带着肯定：“你的姐姐，我现在可以很明确告诉你，你现在已经可以和其他人一样，可以随心所欲地沐浴在阳光里了！”
    晓芸没有说话，只是把头埋在自己姐姐的怀里便没有了动作。
    晓琪见此也没再出声，只是轻轻的拍着晓芸的后背，静静感受着胸前逐渐扩大的湿热感，以及怀中小小少女传来的微弱哭声。
    第10章 .反攻的可能性
    出生以来第一次触碰阳光，第一次可以像普通人一样生活，两件事加起来那该是有多愉快。
    十分钟前，晓芸是这么想的，也是如此期待的。
    十分钟后。
    “好热啊……”晓芸在凉亭下毫无形象地拉扯着身上的衬衫，而晓琪则拿着剪刀在她身后修理着那过长的头发。
    虽然没到晚夏，但早已过了初春，当地的气温已经完全升了起来。正午时分在太阳下干烤又穿着一身黑的晓芸在兴致勃勃地跑去太阳下转悠两圈之后便顶着满身汗跑了回来，并当场要求把那厚实的长发剪掉。
    仅仅过了十分钟，晓芸便不再期待阳光，甚至还有点嫌弃起来。
    晓琪捏着剪刀一茬茬地剪着那长发，略微有点心痛道：“唉，这头发多漂亮啊，就这么剪了也太可惜了吧。”
    “但是太热了。”晓芸无奈道：“而且，能力测试的话，动作肯定会比较大吧，头发太长不会自己扯到自己吗？”
    “如何在剧烈动作的时候不扯到自己的头发，是一个女孩子的本能，就凭这点你还是火候没到。”晓琪吐槽了一句，然后放下了剪刀，把一个小镜子递给了晓芸，“好了，来鉴定一下你姐姐的手艺吧~”
    晓芸接过素妆镜，脸型依旧和忒伊娜一模一样，但是原来的及臀长发被直接剪得只刚到肩膀，晓琪还特地把两侧的鬓发留长了点，让晓芸第一眼看起来不至于像个假小子。
    即使再不愿意承认，但晓琪的技术还是让晓芸叹为观止，“姐姐，你这又是在哪学的？”
    “自学。”晓琪收到了来自妹妹（弟弟）的惊叹，心中甚是满足，“以前我也试过染过头发，但是总觉得染得不够好，所以学着自己剪剪看，后面就会了。”
    晓芸咂咂嘴，和自己在同一个屋子生活了这么多年，自己居然没看出异样来，这天赋树也太强了点吧。
    这时，外出的郭允东也终于拿着个小袋子回来了，“冰棍买回来了，好热啊，没想到今天能热到这种程度。”
    说着，他直接拿出一根使劲嘬了起来。
    晓家两人也不客气，各自拿了一根也开始舔了起来。
    郭允东这才注意到大变样的晓芸和铺了一地的头发，问道，“你这是把头发剪了？”
    晓芸点点头，张大嘴直接把冰棍啃了一口，嘴里含糊不清，“台惹了，爱素（太热了，碍事）。”
    郭允东大感可惜，“多漂亮的白发啊，真是太可惜了。”
    随后他话音一转，指着地上那堆头发问道：“那剩下的头发可以给我吗？”
    晓琪撇了他一眼，“拿来冲？”
    郭允东下意识地点了点头，反应过来后又疯狂摇头解释道：“对我们白毛控来说，这就是圣物啊！还有什么能比天然的美少女白发更适合做白毛控的圣物？没有！”
    晓琪白了他一眼，这糟糕的发言让她已经无法直视了，直接将问题踢给了晓芸，“你的头发，你自己处理吧。”
    “哦，那你拿去吧。”晓芸直接答应。
    “真的？！”郭允东瞪大了眼睛，“你不怕我真的拿头发去做什么奇奇怪怪的事吗？”
    “没事，就一堆头发还能做什么事。”晓芸直接吃掉最后一口冰棍说道：“别忘了，我之前也是男的，谁还不是个老年颜色批评家了。”
    郭允东：“……”
    怎么办，突然就有点不想要了。
    “舒坦。”同样吃完的晓琪拍拍手站了起来：“抓紧时间吧，我也挺想知道她现在的能力情况的。”
    ……
    半小时后，三人直接来到了郊区边的测试场。
    这里原本是是一个军事靶场，在兽人入侵事件发生后便开始加以改造，最终变成了觉醒者使用的用来测试其能力的测试场地。
    说是测试场地，其实也就是4放厚实的水泥墙围起来内部仅两个足球场大的平地而已。
    “这也太简陋了吧？”晓芸看着这除了草就是草的平地，“你确定这时测试场地？而不是踢足球场？”
    “这里的大小是根据特异点内部大小为参考所做成的示范场地。既是作为觉醒者的测试场地，也是作为兽猎队新人熟悉特异点内部大小的训练场地。”郭允东解释道，“而特异点内部基本是平地，所以才设计成平地的。”
    “了解了，那我们什么时候开始测试？又怎么个测试法？”晓芸问道。
    郭允东摇摇头，说道：“先不急，在测试前，还有点问题，首先，民众将兽人入侵地球的通道理解为特异点，那么，你知道，特异点准确来说是什么吗？”
    “是什么？”晓芸仔细想了想，说道：“我猜应该是某种空间入口一类的吧？”
    “嗯……也不算错。”郭允东解释道：“准确点说，出现在地球上的特异点入口，其实是虫洞，也即连接两个两个遥远空间的空间隧道。”
    “居然是虫洞？”晓芸瞪大了眼，“这也太不魔法了吧？”
    “不，还是相当魔法的。”郭允东说道：“以我们现在的科技水平根本无法做到虫洞的可控化，但是，兽人却可以通过一个万应石和一个魔法阵就可以做到稳定空间裂缝，并且还在空间裂缝两边都开启一个虫洞来连接两个世界。单这点来说，这本身就非常魔法。”
    晓芸缺注意到了其中的细节，她问道：“空间裂缝？说的是那个黑漆漆的特异点内部吗？”
    “是的，那个乌漆嘛黑的小场地就是空间裂缝。”一旁的晓琪插嘴道：“其实，两个世界并不直接相连，兽人通过开启虫洞来连接进一个不稳定的空间裂缝中，用万应石和魔法阵将原本不稳定的空间裂缝暂时稳定下来，然后又在空间裂缝中开启另一个虫洞来连接地球，以此达成入侵地球的结果。”
    “这么说的话，那里面的空间裂缝反而像个中转站一样了”晓芸若有所思。
    “内部的空间裂缝本身就在扮演着一个类似中转站的角色。”郭允东点点头，说道：“准确点说，空间裂缝就是连接两个世界的缓冲区，如果没有空间裂缝这个缓冲区的存在，单靠虫洞是无法直接将两个世界连起来的。”
    “原本，我们以为通向空间裂缝的通道只能存在一条，也就是说，一单通往地球的虫洞打开，原本通往兽人那边世界的虫洞就会被关闭，但是，你所遇到的那个空间裂缝却表明，两个虫洞是可以同时开启的。你知道这以为着什么吗？”
    “什么？”晓芸顺势问道。
    “这意味着，人类反攻的可能性。”郭允东说着， 眼中带着某种期待：“从兽人军入侵开始，我们花了5年时间挣扎求生，又花了5年时间将他们在地球的部队几乎清剿完毕，接着又花了5年时间让他们的入侵点停在了虫洞里面。但是除此之外，我们就已经没有办法了。”
    “我们不具备开启虫洞的技术和能力，也无法操控他们做出来的魔法阵，所以每次在清除了空间裂缝内的兽人军之后，我们只能拿走万应石，让空间失去稳定性直接坍缩掉。”
      “但现在情况不同了，知道了有双向通道的存在之后，接下来天网会开始在清剿完空间裂缝后全面检查周边，一旦我们占领了拥有双向虫洞的空间裂缝后，那就可以吹响反击的号角！”
    第11章 .晓芸：我好像明白了什么。
    “啊，抱歉，话扯多了，先开始测试吧。”郭允东后知后觉。
    晓芸这才松了口气，这话题太过深沉，而且这种好像是机密一般的是是可以说给我这种一般普通民众的事儿的吗？
    “那要怎么测试？这什么都没有啊。”晓芸粗略观察了一下四周，也没有看到什么测试部件，真的就只是一块普普通通的草坪。
    没想到，郭允东却是把手指着自己，笑道，“测试部件就是我。”
    “啊？”晓芸傻了眼，一开始就要打人吗？
    “你就看着好了。”晓琪来到晓芸身旁说道：“虽然这二愣子看起来傻不啦叽的，但他的能力用来测试大部分的觉醒者能力还是挺合适的。”
    郭允东的能力？
    晓芸首先就想到了他的称号。
    觉醒者没有能力强弱的具体等级区分，而是主要表现在自己对自身能力的运用程度，因为大部分人觉醒的能力都千奇百怪，比如最普通的放火，喷水，念力，大部分觉醒者可能就把火射出去，把水当水枪用，用念力控制小石子射出去什么的，但是在另一群想象力天马行空的觉醒者眼里，普通的火焰可以压缩，然后形成一个一触即炸的火球，普通的水流可以通过参入些许细沙，然后快速流动，形成无坚不摧的水刃，念力可以控制数把刀剑随心所欲地控制，宛若剑仙。
    但是大部分人能力一开始也就只有一点点，获得火焰能力的最开始可能产生的火焰也就堪比打火机，喷水可能就跟滴水的水龙头，而念力刚开始可能也就能让树叶动一下。
    但是经过长久的练习，在熟悉自身的能力后加以演变，最终变成独属于自己的能力，获得这种能力的人则会被天网赋予与之相关的称号，而被赋予了称号的觉醒者，也叫特化者，不过对于普通民众来说，他们并不了解特化者和觉醒者的区别，大部分人依旧会把他们称呼为觉醒者。
    虽然没有对能力强弱进行区分，但是，拥有称号的觉醒者，却没有一个是弱者。
    眼前的郭允东更是如此，作为拥有“炎煌鬼”称号的特化者，想必其能力绝对不会差到哪去。
    郭允东伸着拦腰缓缓地来到了测试场中间，对还愣在场边的晓芸说道：“怎么还在那？快过来啊。”
    “啊？哦……”晓芸打起精神走了过去，途中遍开口问道：“话说你的能力是什么？这称号有点奇怪啊。”
    “能力？你看到就明白了。”
    “什么？”晓芸还没说完，她就看到，丝丝火苗从郭允东脚下出现，随即迅速蔓延全身。两秒不到，郭允东便被这凭空出现的火焰包裹住了。
    紧接着，随风飘荡的火焰开始变得“粘稠”起来，仿佛飘在空中的水一般，原本在火焰中依稀可见的身影随着火焰的变化缓缓消失。
    晓芸被这变化产生的强烈热风挂倒在朝地上，她慢慢爬起来，若无其事地拍了拍身上的草屑后惊疑不定地看着原来郭允东的位置。
    宛若流体的火焰骤然收缩，最终凝结成一个人形的火焰，而郭允东的略微沙哑声音则从前面这个“火人”中发出，“好了，可以来测试了。”
    晓芸慢吞吞地来到这个“火人”身边，迟疑道：“你确定这是测试？不会把我烫伤？”
    “啊哈哈哈，你不是第一个这么对我说的，放心吧，我身上的火是不会伤到你的。”郭允东笑了笑，但似乎那没有任何细节，仅仅只有一个人形的样子实在让晓芸有点毛骨悚然。
    说着，他直接伸出手一把摁在了晓芸肩上，吓得她直接闭上了眼睛。
    预想中的疼痛没有来临，她睁开眼，看着放在自己肩上的火手，那看着恐怖的火焰却没有想象中的滚烫，就只是如同普通人的手掌一般，那火焰时不时从晓芸发间撩过，却没有点燃任何东西。
    她伸出手，戳了戳郭允东的小臂，指尖传来的是仿佛软胶一样的触感，让晓芸对现在的郭允东十分好奇。
    看到晓芸眼中的疑问，郭允东解释道：“我现在基本是由纯粹的火焰构成，在我的控制下，这些火焰只会点燃我想点燃的东西。而过于凝实的火焰会让碰到我的你们仿佛摸到实体的错觉，就好像开车速度快的时候你伸出手总感觉自己抓到什么东西一样。”
    郭允东拿开手退后了两步，说道：“好了，准备测试吧，首先，你知道自己的能力吗？”
    晓芸摇摇头。
    “那就试图让自己尽量平静下来，然后反复问自己‘我的愿望’就行。”
    “问自己？”晓芸重复道。
    “对，就是在心底里问自己，而吸收进去的万应石的能量会再次响应你的疑问，能力也会随即显现出来。”郭允东解释道：“总之，你先试试。”
    晓芸点点头，随即闭上了眼，开始让自己的心静下来。
    风吹过草地沙沙声掠过耳边，让深处太阳低下的晓芸感到一丝短暂的清凉，心跳在被郭允东的“变身”吓了一跳后慢慢平静了下来。
    晓芸对“自己”那会到底对万应石许了什么愿望是不知道的。
    那天，在忒伊娜倒在自己怀里，对自己说下了那句话后就化作细小的光粒融入自己的身体内了，自己则在那一遍黑暗的空间里独自待了几分钟，再之后便失去了意识，而醒来后，自己就已经到了医院了。自己倒下后到入院期间到底发生了什么事，晓芸并不清楚，但是通过和宽芜的问答和姐姐的谈话中，她粗略地了解到，自己似乎把那个蜥蜴脑袋打回去了，甚至还救了那队兽猎队和王魉，最后还把万应石给自己吸收了。
    但是期间自己的意识一直在忒伊娜的意识之海里，到底是谁操控了自己的身体？
    答案显而易见。
    如果是忒伊娜操纵自己的身体击退了兽人军的话，如果是她对着万应石许下的愿望的话。
    晓芸试问自己，如果是忒伊娜自己许下的愿望，那到底是什么呢？
    然后晓芸便想到了她消失前说的那句话。
    “我可是想要一直做你的女主角呢……”
    “我的女主角……女主角……女……！！”
    原本一脸平静地闭着眼喃喃自语的晓芸脸色突然跟吃到了坏花生米一样。
    第12章 .双生
    “不会吧……”晓芸一脸吃了坏花生米的表情。
    原本对自己为什么会突然变成女孩子的身体完全摸不着头脑的她突然产生了一个大胆的猜测。
    【如果是忒伊娜接管了自己的身体，并且拿着万应石许下的愿望是‘我想成为他的女主角’之类的话。】
    晓芸的嘴角不自然地抽动着，心中已是万马奔腾而过。
    【如果是这样，如果这个万应石真的实现了这个愿望，那我这身体的变化岂不是刚好可以自圆其说！】
    “应该不会吧……但是除此之外好像也没有什么更合理的解释了啊……忒伊娜啊……你这是拉着我的角色许的愿啊…… 被坑了被坑了……”晓芸不由自主地神游天外起来，直到被发现情况不对走过来的晓琪拍了一下头才回过神来。
    “怎么了？”晓琪问道。
    “我可以说，我大概猜到了自己为什么变成女孩子的原因了吗？”晓芸欲哭无泪。
    “什么原因？”
    “……算了，还是不说了。”晓芸没有解释。让自己女朋友上了自己号结果她还不小心当自己号用了以至于自己从男号变成女号这种事她根本没法说出口啊！
    况且忒伊娜的存在她现在也没法解释。
    【不过自从在医院醒来之后我就再也没见过忒伊娜了。不知道她现在是什么情况。】晓芸心中想到。
    从医院醒来到现在，晓芸每晚入睡依旧可以来到那片黑暗的意识之海中，但是却再也找不到忒伊娜的身影，这种情况让晓芸心中十分着急却也没有更好的办法。
    “不说就算了。”晓琪撇撇嘴，“现在你就专心测试，别想其他有的没的。”
    说着，她也没回到测试场边的凉亭，而是退后到晓芸十米外后就原地待命起来。
    “姐姐说得对。现在还是先专注眼前好点。”晓芸说着，又重新闭上了眼睛。
    心跳再一次缓和下来。
    在哪仿佛缓缓旋转的黑暗中，晓芸不停地问着自己：
    【我的愿望到底是什么？】
    无人回应。
    【我现在的愿望到底是什么？】
    无人回应。啊……这不是当然的吗，这是我自己的内心啊。
    【那就换个说法，我现在到底想要做什么？】
    想要做的还有很多，但是现在的话，果然还是……
    【想要看到她！】
    想要看到她！
    一粒微光突然出现在晓芸身前，在阳光的照耀下并不显眼，但一直关注着晓芸的郭允东却观察到了这一细节：“是光？难道是和光有关的能力？”
    话刚说完，原本微不可见的微光迅速膨胀，短短几息就已经膨胀到拳头大。
    原本在晓芸背后不远处的晓琪自然也察觉到了那不正常的现象，迅速来到了后者身边，看到那已经膨胀到了人头大的光团，晓琪和郭允东看法一样：“光的能力？”
    “好像是。”郭允东不确定道：“不过我没见过这么古怪的光。”
    就目前登记在案的觉醒者来说，光的能力大部分都是操纵光纤实现类似隐身的能力，又或者直接发射一道激光，但是这种古怪的光团，郭允东是完全没见过。
    晓琪似乎知道郭允东的身份，见他都没见过这种能力，就表示是真的第一次出现这种光了。
    说话间，这个古怪的光团已经膨胀到了半米大。整个球直接悬浮在晓芸的眼前，而后者现在还闭着眼，现场是要多怪异有多怪异。
    接着光团突然移动了，起来它踉踉跄跄似的绕着晓芸时上时下地转了一圈又回到了原地。
    紧接着，在两人的注视下，光团上下拉长，仿佛有一双不存在的手在拉扯着光团。
    在那缓缓的塑形中，原本的光团在变成“光饼”后，终于有了些许熟悉的轮廓。
    “这么看着像个人？”郭允东疑惑道。
    “难道能力不是光，而是召唤类能力？”晓琪也感觉很奇怪，“有这类能力吗？”
    “那怎么可能。”郭允东看着人类的轮廓越来越细致，摇摇头道：“那都不是超能力了，而是魔法的范畴了。”
    而晓琪却突然注意到，这个光团变成的人类轮廓，似乎……和晓芸身高一样。
    又过了两分钟，在时间的推移下，原本仅有人类轮廓的光终于变成了细致的人类模样，不过因为微微发光的关系，面貌上两人还是看不太清。
    晓琪对比了一下“光人”和晓芸区别，突然开口道：“我可能要有两个妹妹了！”
    “什么？”郭允东没法理解这话是怎么顺过来的。
    “你看这个光人，是不是和晓芸一样高？甚至连体型都一样。”晓琪说着，还指了指两者的胸前。
    “好像是！”郭允东仔细对比了一下两人的差别，一拍手火焰四溅：“都是一样的平——”
    话还没说完，这个光人突然抬起脚直接转身对着郭允东踢了过去。
    原本没有形体只有个火焰形状的郭允东却被这一脚直接给踢飞了出去，重重地砸在了5米外的草坪上。
    “什么情况……嘶——”郭允东骂骂咧咧地站了起来，“这人形光居然能把由火焰组成的我给踢飞？这也太不科学了吧？”
    晓琪瞄了他一眼，不屑道：“那是你活该。而且现在这情况，怎么看都和科学沾不上边吧。”
    “光人”维持着踢出去的姿势，身上的微光却迅速暗淡下去，白皙的皮肤随着微光的消失缓缓显现。
    看清楚最终形成的人形，晓琪不由得惊叫道：“蓝发妹妹！”
    随着微光消失，一个和晓芸长的几乎一模一样也穿的一模一样的女孩子维持着踢出去的姿势出现在了原地。
    不过不同于晓芸的是，晓芸的头发是乳白色的短发，而眼睛则是瑰丽的淡粉色。
    而眼前的女孩子却是一头蓝色的长发，而眼睛却是淡淡的金色，但诸如眉毛和睫毛的之类的毛发依然是黑色的，而不是晓芸的全白。
    除此之外，两人几乎没有任何区别。连身高都一模一样。
    听到晓琪的惊叫声，蓝发晓芸收回了略带迷茫地看向前者，随即出声道：“你是……谁？”
    “连声音都一模一样！”晓琪再次毫无形象地叫道：“完了完了，我真的突然就多出了个妹妹？”
    “妹妹？”蓝发晓芸还没反应过来，头一歪呆萌地重复着晓琪的话。
    这时，一旁白发晓芸却是醒了过来，一睁开眼，遍看到了眼前的歪着头的熟悉身影，下意识地说道：
    “忒伊娜？”
    第13章 .忒伊娜：小丑竟是我自己！
    听到一个和自己一模一样的声音在叫自己，忒伊娜一下子就回神了，她回过头，却是看到了一个和自己一个模样的“白毛版”自己。
    忒伊娜的的神经直接绷紧，她微微压下身体，右手下意识地往腰间探去，却直接什么都没摸着，随即又双手握拳摆好姿势：“你是谁！”
    “我是晓云啊！”晓芸急忙道。
    “晓……云……？”忒伊娜定定地看了眼晓芸，随后用看白痴的眼神盯着后者，“我还不瞎，晓云怎么可能是女孩子。”
    【还不是你搞的鬼！】晓芸心中大叫委屈，最终却是没说出来，而是直接上前一把抓住忒伊娜的手，将她往远处拉去，“总之你先过来这边！”
    郭允东这时也回来了，他捂着胸口，原本附着在身上的火焰已经消失，“怎么突然就出现了两个晓芸？不过为啥不是白毛，但蓝发版的还挺可爱的。”
    “不知道。不过看样子我弟弟好像知道点什么。”晓琪没有跟上去，看着跑去场地边缘的晓芸和忒伊娜，她有点不爽道，“一看关系就不一般。”
    而忒伊娜被晓芸牵着手一路来到了场边的凉亭，她心中的警惕感略有放松，嘴上却还是说道：“你这是要带我去哪，你到底是谁？”
    “我真的是晓云啊。”晓芸手忙脚乱地解释道：“你在走之前还吻过——唔呜呜！！”
    “别说了！”还没说完她遍的嘴遍被忒伊娜一把捂住，后者的脸上已经满是羞红，“可恶，居然是心魔吗！居然读取了我的记忆！”
    晓芸白了忒伊娜一眼，直接扯开她的手说道：“这都什么跟什么啊。”
    她委屈道：“我这样子可是拜你所赐啊。”
    “嗯？什么意思？”忒伊娜看着一脸委屈的另一个自己，却是没法生气。
    晓芸则是搬出了自己的那套猜测：“你后面是接管了我的身体和格鲁曼打了一架吧？”
    忒伊娜却是摇摇头否认道：“我只是和他对了一拳。”
    “那细节不重要！”晓芸接着说道：“然后你还吸收了万应石？还许了个愿？”
    忒伊娜不由得看向了晓芸：“你……”
    “问题就出现在那个愿望里！”晓芸指着自己，说出了自己的猜测：“以下都是我的猜测，我也不知道你具体许了什么愿望。不过感觉也八九不离十了。”
    “什么愿望？”忒伊娜心中一跳。
    “想要做我的女主角……之类的。”就这么直接说出口，就算是晓芸也有点不好意思，接着他便将心中那点羞耻感抛之脑后，“你肯定是许下了这种差不多的愿望了吧？”
    “你真的是晓云？”忒伊娜终于有点相信晓芸的说法，“你怎么会……变成女孩子的？”
    “所以说还是跟你许的愿望有关啊。”晓芸问道：“你先回答我，你是不是许下了我上面说的那种类似的愿望？”
    “这……”这下倒是轮到忒伊娜有点不好意思起来。
    “嗯？你怎么了？”看到忒伊娜眼神飘浮，目光不住地往其他地方乱瞄，晓芸担心道：“没事吧？”
    “啊——嗯……没事。”
    “哦。”晓芸点点头，却又是直接问道：“你是许了那种愿望吧？”
    “……”见晓芸一副追根问底的神情，忒伊娜只能微微点头，承认了这一说法。
    “那就差不多是这个愿望的结果了。”晓芸指着自己，解释道：“那会是你操纵我的身体，然后用我的身体吸收了万应石后许下的愿望，如果产生了效果的话，应该是发生在自己身上了，原本一般的愿望还好，但是问题就出现在‘女主角’身上。”
    “嗯？”忒伊娜这时也终于想到了某种可能性，惊讶地捂住了自己嘴，“不会是那样吧？”
    “大概就是那样。”晓芸叹了口气：“用一个男孩子的身体许愿说想要做女主角，不管怎么看，许愿的效果都是直接将男孩子本身变成女性吧？”
    “那你真的是晓云？”
    “如假包换。”晓芸无奈道：“不过云上长草了而已。”
    下一秒，晓芸却直接被忒伊娜直直地抱住，声音中带着一丝哽咽：“终于，见面了……”
    晓芸虽然和忒伊娜相处的时间够久，但是却从来没见过这场面，也不知道怎么安慰女孩子，只能伸出手同样抱住忒伊娜，学着姐姐安慰自己的方式，轻轻拍着忒伊娜的后背说道：“嗯……乖，不哭……”
    忒伊娜却是破涕而笑，她悄悄摸掉眼泪，她松开手哭笑不得地看着晓芸道：“哪有这么安慰女孩子的。”
    “我也不知道怎么安慰啊。”晓芸无奈道：“我又没安慰过女孩子，倒是姐姐经常安慰我，我也只能有样学样了。”
    不远处，一直站在测试场中间晒太阳的两人看着两只“晓芸”说着说着居然就干脆坐到凉亭地下有说有笑地聊了起来，郭允东感叹道：“我居然被一对百合给秀了一脸，不过这到底算啥，自己攻略自己吗？”
    而晓琪却是见两人交谈甚欢，看的是直咬牙，“这只屑妹妹！”
    说着她直接朝着凉亭气冲冲地走了过去。
    郭允东站在原地，看着三人聚在一块，眼看火力就要升级，他却不动声色地转过身，从衬衫胸前的口袋中掏出了一直黑色的签字笔。
    他在笔帽上摁了一下，说道：“参谋长，记录已经上传了。看到了吗？”
    笔中却是传来了宽芜的声音：“看到了，很特殊的能力。没有出现医院记录中的兽化能力吗？”
    郭允东答道：“暂时没发现。还要接着观察吗？”
    宽芜说道：“接着观察，如果发现手臂再次出现相关特征的话就上报。”
    “了解！”
    而另一边，远在天网总部的宽芜按下了笔帽，将这支和郭允东一模一样的笔重新放回了笔筒中。
    在他眼前的屏幕上，却是放着刚刚晓芸在测试场中的画面。
    宽芜拉开抽屉，拿出了几张照片，而照片中的，却是男性的晓云，其双手上的白色鳞片和利爪尤为显眼，而照片中的晓云却是青筋凸起，脸上满是痛苦。
    翻到下一张照片，这张的照片中，晓云的皮肤却是在溃烂，大量的血液几乎染红了整张病床。
    第三张照片中，晓云周围漂浮着细小的微光，而原本一脸的痛苦的晓云在微光的缠绕下却一脸安宁。
    第四章照片中，晓云已经完全变成了晓芸，整个人直接矮了一头，但是，双手的狰狞却没有变化。
    而最后一张照片中，晓芸的情况已经完全平息，她闭着眼静静地躺在床上，而几名护士则在清理着周围的血迹，原本手上的白色双爪已经消失不见，变回了人类的双手。
    宽芜丢下照片，直接后仰靠在了椅子上，他侧着头，看着一旁不停循环播放的测试场的视频，脸上一片平静：“反攻吗……”
    第14章 .越解释越乱
    “你们这是在干什么！”一声娇呵吓得晓芸一激灵，当场她就理解了现在的状况：自己刚刚拉着忒伊娜到一遍解释，却把姐姐晾在了一旁，甚至在姐姐的眼皮子地下抱在了一起！
    总结来看就是：姐姐不乐意了！
    事实上，晓琪已经气炸了，大家都是前白化病患者，结果自己貌美如花没找到男朋友，而自己那整天宅在家的弟弟，甚至都变成女孩子了，居然能找到小女朋友？！这能忍？
    当即她就走了过来，淡粉色的眼睛恶狠狠地盯着晓芸：“你们两个，以前就认识？”
    “应、应该是认识吧？”晓芸心里没了底气，弱弱道。
    “嗯——？”晓琪狠狠瞪了眼晓芸，又转过身，看着不知所措的忒伊娜，心中的不忿消了点，她努力地撑起微笑对着后者问道：“你叫忒伊娜是吗？”
    上一秒凶神恶煞，下一秒又笑脸相迎的巨大落差让忒伊娜更加无所适从，只能连连点头。
    “那我就叫你小伊好了，你和这小崽……小子是什么时候认识的啊？”
    昵称是这么叫的吗？忒伊娜不敢多言，顶着那无解的压制力轻声道：“16年前吧？”
    “什么！？16年前？”这下倒是让晓琪疑惑了起来。
    【晓芸也就16岁吧？16年前的话，难不成打娘胎里就认识了？】
    突然她想到了一个极其可怕的可能性，再联想到忒伊娜和晓芸两人面貌的相似性，她按耐住那快要挑起来的好奇心，对忒伊娜说道：“你们两个先在这等等，我去打个电话。”
    说完她就一溜烟地跑出了凉亭，来到了测试场外。也顾不及行人看过来的目光，这种目光她和晓芸早已习惯，她急急忙忙地掏出电话，三两下便选中了一个电话号码打了过去。
    不出三秒，电话便传来了一个慵懒的声音：“喂？是小琪吗？什么事？居然有时间给妈妈打电话？”
    “别说的好像我平时没给你打电话一样。”晓琪下意识地吐槽了一嘴，随后赶紧扯回正题，“说正事，妈，你跟我说实话，晓云到底是不是双胞胎？”
    “那怎么可能，肯定是一胎啊。”晓妈的声音依旧显得很迷糊，仿佛刚睡醒一样：“我怀着小云的时候你可是一天到晚跟在我身边的，恨不得我当场生下来，胎动的时候你摸得比我这个当妈的都频繁，怎么可能会搞错？”
    “那为什么这里会出现一个和长得和晓芸一模一样的女孩子？”晓琪问道。
    “和小云一模一样的女孩子？？”晓妈当场就精神了，声音中透露着惊讶：“你现在是分不清哪个是男的哪个是女的吗？”
    “不是不是，”晓琪解释道：“晓芸现在也是女孩子，不用分——啊……”
    晓琪心中大呼糟糕，果不其然，晓妈一声惊叫差点没把晓琪带走：“什么！？小云现在也是女孩子？？难道我当初认错性别了！！到底是怎么回事？？”
    “没有没有。不是这样的。”晓琪听着电话里面乒乒乓乓的打乱声，心中也是一急，口中的话那是根本都不经过大脑了，直接脱口而出：“晓芸那是前不久才变成女孩子的。”
    “变！！？”电话里静了几秒，随即乒乒乓乓的声音愈加频繁，“小云这孩子为什么想不开，居然去做了那种手术啊！”
    说着也奇怪，晓琪居然在自家妈妈的声音中听到了一丝兴奋？
    她赶紧撇开这奇怪的想法，解释道：“不是不是，那是晓芸被兽人军注射了一种奇怪针剂的后果而已。”
    “而已？！”晓妈当场拿开手中的电话，但那声吼叫依旧清晰可闻：“孩子他爸！！咱们回国！小云他出事了！！”
    紧接着晓琪遍听到一声中年男人的回应：“纳尼！？”
    嗯……晓琪她爸老宅男了。
    这一波经典操作完美地解释了什么叫有些事越解释越乱，晓琪连忙挂了电话，心中只有一个想法：
    【抱歉，小芸，你姐我瞒不住了！】
    心中就这么小小地悼念了一声，晓琪至少知道了自己没有第二个妹妹这件事。
    晓琪带着复杂的心情来到同样心情复杂的两人面前，说道：“那么，想好怎么解释了吗？”
    “我刚刚可是问过老妈， 咱们家可以没有第三个孩子，你可别拿这事儿搪塞过去。”
    “是能力啦。”晓芸解释道：“我以前不是跟你说过吗，我有个幻想朋友。”
    “哦，然后呢？”晓琪点点头，小时候晓芸确实告诉过家里她有个朋友，可以在她睡着之后陪她玩，当时晓爸和晓妈以及晓琪都只是笑了笑，也没当一回事。
    “然后西砾街那个特异点的万应石不是特别大吗？”晓芸说道：“所以当时我就许愿说，想要一个朋友。”
    说着，她费力地挤出两滴眼泪，让晓琪看着十分纠结：“姐姐的白化病10年前就通过万应石治好了，但是我的万应石可是拖到了现在，16年来我就只有王魉这么一个现实中的朋友，所以，许久许下了这么一个愿望，想要一个异性朋友。”
    说着，她还抹了抹眼泪，心中悄悄地补了一句：【准确点说是女朋友。】
    “所以万应石就把你小时候说过的幻想朋友忒伊娜给BIU的一下变出来了？”晓琪似笑非笑地看着晓芸，直到后者顶不住就要开口认错的时候才叹了口说道：“勉强接受吧，毕竟你吸收的那块万应石是目前记录中最大的一块，发生什么事都算是意料之外情理之中的。”
    晓芸这才松了口气。但是紧接着，晓琪的话又让晓芸心态炸裂。
    “不过姐姐我还是姑且跟你说一下的。”晓琪不动声色地说道：“本来呢，我还想帮你瞒一下妈妈的，虽然是放养，不过16年的儿子突然就变女儿了，是个人都无法接受，所以爸妈两人都在赶回来的路上了。”
    晓芸脸上的表情先是一愣，随即万籁俱灰。
    忒伊娜看着晓芸突然一副人生了无生趣的模样，不由得对那个没见过也没怎么听到晓芸提起过的“岳母大人”产生了好奇：“那是个怎么样的人？”
    “唔……很漂亮，对自己儿女非常好，好到能把自己儿女丢在市里自生自灭，而自己则跑去了国外度蜜月。”晓琪想了想，接着说道：“不过即使是这样，遇到了儿子变女儿的突变级大事，想必会非常伤心吧。”
    “呵呵，说不定刚好合了她的愿望。”一旁的晓芸突然开口说道。
    “应该不会吧？”还没说完，晓琪想起之前打电话时晓妈那仿佛错觉般的笑意，又看了看自己妹妹现在说的话，心中也不太确定起来。
    “大概……或许……不会吧？”
    第15章 .你管这叫召唤系？
    “先不想这事儿了，老妈现在还在国外呢，哪能这么快回来，到时候再说吧。”晓芸仿佛看开了一般说道：“今天这能力测试还做吗，已经拖的够久了。”
    “这个我说不准，毕竟不是我负责的能力测试。”晓琪想了想，说道：“先过去问问腌黄瓜怎么说吧。”
    三人一同又来到了测试场，此时郭允东就坐在地上，见三人到来也没站起来，只是说道：“现在知道是什么能力了吗？我可是从来没见过大变活人的能力，太奇怪了，而且居然还能直接打到处于火焰形态的我，太离谱了，我肚子现在还在隐隐作痛。”说着，他还煞有其事地揉了揉肚子。
    “能力的话……”晓芸想了想：“就当是召唤类能力吧。”
    晓琪白了自家妹妹一眼：“哪有这种奇怪的能力。”
    但郭允东确实认真地点点头，“召唤系的能力吗？是全新的一种能力呢，我了解了，后续我会上报给总局进行相关备案的。”
    “你们来真的啊？”晓琪有些无法理解两人的脑回路。
    晓芸解释道：“毕竟大家都没见过，直接归类到全新能力中才是最佳的解释。”
    郭允东也赞同道：“当前情况下，直接归类为新能力最优解，但后续我们仍然进行一定程度的调查，希望你们不要介意。”
    晓芸点点头标识理解，随即郭允东接着道：“那么，这次测试先搁置吧，过几天我再通知你们过来进行进一步的能力测试。你们可以先回去了，我也要准备回总部报告了，先告辞了。”
    说着，郭允东站起身捂着肚子逃似的跑开了。
    看着那略带踉跄的身影，晓琪感叹道：“装的真像，我差点就信了。”
    而晓芸则转头看向了忒伊娜：“你刚刚用了多大的力气。”
    而忒伊娜只是答道：“之前那脚是下意识踢出去的，没有控制好力度。”
    晓芸：“……”
    晓琪：“……”
    原来不是装的啊。
    ……
    没在途中逗留，三人径直回到了自家屋子里，晒了大半天的三人只想痛快地洗上个澡来除去身上粘人的汗渍。
    一打开屋门，晓琪便犹如一道雪白的精灵般冲向了浴室，在关上门后才慢悠悠地飘过来一句话：“帮把我衣服拿到隔间~谢谢啦~”
    晓芸无奈地带着忒伊娜进屋，指着客厅的沙发道：“你先坐会吧。”
    忒伊娜点点头朝客厅走去，而晓芸则来到另一边的阳台将属于晓琪的衣物收了下来拿到了浴室内的隔间后才来到客厅。
    客厅中，忒伊娜独自坐在松软的沙发上，目光四处打量着，对一切都充满了好奇。
    晓芸来到忒伊娜身旁坐下，将之前从厨房中拿过来的豆奶递了过去，问道：“还适应吗？”
    “还好。”忒伊娜想了想，又摇摇头道：“倒不如说，比那边好太多了。”
    她回忆道：“我以前在那边，其实并没有真正的休息过，更不用说像是和这边这样，能躺在松软的椅子上，和喜欢的人享受闲暇。”
    说着，忒伊娜带着一丝歉意看向一旁的晓芸，“抱歉，让你变成这样……”
    晓芸倒是一脸无所谓，小手一挥，说道：“没事，就当重新开启一段新的生活，挺好的，就是要适应一段时间。”
    接着，晓芸又反问回去：“那你呢？你现在又是怎么回事？如果之前万应石已经被你许下了一次愿望，那我刚刚在测试场上心里许下的愿望应该是无效的才对，难道一个万应石可以许很多个愿望？”
    忒伊娜没有直说，而是问道：“小芸，你知道万应石是怎么来的吗？”
    晓芸摇摇头，“我只知道是来自异世界。”
    忒伊娜解释道：“兽人存在的世界，也就是我那边的世界，是一个名为瓦德林的大陆。说是大陆，其实和你们的地球一样，也是一个球体，不过整个星球只有一块完整的大陆，剩下的只有零星的岛屿分部在海洋其他地方。而万应石，则是在大陆中产出的……特殊的矿石。”
    【瓦德林大陆……】晓芸心里悄悄记住了异世界的名字。
    忒伊娜接着说道：“万应石很特别，它可以实现我们的愿望。”
    “万应石说白了就是个万能许愿机？”
    “真要这么简单就好了。”忒伊娜叹了口气，“用万应石许下愿望，是有代价的。”
    “有代价？”晓芸一愣。
    “人类对着万应石许下愿望，如果愿望无法达成，万应石也不会产生反应，如果达成了，则会由万应石自身作为替代品代替所要付出的代价。这就是万应石的本质。”
    晓芸却隐隐抓住了重点：“人类吗？如果是兽人呢？兽人能不能使用万应石呢？”
    在地球这边的思维中，兽人是无法使用万应石的，不然，他们也足以诞生形形色色的觉醒者。但事实是，目前为止，兽人对万应石的应用依旧停留在稳定空间的粗浅运用中，以至于让人类产生了“兽人无法使用万应石”这一结论。
    而忒伊娜则在今天回答了她的疑惑：“兽人也是可以使用万应石的，不过他们要支付的代价要比我们人类大得多。对兽人来说，对万应石许愿是要抱着牺牲的觉悟的，而万应石许下的愿望也仅仅只能作用于自身，许下愿望后自身又基本会承受不住代价，所以万应石对兽人来说并没有人类那般实用。”
    说着，忒伊娜说道：“至于为什么在我许下愿望后你却可以再度许愿，大概是和那块万应石有关。”
    晓芸回想起那颗规格巨大的万应石，点头道：“的确，据说那块是目前见过的最大块的万应石。”
    “并不是因为巨大。而是因为那块万应石……十分的特殊。”忒伊娜如此说完后，便陷入了沉默，不愿意再透露更多。
    晓芸见此也没有再追问下去，只是尝试转移着话题：“你现在算是什么状态？”
    忒伊娜打起精神答道：“我现在应该算伴生灵。”
    “伴生灵？”
    【怎么感觉有种真的是召唤系能力的？】
    晓芸感觉有些纠结。
    【不会随便说说的能力真的要成真了吧？】
    第16章 .王魉：眼前的基友突然香了起来
    “瓦德林的人死后在极其特殊的条件下可以以灵魂的形式伴生在其他人身上。”
    “是类似于守护灵那样的存在吗？”晓芸恍然大悟，“所以你就是我的伴生灵？难怪每次睡着意识都会跑你那边去。”
    但忒伊娜却摇头道：“不是，以前我并不是你的伴生灵，而是在刚刚你对着万应石许愿之后才变成了这样的存在。”
    “这、这样吗？”
    “不过这对我来说也不是什么坏事。”忒伊娜安慰道：“至少我现在已经不用困在那片意识海里了。”
    晓芸却是这么说道：“这么说的话，你果然还是已经……死了吗？”
    说完她便陷入了沉默。
    “是哦？我很早就已经死了呢。”忒伊娜坦率道：“毕竟我是瓦德林大陆那边的人，早在入侵你们世界之前，兽人就已经在瓦德林对其他种族发起了长久的征战，作为人类的我自然不可能独善其身。”
    见此，晓芸也不好再说什么。一时间，客厅陷入了沉默。
    笃、笃、笃
    敲门声传来，晓芸如获大释般溜去开门。
    门外的不是其他人，正是之前一战被格鲁曼一手子扇到半死的王魉。
    “我刚刚看到你们回呃……”王魉刚说到一半，在看清楚开门人的时候却愣住了：“你是……哪位？”
    晓芸：“……”
    她也没想到来人的居然是王魉，一时间也不知道说什么好。
    王魉这时一拍手了然道：“你想必就是——”
    “想必就是？”晓芸下意识地重复道。
    “想必就是晓云的妹妹吧？”
    晓芸：“……”
    的确，晓云在变成晓芸后，升高虽然不变，依旧是永恒的一米六，但是由于是女孩子的原因，会显得有点娇小，而王魉之前被一巴掌扇晕过去，出来后就被送去了天网总部紧急治疗，回来后又是连自己房子都没回，而是直奔晓芸家想要查看自己兄弟的情况，全程根本不知道晓芸的情况。
    在这数重条件下，王魉终于达成了教科书般的误会。
    晓芸这会也是非常纠结，自己虽然能够接受性别的变化，但是该尴尬的情况还是会尴尬的。
    心中经过几轮盘算后，终于顶着一张无表情的脸说道：“你好，我叫晓筱，是晓云的妹妹。”
    “啊，果然是。不愧是晓云的妹妹，真是可爱”王魉一脸果然如此的表情，随即又问道：“请问晓云呢，她不在家吗？”
    晓芸依旧顶着一副面瘫的样子说道：“他死了。”
    “死了！？”王魉大惊，随即又反应过来道：“啊，我知道了。肯定是那种兄妹间的玩笑是不是？真是调皮的妹妹。”
    “没有。”晓芸说道：“他是真的死了。我是回来办丧事的。”
    “真的……？怎么可能？”王魉有些无法接受：“我明明听老胡说晓云被送去医院了啊？难道是没抢救过来吗？”
    【你丫的才被抢救。】晓芸心中吐槽了一句，脸上还是没有露出破绽，她捏着自己的衣角说道：“我穿的一身黑回来办事的。”
    “原来是这样吗。”王魉一脸难过，他有些无法接受“事实”，低声道：“虽然他每次都想方设法给我加租金，长得还有些娘里娘气，还整天宅在家……”
    这一句句话仿佛无形的箭矢扎在晓芸的心上，让她有种就地灭口的冲动。
    “但他依旧是我的朋友。”王魉接着说道：“是我能放开心扉交谈的朋友。”
    他看向晓芸，问道：“晓筱妹妹，能问一下他安葬在那吗？我想去拜祭一下。”
    晓芸：“……”
    她叹了口气，无奈道：“先进屋吧。”
    王魉不明所以地被请进屋内，刚进去，就看到了客厅的忒伊娜，惊讶道：“原来你还是个双胞胎？”
    忒伊娜闻言连忙摆手道：“不是的……”
    “行了，我坦白了。这种玩笑话果然开不得啊。”晓芸指着自己说道：“我，晓云，满意了吗？”
    “啊？这是……”王魉事完全无法理解现在的情况了。
    “你就当是之前被那个蜥蜴脑袋注射了那个奇怪针剂的后果吧。”晓云双手一滩，直接放弃治疗道：“总之，晓云变成晓芸了，云上多个草的芸。”
    “等会我没搞懂现在这情况。”王魉一脸吃了奥里给的表情，看向晓芸道：“你是晓云？”
    “对没错。”
    “不是妹妹？”
    “我哪来的妹妹。”
    “好小子！”王魉瞪大了眼睛：“居然敢骗我！我可是治疗完毕后直接就从总部过来了！”
    “彼此彼此，之前救你的可是我。”
    晓芸反怼回去后问道：“之前看你不是半死不活的吗？怎么现在好像跟个没事人一样了？我们现在的治疗水平这么高了吗？”
    王魉解释道：“总部有治疗能力的觉醒者。”
    说着，他重新打量了晓芸一番后啧啧称奇，“好家伙，没想到你变成女孩子后这么可爱，你要是不说我还以为你跑去整容了。”
    接着她又看向一旁的忒伊娜：“不过这个女孩子又是谁？怎么长得和你一模一样？”
    “别问，问就是能力，召唤出来的。”晓芸摆摆手，说道：“我随手就能召唤出一个美少女，羡慕吗？”
    “挺羡慕的。”王魉却是认真地点点头，“这么说的话，你也成为觉醒者了？”
    “我把那个特异点的万应石给吸收掉了。”晓芸如此说道：“顺便病也好了，除了变成女孩子，也没什么不好的了。”
    “我倒是觉得挺好的。”王魉笑道：“现在不是挺养眼的吗？”
    “又不是养我的眼。”晓芸白了他一眼。
    这时，晓琪已经洗完澡出来了，她穿着白色浴袍，头发因为刚刚洗完还带着湿气，原本白皙的皮肤如今看着更是异常水润。
    王魉看着刚出浴的晓琪已经完全愣住了，倒是天天见的晓芸没多少感觉。她对晓琪说道：“你去跟这小子解释一下吧，我先去洗澡了。”
    说完她拍了拍王魉的肩膀让他回神，接着就跑进了浴室。
    关上门，没管外面的事，晓芸看着镜中的自己深吸了一口气。
    “接下来就是地狱难度的副本了！”
    变成女孩子后的第一次洗澡！
    第17章 .异变
    一阵窸窸窣窣的衣物脱落声在浴室隔间响起，不一会儿，把自己扒了个精光的晓芸红着脸盯着镜中的一丝不挂的自己，不断地发出丢人的怪叫，“这、这是我？嘿嘿嘿，真的是好——平啊。”
    双手轻轻覆盖在胸前，心中对比一下自己和忒伊娜的差距，松了口气：“忒伊娜的要大点，这么看来，好像除了脸和身高，其他还是不一样的。”
    晓芸原本以为自己现在的外表是完全复制于忒伊娜自身，如今确认只是脸相似以外后终于松了口气。
    晓芸视角继续向下，略过柔嫩的腹部来到更下面，看到平坦的模样后，即使早已有了心理准备，依旧还是不住地叹息：“兄弟，为什么你就这么无声无息地走了呢？明明感觉这段时间终于能有你的用武之地了……”
    在心中再次悼念了逝去的兄弟后，晓芸仔细地看了看自己的身体，却发现了一件奇怪的事：“明明是女孩子的身体，为什么我就是提不起兴趣呢？”
    白皙的身躯站在隔间的落地镜前方，娇小的少女双手捂在胸前，淡粉色的眸子中带着疑问，再配上那及肩的白发，即使这就是晓芸自己，但不得不承认，自己现在这副模样完全就是可爱的代名词，但自己却并没有产生过渡害羞以及什么脸红心跳的想法。
    “不正常。”晓芸再三确认自己真的没法对自己身体感觉后无奈道：“这怕不是防和谐机制在生效。”
    又嘀咕了几句之后，晓芸没在管这怪异的现象，直接走进浴室将自己的身体缓缓泡进了浴缸中。
    “唔嗯——治愈了，感觉这几天的不适都给治愈了。”整个身子泡在浴缸中，只留下一个头漏在外面，仿佛自己置身于一个无比舒适的怀抱里，让晓芸不禁眯起了眼睛。
    “不对！”晓芸突然打其精神：“差点忘了正事儿了，该好好总结一下这几天发生的事才行。”
    晓芸闭着眼，细细回想着这几天发生的是，口中喃喃自语。
    “首先，蜥蜴脑袋的说自己是什么兽人军统帅，看样子地位不低。”
    “并且从他的话里可以知道，兽人有个帝国，而发起侵略应该是他们的所谓的兽人大帝，好像叫奥斯曼来着，再结合之前忒伊娜说的，兽人可能在很久之前就已经先行对瓦德林大陆发起了侵略，很可能已经将整个大陆彻底镇压了才会对我们这个毫不相关的地球发起侵略。”
    “第二点，发现双向的特异点后，意味着人类拥有反攻的可能性，但是，没法自主开启特异点和虫洞的话，可能性终究无法付诸实施。”
    “第三点，再确认我吸收了万应石后，连参谋长都来找我谈话，不出意外可能是想把我收编道天网里，那郭允东应该就是总部派过来的人。啊，这点倒是显而易见，毕竟和参谋长沟通的通讯装置都是他带过来的。不过郭允东能说出反攻异世界这点来看，恐怕他在天网的地位并不会低，毕竟这类消息如果传出去的话，可能会打乱地球现在来之不易的安稳。”
    “第四点，忒伊娜……唉……伴生灵，也是糊弄人的吧，但是应该没什么坏心思，相处这么久了这点还是可以确定的，不过她说她是瓦德林大陆的人类，也就是说，瓦德林大陆拥有其他种族，甚至可能还有电影中的精灵啥的，如果能过去的话，我倒是想去看看。”
    “最后一点，蜥蜴脑袋给我注射的针剂。”说着，晓芸从水中抬起自己的手，白皙的手没有任何异样，“据他所说，这种药剂会把人类变成兽人，但是就我身上来看，好像并没有生效的样子。”
    “难道是忒伊娜接管我身体后帮我压制住了？”晓芸想了想，又摇摇头，“应该没这么简单，就那个蜥蜴脑袋所说，这种针剂会把人类的身体改造成兽人，而且他那万无一失的性格应该不至于把没试验过的半成品拉出来，甚至很可能已经在异世界那边的人类身上实践过了。”
    “如果当初他的计划成功，西砾街会凭空冒出几名由人类变化而来的兽人，他们有着人类的内心，却披着兽人的外表，他们的出现可能会造成局部的恐慌，而天网这边也不得不谨慎处理这件事，但不管结果如何，恐慌是肯定会出现的。真不愧是阳谋，不过幸好被我打乱了。”
    “不过我身上的异常是怎么压制的？”晓芸有点不理解：“在医院的手，我姐跟我说过，我在从特异点出来后双手已经发生变异，是在到了医院之后才慢慢又变回来的。不过具体是怎么个变法她倒是不肯开口，真是麻烦啊。难道其实并没有压制，但这份变异自己却主动隐退下去了？”
    这么想着，晓芸开始聚精会神的盯着自己的手，还真的让他察觉到一丝异样。
    在白皙的皮肤下，有些许白色的纤细脉络游走于整个小臂中，如果不是绷紧皮肤细细观察根本无法发现这一异常。
    “这就是……隐藏起来的变异？”
    晓芸没有发现，淡粉色的眼眸在聚精会神的情况下开始颜色开始往红色的方向加深，而在全神贯注的情况下，她的心跳也开始逐渐提升。
    “这脉络的分布怎么看起来……和那个蜥蜴脑袋的皮肤有点像？”
    “准确点说，好像是……鳞片？”
    突然，一阵心悸突然传来，紧接着胸口传来一阵疼痛，让晓芸直接分神，她下意识捂住左胸，却发现自己的指尖正在被一条条的白色脉络覆盖，并且迅速朝着手臂蔓延而上。
    “这……这就是变异？”晓芸发现，原本潜伏在皮肤下的脉络此时已经显现出来，在几息之间直接将自己手肘以下的手臂尽数覆盖。
    随即，在这覆盖了白色的手臂上，一枚枚白色的鳞片从自己手臂下挤了出来，不一会儿，自己手上就已经被密密麻麻的鳞片覆盖。
    “果然药剂的效果还在。”得益于晓琪在医院的提前告知，晓芸没有太过慌乱，反而仔细观察起了这双怪异的手。
    “只覆盖手肘后就没有继续往上蔓延，不是说是让整个人都变异的吗？”晓芸双周虚握了一下，“除了指尖的爪子有点碍事，好像其他的和正常的双手没多大区别。唔……毛巾……”
    准备去拿着毛巾擦干双手好进一步观察的晓芸双手按在浴缸变，刚一发力就听到“咔”的一声。
    晓芸默默地将手中的物品拿到面前——这是一块白色的瓷制品碎片。
    她又默默地看向浴缸边缘——那里刚好缺了一块。
    霎时间，无数的小问号充满了晓芸的脑袋瓜。
    第18章 .并蒂双生
    晓芸小心翼翼地将手中的瓷片放回浴缸边的缺口中。
    完美合一！
    她又将瓷片拿了过来仔细端详，“难道老化了？不对啊，这浴缸我年前才买的。”
    晓芸把瓷片放在浴缸旁的椅子上，接着又扶着没坏的部分想要重新站起，然而——
    咔——
    晓芸那刚起到一半的身体一僵，随后又缓缓躺了回去。
    她缓缓抬头，无表情地看着那洁白的房顶，久久无言。
    过了好一会儿，她才将手里的东西放到眼前。
    这是刚刚起身时一个不小心掰下来的——第二块浴缸碎片。
    再蠢的人接着两次掰掉浴缸这种数厘米后的陶瓷也该知道是怎么回事了，“这双手的鳞片长之后导致的力量失控？”
    说着，她手中微微用力，却直接将掰下来的陶瓷块捏得粉碎。
    “这力量也太夸张了吧。”晓芸目瞪口呆，“这真的是针剂能给予的力量？”
    “但我现在要力量也没用啊，我现在都起不来……”晓芸无奈地看着缺了两块的浴缸，略微思索后郑重地点了点头：“反正都坏了……”
    客厅中，晓琪还在跟王魉解释晓芸现在的情况。突然间，浴室传来了一阵霹雳乓啷的破碎声将几人的交谈打断。
    “小芸！”晓琪直接离开沙发直奔浴室，想要打开浴室门缺发现门被从里面反锁了。
    “小芸？没事吧？”说话间，晓琪手中一用力，竟然将门把手以及锁头整个给扯了出来！
    她推门而入，却发现，洗浴室和隔间的门刚刚被打开，而晓芸则浑身湿漉漉地站在门口，左手还停在门把手上，看到破门而入的自家姐姐，白晃晃的胴体就这么被晓琪看了个一干二净。
    晓琪当即转身，对着想要过来的王魉喊道：“你！先别过来！忒伊娜你！嗯——你可以过来，总之男生自重！”说着边急匆匆地回到浴室一把关上，还拿个椅子顶住了门。
    忒伊娜默默来到浴室门前，透过被扯掉门锁漏出的大洞看到了挡在门后的椅子，一时间也不知道是进去还不进去。
    在经过一阵权衡后，她干脆转过身，就这么堵在了浴室门前，转过头默默看着王魉。
    王魉：“……我不去，我坐回去，行了吧。”
    浴室内，晓芸无表情地看着晓琪后面的浴室门，对自己开口道：“还得再加个门的维修费。”
    晓琪没管晓芸的嘴碎，她快步上前，拉起晓芸那布满白色鳞片的双手，眉头紧皱：“怎么回事？这手为什么又出来了。”
    “不知道，洗到一半就突然变成这样了。”晓芸老老实实地摇头道：“还得去重新买个浴缸。”
    晓琪看了眼变成碎片的浴缸，无奈道：“你是属穿山甲的吗？”
    “双手变成这样之后，力量暴增，我没法控制力度。”晓芸解释道。
    晓琪这才注意到，晓芸怕误伤到她，双手并没有使力，而是任由晓琪拿捏着。
    “再怎么说你姐的称号也是叫暴君的。你那点力度还不至于威胁到我。”晓琪没好气道。
    “不怕一万，就怕万一。”晓芸说道。
    “行了行了，我帮你擦干身子，出来再说。”
    “那你能转过去吗？我想穿衣服。”
    “你不是说自己是个男子汉吗？还害羞个什么劲？”晓琪拿起一旁的浴巾一把盖在晓芸的头上使劲搓了起来。
    “我怕你吃我豆腐。”
    “我在医院那会就已经吃撑了。”
    “……”
    不一会儿，裹着小一号浴衣的晓芸被晓琪拉了出来。
    忒伊娜和王魉两人直接注意到了衣袖只露出一点爪尖的“双手”，王魉当即问道：“这是怎么回事？”
    晓芸直接伸出双手，晓琪在一旁帮忙撸起袖子，那怪异的双手全貌直接显露在两人面前，“总之就是，那个药剂的效果惹出来的。”
    “药剂？”王魉被格鲁曼那一手巴子直接抽晕，并没有了解后续的情况，只是被兽猎队的老胡说晓芸被送到了医院：“什么药剂？”
    晓芸看向晓琪：“你刚刚没跟他说吗？”
    “还没说到那。”晓琪回道。
    见此，晓芸也没再说什么，而是转头看向忒伊娜，“这个你知道是怎么回事吗？”
    忒伊娜也没隐瞒，当即说道：“是那个药剂的效果。”
    晓芸想了想，直接让晓琪将衣袖撸下去盖住双手，随即招呼忒伊娜来到自己房间。
    随着房门关上，晓琪站在门前，心里有些气愤，“神神秘秘的，有什么好藏的，我又不是外人……”
    这话晓芸自然是听不到了，此时，晓芸重新让忒伊娜撩起袖子观察起来，“这怎么看也不像是兽类特征啊，看样子倒是像蜥蜴？但是蜥蜴哪有这种鳞片的。”
    “的确不是兽类的特征。”忒伊娜放下晓芸的手，轻笑道：“这是龙类的鳞片。”
    “龙、龙类？”晓芸怀疑自己听错了：“那个蜥蜴脑袋不是说这药剂会把人变成兽人吗？怎么，龙类也算兽人吗？”
    “龙类便是龙族，和兽族无关。”忒伊娜解释道：“我那时接管你身体的时候，你的身体就已经在变化了，原本我是想借助万应石来将变化逆转，甚至清除你体内的药剂，但是没想到你体内却拥有龙族的血脉，而且还是白龙。”
    “我可是土生土长的地球人类，怎么会有龙族的血脉。”晓芸还是不相信：“龙族哪有可能像我这样体弱多病的，印象中龙族不都是身体健壮务必的吗？”
    “那是因为你自身的血脉被人为封住了。”忒伊娜说道：“那个药剂的效果很特别，它的原理很简单，就是将人类体内的其他动物特征放大，然后融入人类身体里，并完成身体的‘兽人化’改造。”
    “可是，人类哪来的其他特征？”晓芸依旧有一点没明白。
    “不一定是要本身的特征。”忒伊娜却是这么说道：“这种特征可以来自体外，比如刚刚吸过其他动物血液的蚊子，甚至是吃下去的兽肉，这个药剂都是可以会正常起效的。”
    “那我的现在双手的变化是因为激活原本被人为封堵住的龙类血脉吗？”
    “嗯。”忒伊娜点点头。
    “为啥会有人故意封住我的血脉，而且我这血脉又是哪来的？我的确是原装的地球人才对啊。”
    “你血脉的来历我不知道，但是我知道封住你血脉的原因。”忒伊娜说道：“你的意识太弱了，如果不封住的话，你的身体会在成长中将你的意识直接吞噬殆尽。”
    “而你现在激活了血脉却安然无恙，是因为我将自身的意识海分割给你了。”
    “这就是为什么你这几天入睡后没见到我却依旧会出现在意识海里的原因。”忒伊娜认真地看着晓芸道：“也是为什么你性别变化之后样貌会和我一模一样的原因。”
    “我和你现在，就好像并蒂双生的双子，完全绑定在了一起了。”
    第19章 .晓芸：忒伊娜你这个叛徒！
    “原来是这样吗？”晓芸歪着头问道：“那我现在还算是人类吗？”
    “现在还算人类。”忒伊娜答道：“我将药剂的效果完全引导出来才勉强突破血脉的封锁，你体内的龙族血脉现在只是初步觉醒，所以产生变化的只有双手。而这双手对人类来说就相当于局部病变而已。”
    “连药剂都只能勉强突破血脉封锁吗？”晓芸想了想，又问道：“那我还能变回去吗？”
    忒伊娜答道：“可以的，只要让以前对你进行血脉封锁的人再封一次。”
    晓芸松了口气：“那就好，至少还能变回去。”
    “但是我不建议你封住。”忒伊娜接着说道：“你现在根本没有自保的力量，拥有这份力量，至少能在接下来的大战中保全自己。”
    “接下来的大战？”
    忒伊娜点点头：“兽人是兽族，半龙人归属于龙族，但是现在半龙人已经出现在了兽人军中，那说明龙族很可能可能已经和兽人结盟了。有了龙族这种传奇生物的助力，而且半龙人已经亲自下场，那么对你们世界的第二次全面入侵应该快要来了。”
    “说不定只是这一个半龙人叛变到兽人而已呢？”晓芸猜测道。
    “龙族是一个十分团结的族群，没有族长的允许，半龙人是不会加入兽人军的，而私自加入更不可能，一旦发现有龙擅自脱离族群，那擅离者首先就要被整个龙族集火。”忒伊娜说道：“我不仅不建议晓芸你变回人类，有可能的话，甚至建议你进一步激活自身的血脉。”
    “但是这样的话，我不是离人类越来越远了吗？”
    “只要不将血脉纯化，就算你完全激活了血脉，也依旧可以将血脉封锁从而变回人类。”忒伊娜提醒道：“你要注意一点，如果血脉被纯化，就算你血脉仅仅只是激活，你也已经脱离了人类的范畴。”
    “简单点说，你的现在是人类和龙族的混血儿，但是因为有人封锁了你的龙族血脉，所以你现在在表现上是个人类。”
    “在没有纯化血脉前，你即使完全激活龙族血脉，也只是相当于一个拥有龙族力量的人类，而且你随时可以让曾经封锁你血脉的人对你再次封锁从而变回纯粹的人类。”
    “但是在纯化血脉后，身为人类的血脉被吞噬，即使你只是初步激活血脉，你的身体也已经不是人类了，并且血脉纯化是不可逆转的，一旦踏出了那一步，一切就已经无可挽回。”
    听着忒伊娜的解释，晓芸心中五味陈杂，她静静地看着眼前的女孩，轻声说道：“放心吧，我不会轻易放弃人类的身份的。”
    “你能理解真是太好了。”忒伊娜松了口气。
    “但是……”晓芸接着说道：“有时候，人并不能总是如愿以偿的，是吧？”
    “……”
    忒伊娜闻言陷入沉默。
    “不过话是这么说，但是血脉纯化这种东西执行起来肯定没那么简单，对吧。”晓芸打着哈哈笑道。
    “嗯，也是。”忒伊娜也顺势道：“龙族想要血脉纯化，需要亲自了结一头纯血巨龙并以龙血沐浴自身，但是龙族何其强大，连半龙人都无法较量的我们想要屠龙那是何等天方夜谭。”
    “就是就是。”晓芸点点头：“我这种咸鱼哪有这么大的能量去做那种事。好了，先回去解释我这手的事。”
    说着，便拉着忒伊娜来到客厅说道：“我和忒伊娜初步确定了，我这手应该是药剂的效果。不过放心吧，目前已经停止变异了。”
    “为什么突然又出现了？我还以为已经消失了。”晓琪来到晓芸身边，拎起她的手问道：“还能变回去吗？”
    “至少现在没什么办法。”晓芸摇摇头，“不过不碍事，我熟悉一下力度习惯了就好了。”
    见晓芸这么说，晓琪也不好再说什么，只得回道：“那就等老爹和老妈回来了再讨论吧。”
    闻言晓芸直接打了个冷颤，她冷不伶仃地问道：“话说老妈这回是去哪来着？”
    晓爸和晓妈两人在将楼主的职责交给晓芸之后就开始了三天两头到处跑的旅游生活，如果不问，晓芸也不知道他们在哪。
    “这次是去了极东。”晓琪想了想说道：“按照他们的速度，应该今晚或者明早就回来了。”
    “……”晓芸抬起脑袋看向晓琪：“我想离家出走，现在就走。”
    说着就要转身出门。
    “穿这身浴衣还离家出走？先把衣服换了再说。”晓琪一把抓住晓芸的肩膀，在忒伊娜和王魉的注视下将她一点点拖到晓琪的房间里。
    客厅的两人面面相觑，一时间不知道该干什么。
    王魉感觉有点无所适从，当即说了一声后就先行回去了。
    一时间，客厅中仅剩忒伊娜一人。
    而这时，房间中传来晓琪的呼喊：“小伊快来一下，帮我按住这家伙！”
    “好！”忒伊娜当即跑了过去。
    推开门，她就看到，此时晓芸身上的浴衣已经被扒了下来，晓琪的床上则零零碎碎地摆着各式女装，其中大多数的，是各种颜色的连衣裙。
    而浑身一丝不挂的晓芸此时却毫无形象地在床上和晓琪扭打在一起，口中还嚷嚷着：“不行！打死我也不穿！只有连衣裙！只有连衣裙我不能接受！！”
    晓琪捏着晓芸的手腕将其捞捞地固定在了床上，口中还不怀好意道：“你连长度都没到膝盖的百褶裙都能接受，为什么不能接受裙摆到脚裸的连衣裙？快听话，乖乖穿上让姐姐康康！”
    “百褶裙和丝袜是男人的浪漫！”晓芸想要挣扎，却又把控制不住力道将姐姐弄伤，情况异常紧急：“但是连衣裙不行！这是我最后的执着了！！”
    她扭过头，看到站在门口的忒伊娜大喜过望，连忙道：“忒伊娜！快帮我把姐姐拉开！”
    而忒伊娜看着俩姐妹的打闹，经过深思熟虑后来到床边，在晓芸绝望的目光中，双手轻轻按在了晓芸的手腕上，看向她那充满歉意的目光中带着一丝好奇，“抱歉，我也想看看穿着长裙的你。”
    晓芸：“……你这个叛徒！！”
    第20章 .晓琪家的龙女仆（误）
    穿着一身黑白**仆服，洁白的蕾丝花边遍布整个裙摆，下身则是一双白丝以及圆头小皮鞋。黑色的头饰搭配那乳白色的头发显得相得益彰。而那长满鳞片的双手无处安放低抓着裙角，活脱脱一个野生的“龙女仆”。
    晓芸黑着脸，看着正拿着不知道何时买的相机不停摁快门的晓琪，又看了眼一旁捂着眼但是又悄**地留出一条缝偷看的忒伊娜，心中倍感屈辱。
    在经过一系列“不公平条例”后，晓芸终于可以不穿那纯白色的连衣裙。但相对地，却要被穿上一身女仆服供两人亵玩。
    “拍够了吧！”晓芸心中火气在蹭蹭往上涨，“拍够了就帮我换回来！”
    “那当然是没拍够的。”晓琪意犹未尽地放下相机，看着相机中的提示叹了口气，“可惜卡装满了。”
    “你这是拍了多少张！”
    “不多，6000张。”
    “删掉！给我删掉！”
    “所以说……”晓琪无奈道：“你身上女仆服也是连衣裙的一种啊，为什么你肯穿女仆服却不肯穿普通的连衣裙呢？”
    “女仆服也是男人的梦想之一，但普通连衣裙可不是。”晓芸说着突然又反应过来，连忙喊道：“别想转移话题，快删掉！”
    “删掉？呵呵。”晓琪缓缓走到晓芸身前，仗着比她高一个头的身高居高临下地看着自家妹妹，她轻佻地用食指挑着晓芸的下巴，得意道：“相机的内存卡和其他衣服，选吧。”
    最终，晓芸屈服在了晓琪的**下，选择了后者。
    毕竟，内存卡只要她自己忘了，那就眼不见为净，但是要在适应力量前一直穿着女仆服这事儿，她无法想象。
    当然，晓芸也可以仗着现在暴涨的力量，一把将衣服撕了也行，但是按照16年的生存经验来看，晓芸认为，自己要是真撕了衣服，她姐就该来撕了她了，至于原因嘛——
    “姐，你这衣服是哪里买的。”
    “我亲手裁的，老妈让我做的。承认吧！你姐我无所不能！”
    “……”
    根本不敢动手好吧！
    但是，晓芸16年来也就认识3个女生，加上自己也就4个，在对女性方面，她还是太嫩了。
    因为在晓芸选择其他衣服的15分钟后，她身上又换成了另一件女仆装。
    这还是一件蓝白色的爱丽丝风格的女仆装。
    晓芸黑着脸，一把扯下头上淡蓝色的大蝴蝶结，眼神好像要直接喷出火一样，“说好的其他衣服呢！？”
    “这就是其他衣服啊。”晓琪一丝不苟地收拾着换下来的黑白女仆服，头也不抬地回道：“我可没担保其他衣服是哪种哦~”
    晓芸火气上涌，当场就抓着衣角准备一下子给扯烂，但人命关天她还是问了一嘴：“这件也是你做的吗？”
    晓琪将折叠好的女仆服收入袋子中，脸上笑眯眯的看着晓芸：“你猜？”
    你猜我猜不猜？
    晓芸一时间就纠结了起来，这摆明了是送命题啊，要是假的，大概晓琪就生个气，但要是真是她一针一线缝的，那撕掉的后果就不是晓芸能承担的了，更何况晓琪还有个晓妈当靠山。
    在经过数轮的内心挣扎后，晓芸还是放弃了这送命题般的想法，“最后一个要求。”
    见晓芸放弃挣扎，晓琪心情明显好了起来，大方道：“嗯，你说~”
    “还有没有打底裤或者连裤袜？”
    ……
    脚尖伸进撸到底的裤袜尖上，晓芸用双指的指尖夹着袜子一边放着叠起来的部分一边轻轻往上拉，在穿到大腿根后扯着两边的裤头轻轻一提，连裤袜便已经穿好。
    晓琪傻眼似的看着整理着衣物的晓芸，语气中满是不可置信：“为什么！为什么你穿连裤袜会这么熟练啊！你到底穿过多少次了啊！”
    晓芸整理衣服的动作陡然一僵，“……你明天就知道了。”
    说这话的时候，晓芸的眼中一片无光。
    收拾好衣服后，三人重新聚在客厅，开始商讨忒伊娜的房间问题。
    晓芸首当其冲，直接举起手说道：“我建议，和我一起睡就行。”
    晓琪则狠狠刮了她一眼，说道：“那可不行，虽然你现在是女孩子，但是保不准会干出什么奇奇怪怪的事。”
    她转过头看向忒伊娜说道：“我把二楼的没租出去的屋子给你，你暂时就住那吧。”
    这会轮到晓芸不服了，她反驳道：“我们一楼不是还有好几间空房间吗？腾出一间就行了，这样也方便。”
    “方便什么？”晓琪斜着眼瞄了她一眼，说道：“方便干坏事吗？”
    经过这一个下午时间的观察，已经明眼人都知道两人不清不楚的关系了，哪能放任她们住一起，晓琪细细考虑后说道：“先住在家里闲置房间吧，等明天老妈老爸回来再来一起考虑。”
    忒伊娜从刚刚开始就没有说话，直到这时才出生道：“呃……其实没必要这么弄的这么复杂的。”
    说着，她站起身，朝着前面的晓芸走去，刚走两步，她的身体便直接化作微光融入了晓芸的体内。
    晓芸看着前方没了忒伊娜身影的沙发眨眨眼，突然惊叫道：“还有这种功能？”
    接着，晓芸身上又泛起微光，几息直接，忒伊娜便又出现在了两人眼前，她呼出一口气，轻声道：“我可以直接化作能量形态融入晓芸的身上，还能顺势回复自身的精力。”
    “精力？”晓琪疑惑道。
    忒伊娜点点头，说道：“平常待机的话，消耗很少，但是如果要战斗的话，精力消耗会加大，而且我虽然实体，但是却并不算真正的肉体，所以，没必要给我准备房间的，我先回去恢复了。”
    说完，忒伊娜不等两人说话，有一次化为微光消失在眼前。
    晓琪无所谓地耸耸肩膀，说道：“这样也行。就这样吧，我在天网也请假够久了，我先去分布报道了，你的话就先试着拿捏你的力度吧。”
    说着晓琪便起身朝着玄关走去，在来到屋外准备关门时，她突然回过头说道：“比如刚刚你穿裤袜的时候，力度就挺好的，	还顺便适应女孩子的生活，加油哦~”
    说着连忙关上了门，下一秒，一个抱枕便甩在了门上。
    晓芸维持着扔东西的姿势，在确定自家姐姐已经确实出去后，突然说道：“忒伊娜！”
    身上的微光再度浮现，忒伊娜有一次出现在身前，也没有说话，而是带着笑意看着晓芸。
    晓芸问道：“那个消耗精力的事，是真的还是假的？”
    而忒伊娜只是说道：“不这么说的话，你姐姐会妥协吗？”
    对此，晓芸只得竖起大拇指：“高！”
    第21章 .论晓芸的心理阴影面积
    在经过一下午的的踌躇等待后，时间来到了晚上。
    晓芸一脸不安地在客厅徘徊，口中还时不时地迸出诸如“既生琪何芸”“要不直接打车逃吧”“祈求他们的航班延迟”之类让忒伊娜难以理解的话。
    她指着神神叨叨的晓芸转头对晓琪问道：“她这是怎么了？”
    晓琪此时躺在沙发上吃着薯片追剧，见此无聊道：“妈回综合征。全称叫因为老妈回来了所以开始焦虑症。”
    “啊？这……很严重吗？”忒伊娜听到这一长串一听就不是什么常见病的病症，对晓芸担忧起来。
    “没事，习惯就好。”晓琪慵懒地把薯片塞嘴里吃的咔咔响，“每次老妈回来前她都会出这毛病。这次不过症状更严重点而已。反正等老妈回来带她进房间之后就好了。”
    忒伊娜：“…… ”
    铃——铃——
    悦耳的响起，而晓芸在听到门铃声后身体一僵，随后默默地来到了一旁的沙发坐下，手掌相叠轻放在大腿上，脸上的表情十分平静。
    “看吧，直接就安静下来了。”晓琪对着坐在旁边的晓芸努努嘴，随后起身开门去了，“应该是老爸老妈回来了。”
    忒伊娜：“……”
    这哪里是安静啊？简直就是安详了！
    晓琪来到玄关，屋门刚打开，便看到一道白色的倩影风一般朝客厅掠去，紧接着，便听到拿到白色倩影大笑道：“哈哈哈哈！！变了！！终于是女儿了！！简直是天助我也哈哈哈！！！”
    随即一阵杂乱的脚步声响起，并在一道房门关闭声终归平静。
    “？？？”晓琪满脸问号地看着眼前的人——晓爸，晓枭，“这是什么情况？老妈今天是发了什么疯？”
    “一言难尽啊。”晓枭叹道，那长满胡茬的脸上一脸唏嘘，“看样子小云是真的变成女孩子了？”
    晓琪只能呆呆地点点头，思绪还停留在自家老妈的震撼发言中无法自拔。
    “唉，真是辛苦那孩子了。”晓枭无奈地说道，脸上却没有太大的波动。
    “等等！之前你们在电话里的时候不是惊讶的一批吗？怎么现在你又好像一点都不奇怪的样子？”晓琪疑惑道。
    “啊，飞机上坐了几小时，已经平静下来了。”晓枭说道：“反正对我来说，儿子女儿对我来说都一样，都是我的心头肉。不过说了这么久了，就不打算让我进去吗？”
    说着晓枭还提了提手中的行李。
    晓琪这才惊醒过来连忙让行。
    放下行李来到客厅，晓枭一看就看到了站在一旁局促不安的忒伊娜，不由地问道：“这孩子是谁？”
    “这是忒伊娜，叫小伊就行，现在的设定是晓芸的召唤物。”晓琪答道。
    晓枭一愣：“设定？”
    “天网那边给的能力评定，晓芸成为觉醒者了，能力是召唤。”晓琪解释道。
    “哦，原来是这样。”晓枭点点头表示了解，他转过身对忒伊娜大了个招呼：“嗯……你就当自己家住着就行，不用见外的。”
    忒伊娜略带紧张地点点头，毕竟这可以一定意义上的“见家长”，但接着忒伊娜也不知道说点啥，只好说了句“我去回复一下体力”之后便化作一阵微光消失不见了。
    “不愧是召唤物，还是个美少女，晓芸这小子可以啊。”晓枭一脸认真地评点道。
    “先不说这个。”晓琪则拉着晓枭来到沙发坐下，随即追问道：“老爸，老妈又是怎么回事？刚刚那发言问题很大啊？”
    “这事儿说来话长啊。”晓枭一脸要谈个三天三夜的架势，晓琪连忙打断道：“那就长话短说。”
    “嗯……怎么说呢？你也知道的，你爸我是个老宅男，碰上你妈那都算是三辈子修来的福气了。所以大部分情况下，我都会选择让着她。”晓枭回忆道。
    晓琪一脸黑线：“你那就是单纯的妻管严吧！”
    “那不重要！”晓枭摆摆手毫不在意，接着说道：“你妈是很喜欢给孩子打扮的，但是生下你后发现你有白化病，身体又是那么虚弱，于是也只能轻手轻脚地拉扯大。直到晓芸的诞生。”
    “我算算，晓芸今年才16，但是你已经21岁了，也就是，你5岁的时候，晓芸诞生了。但是很不幸，晓芸也有白化病，所以你妈的那股给孩子打扮的念头又被压了下去。”
    “同时，我们在知道可以通过用万应石许愿的方式治疗绝症之后，我们两个就开始全世界到处跑，去寻找万应石。然后，在你11岁的时候，我们终于在小东洋对面以研究的方式骗——咳咳，拿到了一颗万应石，然后根据优先顺序先给你用了，在治好你的白化病之后，她便开始将你打扮得像个洋娃娃一样，这事儿你也是知道的。”
    晓琪闻言点点头，自己当初白化病治愈之后，老妈便对她异常好，几乎是三天两头就买件新裙子，直到她14岁上初中进了寄宿制学校后才停止。
    晓枭接着说道：“你上了初中后，因为寄宿制度的原因，你妈那个股子打扮的劲儿又开始积攒，而我需要寻找第二颗万应石来至于晓芸的白化病，所以常年也不在家，以至于家中只剩下你妈和晓芸两人。但是，只剩两人没人监管的话，你妈那纯粹的欲望是压不住的，所以——！”
    晓琪咽了口口水，“所以？”
    “所以有一天，她终于无法按捺住自己的双手，在晓芸10岁的时候，给她穿上了裙子。”晓枭一脸凝重道：“并且接下来一发不可收拾。”
    晓琪：“……”
    她痛苦地按住自己的太阳穴，半响才说道：“所以她这古怪的癖好就持续到了现在？”
    晓枭认真地点头回道：“是！”
    “所以老妈她现在就是跟晓芸玩换装PLAY？”
    “对！”
    “以前每次一回来就拉着晓芸进房间都是为了换装PLAY？”
    “没错！”
    “那老妈拖我做的各类裙子也是？”
    “是给晓芸穿的！”
    “这换装PLAY甚至进行了6年了，而我在刚刚还蒙在鼓里？”
    “呃……这是为了不让你产生其他情绪。”
    晓琪没再说话，脑力正在思考着等会报警该说什么理由。
    晓枭则接着说道：“不过换装换了6年了，你妈她其实也没当初这么大兴趣了，不然我也不可能说的动她和我一起去旅——咳咳，去找万应石。虽然给自己儿子换女装挺有趣的，但她原本更想给你打扮的，不过这会你已经长大了，已经有自己的主见了，你妈也不好意思强迫你，所以她一度想要再生个女儿，也幸亏这会没开三胎政策。”
    晓琪无表情地盯着自家老爸说道：“所以，老妈这会这么高兴的原因就是——她终于有个女儿可以供她打扮了？”
    晓枭默默点头。
    “我还疑惑为什么晓芸她为什么穿女装这么熟练，甚至都不用我教她都会自己穿，原来是因为老妈！”晓琪气哄哄地起身朝晓妈的房间走去，口中还埋怨道：“你们都是笨蛋吗！！”
    “有这等好事居然不告诉我！”
    晓枭：“……”
    第22章 .晓枭：龙骑士竟是我自己！
    “那么，能不能给我解释一下小云的情况呢？”晓妈笑眯眯地看着晓琪和忒伊娜。
    此时晓芸又穿回了之前被留下“案底”的黑白女仆服，整个人仿佛大号洋娃娃一样被晓妈抱在怀里，而晓芸虽然满脸的不爽却也没多反抗。
    “简单点说，就是明明弱小可怜又无助却偏偏要去和兽人军统帅硬刚的后果。”晓琪直接简单地总结了一句。
    “哦~万应石的结果啊……算了，人没事就好。”晓妈说着，又将怀里的晓芸抱紧了点：“而且，现在就挺好的~”
    接着，她又转过头，看向了晓琪旁边低着头的忒伊娜，问道：“那么，这位为什么会在这里呢？”
    忒伊娜闻言，只能抬起头，看着眼前的美少妇，低声道：“好久不见了，伊蒂丝女士。”
    “久违了，没想到在地球也能看到你，忒伊娜殿下。”晓妈伊蒂丝回道：“我刚看到小云的脸的时候差点以为自己儿子变成神子了，还好这白头发没变。”说着，还顺了顺晓芸的毛。
    “倒不如说，我也很惊讶，想不到伊蒂丝女士居然在地球。”忒伊娜看向晓芸，说道：“不过，我算是知道为什么晓芸身上会有着龙族的血脉，同时又被封锁了。”
    对于两人的对话，晓爸和晓家两女都是一脸懵逼的，晓芸干脆问道：“为什么你们衣服老朋友多年不见的样子，难道你们早就认识？而且忒伊娜为什么会知道我妈的名字？”
    “就是因为是老朋友呀。”伊蒂丝拉起自家小女儿的双手，看着上面的鳞片无奈道：“不好搞了，这几年的努力全白费了。”
    伊蒂丝这句话所含的信息含量是非常大的，结合了上面忒伊娜的回话后，恐怖的结论让晓芸过了好一会儿才理顺了过来：“妈妈你居然不是地球人？而且还是条龙？妈耶，我爸居然是个龙骑士？！”
    晓琪则跟着惊讶道：“什么？！老爸居然是龙骑士？”
    就连晓枭自己也指着自己惊道：“什么？！我居然是龙骑士？等等，龙骑士是什么鬼？”
    而伊蒂丝则大大方方地承认道：“没错，我的确来自瓦德林大陆，我叫伊蒂丝，龙族，白龙，来自彩虹海。”
    晓枭在听到自家老婆这么说后呆呆道：“你、你不是说你是外国人吗？”
    伊蒂丝回道：“我确实不是同盟国的人啊，说是外国人也没错。”
    晓枭此时已经已经回过神来，想到自己居然被欺骗了二十多年，不禁泪流满面：“你居然骗了我二十多年……”
    “唉……”伊蒂丝放下晓芸，起身来到晓枭跟前一把将他搂在了怀里：“在地球我必须要隐藏身份，不然会引起其他不必要的麻烦，而且，我一直以来都是爱着你的，不然当初我也不会跟你结婚，还给你生了俩娃对不对？要知道，龙族可不会轻易委身于人类的。”
    “是、是这样吗？”
    “是的啦~我永远爱着你哟~”
    “老婆！”
    “老公~”
    看着两人的互动，不管是晓芸晓琪两姐妹，还是忒伊娜，此时都只有一个想法：老爸（这位先生）真好糊弄。
        但两人也没说什么，能和好总比妻离子散强，就这事还是晓枭的那颗宅男大心脏能接受的了，其他人要是知道自己老婆居然不是人可能当场就跑了。
    看着晓枭被一口一个“亲爱的”“爱你”之类的肉麻话语忽悠得一愣一愣的之后，伊蒂丝回到了沙发，将一脸绝望的晓芸重新抱在了怀里，接着说道：“反正身份我都公开了，爱问什么就问吧。”
    晓琪首当其冲直接起身来到伊蒂丝身边问道：“老妈是什——”
    砰！
    伊蒂丝轻描淡写地收起手，似笑非笑地看着晓琪道：“我还很年轻哦？我才两百多岁，在龙族里我也就只是个刚刚成年的小姑娘而已哦？怎么可以这么称呼妈妈呢？”
    晓琪捂着已经鼓了个包的头，强笑道：“母亲大人，我想问的是你是怎么选上爸爸的？”
    一旁的晓枭顿时精神起来了。
    晓琪接着说道：“毕竟你也说了，龙族不会轻易爱上人类。但是老爸又宅——”
    一根无形的箭矢一把扎中了晓枭的心。
    “又没钱——”
    又一根箭矢扎在了心口。
    “还邋遢——”
    第三根箭直接将胸口扎了个对穿。
    “你是因为什么才选上老爸的呢？”
    晓枭只能将仅剩的期待看向了自己妻子。
    伊蒂丝想了想，点头道：“的确，咋看之下好像全是缺点呢。”
    晓枭号，沉没！
    “但是吧，他很温柔。宅是因为工作就在家里，邋遢是因为有时候工作太忙甚至没时间整理仪容，没钱……嗯，没钱是真的没钱。但是我就是这么喜欢上他了，我能怎么办。”伊蒂丝说道。
    晓芸啧啧感叹道：“不愧是万恶之源亚萨西。”
    晓琪又接着问道：“那我再问一个问题，如果老妈你是龙族的话，为什么我又是人类？难不成我体内也有忒伊娜说的什么龙族血脉吗？”
        晓琪并不知道龙族血脉是什么，但是，在忒伊娜和自己母亲的对话去和晓芸现在变异的双手串联起来后，结果顿时就明朗了起来。
    果不其然，伊蒂丝答道：“你身上当然也有龙族血脉，但是被我隐藏起来了，至于原因嘛——”
    “为了避免不必要的麻烦！”怀里的晓芸抢答道。
    “不愧是我生的~”伊蒂丝摸了摸晓芸的头，说道：“如果我不压制血脉的话，你们身上属于爸爸的人类血脉会逐渐被龙族血脉排挤，最终的结果便是，你们两个失去了人类的身份，变成了两条幼龙。但是，这是地球，在这个人类为尊，且智慧生物只有人类的世界中，两条幼龙实在是太显眼了。而且当时兽人军刚刚入侵，人类对一切异类都极为敏感。所以，为了保险起见，我直接将你们的龙族血脉给封锁了起来，让你们以人类的姿态去成长。”
    “虽然龙族的血脉被我压制封锁住了，但是在怀胎的时候，龙族血脉就已经开始对人类血脉开始侵蚀，所以才造成的你们两个的白化病。不过万幸的是，身为人类的你们两个可以使用万应石来治愈这种不治之症，所以我后来便开始全世界寻找万应石，不过，我也终于可以停下来了。”
    说到这里伊蒂丝仿佛松了口气，随即眉头又皱了起来，无奈道：“不过我没想到小云的血脉封锁居然被突破了，这下就相当麻烦了。”
    “什么麻烦？难道是血脉激活后的问题？”晓芸问道。
    “看来忒伊娜殿下应该跟你说过了，不然你也不会蹦出血脉激活这种词汇。”伊蒂丝瞄了一边的忒伊娜后说道：“那她应该也说过，如果血脉不被纯化，仅仅只是激活的话，那是重新封锁之类的吧？”
    晓芸点点头。
    “但是那是相较于普通的龙族，但是对于我来说，这条理论并不适用。”伊蒂丝组织了一下语言后说道：“我本体是白龙，但相较于其他的纯血龙族不一样，我的血脉非常霸道，霸道到根本容纳不了其他的血脉，我封锁你们血脉的时候你们还小，所以我还能直接封锁，但是现在你的血脉激活的话，这股龙族的血脉已经不是侵蚀而是同化了。顾名思义，这股血脉会慢慢同化你身上的人类血脉，以达到纯化的效果，而同化的第一步，便是将两种血脉融合到一起。”
    说着，伊蒂丝拉着晓芸的手说道：“我刚刚感受了一下，你身上的龙族血脉已经完全和人类的血脉混到一起了，无法分离两股血脉的话，我就无法重新封锁，所以，血脉一旦激活，这个过程就已经无法停下来了。”
    第23章 .一己之力拖延兽人军6年的人妻（？）
    “但是不要紧！激活了就激活了吧，既然没法做人了，那就争取长得像个人也一样，反正一般人也看不出隐藏起来的其他种族。”伊蒂丝如此安慰着自己小女儿：“比如妈妈我这样的，完全就看不出和人类有什么区别，对吧？”
    “啊，说起来……”见伊蒂丝这么说，晓芸这才注意到，本体为纯血龙族的老妈平日中和普通人几乎没有任何区别，她不禁问道：“为什么妈妈你能维持人类的样子？”
    “等你血统完全纯化，并且对自身的力量有了相当部分的掌控后，你就可以随心所欲地将龙类的特征尽数隐藏。”伊蒂丝说道：“不过在这之前，你身上的龙类特征会越来越多，届时，如果你那样子被人类发现的话就非常不妙了。”
    “只要不出去就行了吧？”晓芸对此倒是非常有信心，“我完全可以在家里宅上一两年不出门！”
    “那倒不至于，你要是真宅上一年的话，就和你爸当年一个样了。”伊蒂丝说着，还瞥了眼晓枭，她解释道：“想要加快血脉纯化，多使用自己的力量才是硬道理。只是单纯地宅的话太慢了。”
    “话说回来，龙族的力量是什么呢？”晓琪若有所思道。
    “人类形态的话，就只是纯粹的肉体强度，以及那强大到足以碾压一切的力量，如果变成本体的话，可以用吐息，但是要练，可以用独特的魔法，但是要学。”
    “魔法！”
    “我先给你提前打个预防针。”瞅着晓芸那满是期待的神情，伊蒂丝直接说道：“不管是龙息还是魔法，学起来都是10年起步的，不要把魔法想的太简单，不然也不会只掌握在少数人手里了。”
    晓芸闪闪发光的眼睛以肉眼可见的速度暗淡下去。
    伊蒂丝于心不忍，想了想，还是说道：“我的血脉比较特殊，在变成纯血龙类后，自身会有一个非常好用的能力，教空间切割，等你血脉完全纯化后就可以学着用了。”
    “不过在你血脉纯化并能隐藏龙类特征之前你就去瓦德林那边吧，虽然那边现在是兽人统治的世界，但是他们也不敢对龙族做什么出格的事，你去那边大可相安无事，实在遇到不长眼的就直接杀了，还能当顺手锻炼自身。”
    “说是这么说，但是我也不知道怎么去啊。”晓芸无奈道：“双向特异点哪有这么容易找到。”
    “我手里就有一个啊。”伊蒂丝直接说道：“你以为我是怎么到地球这边来的？而且我这个应该是第一批制作出来的通道。”
    “等等，这里问题很大。”晓芸连忙问道：“妈妈是什么时候到地球来的？”
    “22年前。这点我还是记得很清楚的。”伊蒂丝回忆道：“那会我刚来，到处东躲西藏，最后被你爸给捡回去了，第二年就生下了小琪。”
    “22年前……那会兽人军还没开始入侵。”晓芸摒弃其中的“无用信息”，皱着乳白色的眉头道：“而已知的入侵是16年前，如果22年前他们就造出来了的话，兽人在这几年期间到底是在做什么？难道是备军吗？而且，如果22年前就有了双向通道的话，那岂不是兽人军瞒了人类整整22年？”
    听着晓芸的分析，晓琪的脸色变得很差，“我们岂不是一直都被兽人军玩弄在股掌之间？”
    这时，伊蒂丝打断道：“虽然分析的不错，不过真相我大概是知道的。”
    她解释道：“我掌握的通道应该是第一个造出来的，那会我刚经过兽族帝国，看到那群兽人在庆祝，所以我就下去问了一下，结果就发现了通道。当时我觉得挺有趣的，所以直接用空间切割将整个特异点入口整个切了下来带走了。”
    “走之前我不经意间撇了点，有个看起来地位挺高的老头好像被气晕过去了，我当时没太在意，但想想，那个可能是特异点的制造者。”
    晓芸&晓琪：“……”
    “也就是说，你手中的双向通道可能是第一批通道，甚至可能是第一个成品，但是兽人的发明者被你气死了，所以这期间的几年他们一直在通过遗留的技术再现原来的特异点？”晓琪忍不住说道。
    越想越觉得这就是实情，不然也只能说，这真是个完美的巧合。
    连晓琪都忍不住对自己老妈竖起了大拇指：“妈，你这是一龙之力拖住了兽人军整整6年啊。”
    “这样的话就解释的通为什么之前的通道只是单向了。”晓芸接着分析道：“大概是那个老人真的被气死了，另外一群人只能重新摸索，并通过6年时间才摸索出了单向的特异点，并且到了前不久现在才成功再现了双向通道。”
    “这么一想，老妈还是立了大——啊呜！”晓芸捂着头顶，抬头闪着泪光的淡粉色眸子埋怨地看向自己母亲。
    而伊蒂丝则缓缓收回手：“就算是小女儿也不行！你妈妈我还年轻，怎么可能老呢~”
    她伸了伸懒腰，那胸前雪白的大馒头随着伸展呼之欲出，看得晓枭口水直流。
    “我先洗澡去了，明天就带你去入口，你就当去体验一下故乡的风土人情吧~孩子她爸，跟上~”
    “好、好的——！！！”
    看着两人直接毫不忌讳地走进了浴室，晓芸那是相当羡慕，但是以及没了小兄弟的晓芸也只能眼巴巴地看着而已。
    她回过头，对一直没怎么说话的忒伊娜问道：“那个所谓殿下，到底是什么意思？”
    忒伊娜闻言身体一僵，接着还是抬起了头，神情中带着一丝让晓芸看不懂的悲，她轻声道：“既然你明天就要去瓦德林大陆的话，就自己亲眼去寻找这个问题的答案吧。”
    “……”晓芸最终叹了口气，说道：“好吧，那就先睡觉了，时间也不早了。姐姐，晚安。”
    随着房本关上，客厅中只剩下忒伊娜和晓琪两人，以及隔壁浴室中传来的声音。
    “这、这浴缸是怎么回事？难道是在浴缸里放鞭炮了？”
    “嗯~看样子应该是小芸力量失控导致的。今天就将就一下吧~”
    “唉——好吧。”
    浴室中温声细语，而客厅中却无人开口。
    在过了一会后，忒伊娜还是先行起身道：“那我先去回复精力了。”
    说着，便化作微光消失不见。
    晓琪愣愣地看着晓芸的房间门口，口中喃喃道：“……要去异世界吗？”
    话语中，晓琪握紧了拳头，心中有了个大胆的决定。
    第24章 .万物皆可卡BUG
    晓芸回到房间后直接躺在了床上，愣愣地看着天花板。而忒伊娜在床边显现，她看着晓芸问道：“在担心什么吗？”
    “那倒没有。”晓芸摇头，说道：“相反，我还有点期待。异世界……对我们来说就是理想乡一样的存在，现在还能亲眼去看，去经历，这是我以前都不敢想的。”
    “那边并没有你想的这么好。”忒伊娜坐在床边，轻轻抚摸着晓芸的头，说道：“兽族挑起战争，人类、矮人、翼族等大量种族被迫迎战并且惨败，精灵族避世不出，龙族无心参战，整个瓦德林大陆人人自危，这绝对算不上美好。”
    “兽族为什么要挑起战争？”晓芸问道：“甚至不惜穿过虫洞去入侵另一个毫不相关的世界，肯定有什么目的的吧？”
    “不清楚。”忒伊娜说道：“我那会的时候，战争以及持续很久了，那会已经没人探究兽族发动战争的动机了，我们的想法就只有反抗。”
    “也就是说，从瓦德林打到地球，我们仍然不知道兽族发动战争的原因吗？”晓芸有点不敢置信：“那兽族在瓦德林大陆那边是打得有多猛啊。”
    “等你明天去了就知道了。”
    这时，晓芸突然又想到了另一个问题：“话说异世界有没有什么空间装备啥的？”
    “哪有哪种东西。”忒伊娜答道：“空间的力量目前非常稀有，目前已知的只有龙族才有可能掌握，而龙族生性慵懒，能不动就不动，怎么可能会去做什么空间装备呢。”
    “没有吗？那你们平时要是出行岂不是要带一堆的东西？”晓芸问道。
    “你们这边远行不也一样要带行李。”忒伊娜白了她一眼，说道：“半斤八两而已。”
    “那我过去岂不是要带一堆行李？”晓芸叫苦道：“不要啊——就没什么办法轻松出行吗？”
    她看着忒伊娜，突然问道：“对了，你消失的时候自己是在哪里的？”
    忒伊娜答道：“我从现实中消失的话，是直接回到意识海里，也就是你现在的意识海中。”
    晓芸却若有所思道：“意识海可以放东西吗？”
    “意识海可是意识，属于概念的存在，怎么可能放的进实物？”忒伊娜说道。
    而晓芸确实看向忒伊娜，准确点说是看向忒伊娜身上的纯白连衣裙：“你下午第一次出来的时候我记得是和我一模一样的衣服的，但是现在你的衣服又变了，那你的衣服是怎么来的？”
    忒伊娜则捏起自己衣服的一角，解释道：“这是根据我自身的意念来改变模样后俱现出来的。”
    晓芸伸手摸了摸这俱现出来的衣服，到手的感觉十分柔滑，和普通的衣物根本没有太大的区别。她想了想，直接将自己身后的枕头递给忒伊娜说道：“你拿着这个，然后直接消失看看。”
    忒伊娜顿时理解了她的意思，不禁哑然失笑：“哪有你这样钻空子的。”
    这么说着，忒伊娜还是配合晓芸，伸手接过枕头后直接化作微光消失。
    而这时，晓芸惊奇的发现，忒伊娜手中原本属于现实之物的枕头也跟着化作微光，并跟着忒伊娜一起直接消失在了床边。
    下一秒，忒伊娜又显现出来，脸上充满了惊讶，而手中已经空无一物：“居然……真的可以！”
    说着，她又一次消失。当再次显现时，手中又多出了一个抱枕——正是之前晓芸递给她的那个！
    晓芸拿回抱枕捏了两下，发现和普通抱枕也没有任何区别：“我这是钻空子钻成功了？”
    忒伊娜想了想，直接将双手摁在床上，身上连同着整张床微光渐起。晓芸还没反应过来，整张床连同床上的被子和枕头一起统统消失不见。
    “哎哟——”失去支撑的晓芸直接从半空中摔了下来，两瓣屁股直接坐到地上让晓芸不禁痛呼出声。
    “没事吧？”忒伊娜连忙过来扶起晓芸。
    “啊嗯——没事没事。”晓芸揉揉屁股，这时才反应过来，瞪大了眼睛看着忒伊娜道：“等等，你刚刚，好像没有消失？”
    “对，我刚刚试着将手中之物直接连同到意识海里，并成功将整张床在我自身不回归意识海的情况下挪移进去了。”忒伊娜说着，让晓芸腾出点空间后，又重新将整张床搬了出来。
    来着周而复返回来的床，晓芸重新躺回床上，脸上满是惊奇：“真的可以……”
    她转头看向忒伊娜：“意识海有多大来着？”
    欢?;迎;;进"?入;【;希;儿!的;图:书:?馆:,】,?7:4"6!.0;9..4.0?7!6,, '外!群';1?"0,"9!;0?2".5,'1!5:7?"6“每个人的意识海大小并不一样，和自身的意志力以及精神力有关。”忒伊娜说道：“不过因为你融合了我的意识海的缘故，至少直接将整栋楼搬进去也没问题。”
    “那倒不至于。”晓芸想了想，又问道：“不过话说回来，如果能装东西的话，活物能装进去吗？”
    “应该也是可以的，但是我不建议你将活物带进去，太危险了，”忒伊娜解释道：“死物还好，至少没有意识，但活物是拥有自身的意识的，将活物直接带进自己的意识海，可能会产生一些不可预料的结果。”
    “我不带就行了。”晓芸点点头，随即又笑了起来：“哼哼，我这是直接卡出了个BUG啊。这下应该可以轻装上路了！”
    “谁能想到意识海还能放东西呢？”忒伊娜也是笑道。
    “那我明天出发前直接将东西都买好然后丢意识海里，这样就算你不出来呆在意识海里也不会太过无聊啦！”
    “嗯。”忒伊娜点点头，说道：“在去瓦德林后，我会尽可能的少显现出来，这样倒是一举两得了。”
    晓芸疑惑道：“为什么啊？”
    “只是为了减少我暴露的可能性。”忒伊娜解释道：“连你妈妈也叫我殿下，那你也应该知道，我的身份很特殊，以至于伊蒂丝女士这种在龙族中地位极高的存在也对我使用尊称。但我早就已经死去，如果我再度出现在瓦德林，可能会产生某些不好的后果。”
    “那好吧……”晓芸叹了口气：“看老妈和老爸那股子腻歪劲儿，大概率是不会跟我一起过去的了，姐要去天网报告和巡逻，应该也去不了，这么说的话，实际去异世界的就我一个了？”
    忒伊娜过来轻轻抱住了晓芸，说道：“放心吧，我会一直陪着你的。”
    “嗯。”晓芸也闭着眼回道。
    笃、笃、笃
    随着敲门声响起，姐姐晓琪的声音出现在房门外：“睡了吗？”
    短短三个字，却将忒伊娜和晓芸吓得不轻，忒伊娜直接原地消失，而晓芸则直接从床上蹦了起来跌跌撞撞地跑过去开门道：“没睡没睡，姐姐，你怎么唉——？”
    刚打开门，门前之人直接夺门而入，将晓芸抱在了怀里。
    而晓芸还没感受道那微妙的柔软，晓琪便将她以公主抱的姿态拦腰抱起。
    晓芸：“？？？”
    轻手轻脚地将晓芸放回床上，晓琪反手关好门后又回身顺势钻进了被窝。
    晓芸：“？？？”
    晓琪从背后抱住了晓芸，双眼紧闭，柔声道：“今晚就和我睡吧~”
    晓芸：“？？？”
    【这难道就是所谓的——夜袭？】
    这一刻，晓芸的心不再平静。
    第25章 .出发！瓦德林大陆！
    【姐姐这规模好像比忒伊娜还大点……】
    感受着背后的柔软，晓芸开始神游天外，随后又一激灵清醒过来。
    【不对，不是想这个的时候。】
    她连忙将身体向前挪动想要离开姐姐一点，却发现自己的身体已经被晓琪抱的死死的，只能磕磕巴巴道：“姐，你、你别乱来啊！我可是你弟弟！”
    “是妹妹！”晓琪皱着眉毛不满道：“怎么，还想跑？和你姐姐一起睡一晚上就这么难？”
    “男女授受不亲！”晓芸梗着脖子叫道：“你可是我姐，亲姐！跨出那一步是不可以的！”
    晓琪听着脸一黑，直接将手伸到了晓芸胸前握住，咬牙切齿道：“但是现在就是个女的！你小子怎么脑袋里这么多乱七八糟的想法！嗯，果然刚变女孩子胸还是太小了。”
    “你你你、你干嘛！”晓琪的突然袭击吓得晓芸措手不及，连忙挣脱了她的怀抱使劲往床边挪去，随后翻过身和晓琪面对面，“哪有这么闹的！”
    晓琪发现，晓芸此时整个身体卷缩成一团，双手抱着胸，脸上满是红晕，这十足的女孩子姿态看的晓琪一愣一愣的，不由得笑道：“你现在这副模样，就是拉出去对人说你是曾经是个男孩子也肯定没人信了。”
    她向前挪了一下，把缩成一团的晓芸整个抱在了怀里，轻声道：“异世界那边的话，我这边还有任务在身，不能跟你去了，你要主意保护好自己。”
    见姐姐突然正经了起来，晓芸也没再闹腾，只是回道：“知道了，有忒伊娜在，我不会出事的。”
    “倒是忘了她了。也好，总比一个人去要好多了。”晓琪想了想，还是将自己的想法说了出来：“明天我去一趟天网总部，向参谋长解释情况，如果总部过关的话，也许你就是保持龙形也不会有异议了。”
    晓芸却是说道：“但是私下的流言蜚语还是少不了的吧？终归到底，还是要想办法变回人类，至少要向妈妈说的那样，看起来要是个人。我们的世界智慧生物也就只有人类，非人之物是肯定会被排斥的，当年妈妈不惜封锁我们的龙类血脉就是这个原因，人类暂时还是无法接受非人的存在的。”
    说着，她突然想到了什么，连忙道：“对了，你可别乱解除封锁啊，妈妈可是说了，现在解除的话，就没法变回去了。”
    晓琪笑了笑，答应道：“放心吧，我不会贸贸然行动的。再说了，我连怎么解除都不知道，怎么可能会做那种事。”
    说完这句话后，整个房间内便直接陷入沉寂，在这寂静的环境中，两人甚至能听到彼此的心跳声。
    但这状态没持续多久，晓芸终究耐不住尴尬，出声道：“对了，姐姐，你今晚过来到底是要干嘛？”
    “就单纯只是想和你一起睡一觉而已。”晓琪闭着眼，蹭了蹭晓芸的头，说道：“算起来，我们已经有4年没一起睡了吧？你12岁那天突然跟我说想要一个自己的房间，真是吓了我一跳。”
    “那是我长大了，想要个房间不是很正常吗？”晓芸小声道。
    “才12岁的小鬼头跟我扯什么长大？你现在也才16岁，现在都不算长大。”晓琪说着，一脸可惜道：“那会刚刚分房睡的时候，我还睡不着呢，总感觉身前没个能抱着的东西，很寂寞。”
    晓芸：“……”
    “嗯……总之先睡吧，地球这边的事你不用担心，我会去尽量争取的。”晓琪说完后就没了声音。
    “我也没担心啊……”晓芸下意识地嘴硬了一句，看着近在眼前的晓琪的脸，心中感觉一阵平静。她没再去纠结其他事，只是把护在身前的手伸出来反抱住了晓琪，双眼皮缓缓拉了下来：“晚安。”
    ……
    一夜无话，第二天，晓芸醒了个大清早，她蹑手蹑脚低爬出晓琪的怀抱后便叫出了忒伊娜，两人在洗漱一番之后就直接往市场跑去。
    而去市场的原因也不是专门为家里三人做早餐什么的，而是试图将日用品全面地扫一遍丢进意识海中，从毛巾到双人床，从登山镐到帐篷，两人基本把想到的和想不到的东西买了个通透后，才满意地回到家中。
    “这下子应该就不怕什么突发事故了。”晓芸来到自家门口，喃喃道：“我连野外求生套装都买了个遍了，甚至还买了一整箱压缩饼干和几大箱水，这不是稳的不行？”
    忒伊娜只是默默地看着晓芸，眼中那看二愣子的意味没有丝毫掩饰：“总感觉不太对劲……这真的不是去旅游吗？”
    在和父母以及姐姐寒暄一番后，晓芸终于憋不住说道：“应该准备好出发了吧？”
    “出发？”伊蒂丝一愣，疑惑道：“去哪里？”
    “异世界啊！瓦德林啊！不是昨天才说好的吗？”
    “哦。通道口啊。”伊蒂丝一排脑袋，直接来到客厅角落的冰箱前，将冰箱一开后，直接打开了地上的木板，露出了一个黑漆漆的洞口：“喏，在这。”
    晓芸看着这洞口，头上冷汗直流：“我跟你讲，你这可是属于违建了啊！而且为什么入口会在家里啊！还是在地下！”
    “我移过来的。”伊蒂丝双手一摊，笑道：“毕竟如果放在荒山野岭的话，也不安全，还不如放家里，就算对面真的出事有东西不小心过来了，我也能及时知道。”
    “你和老爸三两天就出去旅游，及时知道个鬼哦！”晓芸吐槽了一嘴，随后看向这黑乎乎的洞口，担忧道：“话说对面真的没问题吗？不会我一过去就有几十个精壮兽人把我围起来了吧？或者十几条巨龙？”
    “没事，我说了，那边事连着我家，脑子没病的都不可能往我家里撞，而普通的野兽更是不敢靠近，所以放心吧~”伊蒂丝说着，来到晓芸身前轻轻抱了一下她，随后将一块手指长的的黑色长条石头交到晓芸手中，叮嘱道：“因为有两个世界的隔断，地球的电子产品在那边是不可能收到信号的，魔法倒是可以，但是你现在又不会，所以只能吧这东西给你了。”
    晓芸愣愣地看着手里的石头，疑惑道：“这是什么？”
    “这是我之前旅游的时候在一座火山脚下抠出来的黑曜石。”
    晓芸脸一黑，当即就要将石头丢出去，伊蒂丝连忙阻止道：“等等等等！我还没说完呢。因为你也不懂魔法，所以你只要知道，如果地球这边有状况的话，这个石头就会发光，就像这样。”
    说着，晓芸手中的黑曜石直接由内而外散发出了一圈淡淡的白光。
    伊蒂丝接着说道：“只要发光了，就说明地球这边需要你回来一趟，如果没发光，你就接着玩——不对，接着锻炼去吧~”
    “总觉得你刚刚说了什么不得了的话。”晓芸无语地看着自家母亲，说道：“那要是我走远了，怎么走找到那边的通道口？有没有导航什么的？”
    “你妈妈冰雪聪明，怎么可能会想不到呢？我可是设置好坐标了~”伊蒂丝得意一笑，指着晓芸手中的这“条”黑曜石说道：“想要认路，你就把石头抛出去，较小的一端指着的方向就是瓦德林那边的通道口了~”
    晓芸：“……”好家伙，这就是异世界版导航吗？
    又被交代了几个注意事项之后，晓芸终于解脱了一般直接往洞口跳了下去，心情极为激动：
    “异世界！我来嗷——疼疼疼！”
    在跳下去后，晓芸却发现并没有穿越虫洞的感觉，仿佛只是摔在了地上。
    而伊蒂丝此时像是看傻狍子一样在洞口上面看着在下面摔了个四脚朝天的晓芸，不禁叹了口气：“傻孩子，入口怎么在旁边，而且有一旁有扶梯爬下去的。”
    闻言，晓芸的脸变得通红，尴尬得仿佛要找个地方把自己埋了：“我以为下面就是入口……”
    “怎么可能吧入口放成上下，那样回来岂不是每次都要往上爬？”
    晓芸：“……”
    在狭窄的黑暗中摸索一会后，晓芸终于摸到了一处宽阔的点，直接往前走去。
    随着穿越了虫洞洞口的那股异样感，晓芸终于来到了“异世界中转站”——特异点内部，空间裂缝。
    看着熟悉的昏暗环境和场地上空挂着的微微发光的万应石，晓芸终于松了口气：“这下总不会出错了。”
    走到了万应石下方仔细观察了一下周围后，晓芸可算是发现了并不显眼的第二个虫洞洞口——这就是通往瓦德林方向的入口。
    她开到入口前，看着那仿佛吞噬一切的黝黑入口深深吸了口气，紧接着遍迈开了脚步，直接走了进去。
    “瓦德林，我来了！”
    晓芸家中，伊蒂丝重新盖好木板，但并没有将冰箱移到上面，她心中又想起了和晓芸一起的忒伊娜，不由得喃喃道：“忒伊娜殿下……还有小芸……希望不要出事吧……”
    第26章 .巢穴
    “走！快走！”极力压抑自己的声音，伴随着数个窸悉簌簌的脚步声，4道身影在密林下穿梭。
    他们身高不一，但都偏矮，而且每个人身上都用破旧的斗篷盖住自己的身形。
    在经过十来分钟的迅速穿梭后，为首的人终于慢慢停下，他略微喘着气，看向身后几个大口呼吸的同胞，想了想，直接靠到一旁的树干自己来时的方向偷瞄了几眼，在确定没有人跟踪过来后才身体一软靠在了树下，“休息一下吧，他们没有追过来，暂时安全了。”
    余下三个蹲在身影在听到这消息十分干脆地向后一倒，整个人直接躺在了地上，“终于可以休息了，累死我了喵。”
    说话的是三人中个子最矮的一个，只见矮个子侧身看向一旁，身上的斗篷直接褪到一遍，露出了斗篷下那稚嫩但异常可爱的容貌。而她身上最为特殊的，便是头上两只时不时抽动一下的黑色猫耳朵。这个看着年龄可能还不过12岁，尚处于萝莉范畴的小女孩操着小手简单地撸顺了自己的黑色长发，淡蓝色的眸子看向自己身旁的人，小脸上满是疲惫，“还有多久才能到达目的地喵？”
    闻言，一旁的身影支起身体，在斗篷下扒拉了一会，拿出了一块陈旧的羊皮纸，看着上面歪歪扭扭的路线图，语气中中带着一丝期待，“快了！根据地图的指示，我们已经到山脚下了，而目的地所在的巢穴就在半山腰上。”
    萝莉猫娘声音中透露着担忧，“那个巢穴真的是空置状态喵？”
    “应该是空置的。”一把掀开斗篷，里面是一个莫约14岁的少女，和一旁的萝莉猫娘差不多，她头上也顶着一对雪白的狐耳。
    此时，她看到猫娘的担忧，不禁抿了抿嘴，脸上带着倔强，“不，必须是空置的！”
    “说的没错，这个巢穴必须是空置的。”之前靠在树下的身影也扒开头上的斗篷，露出了一张英俊的脸庞，这是一位体格健壮的男性。和前两位相同，他的头上也长着兽类的耳朵，是和猫娘一样的黑色猫耳，他看向猫娘，眼中带着坚定，“族长是不会骗我们的，他前几年开始就时不时过来这边勘察，而结果显示这边这座巢穴一直没有动静。”
    “说不定巢穴的主人只是睡得太沉了呢？我们又不敢靠近。甚至说不定我们过去的时候巢穴主人刚回来怎么办喵？”萝莉猫娘语气中带着强烈的不满，“卡特哥哥，果然这样贸贸然行动还是太危险了喵。”
    “我们现在就已经够危险了，米莎。我们过去巢穴那边，有一半几率活下去，甚至可以活得很好，但是如果再这么躲下去，我们迟早会被那群人追上的。”卡特不想再和米莎斗嘴，“所以，不管怎么样，巢穴是必须要去的，那里是我们最后的希望了。”
    “……”米莎努努嘴低声地嘀咕了几句，最终只是略微不满地将头扭向一边。
    卡特看着米莎的模样也有些不忍，他伸出手一度想要过去劝慰一下，但终究还是狠下心没有管她，而是看向了最后一名沉默的同伴，“格里芬，你是怎么想的？”
    只见这名同伴从刚刚开始便一直静静地躺在地上，一动也不动，即使卡特问话也没有反应。
    狐娘少女感觉有些奇怪，她向前去想去摇醒他，但是在那双手握住格里芬的手臂后却发现他的身体温度有点低。她的脸色突然变差，连忙伸出手一把扯开了格里芬身上的斗篷，顿时脸色苍白地捂住了自己的嘴。
    这个名为格里芬的狼族少年此时正睁大了双眼，空洞的双瞳直直地盯着空中，身体已经没有了声息，而在他的胸口处，一根短箭从背后贯穿了他的整个胸膛，箭头透过身体，直接来到了胸前，鲜血染红了他身前的的衬衫，而之前因为身上裹着斗篷完美掩盖住了他身上的血迹。
    两个女孩此时被同伴的死亡惊呆了，而卡特却连忙起身来到格里芬身边伸手探了探鼻息，随后颓然地坐到一遍，脸上带着哀伤，“他……走了。”
    他又检查了一下血迹的情况，脸色又变得很差，“血迹还很新鲜，应该是刚刚逃跑的时候中箭的，但是硬撑到这时才走的。”
    他起身靠着树干又观察了眼周围，接着便蹲下身一脸严肃地看着两个少女，“这里也不安全了，那群对血腥味极其敏感的家伙肯定会顺势找到这来，我们要接着赶路了！”
    米莎忍不住说道：“那格里芬哥哥他——”
    “没时间管他了！”卡特打断了米莎的话，转头看向狐娘少女道：“蓓姬，还撑得住吗？”
    狐娘蓓姬点点头，轻轻起身但没有站起来，而是蹲在地上。
    见蓓姬点头，卡特又转过头看向了米莎，眼神中带着询问。
    米莎摇摇头，不甘地咬着嘴唇，心情低下，“我、我已经没有力气了。”
    卡特见此也没再说什么，只是向前一把抱起了米莎，对着蓓姬说道：“你来带路。”
    蓓姬点点头，拿着地图直接开始前进。
    在密林穿行非常困难，更何况卡特还抱着米莎。不到半小时，卡特便已经气喘吁吁，而米莎此时也已经缓过来，她让卡特放自己下来走，而卡特也确实已经到极限了，放下米莎后直接招呼两人原地休整一会。
    他大口呼吸着空气，看向了蓓姬，“还——哈还有多久？哈——”
    蓓姬确认了一下当前位置后抬头说道：“就在前面了，我们已经接近半山腰了，路程来说应该就剩的距离了，两三里的距离了。”
    听到蓓姬的回答，卡特直接深呼吸了三两下，稍稍平复了心跳后点点头，“那好，这次就一口气去到巢穴！”
    然而，回答他的，确实另一个陌生的声音，
    “嘿嘿嘿，这一口气，怕是要去不成了。”
    三人听到这声音，脸色急速变化，宛如末日来临，卡特连忙向前，伸出手将两人护在身后，警惕地看着周围。
    而在他们前面的几棵树后，6个身穿黑袍的人影从中走出，为首的一人看着三人，声音中带着一丝得意，“跑的再远，终究还不是要落到我们手里。束手就擒吧，大家都是同胞，来一起去占有那个世界不好吗？”
    卡特朝前面呸了口口水，脸上带着不屑，“要占你们自己占去，我们只要安静地活下去就够了，你们请回吧。”
    “那可不行，我们现在可是很缺人的，你这种强壮的猫人族正好适合工作，不是吗？”说着，黑袍人又看了眼卡特身后的两人，话语中不带丝毫掩饰的觊觎，“而且我们也非常缺女人，我可以答应你们，我不会杀了你们，回道军营后大家还是可以和好如初的。”
    卡特满脸凝重地看着眼前的黑袍人，话中的厌恶让他带着些许咬牙切齿，“不会杀了我们，但是会活得生不如死是吗？别以为我不知道，你们要女人只是作为无休止的生产工具和泄欲道具而已，卑鄙的黑豹族！”
    “我记得我这袍子掩盖的挺好的啊。”黑袍人笑了笑，却是将自身黑袍的头罩掀开，露出了那张黑色的动物化豹子脸，他咧着嘴，满口尖牙露了出来，“乖乖听话不好吗？我们也不是喜欢滥杀无辜的人啊。”
    说着，豹人缓缓地向三人走去，他身后的几名随从也向着两边散开，无形间想要将三人团团围住。
    米莎和蓓姬被吓得脸色发白，卡特见此一咬牙，直接小声道：“待会你们两个直接朝着巢穴跑去，不要停！蓓姬，你要拉住米莎的手，绝对不要放手！”
    蓓姬惊魂未定，却也知道当前情况的严重性，点头道：“我一定会保护好米莎的！”
    而米莎则抬起小脸看向卡特：“卡特哥哥……”
    “我答应过族长会保护好你的！”卡特没有回头，只是定定地看着眼前的黑豹族，“活下去！一定要好好活下去！哪怕成为巢穴主任的附庸，甚至奴隶也好，都总比被带去军营好！”
    见卡特仿佛要拼死一搏的气势，黑豹不由得笑道：“气势不错，但是就凭你一个，还跑得掉吗？”
    而卡特定定地看着眼前之人，紧紧握拳的双手松开，那厚实的毛发下，一双锐利的爪子伸了出来，他左脚向前一踏，身体却借助这一脚向后倒飞而去，两道寒光闪光，便直接将准备从背后围堵的一人两爪直接撕成碎块，此时，逐渐形成的包围圈直接空出了一块，他连忙吼道：“跑！”
    随即身体右转直接前冲，右爪伸直向前猛然一戳，直接将还没反应过来的另一个黑袍人扎了个透心凉。但下一刻，他背后感觉汗毛竖起，直接一个低头躲过一击，后向一侧翻滚脱离了险地，只见之前的黑豹却站在他先前位置的后面，手中拿着一把短剑保持着横斩的姿势。
    见卡特躲过一击，黑豹没感觉有多大意外，只是随意地甩了甩手中的短箭：“武器锋利倒是锋利，但是不好用，带起的剑风还是让你感觉到了，如果我是用爪子的话，刚刚那一下应该已经得手了。”
    他转过头，看向跑远的两个少女，直接将剩下的三人叫了过来下达吩咐，“你们几个，去追，注意别弄死了，我来好好和这个猫人族玩玩。”
    他想了想，突然笑了笑，又叮嘱了一句，“追的速度别太快，就比那两个孩子快一步就好，去吧。”
    三个黑袍人受命，不紧不慢地朝着两个少女的方向追击而去。
    黑豹这才转过身，看向满脸怒容的卡特，脸上带着讽刺，“让我们继续吧，我可是给你机会了，如果你能迅速解决我的话，说不定那两个小女孩还有救呢？”
    “你这混蛋！！”卡特怒不可遏，直接原地蹲下，那愤恨的目光死死盯着黑豹，紧接着下一秒，随着“噗”的一声轻响，卡特竟直接消失在了原地！
    黑豹连忙挥剑挡在身前，下一秒，短剑上便激起了三道火花。黑豹极力将右肩往后拉伸，但中还是没能完全躲过，下一瞬，他肩上也溅起了三道血花。
    他转过头，看着现在的卡特，赞叹道：“居然是燃血？天赋不错啊！”
    此时卡特爪子深深抓紧了主树干上，整个人直接挂在了书上，身上的黑色皮毛夹杂着几缕血红，原本黝黑的眼珠此时也变得血红，看向黑豹的眼中带着不可置信，“居然躲过去了！？”
    “燃血可是族群里的精英才有资格使用的，没想到还有个漏网之鱼，不过也大差不差了。”说话间，黑豹摘下披在身后的黑袍丢到一旁，原本漆黑的毛发开始大片地变为黑红色，仿佛一头彻底浸染了鲜血的凶兽一样，“刚好，我也会，小子！”
    他丢掉短剑，双手指尖上露出了比卡特还要长一大截的利爪，右腿靠后开始绷紧，血红色的瞳孔看着挂在树干的卡特，左腿突然发力，整个豹子如同一道离弦弓箭一般冲向了卡特，
    “选吧！顺从，或者死亡！！”
    第27章 .龙族
    蓓姬牵着米莎的手全力穿梭于密林中，两人灌木丛不断的从两人身上划过，虽然有斗篷的保护，但已经破旧的斗篷却无法抵挡太久。不一会儿，两人的腿上和手臂便已经满是一条条红印子。
    而后面，三个披着黑袍的豹族人紧追不舍，却又一点儿都不着急，甚至在追击中还嬉皮笑脸地讨论起来，、
    “等会你玩哪个？”
    “我还是玩狐族的吧。”
    “我随便，反正都是小美人儿。”
    “那就猜拳吧，赢者先选。”
    “好嘞。”
    而再后面，便是不堪入耳的污言秽语，蓓姬和米莎听在心里，两张小脸被吓得发白。
    【快！再快点！】蓓姬这么想着，昏暗的密林前方却突然传来一丝亮光。而这丝亮光，却犹如溺水之人看到的那根救命稻草，她手中紧紧攥着米莎的手，拼尽全力向前跑去，“快到了！就在前面！”
    米莎听闻也咬咬牙，迈开小短腿使劲跑着。
    而后面三人自然也听到这话了，不由得嗤笑道：“怎么？前面是开阔地的话，你们连躲都没地方躲好吗？”
    蓓姬没有回答，闭口不言继续向前跑着，从后豹族人的话中可以知道，几人并不知道她们要去找的目的地是什么。
    【这样的话，如果直接冲进巢穴，应该就安全了！】
    眼前的光源越来越亮，最终，筋疲力尽的两人艰难地穿过了密林，来到了一处空旷的地，耀眼的太阳直接铺撒在两人身上，让她们感到了久违的温暖。
    蓓姬大口大口地喘着气，抬头看向前方。她们的正前方，是一个巨大高耸的峰头，而在峰头低下，有一个一看就不是自然形成的巨大山洞，里面一片黑暗，仿佛居住着茹毛饮血的巨兽。
    蓓姬看到这个巨大山洞，脸上却不由自主地充盈着笑意，“是巢穴，终于到了！”
    说着，她扶起累的已经摊在地上的米莎，一拐一拐地朝着巢穴走去。
    而尾随而来的三个豹族人看到这个洞穴，却再也没有了笑意。虽然第一次见，但是三人隐隐之间也猜到了这是什么巢穴。
    三人停再空地边缘，内心踌躇不定。而其中一个豹族人看着慢慢朝巢穴走去的两位少女，看得他十分急躁，“大哥，追上去吧！再不追上去她们就跑了！”
    被称作大哥的豹族人想了想，决定继续追捕，“直接跟上去，兴许这个洞穴只是个普通的山洞而已。”
    蓓姬听在耳中，心中十分着急，表面上却是显得很轻松，她依旧搀扶着米莎慢慢向前挪动着，头也不回地说道：“我们千辛万苦来到的目的地，怎么可能会是普通的山洞而已？这是猫族部落经过数次探究后才确定下来的巢穴，想必你们也知道这么大的巢穴到底是什么生物适合入住的。”
    【吓住他们！千万要吓住他们！只要能进洞里，我们就得救了！】
    听着蓓姬的话，本来想追赶的三人又停了下来，豹族大哥掀开黑袍，露出了一张黄色的豹子脸，这是一个普通的豹族。
    他惊疑不定地看着前方两人的身影，又看了看那巨大的山洞，口中喃喃自语，“龙巢吗？啧，如果龙巢的主人在家的话，那就不好了。”
    见豹族大哥有点打退堂鼓的意思，先前的豹族人连忙道：“这么好看的苗子可不多见啊，如果错过了，可能黑豹大哥会把我们活生生打死的啊！”
    “这……”听到这话，豹族大哥犹豫了起来。
    豹族小弟见此连忙添油加醋起来，“大哥，咱们直接过去把两人抓住就跑，刚刚我们都已经进入龙族的地盘了也没反应，说不定这洞穴里的龙族还在休眠，甚至可能压根儿就不在家。”
    “不在家？……对！很可能不在家！”豹族大哥闭起眼仔细感受了下，并没有感觉出任何异常感，但这没有异常感就是最大的异常，“仔细感受了一下，没有龙威，如果龙族在沉睡或者在里面的话，进到她的地盘肯定是有龙威的，但是我却一丝一毫的毛骨悚然的感觉都没有，这个龙巢很可能是个被龙族荒废掉的巢穴！”
    “说是这么说，但万事难预料。”豹族大哥打定了主意，对着一旁没吭声的豹族人说道：“你就在原地接应我们，我和小老弟直接冲过去把两小毛孩抓回来就转身回去和黑豹大哥回合。”
    这句话，已经来到龙巢前的蓓姬没听到，但是她走的过程中时不时回头望去，看到这三个豹族人在交头接耳，心中已经在疯狂预警，“他们绝对在打着什么鬼主意！”
    这么想着，蓓姬却突然一头撞到了什么东西一样直接摔倒在地上，她捂着额头抬起头，看着前面空无一物的洞口，脑袋上飘过一串问号，“怎么回事？”
    米莎却仿佛感觉到了什么，她挣扎起身，向前伸出了手。
    两张稚嫩的手掌没有穿过去，而是好像摸到了什么一样贴在了空中。
    蓓姬也连忙伸出手试了试，发现确实有一个不可视的罩子将整个龙巢的洞口个罩住了。下一刻，绝望开始滋生在两人心中，“进不去……”
    蓓姬用力拍打着这个仿佛可以阻隔一切的透明护罩，眼中泪光涌现，“怎么会！怎么会这样！居然进不去……”
    而原本在边缘的两个豹族人也直接来到了她们身后，嗤笑道：“防护罩，啊——这不是理所当然的吗？连兽人都知道出门要关门，龙族出门又怎么可能会门扉大开呢？你说是吧，小姑娘。”
    两个豹族人在见到蓓姬和米莎直接撞到在洞穴前，就知道是怎么回事了，布置了防护罩隔绝其他生物入内，这分明是龙族不在的标志啊！当即，两人便大摇大摆地来到了洞穴前。
    豹族人见两人没再说话，也很是无趣，直接抓住了两人的手就要往后拖，“走吧，就认清事实，安安心心地当我们的奴隶吧！”
    “奴隶……”原本陷入绝望的蓓姬突然想到了之前黑猫卡特说的话：
    “活下去！一定要好好活下去！哪怕成为巢穴主任的附庸，甚至奴隶也好！”
    “对！活下去，哪怕是成为龙族的奴隶！也比被抓去军营强！”蓓姬灰暗的眼神中仿佛亮起了一道光，她趁豹族人没反应过来，用力挣开了手，直接双膝跪倒在防护罩前，“龙族大人！求、求求你……”
    【只要还有一丝希望……】蓓姬心里如此想着。
    “我狐族蓓姬和黑猫米莎……”
    【啊……我到底在想什么？哪个豹族人说了龙可能不在。】
    “愿意成为你的奴隶……求求你……”
    【但是……哪怕只有一丝可能……】
    “求求你救救我们吧！！”
    【我也想活下去！】
    带着心中的呐喊，蓓姬诚恳地低着头，撕心裂肺地哭喊着。
    带着一丝沙哑的少女声在这空旷的山地中回响。
    但……奇迹……没有发生。
    山间重归平静，豹族大哥终于是松了口气，紧接着，怒火便升了起来，他一把拉起蓓姬的雪白长发将她拽起，抬起手掌就要往她的脸上招呼去，“你这王八蛋想要害死我吗！？”
    蓓姬苦笑地看着满脸怒容的豹族人，心中如此想着：
    【我的人生就要到此为止了吗？】
    但下一刻，一个不属于两人的第三个少女声传入了几人的耳中，“那边那个豹子头，放开她。”
    稍显稚嫩的声音显得很平静，却又带着一丝不可抗拒的威严。
    豹族大哥举起的手僵在了原地，紧接着便冷汗直流，他发现，声音是从洞穴里传来的！
    轻轻的脚步声在洞穴中传来，在漆黑的山洞中，一个双臂布满鳞片的白色少女从中一步步走出，淡粉色的眸子平静地看着豹族大哥，“放开她。”
    豹族大哥此时思维已经接近凝固，他瞪大着眼睛目不转睛地盯着从洞穴中走出来的少女，准确点说是少女那怪异的手臂，口中艰难地挤出了两个字：
    “龙族！”
    第28章 .人性！怎么选？
    漆黑的洞穴内，晓芸直接从特异点中大步跨出，脚下传来了和空间裂缝内完全不一样的硬实触感，晓芸看着前方的洞穴入口照射进来的微弱光纤，心中的激动不言而喻，虽然瓦德林大陆不太平，但好歹是异世界！这可是废宅的梦想之地啊！
    但是那悦动的心情也就止步于此了，因为现在晓芸的目光以及被背后的“被妈妈拐过来”的特异点入口产生了深深的好奇。
    她回头观察了一会这个“万恶之源”后，终于发出了感叹的声音，“就像是P上去的一样！”
    对没错，在这一片漆黑的洞穴中，出了不远处的洞**中有光源之外，这个特异点入口，或者说虫洞入口本身也是个光源，只不过非常奇怪就是了。这个特异点入口仿佛是在白天被四四方方地切下来，然后用修图软件直接生硬地P到这黑乎乎的洞穴一样。特异点入口的周围被一个怪异的正方形包围住，正方形内部明明没有光源，但是却仿佛此刻就照耀在太阳低下，仿佛有人在外面截了个图然后拖到了这边一样。而正方形的外部却是正常的黑暗。
    但更让人奇怪的是，这一明一暗边界极为分名——就是方框内为明，外为暗，但是有仿佛相互融洽一般，明明和周围环境格格不入，却又好像本应如此一样。
    这极大的怪异感让晓芸不由得想到了之前伊蒂丝的话，顿时明白了这“怪异感”的来源，“难道是老妈说的空间切割？但是这切割的也太随意了吧？”
    而空间中也飘起了忒伊娜的声音，“这就是空间切割造成的现象吗？确实有点违和感。”
    “啊……忒伊娜你不是说不能出来吗？等等，不是这个！”晓芸差点被岔开话题，指着这怪异的现象对忒伊娜的话无法认同，“这何止是有点违和，太为何了，就像在鱼缸里丢进一个装满红色液体的立方体一样，关键是这个立方体没有和普通的水有隔断，它就是液体本身。”
    说话间，晓芸伸手掠过这方框一样的分割边界，却感觉没有任何异常，“真的是太奇怪了！”
    “毕竟是牵扯到空间的特殊能力，无法理解就是最好的理解了。”忒伊娜的声音轻轻飘荡在晓芸的耳边，仿佛她此时无处不在一样，“顺便一提，我没有出现，只是在你脑袋里说话而已。”
    晓芸沉默了一会，突然有了个大胆的想法，“这算不算颅内高那啥？”
    忒伊娜：“……？”
    这时，外面传来了细细的交谈声让晓芸真个人的神经都崩了起来。她集中精神，蹑手蹑脚地来到摸到了洞口边缘，小心翼翼地伸出半个头看向了外面。
    在黑暗中带的时间久了点，面对外面刺眼晓芸一时间有些不适，但很快就恢复了过来，而她此时也看到了外面的场景——3个一脸豹样的兽人站在外面一圈空旷地的边缘，而另外两个兽耳娘则快来到洞**了。
    【居然是兽人！】晓芸没想到在刚来瓦德林还没过几分钟就遇到了兽人，这突然过来的兽人让晓芸大为头疼，【我只是想来旅个游，怎么这么快就碰上这事儿了？不过有一说一，兽耳娘好评！】
    接着晓芸的头顶就挨了一记手刀。
    她捂着脑袋，转过头细声道：“为什么要打我？”
    虽然没有证据，但是晓芸直接断定是忒伊娜特意显现出来给他的脑袋来了一下。
    而忒伊娜也没想着隐瞒，直接在晓芸脑中说道：“虽然刚刚不知道你在想什么，但总感觉不是什么好事，下意识就动手了。”
    晓芸：“……”还能说什么，认栽！
    而这时，外面的情况也出现了变化，两个兽耳娘一头撞到了洞穴外面的防护罩上，摔了个四脚朝天。
    “怎么会？怎么会这样？”
    【好耶！虽然不知道为啥会有防护罩，但是好耶！】见防护罩挡住了兽人的前进，晓芸心中大呼好耶，同时她也发现，这两个兽耳娘似乎在被另外三个豹族兽人追赶，因为接下来晓芸就看到那三人中有两人迅速来到两个兽耳娘身边抓住了她们就要带走，还听到了高个儿豹族的嘲笑：
    “防护罩，啊——这不是理所当然的吗？连兽人都知道出门要关门，龙族出门又怎么可能会门扉大开呢？你说是吧，小姑娘。”
    “走吧，就认清事实，安安心心地当我们的奴隶吧！”
    晓芸至此，依然也没有冲动，对她来说，兽人对地球的不断入侵让她根本提不起好感，虽然外面两个兽耳娘看着很可怜，但是这事儿根本和她无关，倒是外面那三个豹族兽人看的晓芸火大，尤其是想到让自己变成这副模样的该死的药剂就是从一个黑豹族兽人中拿出来的，看着外面两个嬉皮笑脸的豹族兽人，拳头那是直接就硬了。
    【算了，再观察一下，说不定是陷阱呢？不过谁敢用这种陷阱去骗一个龙族。】晓芸不断地思索着，最终还是认真地遵循了自己的守则——遇事不决先观察。
    就在晓芸眼看着两个兽耳娘就要这么被带走时，其中一个狐狸娘却极力挣扎着挣开了豹族兽人的手。
    原本晓芸以为接下来说不定有武斗片看时，这个狐狸娘却直接在防护罩前直接跪下，脸上已是梨花带雨，
    “我狐族蓓姬和黑猫米莎……愿意成为你的奴隶……求求你救救我们吧！”
    看着外面这一幕，晓芸仿佛不愿多看一样，直接闭上了眼，口中喃喃自语，
    “这是兽人，看到她们互相残害，我应该高兴才是……”
    而这时，忒伊娜的声音却在脑海中响起，是那一声声的质问，
    “人类看到蝼蚁之间打架，你说他会看戏还是插手呢？”
    “人类看到不义之事，在有能力的情况下你说他们会怎么做呢？”
    “小芸，你想成为怎样的人呢？”
    【怎么样的人？】晓芸在心中询问自己，【怎么样才能算人？】
    一遍又一遍地回想着忒伊娜的三个问题，她缓缓睁开眼睛，看到了高个儿豹族一把拉扯着狐狸娘的头发将她拽了起来，另一个手则慢慢举了起来。
    晓芸看着这一幕，仿佛整个世界在眼前变得很慢很慢，那举起的手掌越来越慢，甚至最终停在了半空一样。
    【啊……没错，怎么样才能算人呢？】
    这一刻，晓芸动了，她从洞口边上站了起来，抬起脚向外脉去，对忒伊娜的问题，她的心中有了答案。
    【我想做一个的是一个有点能力的普通人，而不是高高在上坐看纷争的神，我还想留着那份人性啊！】
    “谢谢你，忒伊娜，不，小伊。”晓芸呼出了一口气，心情重归平静，几步来到洞口，看着外面的几个兽人，表情平淡，
    “放开她。”
    第29章 .女仆说要找两个女仆来当女仆
    事实上，晓芸在说出“放开她”之后就后悔了。
    因为前面的防护罩她并不知道到底是谁加进来的，万一连自己都挡在了里面出不去，那就可是闹出了个足以让自己当场社死的乌龙了。
    【不急！稳住！反正出口就在后面，我要是出不去大不了回去搬救兵！对，就是这样！】
    这样想着，晓芸突然又变得风轻云淡起来。她看向还抓着两个兽耳娘的豹族，“怎么？不服？”
    豹族大哥没有说话，只是默默松开了拽着蓓姬头发的手。虽然任务的确很重要，但是任务失败的惩罚再糟糕也没有得罪一个强悍的龙族来的绝望——即便眼前这个疑似龙族的少女看起来不怎么强的样子。
    此时，豹族大哥陷入了内心的挣扎，
    【就人类姿态来看，这个龙族可能还没成年，那实力可能并不会太强，但是……】他看了眼防护罩里面的晓芸，又低下头看了下倒在地上的蓓姬，最终还是招呼着豹族小弟离开了。在如今兽人军队缺人的时期，任务失败顶多挨一顿皮肉之苦，但是得罪了龙族可能坟头草都要长出来了。
    见两个豹族离开，晓芸表面没有多大波动，仿佛理所当然，但心中却是松了口气，
    【差点以为要打起来，看来龙族这身份在瓦德林还是挺好使的。】
    她来到防护罩前，隔着罩子看向两人，心里却发起了怵，
    “这罩子到底该怎么关？”
    她皱着眉毛伸出一根爪子向前戳去，毕竟就刚刚蓓姬一脑袋撞过去的情况，这罩子应该防护等级不低。
    本着试试强度的心态拿根手指戳两下看看的晓芸却没想到在指尖的利爪刚刚碰到防护罩的一瞬间——
    咔、咔——
    原本看着强度极高的防护罩却在晓芸试探性的一戳下直接布满了裂痕，随即整个防护罩就在晓芸那呆滞的眼神中全部破碎，随即化为了存粹的魔力消散在了空中。
    此情此景，晓芸心中只有一个想法，那就是——
    “我应该……没闯祸吧？”
    而晓芸不知道的是，在某地一处巨大的洞穴中，那一片黑暗中，两个铜铃般巨大的金黄色的眼睛突然睁开，随即，一个带着一丝不确定的声音在洞穴中传出，
    “我布置的禁制被从里面破坏了……难道是那丫头回来了？”
    对此一无所知的晓芸此时整坐到一处石头上，目不转睛地前面的两个兽耳娘，或者说，是在不停地看着两人头上的兽耳和背后一摆一摆的尾巴。
    猫耳少女除开头上的黑色猫猫耳和背后的黑色猫尾巴之外，基本和普通人类一样，黑色的长发看着仿佛与头上的猫耳朵融为一体，淡蓝色的眼睛带着纯真和些许的慌张与不安，虽然穿着一身看着十分陈旧的黑色厚布裙，但丝毫无法掩饰自身那出色的容貌，虽然身材尚未发展开来，但未来可期。
    而狐族少女看着年龄要比猫儿少女大一点，银白色的毛发以及那蓬松的尾巴让晓芸蠢蠢欲动，而最特殊的莫过于那一蓝一金的异色瞳，让原本就容貌就不差的少女多了一丝妖异感。
    在晓芸把两人看得快哭出来之前，她终于初步确认刚刚那一出应该不是什么陷阱或者演技之类的，“那么，你们两个叫啥名啥，家住哪——咳咳！不对，总之先简单介绍一下你们自己。”
    “谢谢大人的救命之恩。”就地而坐的蓓姬首先弯腰鞠了一躬，仿佛好像松了口一般，接着才说道：“我叫蓓姬，狐族，来自瓦德林极东之地。”
    接着，她又介绍起了猫儿少女，“这个是米莎，黑猫族，是黑猫族族长的女儿。”
    而米莎也小声地说道：“我、我是米莎喵……”
    晓芸奇怪地重复了一嘴，“喵？”
    蓓姬连忙解释，“这是她自己的口癖，等再大点了应该就可以改掉了。”
    “嗯……没事没事，挺可爱的。”晓芸对这小事不太在意，看着两人的装束不太好的样子，不禁问道：“那你们来着里是做什么的？”
    蓓姬见晓芸这么直白的问了起来，只能硬着头皮说道：“我们……我们原本跟着地图找过来是打算来避难的，想着这可能是个废弃的龙巢，没想到大人你……真的非常抱歉！”
    “别大人大人的，晓——咳咳……叫我伊蒂丝就好。”总感觉自己姓名好像和异世界格格不入的晓芸果断把自己老妈的名字拿过来背锅了。
    “好的，伊蒂丝大人。”
    晓芸眼睛一瞪，“不是说了不要叫大人吗？”
    “是、是的！伊蒂丝小姐！”
    略微无语地看着被吓得趴在地上的蓓姬和米莎，晓芸只能挥挥手作罢，“算了算了，随便吧。”
    接着，她直接伸手道：“把你口中的地图拿过来。”
    从畏畏缩缩的蓓姬手中接过地图，第一眼看下来就让晓芸严肃了起来，“这字体，我姑且问一下，这写上面写的是什么？”
    蓓姬看了一眼，解释道：“是喵喵峡谷……”
    “……”晓芸当场就泄气了，她转回到洞口，看着上面的地图低声道：“先不说这奇怪的名称，不过，不管是读法还是文字都和地球那边一模一样，这到底是怎么回事？小伊，你怎么看？”
    但，忒伊娜并没有回答。
    晓芸提高了点声量，呼喊道：“小伊？小娜？小伊伊？娜娜？小伊同学？——嗷！”
    最后一下是脑袋挨了一下后喊出的声音，忒伊娜直接在晓芸脑海中问道：“小芸小姐，你叫我什么？嗯？”
    晓芸捂着脑袋老老实实道：“忒伊娜，我叫的忒伊娜。”
    “这还差不多。”随后忒伊娜就给出了标准答案，“我不知道。”
    晓芸：“……”
    “算了，到时候回去之后吧情况上报给天网让他们自个儿烦去了。”说着，晓芸捏着小拳头认真道：“我只要知道，我是来旅游的就行了！”
    “不是来锻炼自己的吗？”忒伊娜语气中带着些许无奈。
    “都差不多！”晓芸挥挥手毫不在意道：“我又不会挥刀又学不会体术，就姐姐教了我几招防身术和技巧而已，怎么打嘛，所以，来瓦德林，主要只是因为被其他人看到我身上的变异可能会产生不好的后果所以才来的，说白了就是避风头。避风头能做什么？当然是闲逛啊！”
    听着晓芸这番“豪言壮志”，忒伊娜无话可说。
    “所以把这两只兽耳娘救下来，主要还是为了方便吗？”就这么侃侃而谈，晓芸说得连自己都信了，“没错，我在异世界人生地不熟的，找两个人给我当导游，也是很正常的。更何况你自己又不出来，我现在这手根本没法随心所欲地使用，可能一个不小心扣个扣子都能把扣子给捏碎了，所以找两个漂亮女孩子当女仆照顾自己也是很正常的！”
    忒伊娜听完，就说了一句话，
    “你现在不就是女仆吗？”
    现在，晓芸还穿着昨天被伊蒂丝强迫换上去的黑白女仆服。
    晓芸：“……好家伙我居然无力反驳。”
    第30章 .露馅？露馅那也是龙族的馅儿！
    不再跟忒伊娜置气，反倒是这两个兽耳娘引起了晓芸的主意，“你们……是有什么事吗？怎么一直扭来扭去的？”
    这两个兽耳娘从刚刚赶走了豹族之后就一直扭捏个不停，那副模样就差没直接开口了。
    见晓芸主动问起，蓓姬还没来得及开口，倒是米莎直接向前挪了挪，看向晓芸的淡蓝色眸子带着焦急和恳求，“是、是这样的喵！我们还有个同伴为了让我们离开在和另一个很厉害的豹族打架，能不能请伊蒂丝姐姐去救她喵？”
    “伊蒂丝姐姐什么的…… ”虽然不是自己的名字，但是被一个小萝莉当场叫自己姐姐还是微妙的，晓芸心中暗爽后直接大手一挥，大方道：“说吧，在哪？”
    “那边！二里路左右！”蓓姬连忙指向自己侧后方，晓芸也不废话，直接朝那边冲去，空中只回荡着她走前的话，
    “别跟过来——”
    放开手脚地朝着那边奔跑而去，途中晓芸甚至还有心情吐槽，“为什么我就不会飞呢，能飞的话哪里用得着跑这么累？”
    “不过话说回来，这异世界问题很大啊，有相同的语言，相同的单位，搞不好还有其他东西也是一样的，真要说这世界和地球原本没有关联那就根本说不过去了。”
    但也只是提着这么一嘴，太多的问题让晓芸不想去思考，也不敢去深究，将现有的情报带回去给天网就已经是极大的贡献了，剩下的就让天网烦去吧。
    两里路普通人在全力跑起来的情况也就三分钟左右，但是在激活了血脉身体素质大幅度加强后，即使是身高只有一米六的晓芸也仅仅只要一分多钟。
    在晓芸眼前，是“两拨”对持的兽人，一边是满身鲜血一个劲地大喘气的猫族男性，一边是和之前三个豹族一伙，一看就不是什么好人的兽人，哪边是那两个兽耳娘的同伴，一眼便知。
    但晓芸看着普通三个豹族前面的黑豹族兽人，她还是不由自主地握紧了拳头，看着后者一脸不善，“又是黑豹族！硬了！我拳头硬了！”
    而此时的黑豹看着明显对自己不怀好意的龙族少女也是莫名其妙，他刚从自己手下听说了任务失败以及龙族的情况，接着手下口中的龙族少女就跑过来了，还满脸不善地看着自己，他自己也是很懵逼。
    思索过后，他还是和和气气地问道：“这位龙族，是来找我有什么事吗？”
    “我不来找你的。”他转头看向愣愣站在一旁的卡特招呼道：“那个猫族，你先过来。”
    卡特又是一愣，指着自己一脸的问号，“我、我吗？”
    “在场就一个猫族，除了你还有谁？”晓芸没好气道。
    卡特见此只能顶着豹族那幽怨的视线来到了晓芸身后，而黑豹虽然满脸可惜，但终究没有头脑发热冲出来和龙族抢人。
    见一个人都没捞到，黑豹的那原本漆黑的毛发覆盖住并不能看出来到底是什么表情，只是语气中带着点无奈：“既然人没了，那我就告辞了。”
    “你还不能走！”晓芸狠狠地瞪了他一眼，“你！也过来！”
    “啊？”这次轮到黑豹懵逼了，他指着自己不确定道：“是我吗？”
    “对！”
    接着黑豹就屁颠屁颠地跑过来了，勉强拉起张笑脸，“是有什么事吗？”
    “别跟我嬉皮笑脸的，我已经好不容易才压住拳头了！”晓芸恶狠狠地瞪着这个黑色的豹子脸，那是怎么看怎么可恶，当即叫道：“我问你，你是不是兽人军的？”
    “是。”
    “那你认不认识一个蜥蜴脑袋？好像是什么第十三军的统领什么的？名字好像十叫格尔木？戈尔曼？咕噜鳗？”晓芸问道。
    “蜥、蜥蜴脑袋？那是什么？”黑豹听的云里雾里，在听到后面才恍悟道：“猛兽军十三军的统帅叫斯克利普斯，是个蟒族，您要问的是这个吗？”
    “斯克利普斯？不认识，不是这个，我想想……”晓芸仔细回忆着当初的对话，“嗯……蜥蜴脑袋……啊，对了，他是半龙人来着，名字好像叫格什么曼的。”
    “格鲁曼，猛兽军第十二军统帅，半龙人。”黑豹族补充道。
    “哦？看来你认识？那你知道他现在在哪吗？”
    “黑豹族直接隶属于格鲁曼大人手下，所以我是知道格鲁曼大人的，至于他现在人在哪……不出意外应该在帝国的冰骨城。”说着，黑豹试探着问了起来，“冒昧问一下，您找格鲁曼大人有什么事吗？您要是不方便的话，我可以代为传话。”
    听着黑豹的问题，晓芸那是气不打一处来，“我现在这模样就是那家伙害的，不把他抓过来摁在地上揍一顿都无法平溪我的心头之恨！”
    黑豹看着晓芸现在的姿态，又联想到她说的话，当即明白了，“我最初还以为您是假冒龙族，想来原来是和格鲁曼大人有关，小的明白了，我不会和格鲁曼大人报信的，您就放心去揍吧。”
    “总感觉你想歪了。”晓芸嘀咕了一句，随后漫不经心地问道：“现在还有人假冒龙族？难道你还见过其他龙族的人形姿态？”
    “啊，小时候有幸见过。”回忆中，黑豹眼中带着一丝狂热的崇拜和向往，“他突然降临到我们的村落，龙角，龙尾，四肢上的紧密鳞片，以及那龙族独有的金色竖瞳，当然还有那肆意散发的恐怖龙威，那是我从小到大都向往的强大存在。”
    说着，他看向看晓芸，虽然带着些许尊敬，但眼底中依旧带着一丝疑惑，“不过为何大人你看起来……和我见过的那位龙族大为不同？”
    “是吗？”晓芸脑中思绪疯狂运转起来，她抬起手朝着空中抓握了两下，脸上还带着一丝困意，“睡太久了，为了睡的安稳一点还把自己血脉给封印了，刚刚就被你们几个吵醒了，恢复起来要一段时间。”
    “是吗？”黑豹点点头，“那么，能最后冒昧一句，请问大人叫什么名字？”
    “伊蒂丝，白龙伊蒂丝。”晓芸见黑豹好像要察觉到了什么，直接抓住卡特的手臂就往后拖，“行了，你们自个儿到别处玩去，别打扰我，这小猫咪我就带走了。”
    黑豹尊敬地鞠了一躬，“您慢走。”
    稍顷，待晓芸和卡特离开后，黑豹才抬起头，后面三个豹族这才敢走上来，豹族大哥问道：“大人，是不是那个龙族有问题？”
    “可能吧……”黑豹看着两人消失的方向，眼神中意味不明，“不过伊蒂丝，白龙伊蒂丝，这可不是什么普通的龙族。”
    他招呼起三人返回营地，“到时候通过通讯去问一下格鲁曼大人就行了，如果不是真正的龙族，那这次可是个立功的好机会。”
    第31章 .等会！你给我等会！
    “唉，感觉以后的伙食支出要增加了，明明我才来异世界还没一小时…… ”晓芸看着眼前的两猫一狐狸，眼神无比惆怅。
    “算了，就当雇了两只女仆和一个导游。”她看着三人问道：“你们谁有瓦德林的地图吗？”
    三人面面相觑，互相看了看后又同时摇了摇头。
    晓芸有些烦躁地挠了挠头，“那你们知道离这最近的城邦在哪吗？”
    “最近的应该是渡边城，在往南走个两天左右吧。”
    “渡边城？”晓芸不经意地问道：“现在是什么族在统治？”
    “是人类，真要说的话，是人族。”
    “人类在统治？”晓芸有点疑惑，“人类以前不是在和兽族的战争中输掉了吗？”
    “那是以前。”卡特解释道：“16年前，兽人军损失了相当一部分的人手，而那会人类抓住了机会发起了反攻，才有了现在兽族和人族陷入拉锯战的情况。”
    “又是16年前？”晓芸喃喃道：“感觉16年前还有不少黑幕啊……”
    “算了，以后在想！”晓芸摇摇头，将那些乱七八糟的想法甩出脑海，随即大手一挥，“现在，先去那什么渡边城！”
    半小时后，晓芸整个人躺在了地上，双眼无神，仿佛一条脱水的咸鱼，“好累啊……”
    米莎和蓓姬面面相觑，两人来到晓芸身边席地而坐，而卡特没过去，只是就近找了个棵树靠了下来，“可是伊蒂丝大人，我们这连十里路都没走完呢？”
    “不要叫我大人！还有，十里？！那可是我半年的运动量了！”晓芸十分干脆地身体转，闭上了眼睛，“虽然就10里路，但是还是辛苦自己了，明天再努力吧，晚安。”
    【你之前那股一分钟跑二里路的干劲呢龙大人！】卡特哭笑不得地看着好像真的睡着了的晓芸一眼，他抬头看了看天空，脸上十分无奈，“这才中午呢。”
    蓓姬看了看一旁的晓芸，又抬头看了看卡特，感觉有点无所适从，“现在该怎么办？”
    卡特犹豫再三，最终只得叹了口气，起身朝着前方走去，“那就休息吧，反正我们现在也算是伊蒂丝大——咳咳，伊蒂丝小姐的奴隶了，不可能说走就走的。你们留下来照看，我去找找看有没有吃的。”
    随着卡特的身影在密林中隐去，只留下了米莎和蓓姬干瞪眼，而晓芸此时则是真的直接睡着了。
    米莎看了看睡得正香的晓芸，抬头看向了蓓姬，“蓓姬姐姐，我们以后该怎么办喵？”
    蓓姬也是满脑袋混乱，“因为之前伊蒂丝大——小姐救了我们，所以我们两个，还有卡特应该都算是她的奴隶了吧？”
    米莎却是不理解，“那她现在都睡着了，我们不是可以趁机逃走喵？反正也没有标记什么喵。”
    蓓姬摇摇头，伸手揉了揉米莎的头发，“先不说能不能逃离，就算真的逃走了，我们又能去哪里？我们的部落都已经被兽人军毁掉了，现在我们如果脱离了伊蒂丝小姐的话，就只是普通的流民而已，一旦重新遇上兽人军，那就是死路一条了。”
    米莎疑惑道：“那我们以后真的只能做她的奴隶了吗？”
    蓓姬点了点头，又摇摇头，说道：“虽然伊蒂丝小姐看起来很不靠谱的样子，但至少是龙族，在她的庇护下我们至少不会出什么事，而且她也是女孩子，应该不会对我们做什么事的，总比遇上其他流民要好很多。”
    米莎感觉好像明白了什么，一拍手说道：“对哦，伊蒂丝姐姐是女孩子，应该对我们不感兴趣……啊！那卡特哥哥！”
    蓓姬闻言也是点了点头，心情低落，“可怜卡特哥哥，要给伊蒂丝小姐糟蹋了。”
    “糟蹋个鬼哟糟蹋！”原本正在入睡的晓芸此时却是满脸怒容地原地蹦起，抓着两人的脑袋就是一通乱揉，“我对你们口中那个黑猫小伙子不感兴趣！也不感性趣！你们这些兽人的脑瓜子里到底都想的什么啊！！”
    “对不起！”×2。
    在蹂躏了好一会儿后，晓芸才满意地收回手，看着两人好像鸟窝一样的头顶，心里十分满足，“奴隶什么的就算了，我没兴趣。”
    “那……”
    “虽然不收奴隶了，但是跑还是跑不了的！”晓芸站了起来，居高临下地看着坐在地上的两人道：“你们两个从今天开始就是我的侍女了！”
    两人异口同声地重复道：“侍女？”
    “嗯……就是服侍我的意思。”晓芸仔细想了想，说道：“比如换衣服和梳头什么的，毕竟我现在的状态没法自己打理。”
    说着，她还象征性地举了举自己那狰狞的双手，“不过你们也不用担心没有自由什么的，等我恢复过来了，只要不去攻打地球，你们爱去哪去哪。”
    两人听到如此简单的条件，对视一眼后直接答应了下来。
    见此，晓芸也很满意，“那你们身上的衣服也要换一换！呃……”
    她看了眼四周蔓延的褐色和绿色，直接又泄气了，“算了，等走出森林再说吧，现在把衣服给你们等走出森林也给被树枝勾烂了。”
    这么说着，她看了眼自己身上的黑白女仆服也被树枝划了数条的裂口，顿时就没气了，“这……回去之后希望老妈和姐姐别到问这套衣服吧……”
    她重新坐回地上，抬头看向了那被茂盛的植被挡的几乎不可见的天空，叹了口气，“要是我会飞多好啊……能飞的话，今天就能到那座人类的城市了吧？”
    一旁的蓓姬疑惑道：“您还不能飞吗？”
    晓芸坦率地把手往两边一摊，“还没长出来，而且也不知道以后会不会长出来。”
    【毕竟我也没见过真正意义上的龙族，老妈这人精除外。】当然这句话也只能在心里想想，说出来那就露馅了。
    这时，一丝微风从上到下地从晓芸脸上刮过，让晓芸感觉有些一样，紧接着，那隐约可见的天空中，一个黑点渐渐放大，并在树林中刮起了一道道的狂风，“怎么回事！？”
    米莎和蓓姬连忙躲到了树后紧紧抱着，生怕被这风吹飞。
    随着越来越剧烈的风压，激起的树叶和尘土让晓芸不由得眯起了眼睛，她紧紧地盯着上方的身影，“这到底是……”
    随着黑点不断放大，晓芸终于看到了那掀起狂风的罪魁祸首。
    遮天盖日的巨大翅膀不停煽动着，白色的鳞片在太阳底下十分耀眼，一跳巨大的尾巴拖在后面无规律地摆动着。
    这庞然大物随着一声轰鸣直接踩碎了几棵大树，稳稳当当地落到了地上。它低下头，狰狞的头部朝着晓芸越来越近，独特的金色竖瞳看的晓芸一阵心悸。
    龙族，真正的，以龙类姿态出现在晓芸前面的龙族。伟岸，威严，这来自瓦德林大陆食物链最顶端的生物之一以极其震撼第一次出现在了晓芸前面，让晓芸对那原本还有些许期待的可能性直接熄灭，“这、就是龙族……忒伊娜之前还说可以通过屠龙沐浴龙血来完全激活自身血脉，现在看来，那到底是多么天方夜谭。”
    在盯得晓芸快要受不了准备摇人的时候，这双金色竖瞳终于退后抬了起来，眼神依然看向晓芸，宽大的翅膀早已向背后收纳了起来，它嘴把微微睁开，露出了一丝尖锐的利齿，低沉的声音从中传出，“姐姐？”
    晓芸听到这一声，直接愣在了原地，在经过了非常人所及的思考后终于重新抬起头，那睿智的目光看向了这条威严的白色巨龙，
    “……？”
    第32章 .伊丝卡
    单头就比晓芸要高的白色巨龙对着她上下打量一番后，眼中又带上了点不确定，“姐姐？不确定，味道，一致，力量，很弱。”
    单靠这几句话，眼前巨龙的身份就已经呼之欲出。
    【应该是老妈的弟弟或者妹妹吧？】
    虽然不知道巨龙是怎么通过气味认人的，晓芸此时只知道一件事——大腿自己飞过来让她抱了！
    她斟酌了一会，直接说道：“你能变成人形吗？”
    白色的龙头歪了歪，随即整个庞大的身躯仿佛解体了一般发出荧光朝四周飘散，待荧光消失后，就只剩下一个人影站在了原地。
    看到这个人的脸，晓芸差点就一声“老妈”叫出来了，因为眼前这个巨龙的人类的模样，和伊蒂丝几乎一模一样！
    纯白的长发已经长到站立的情况下发梢拖到了地上，那张和晓芸母亲几乎一样但是要年轻很多的脸此时整面无表情地看着晓芸。
    大概是为了方面？少女身上只穿着一件长裙，或者说是一跳厚实的白色长布包裹着身躯。虽然是人类姿态，但她的身上依旧保留着十分明显的龙类特征，双手和晓芸一样，手肘一下布满了白色鳞片，原本应有的光洁小腿没有出现，取而代之的是一双同样覆盖着鳞片的双爪，并且和人类的脚不同，虽然依旧有着姑且称之为“脚底板”的部位，但是前方脚趾只有三根，并且每根前面都是一枚弯曲尖锐的爪子，脚后跟也长出了一个大概是支撑后仰的爪趾，真要说的话，和鸡的脚差不多，不过没鸡的脚爪比例这么长。
    而更显眼的，自然是拖在后面不停摆动的尾巴，那白色的尾巴将其身后的一小片草地都扫掉了，可见尾巴主人的心情现在应该是挺激动的。
    这位模样几乎是伊蒂丝一比一复刻年轻PLUS版的白色少女歪着头，无表情地盯着晓芸，“姐姐，不像，你是，谁？”
    【这姨妈的说话怎么这么磕碜呢？】晓芸向前两步，直接报上了自己老妈的名字：“伊蒂丝？”
    眼前的白发少女明显来精神了，金色的竖瞳就这么直勾勾地看着晓芸：“伊蒂丝，姐姐！你？”
    【OK！初步确定是老妈的妹妹，不过怎么从来没听她说——啊，对了，她那会要隐瞒自己的身份来着。】初步确认来者身份的晓芸明显松了口气，她让身后的卡沙和蓓姬躲到树后，随后看着对面的反应慢慢地朝她走过去，“在问我之前，不是应该报上自己的名字先吗？”
    “啊……”这个开起来非常呆萌的疑似姨妈的龙族少女这才仿佛刚反应过来一样，伸出一根手指指向自己，脸上依旧没有表情，“伊丝卡，白龙。”
    “伊蒂丝和伊丝卡……，嗯……这未见面的奶奶取名是真的懒。”晓芸不由得嘀咕了几句，她此时依旧来到了伊丝卡眼前，在确认后面两个兽耳娘应该不敢偷听的情况下，这才伸出手按在自己胸前介绍起了自己，“我叫晓芸，草字头的云，是伊蒂丝的儿——唉，是伊蒂丝的小女儿。”
    而对面的伊丝卡仿佛听到了什么无法理解的话一样，整个头向后仰去，语气非常震惊的样子，但脸上依旧没有表情，“姐姐，女儿？”
    “没、没说错的话，应该是吧？”晓芸脸上表情就没动过的少女，直接在心里将其归类为了面瘫。而在经过无数的GALGAME中，呆萌面瘫少女通常是最好对付的。
    【这次我就要来实践前辈门的理论了！虽然实验对象是自己小姨。】她在心中给自己打着气，但俗话说的好，计划赶不上变化。
    就在她心中还在一下下的打气时，伊丝卡却是三步并两步地走到了晓芸身边，她皱着眉头用鼻子问了问后，终于眉间的褶皱松开，直接将还愣在原地的晓芸抱在了怀里，语气中还带着喜悦，“确认，外甥！高兴，高兴！”
    说着还脸连使劲蹭着晓芸的头发。
    被抱在怀里的晓芸完全没反应过来，在蹭头好一阵子才明白现在的情况，连忙挣扎了起来，但，一个弱鸡幼龙的力度又怎么可能是成年巨龙的对手呢？
    “等——松开——好紧——呼、呼吸——”
    就在晓芸快被伊丝卡胸前的大白馒头捂住快要翻白眼的时候，伊丝卡终于注意到了怀中少女的情况，连忙松开，“高兴，疏忽，抱歉。”
    “没事咳——咳咳，没事，理解！”晓芸大口大口地呼吸着空气，第一次感觉能呼吸是多么美好。等缓过劲来后，她便直接开口问道：“嗯……我就叫小姨吧，小姨为什么会到这来？”
    “啊！”伊丝卡语气中震惊了一下，“巢穴，禁制，毁坏，母亲，派遣，检查。”
    晓芸从那单薄的词语中组织了一下才说道：“小姨的意思是，妈妈，也就是伊蒂丝巢穴的那个防护罩破掉了，然后奶奶派你过来检查一下情况？”
    面瘫少女连忙点头，“姐姐，回来，母亲，报告。”
    说着，她连忙伸出爪子想朝着晓芸抓去，但伸到一半，又收了回来，她看了看自己手上的爪子，又看了看晓芸，全身上下的龙族特征迅速隐退了下去，只剩下一跳尾巴在后面像猫咪一样摆动着。
    见自己身上对晓芸的危险因素没了，她才点点头，朝晓芸肩膀抓去，“母亲，孙女，惊喜，报告，报告！”
    “啊？”晓芸也了解了伊丝卡的意思，“你的意思是，要我去看一下呃——奶奶？”
    伊丝卡点点头，肯定了晓芸的意思。
    “可我才刚到啊。我还想过去那什么渡边城逛一圈呢。”晓芸无奈道：“就不能晚点再去吗？”
    没想到伊丝卡却是直接点头，“可以，推迟，小姨，陪伴，城市！”
    “可以晚点去？”晓芸惊喜道：“而且小姨也会跟过来？”
    伊丝卡再次点头。
    【小姨兼保镖，GET！】晓芸心中如此想道。
    不过，在走之前，还是有件事要吩咐的，“咳咳，那什么，小姨？”
    “嗯？”伊丝卡歪着头看着晓芸。
    “晓芸这名字还是有点奇怪的吧？所以我现在在用着妈妈的名字，那两个兽人还不知道，所以，拜托了！暂时先用伊蒂丝叫我吧！”
    “晓芸……晓芸……”伊丝卡想了想，说道：“可以，晓芸，地球，名字，奇怪。母亲，名字，获取。”
    【果然小姨也是知道地球的，应该也是知道老妈跑到地球去了。这样就好说话了。】晓芸松了口气，接着问道：“后面母亲名字获取是什么意思？”
    “姐姐，伊蒂丝，暂用。奶奶，名字，晓芸，赋予。”晓芸别叫的解释着。
    晓芸这才理解过来，“就是说，我现在可以暂时用着妈妈的名字，等到了奶奶那让她重新取个名字？”
    伊丝卡连忙点头，直接又报了上来，语气中说不出的喜悦：“理解，伊丝卡，语言，晓芸，外甥，喜欢，喜欢！”
    第33章 .过山车× 云霄飞车√
    “总之唔嗯——这是我小姨，伊丝卡。”
    指着自己背后那个抱着自己用下巴使劲蹭着晓芸透顶的伊丝卡，晓芸如此介绍着，“话说小姨，该停会了，再蹭下去我头都秃了！”
    原本眯着眼睛，虽然一脸面瘫但仍然可以看出其惬意心情的伊丝卡睁开了眼睛，金色的竖瞳带着些许疑惑地看向自己怀里的晓芸，“不行？”
    晓芸还能说什么呢？
    “……你随意就好。”
    “总之就是这么回事了。”
    前方的三人对着晓芸，以及后面的伊丝卡鞠了一躬，“好的伊蒂丝小姐，伊丝卡大人。”
    是的，本来出去找食材的卡特也回来了，毕竟天降巨龙这么大的动静，想不注意都是不可能的。
    “那伊蒂丝小姐，我接着去找找吃的。”说着，卡特就要转身重新离开。
    “等等，没必要去了，多的我拿不出来，一两餐我还是够的。嗯啊，小姨，我先离开会。”晓芸无奈地叹了口气，三两步远离了众人躲到一颗大树后面，“我的第一份异世界就餐食物居然还是来自地球，这很不对劲啊……”
    她确定除了伊丝卡在远处呆呆地看着自己，而其他三人没有看过来后才低声说道，“忒伊娜，帮我那点备用干粮出来。”
    “你要哪种啊呜——”
    听着脑海离忒伊娜的咀嚼声，晓芸感觉哪里不对劲，“等等，我怎么感觉你在吃东西？”
    “薯片。”
    “……”晓芸无话可说，有个女孩子，在他的意识之海里吃薯片你敢信？
    这时，忒伊娜出声道，“你伸出手接着。”
    晓芸愣了下，磨磨唧唧地伸出双手合在一起，摆出接水一样的手势，接着，在自己双手上空随着点点荧光，一件物品突然从上空直接掉下来，稳稳地落到了她的手上。
    她下意识地往手上一看，
    康徒弟方便面，香辣味的。
    还是桶装，这是今天早上买的那一大堆杂物中的其中一种。
    “……”晓芸想了想，点点头道：“也行，还有没有？再拿个三呃——四桶吧。”
    “4桶？那你接好。”
    还没等晓芸反应过来，手上又刷刷刷地连掉了4桶出来，她一个没注意，4桶全滚落到了地面。
    晓芸刚弯下腰去捡，空中突然又掉出了两瓶水和一个小铁锅，而铁锅正好“当”的一声砸在了晓芸头上。
    “好了，我接着看漫画去了，你们地球人创造出来的文化还是挺有意思的。”
    忒伊娜说完这句后又沉寂了下去，后来晓芸又叫了几声，前两次被忒伊娜应了一句后，后面就没再理她了。
    晓芸尴尬地揉了揉被铁锅砸中的头，嘀咕道：“算了，那些书本来就是买来给她解闷儿的，不过总感觉忒伊娜在朝着宅女成长，希望只是错觉吧。”
    说完，晓芸便艰难地抱起手中的泡面回到三人一龙前面。
    什么？你说火？这么大一条龙在这怎么可能却得了火。
    午餐几人草草解决，对卡特和蓓姬米莎三人来说，泡面虽然新奇，但也就比他们吃的干粮好一点而已，而辣味和温度过高的水温倒是让卡特和米莎两个猫舌头吃的直咧嘴，反倒是蓓姬对这股辣味情有独钟。
    至于伊丝卡，她直接丢掉了叉子，没有管那开水的温度，直接对着桶三两下就喝完了，看的晓芸一愣一愣的。
    在吃完后，收回小铁锅的时候，晓芸拿起铁锅刚喊出了一个“忒”字，手中的锅就已经瞬间消失，让晓芸产生了一种忒伊娜其实是小说中空间装备里的随身老爷爷一类角色的错觉。
    吃饱喝足后，3个兽人加上两条龙又准备接着往渡边城赶路，但期间伊丝卡表示还有更好的方法，晓芸想着小姨虽然看着有点呆萌但作为活了许久的巨龙，应该也就只是表面呆萌而已，便轻信了她的话。殊不知，接下来的一小时却是几人的噩梦。
    在让晓芸和卡特几人退开一点后，伊丝卡直接原地变回了龙类姿态，她甩了甩那颗巨大的龙头，随即放低身体，将狰狞的龙头贴在了地上，微微张开嘴，声音十分低沉完全挺不住人形姿态时的呆萌劲，“头上，上来，角，抓稳。”
    晓芸犹豫了一下，还是相信了伊丝卡，稍微把握了一下力度后直接从地上精准地跳到了龙头的鼻子出，接着便抓着其头顶上两根巨大龙角的根部步履蹒跚地爬上了头顶，“我抓稳了。”
    伊丝卡听闻后缓缓台起了自己的头，随着视角一晃一晃地升高，坐在头顶的晓芸差点以为自己在坐过山车——虽然他并没有坐过就是了。
    伊丝卡轻轻晃了两下头，在确定晓芸不会掉下来后直接伸出两个前爪，一手一个抓住了米莎和蓓姬，引得两人惊叫连连。接着，她伸展开翼长绝对超过她身长的翅膀轻轻煽动了两下，帮助自己在前爪一手一个人的情况双腿“站”了起来。
    还在低下的卡特看着被抓在手里瑟瑟发抖的两个女孩，看了看伊丝卡仿佛双腿着地将自己整个龙身撑起来的样子，嘴角不断抽搐，“请问我该在哪？好像没位置了。”
    伊丝卡的转过头，随意扫了他一眼，随后微微转身将后背面向了卡特。
    卡特看着这样子，有些恍然大悟，“难道是让我顺着尾巴 爬到龙背上？”
    【这样的话，应该待遇比米莎和蓓姬好点。】
    卡特心中还窃喜了一下，紧接着下一刻，伊丝卡突然将尾巴尖伸了过来直接缠住了卡特的腰部。
    “唉？”
    卡特还没反应过来，伊丝卡便极力煽动着翅膀，直接缓缓离地而起。
    “唉唉唉？？？”
    在升空到超过密林的高度后，伊丝卡直接压低了一下头，直接在空中调整了一下方向后就直接朝着渡边城的方向飞去。随着遗传男人的惨叫声和隐约的少女尖叫声，伊丝卡庞大的身躯在空中显得越来越小，越来越小，最终隐没在了烈日下。
    …………
    另一边，地球。
    晓琪在一拳轰碎了最后一个兽人的胸膛后，终于松了口气，她擦了擦脸上斑驳的血迹，看着空间裂缝尸横遍野的惨烈状况，不禁皱了皱眉。
    在巡视一周发现并没有发现第二个虫洞入口后，晓琪咂咂嘴，一脸不爽捏着一块白色的石头地离开了这个空间虫洞。而随着晓琪的离开，空间裂缝的地面直接裂成了数块，并且随着那满地的兽人尸体朝着中间挤压而去。
    在外面，一队武装齐全的兽猎队早已在此守候多时，见晓琪出来了，为首的一名兽猎队员递出了毛巾和一瓶水，“队长。”
    晓琪毫不客气地接过了水，喝过两口后才舒坦地呼了口气，“搞定了，没有双向通道。”
    说着，她将手中的白色石头抛给了另外一名兽猎队队员，此时，原本在外的那扭曲的黑色虫洞入口也迅速缩小，最终消失不见，仿佛虫洞入口重来没有出现过一样。
    那名兽猎队员稳稳地抓住了手中的白色小石头，在确认无误后转身放到了一旁的保密箱中，“确认虫洞坍塌消失，万应石确认回收完毕。”
    他收起箱子，交给了一旁的另一名兽猎队员，随后转身对着还在擦着身上血迹的晓琪说道：“晓队长，郭允东队长找你。”
    “腌黄瓜找我？”晓琪闻言三两下擦掉了脸上的血迹，也没管身上的其他血迹，连忙问道：“他现在人在哪？”
    这名兽猎队员一板一眼地答道：“在天网分部。”
    “好。”晓琪点点头，直接吩咐道：“再拍两名队员监视这个地段一会，确认无异常之后就解散吧，该干嘛干嘛去。”
    “了解！”
    打发走了兽猎队后，晓琪直接马不停蹄地朝着分部走去，
    “这时候找我，应该是和晓芸有关吧？”
    第34章 .巨龙降临——好像不太对？
    渡边城位于人类邦德帝国的北部边境，和兽族的奥斯曼帝国南部边境的森林接壤。由于之前兽族发起的战争，和兽族领地接壤的渡边城曾经几度被兽人军占领，但在15年前，人类三大帝国终于联手，加上矮人族的协助下发起了反攻，并在10年前成功将被占领的土地尽数收复。
    如今，虽然兽人对边境发动的侵袭已经减少，但时不时来一次的小型进攻依旧让守城的士兵深感疲惫。
    “今天看样子应该不会有进攻了吧。”站在城墙上，弗莱眯着眼眺望那满眼绿色的森林，嘴中不停地嘀咕着。
    突然，背后有人拍了一下他的肩膀，令他着实吓了一大跳，他握紧手中的长枪连忙向后转身的同时向后跳去，在发现来人后才松了口气，那被太阳晒得发黑的脸上满是不爽，“埃弗拉，你小子想吓死我吗？！”
    “弗莱队长，今天也在值班啊。”被叫成小子的埃弗拉也没在意，“你这小子小子的也该消停了，也就是我不在意而已，换做是别的上级早就一巴掌朝你脸上盖过去了。”
    “谁让你小子冷不伶仃地拍我肩膀，我差点吓得心都要跳出来了好吗？”弗莱没好气道，“而且我是你上司，别搞错了！”
    “我这不是来孝敬你老人家了吗？”埃弗拉笑嘻嘻地将从身后拿出了一瓶似乎刚刚从冰窟里拿出的冷饮，那半透明的玻璃瓶上挂着凝结的水珠，看的弗莱下意识地咽了口水。
    弗莱一把抓过瓶子，拔开塞子后直接痛饮了好几口后才呼了口气，仿佛整个人活过来了一样，咂咂嘴道：“居然是冰镇黄酒？”
    “味道不错吧？我可是特地拿来孝敬您老人家的。”埃弗拉脸上依旧笑嘻嘻的。
    弗莱却是当作没听到这话，“无事不登三宝殿，就你这吝啬劲儿，能给我递上杯冰水我都的谢天谢地了，说吧，什么事儿？”
    “瞧您说的……”埃弗拉看着弗莱那“你不说我就不管了”的眼神，连忙说道：“咳咳，弗莱队长！我申请明天休息！”
    “准了。”
    “别啊队长，我明天真的有要事啊，别拒绝——唉？”直接跪在地上哀嚎的埃弗拉反应过来，愣愣道：“等等，队长，你同意了？”
    “嗯，我批准了。”弗莱又喝了一口酒，感受那股寒意流经喉咙直接入度的感觉，他忍不住舒适地打了个冷颤，“反正你这半年内请假的次数屈指可数，比其他几个小杂毛好多了，看在黄酒的份上，我批准了。”
    “好耶！！谢谢队长！”埃弗拉惊喜地大叫着，恨不得直接冲上去给弗莱一个拥抱，但看到弗莱手上那寒气逼人的黑铁长枪后，埃弗拉还是止住了自己作死的冲动。
    “不过我还是姑且问一下，你这次突然请假是什么情况？”弗莱对这个平时勤勤勉勉站岗极为认真的小伙子突然请假感到些许好奇，“是出了什么事吗？”
    “啊？那倒是没有。”埃弗拉听队长这么问，也是有些不好意思，但想了想还是实话实说，“明天我妻子过来看我两天，我明天就想留下一天去陪她。”
    “嗯？啊……原来是这回事啊。”弗莱是见过埃弗拉的妻子的，仔细回忆了一下后才笑道：“想起来了，我记得是叫苏西来着？”
    “对对对。”埃弗拉连忙道。
    “这样啊……”弗莱想了想，直接说道：“这样吧，你休两天吧。”
    “嗯啊？？？”埃弗拉一听，连忙摆手道：“别别别，队长，我、我不请假了，别炒我啊！”
    “没炒你。”弗莱有些哭笑不得，“你们小两口一人一地也挺难过的，既然她来这两天，那你就休息两天，反正近期兽人那边很安静，这几天应该也不会出什么大事件。”
    “再说了，反正你也是在城里配你老婆而已，真突发事故了，你到位的情况也快，不是吗？”弗莱认真地拍了拍埃弗拉的肩膀，“好好陪陪她吧。”
    “嗯……”埃弗拉沉默了会，却是说道：“谢谢你队长。”
    “没事没事，小事而已，反正这里是边境，帝国那边也不会太过过问这里。”弗莱笑道，“要是只是少个人就能导致整个渡边城失守，那咱们也都不用守了。”
    “不是这个，”埃弗拉连忙道：“我是想谢谢队长你对我和苏西一直以来的照顾。”
    听埃弗拉这么一说，弗莱也知道他说的是什么事了，他只是叹了口气，说道：“没事，大家都是有家室的人了，谁都想让自己爱人原理战争，不是吗？”
    埃弗拉点点头，对着弗莱认真地鞠了一躬，“真的很谢谢你！谢谢你能让苏西能在你家帮佣。”
    埃弗拉知道的，眼前的弗莱队长是渡边城的统领，在邦德帝国首都是有一套别墅的，而弗莱夫人就居住在那。埃弗拉初来咋到的时候，弗莱在知道他是为了求生才来渡边城应征后二话不说将陪同自己过来的妻子安排到了他首都的别墅中帮佣，让自己妻子不再必要跟着自己在这险恶的边境城市受苦。
    “这有什么好说的。”弗莱却对此没有太大的反应，仿佛只是举手之劳，“然而苏西回去的时候还能顺带帮我捎封信回去，挺好的。”
    “好！一定，那我先回去了！”埃弗拉说着就要往回走，但刚转头，头上的阳光便被一片阴影遮挡住，并随着一阵阵袭来的飓风。
    “这是怎么回事？”埃弗拉连忙抓住了墙边。
    而弗莱将手中的酒放进了衣服内，眯着眼看着自己上空那越来越大的阴影，不禁出了一身的冷汗，“这……是巨龙！”
    “巨龙！？”埃弗拉有些不可置信，“怎么可能！怎么可能会有巨龙来我们这种边境小城？”
    “我们这是渡边城！虽然是小城，但也是座要塞！”弗莱没去看埃弗拉，双眼紧紧盯着那越来越庞大的黑影，“那群真正的大陆霸主，就是做什么都不奇怪不是吗？！”
    埃弗拉也看到那越来越大的黑影——那是巨龙离渡边城越来越近了！此时黑影遮挡产生的阴影直接将整个城头遮住了，埃弗拉连忙说道：“队长！撤离吧！我们去尽量疏散人群！”
    此时，城墙内的居民也注意到了空中那仿佛铺天盖地的黑影，开始陷入了恐慌。
    而弗莱却是摇了摇头，“来不及的。”
    他注意到空中的巨龙降落的速度很慢，而不是和曾经见过的巨龙那般，直接将整个身体砸向地面——那可以将整个小型要塞直接摧毁。
    弗莱看着那缓缓降下的巨龙，心中有了思绪，“这头巨龙说不定不是来找我们麻烦的，埃弗拉，你先去安抚民众！”
    虽然不知道弗莱是怎么得出这一结论的，但埃弗拉此时也只能相信队长了，他直接转身向下方的居民区跑去。
    弗莱双手握着长枪，抓握处已经被他捏的满是汗液，随着那越来越近的庞大身影，弗莱也终于从那狂暴的风声中听到了夹杂于其中的其他声音。那是听起来是一个男声，虽然听着不是很清楚但还是可以分辨得出来他说的话，
    “啊啊啊啊啊！！！！要死要死！快到地上了快到了！啊啊啊啊——！！”
    弗莱：“……？”
    第35章 .您好，你的情报已过时，请即使更新
    随着一阵轻轻（自认为）的落地声，龙类姿态的伊丝卡稳稳地降落到了渡边城城门。
    晓芸连忙松开因为抓着龙角过于用力现在还在颤抖的手直接跳到了地上，这才松了口气，“得救了。”
    原本两天的行程，伊丝卡愣是用龙族速度挤到了不到两小时的时间。而伊丝卡飞行途中头总会不停地上下摆动，以至于伊丝卡感觉就像做超速旋转木马一样刺激——虽然普通的的旋转木马她也没坐过就是了。
    想着那一晃一晃仿佛只要一松手就要掉下的高空体验，晓芸现在还心有余悸。
    “不过，我这应该还算好的吧？……”晓芸拍了拍胸口，转身看向了伊丝卡，
    之间龙类姿态的伊丝卡眨眨眼，前面两只爪子松开，露出了已经完全转着圈圈眼晕过去的米莎和蓓姬。
    “果然晕过去了。”晓芸觉得理所当然，两只兽耳娘除了升空的时候尖叫了一下之后，全程就没再出过一声，“不过还好，至少后面一小时不会受刺激，不过另一个嘛……”
    说着，晓芸转了一下视角看向了龙尾处，伊丝卡已经松开了卡特，而卡特在落地的一瞬间直接跑到了最近的一棵树下直接吐了起来。
    晓芸用怜悯的目光看着他呕吐的背影，“晕过去说不定还是一件好事。”
    伊丝卡也转过头，嫌弃地看了大吐特吐的卡特一眼，连忙收走自己的尾巴变回了人形，拖着那到底的白色长发一蹦一蹦地来到了晓芸后面直接将她抱住，接着便蹭了起来。
    晓芸倒是注意到了伊丝卡那头发的拖地的长度，无奈道：“小姨，你头发不剪的吗？”
    伊丝卡顿了顿，转头看了看自己拖到地上的头发，“本来，不长，睡眠，刚醒，整理，忘了。”
    “刚睡醒？”晓芸一惊，问道：“你这是睡了多久？”
    伊丝卡抬头望天，眼中透露着思索的一味，随后无表情道：“10年，好像，睡了，舒服。”
    晓芸闻言，嘴角抽了抽，“龙族的时间都是按年来算的吗？”
    她叹了口气，睁开伊丝卡的怀抱，来到她的后面将那长发撩了起来，在发尖打了两个结后终于让头发不再拖地，“先这么处理吧，先进城，到时候再去处理一下头发。”
    她说着，看了一眼歪着头的伊丝卡，又说道：“还有衣服……披着块布算个什么事？”
    这是，渡边城的城门终于打开了一条缝，紧接着，一个手持长枪的中年人从中走出，眼中还带着意思后怕，“我是渡边城的守城统领，弗莱，请问你们龙族来这里做什么？”
    看着那一副仿佛有什么动作就要冲过来开打的样子，晓芸沉默了一会后才强笑道：“只是来逛一逛而已，我们没什么恶意的。”
    “没什么恶意？”弗莱一愣，接着便黑脸说道：“我虽然只是个小统领，但是我也不是瞎子啊。”
    这么说的时候，他的目光转到了晓芸和伊丝卡身后。
    晓芸先是一愣，在随着弗莱的目光看去，找到了两个趴在地上眩晕BUFF还没解除的兽耳娘后才意识道了什么情况——带着两个生死不明的兽人，还是两个龙族，怎么看都不像是来逛一逛的样子，更像是来砸场子的。
    晓芸连忙摆手解释，“那两个是我的……嗯，仆人，对！是仆人，刚刚坐龙车过来受不了那刺激就晕过去了，现在还没醒过来。不信你稳稳后面那位。卡特！过来解释一下！”
    最后一句是对着在树后吐了个爽的卡特，他闻言连忙来到晓芸面前。
    这时，晓芸却突然想到了一件事，那就是——兽人不是在和人类打仗中吗？这怕不是一解释起来就更乱了！
    但此时已经没有时间阻止了，卡特先是对着一脸谨慎的弗莱鞠了一躬，接着便说道：“我是住在附近的黑猫族部落，后面那个一个是狐族人，一个是和我一样的黑猫族，还是族长的女儿，我们的部落被兽人军毁掉了，是两人龙族大人救的我们。地上的两个只是因为不适应空中高速移动才昏迷的，而两位龙族也只是想过来看看人类的情况而已。”
    【哦豁，完蛋。】听到卡特这标准的解释，晓芸心想这渡边城是大概率逛不了了，只是解释了来龙去脉，却不表明自己的善意，以人类和兽人现在水深火热的关系，人类直接一个长枪投过来也不奇怪。
    却不想，弗莱只是看了卡特一眼后突然就松了口气，“原来是逃难者吗？进来吧？”
    晓芸：“……？等等！这很不对劲吧？不是说兽人和人类是死敌吗？”
    弗莱却是奇怪地看了晓芸一眼，仿佛在看一个睡了十几年的老古董，“死敌那是十几年年前的事了，而且和人类作为死敌关系的是那群无恶不作的兽人军，普通的兽族部落不再之内，大家都是同病相怜而已。”
    卡特也耐心地解释道：“战争开始前，大部分分散在各地的部落其实是和边境城的人类关系很好的，并且经常有贸易往来。而我们零散部落的兽人也很讨厌兽族发动战争，并且他们在军队人员不足的时候还会袭击我们这种零散的部落，掳掠壮实兽人和女性兽人，我们部落便是受害者之一，不管是我们这类兽族，还是人类，都只是这场战争的受害者而已。”
    “这样吗？”晓芸却是不可置否，“但是这样盲目放任兽人进去，如果是间谍怎么办？”
    弗莱叹了口气，语气中满是无奈：“的确，也有过不少兽人军是这样混进来过，但是，如果为了那几个间谍，就把那写逃难而来的兽人拒之门外，那可不是盟友的做法了。”
    “盟友？”晓芸脑瓜子里充满了问号：“兽人不是和死敌吗？而且顶多不是关系好吗？为什么又多了层盟友关系了？”
    “伊迪丝小姐您可能睡太久了不知情。”卡特如此解释道：“在15年前的人类反攻战中，帮忙的除了已经被屠灭的差不多的矮人族，还有我们这种厌恶奥斯曼大帝的小部落，我们从内而外，人类好矮人族从外到内，两边夹击下，反攻战才得以成功。”
    晓芸：“……”
    我就不该全部听信某人那过时的情报！
    忒伊娜：怪我咯？
    第36章 .然而龙族的声誉真是太差啦！
    虽然过程比较曲折，但最终，晓芸还是在弗莱那敌视的目光中进城了。
    走在大街上，由于晓芸那特征明显的双手和伊丝卡背后那一摆一摆的尾巴，周围的居民都用那不太友好的目光看过来，但是又没人干上来理论，说到底，还是龙族那强大的代名词几乎刻进了瓦德林大陆每个人的心里。
    “他们看我们的眼神总感觉跟看地头蛇O社会一样，龙族有这么不受欢迎吗？”晓芸盯着周围居民的目光艰难的逛了一圈，感觉浑身都不自在。
    跟在后面一手牵着一个尚且迷迷糊糊的少女的卡特及时解释，“因为龙族真的太过强大，而且也过于呃……随心所欲，所以其他种族虽然不敢贸然攻击龙族，但是私下的厌恶还是有的。”
    “呜哇——龙族声誉这么差的吗？”晓芸听着卡特的解释忍不住咂舌，“这到底是有多随心所欲啊？”
    说着，她忍不住看相了一旁的伊丝卡，难不成其实小姨也相当脱线？
    仿佛感受到了异样视线，挽着晓芸手的伊丝卡朝着晓芸投来了疑惑的目光。
    见此晓芸也没藏着掖着，直接直白地问道：“龙族这些年难不成行径相当恶劣吗？怎么个个对龙族都是一副全民公敌的样子？”
    “不是。”伊丝卡摇摇头。
    “不是？”见伊丝卡摇头，晓芸疑惑地看了后的卡特一眼，难道是这家伙恶意抹黑龙族？但是就周围居民的目光来看，也不像是光靠抹黑能黑到的程度啊？
    而此时，伊丝卡才接着说道：“近期，不是，一直，以来。”
    晓芸：“……”
    对不起，卡特！
    没有什么比从“罪犯”口中亲口亲述的事实来的更真实，尤其是这还是个面瘫少女，晓芸心中直接就对着卡特道歉了。
    这么想着，晓芸却又将目光转回了伊丝卡身上，那小姨会不会其实也很脱线？
    仿佛知道晓芸要问的问题，伊丝卡直接歪着头指着自己说道：“睡觉，舒服，亲人，喜欢，其他，讨厌。”
    “懂了！”晓芸点点头，看来伊丝卡只是单纯喜欢睡觉，对其他东西应该不太感兴趣，而她那一段段的语言晓芸也知道怎么回事了——纯粹是没有交流太久了，语言生疏而已。
    那么，要睡多久才能把语言生疏到这个程度呢？晓芸没敢去想，因为总感觉会扯出自家老妈的年龄，自己可能回去后要出事。
    甩掉脑袋里不该有的念头，晓云回头看了眼晕头转向的米莎和蓓姬，又看了眼脸色稍稍好转的卡特，想了下还是说道：“先找个地方安置下吧。看你们三个是没法行动了。”
    于是乎，几人便就近找了家旅店准备入住。原本晓芸还担心费用问题的，甚至一度想着准备洗碗抵账云云，但她终究还是忘了自己身份到底有多好使。
    眼尖的老板在看到晓芸几人后边嬉皮笑脸地迎了过来。在晓云表示要开间房子后老板大手一挥直接免费让几人住下，这大方的态度让晓云挺不好意思的，直到进了房间安置好两只满脸迷糊的兽耳娘后卡特才解释道：“老板大概是看在您是龙族的份上才免费开的，我在一旁看的清清楚楚，当时他揣手里记账的笔都被他捏断了，两鬓全是冷汗。”
    “啊？”晓云大为惊奇，“我还以为是老板人好看到你们仨半死不活的样子才好心让我们住一天呢。”
    卡特只能苦笑着摇摇头，“能在边境要塞城市内开店的老板，怎可能会好心，大概率只是怕您和伊丝卡打人不高兴了直接砸了他的店而已。”
    “我又没坏到那种程度！”晓云心中大叫冤枉，但又毫无办法，“都是那群天性放荡的龙！啧！”
    “不过老板就不怕会认错吗？”晓云突然想到了这种可能性，“比如我其实不是龙族而是蜥蜴人什么的，那不是很容易被钻空子？”
    但出乎晓芸意料的是，卡特对此却是一脸疑惑，“呃……恕我眼界短小，我并不知道蜥蜴人是什么。”
    “嗯？不知道？”晓云眼神犀利了起来，她转头看向了睡在另一张床上的伊丝卡，“小姨知道蜥蜴吗？”
    原本眯着眼的伊丝卡连话都懒得回，只是轻轻地晃了晃头。
    看着4人已经躺了3个，晓云无语了一瞬，她转头看向昏昏欲睡但因为只有三张床而只能站着的卡特，开口道：“我先出去逛会，你……嗯，把米莎搬去和蓓姬一张床吧，你去睡空出来的那张，看你这不停点头的样子就怕你突然猝死。”
    卡特却是连连摇头，“我要是睡了，那您睡哪里？”
    “我和小姨一张床就行，就这么定了。”说完，晓云头也不回地离开了房间。
    直接走到街上，晓云漫无目的地闲逛着，一边开始分析现在的情况，
    “很久之前兽族就发动了对其他种族的战争，甚至一度将人类和矮人的地盘吞没，直到15年前兽人开始入侵地球，让其他种族有了喘息的时间。”
    “几大种族的联合部队在10年前开始反攻兽族，而那会……”晓云脑中缓缓将地球与瓦德林大陆的时间线重叠了起来，发现了些许异样，“10年前，不就是地球觉醒者出现的时期吗？”
    “说不定只是巧合……”晓云啃着自己的爪子，继续分析着，“而人类在10年前至今已经将陷落的绝大部分领地重兽人手中夺回，而兽人则似乎在帝国境内大肆抓捕零散部落的兽人，可以猜到的是，现在兽人军其实人手已经相当缺了，但是为什么还要时不时攻打一下人类边境呢？而且地球那边时不时地入侵就没停过……”
    想了半天也没得出个结论来，晓芸直接甩手不干了，“想不出来！算了！到时候回去丢给天网那边的人自己苦恼去。”
    “最后一点，也是最奇怪的一点了。”晓云喃喃着，看向了街道两边的小食摊，虽然说是小食，但大部分都是各类兽肉，“明明有兽人，但是却也有普通的野兽，而且似乎和地球的品种相差并不大。最奇怪的一点就是，没有蜥蜴。”
    晓芸觉得这是个突破点，“这里的人甚至都不知道蜥蜴是什么，但是却有龙族，很难不想到一起去啊……”
    第37章 .我在异世界当洗碗工（不是
    对一个城市来说，渡边城的居民数相当少了，甚至还有少部分的兽人在此定居，但是作为边境要塞的地位来说，在这里居住远没有在人类帝国内部住的安稳，在这边定居的要么是流民，要么是跟随自己亲人过来谋生，不管是哪种，都是迫于无奈。
    从街头一路走到街尾，晓芸发现几乎就这么几个外表光鲜亮丽应该不是要塞居民的人类在光顾周围的摊位，而那些让她感到不舒服的视线则几乎都是来自旁边偷瞄过来的居民。
    “说是来逛，但是也没钱啊……”晓芸看着一家烤肉店，馋的口水直流但还是迫于没钱而没敢上前，“虽然我要是强行上去要还是能吃，但是这样就和本土的龙族没什么区别了……啧！都怪那群流氓龙！”
    她揉揉肚子，准备去城外逛逛，“话说忒伊娜，这边的货币是用的什么？”
    而脑中忒伊娜的声音传了过来，“和你们小说的差不多，金币和银币铜币，不过往上好像还有一种货币，我以前也只是听说而已，见是没见过就对了。”
    “唔……感觉好像这样才算异世界，又感觉不是那么回事？”晓芸挠挠头，总感觉这瓦德林大陆给她一种别扭的感觉，“和地球那边虚构的异世界设定太像了，总感觉有那么一点不对劲。”
    “咕噜噜……”
    肚子不合时宜地传来几声卑微的响声，晓芸苦着脸问向了忒伊娜，“我记得我以前也没有这么大的胃口啊?不是刚吃过吗？怎么现在就饿了？”
    “大概是你最近在长身体吧？伸手。”
    晓芸伸出手，接住了忒伊娜丢出来的一块压缩饼干和一瓶水，垮起个小脸开始啃起来，“难道不是因为变成龙族的关系吗？龙族这么大的身体，应该食量也会变大吧？”
    晓芸第一时间就想到了伊斯卡的龙类姿态，那巍峨的身躯怎么看都不像吃一杯泡面就能顶饱肚子的样子，那根本不符合能量守恒定律。
    “用你们的话来说，越大的生物代谢越慢，而龙族更是佼佼者，别看龙族身体大，但是维持日常所需要的能量非常少。他们的行动绝大部分的时候都是有魔力进行支持的。”忒伊娜说到这里时还顿了顿，“况且，在魔法世界寻求科学解释什么的，本身就是错误啊。”
    “……可恶！我居然无法反驳！”晓芸见自己连忒伊娜都说不过了，只能将心中那股憋屈感发泄在手中的压缩饼干上。她恶狠狠地咬下一大块饼干在那干嚼着，眼神羡慕地看着远处小食摊上那滋滋冒油的烤肉，“可恶，还是没钱！难道真的要去刷碗吗？但是总感觉我这身份可能不会有人招我啊。”
    “如果你不想去森林里打猎的话，可以去试试冒险家协会发布的委托。”忒伊娜适时提醒道。
    “真有那种东西？”晓芸简直不敢相信自己的耳朵，“瓦德林大陆连那种东西都有吗？”
    “嗯……至少我还活着的时候是有的。”鉴于之前给出的情报早已过时，忒伊娜还是稍微给出了一个保守的回答，“协会主要还是发布各种委托，从帮忙除草到击退跑过来偷羊的巨龙都是有的，报酬也相对不同，但大部分还是为了维持城市周边的稳定，协会中会发布一些击退或者击杀城市周边的魔兽之类的。”
    “还有魔兽！”晓芸眼睛一亮，当即三两下啃完了手中的饼干一，小手一挥口齿不清道：“奏！窝这就娶！”
    “不过——”忒伊娜提醒道：“冒险家协会只有中型城市以上才会有分部，向这种伫立在帝国边境的小型要塞是不可能有的。”
    晓芸脸上的兴奋之意以肉眼可见的速度消退下去，“那这种地方还有什么逛的必要啊！可恶！来错了！”
    “算了，回去了！”晓芸还没走出城门呢，直接转身就往回走去，“找老板弄张瓦德林大陆的地图过来就准备离开算了！”
    一脸无聊地回到了旅店，晓芸打开门就看到4人还躺在床上睡觉，其中一缕缕的阳光穿过窗帘打在伊丝卡的脸上，白皙的皮肤在阳光下显得有些晃眼。
    她察觉到了开门声，鼻子动了动后才换换爬了起来睡眼朦胧地看向了晓芸，
    “姐姐……”
    如此呼唤着，伊丝卡从床上下来，双腿踉踉跄跄地朝着晓芸走了过来，直接一个前扑朝着后者扑去。
    “唉唉唉！”晓芸连忙接住了她，后者却直接一个熊抱整个人缠在了她的身上，甚至屁股后面的尾巴也直接缠在了晓芸的腿上。
    “这算什么事啊！”晓芸试着按住伊丝卡的肩膀推了推，却一个不小心将她披在身上当衣服的白布拉到了胸部，那规模不小的半块白馒头直接暴露在了晓芸眼中。
    “呜哇——”晓芸连忙反手抱住了伊丝卡，用自己的身体将暴露出来的酥白身躯遮掩了起来，在四周看了看，尤其看了另一张床上的卡特，在发现对方依旧在入睡后才松了口气，连忙将伊丝卡身上“白布条”版衣服拉了回去，“看到了！不知道小姨等会起来会不会一巴掌拍死我……”
    而这时，忒伊娜的声音带着一点别样的意味在脑海中响起，“大家都是女孩子，慌什么？”
    “至少我曾经也是男的！”晓芸小声争辩道。
    “但你现在就是女孩子，而且以后也是女孩子了，不是吗？”忒伊娜直接戳破了晓芸心中那最后一丢丢的“挣扎”。
    “呜——”晓芸根本无法反驳，只能咬着嘴唇在那干生气。
    而忒伊娜则又补了一记，“你现在的举止就挺像一个普通女孩子的。”
    “够了！再说我就把你揪出来抓着屁股打一顿！”
    “你可以试试~”忒伊娜说完后就没再出声，讲究一个循环渐进，点到即止。
    发现了忒伊娜没在说话后，晓芸抱着伊丝卡沉默了一会后才叹了口气，
    “还是得慢慢适应不是吗？抱歉，忒伊娜，刚刚那是在气头上。”
    在静下心来后，晓芸也反映过来了，自己现在已经是女孩子了，不能再保持着自己还是男性的固有思想了，而忒伊娜做的，只不过是在适时的给自己些许刺激，让自己好朝着女孩子方向转变。
    不过——
    “虽然是女孩子，我也没说要当个文文静静的邻家小妹啊！”晓芸一边说着，一边给自己打气道：“做个女汉子，那也是汉子嘛！”
    忒伊娜无奈的声音响起：“没救了……”
    第38章 .矛盾
    将伊丝卡搀扶回了床上，费力地扒开了那黏上来的双手和尾巴后，晓芸将一件纯白色的连衣裙放在了床头。
    这是刚刚忒伊娜丢出来的，用来给伊丝卡身上那块白布的代替品。
    “至少这条裙子可算是丢出去了！”晓芸得意道。
    没错——这条裙子是之前晓琪给晓芸穿但她打死不穿的那条，虽然对伊丝卡的身高来说可能段一点，但是就伊丝卡那苗条的身材和那弹性的布料来说，穿上不是问题。
    晓芸不着痕迹地对比了一下伊丝卡胸前的大小，又看了眼那套连衣裙，“应该……没问题吧？”
    说着，她又让忒伊娜拿出了两套晓琪制作的女仆装放在了米莎蓓姬床头，“这些就应该不用穿破布了，蓓姬身高和我差不多，应该穿起来刚刚好，米莎的话，把腰部的白色丝带拉紧点应该也能凑合。”
    说着，她又看向了第三张床的卡特，脸上有些犹豫，“我带的衣服里没有男生的衣物了啊……难不成给他也穿一套女装？”
    说着，晓芸脑部一脸英俊的猫耳卡特穿着完全不合身的女仆装和连衣裙的样子，身上直接起了一身的鸡皮疙瘩，“算了算了，那还是太渗人了。他现在这套衣服还能用，就先将就着吧。”
    “这渡边城没什么好玩的，等小姨睡醒了可能就要被带过去外婆那边了。”晓芸重新走出房间，朝着城门走去，“就那两个兽耳娘和卡特的表现，再让伊丝卡抓着带过去好像行不通，要不就先留在这边好了。”
    “就这么着吧！去找那个什么渡边城的统领说说看，看能不能把那三个人暂时住在这。”
    这么说着，晓芸直接来到了城门前对着上面的弗莱招了招手，而站在城墙上执勤的弗莱自然也看到了晓芸，不敢怠慢，连忙从城墙上走了下来，脸上依旧带着些许慎重，但至少没有刚刚伊丝卡落地的敌意了，“有什么事吗？”
    “呃——打扰到你了吗？”
    【肯定打扰了啊！】弗莱只敢在心里想想，表面却是摇摇头，说道：“我只是在上面执勤而已，平时也没什么事。”
    “哦……我就是想找你商量个事儿……”晓芸说道：“我等会就和伊丝卡——哦，就是那条白龙，我们准备待会就离开，我问问能不能把那三个兽人留下？”
    【芜湖！终于要走了！】弗莱听到晓芸和伊丝卡两条“恶龙”这就要走了，心里直接乐开了花，但脸上还是板着一副臭脸道：“他们是附近兽人部落的逃难者吧，只要身份属实，自然可以留下来。我们作为边境城市，对普通兽人并没有太大的排外性。我看到之前您在城中观察了一阵子，自然也是可以发现有部分兽人是安居在城里的。”
    “那就好。”晓芸松了口气，能住人那就好说了，“他们不会住太久，我到时候办完事会过来接他们走的，只是在此期间就拜托你了。”
    “你还要回来？”原本只是板着脸的弗莱一听当即又谨慎了起来。
    见气氛又坏起来了，晓芸感觉十分苦恼，直接吐槽道：“为什么你们都这么针对龙族啊？又不是所有的龙族都是坏龙，不是还有遵纪守法的吗？我又不会吃了你。”
    听到最后一句，一直绷紧神经的弗莱却是直接大吼道：“当初兽人军入侵中就有你们的身影！你让我们人类怎么再次相信你们！”
    “怎么可能！”晓芸感觉自己好像听错了，脸上尽是不可置信，“龙族插手人类和兽族的战争了？”
    弗莱朝着旁边啐了口水，看向晓芸的眼神中满是不善，“不然人类怎么可能会输，都是因为龙族突然插手，我们的圣女才会死！！”
    “圣女？”晓芸疑惑地重复了一嘴，她瓦德林大陆的认知还是太少了，让这些突兀的情报根本无法拼接在一起。
    而忒伊娜却突然开口道：“不对，圣女被杀和龙族无关！我活着那会龙族还没开始插手这事呢。而且龙族怎么可能插手其中，还帮助兽人？”
    “如果龙族真的插手了这场战争，那也应该是站在人类一方攻打兽人在对，再怎么说也不可能帮助兽人！”
    “龙族不可能帮助兽人？怎么回事？”晓芸疑惑道。
    “因为就根本上来说，龙族和兽人是死敌才对。”
    “龙族和兽人是死敌？但有一点说不通啊，那个格鲁曼不就是兽人军的统帅吗？”晓芸皱着眉头问道：“为什么龙族和兽人是死敌？是有什么原因吗？”
    晓芸再追问的，但忒伊娜已经不再吭声，看来是不想回答这个问题了。
    而一旁的弗莱看着晓芸说道一半就开始自说自话起来，不由得有些疑惑，但考虑到龙族也会魔法，所以以为晓芸可能在和谁沟通便没有说话，见晓芸沉默后才再度开口道：“所以你知道为什么我们都敌视龙族了吧！就算你真的是没有敌意没有参与进战争的龙族，我们人类也已经不会再相信你们了。”
    “这里面肯定有内幕。至少我得到的消息来看，你口中的圣女被害一事和龙族是无关的——假如你说的圣女和我说的圣女是同一人的话。”晓芸不想多费口舌，就算真有内幕，也不是她一个不了解其中缘由的小角色可以说的清楚的，“总之，我们很快就要离开了，而那三个兽人也只是我碰巧救下的而已，你也不用强行将那三人和我绑定在一起。”
    “哼！他们三个我们到时候自然会验证，我话已经说完了，要杀要刮随便你们”
    【刚刚还一脸谨慎，现在倒是一点都不客气了。】晓芸无奈地看了那一副“我将英勇就义”的模样的弗莱，心中没了脾气，“我也没说要杀要刮啊，别搁这儿自我满足了。”
    说完，晓芸便转身离开，没再管那杵在原地的弗莱。
    而大肆呵责龙族一番后的弗莱预想中的那“龙族大发雷霆将自己撕成碎片应用就义”的桥段没有发生，他紧闭的双眼睁开一丝缝隙，却看到了晓芸直接头也没回地离开了，整个绷紧的身体直接垮坐到了地上喘着粗气，他费力地抬起自己还在颤抖的双手，难以置信道：“我刚刚正面顶撞了龙族居然没事？”
    而一旁城墙上观察许久的士兵也连忙跑到城门前将弗莱围了起来，
    “队长！”
    “队长没事吧？”
    “好样的！把我刚刚想说的全说出来了！”
    “帅啊！”
    弗莱却是没管这群小崽子，目光紧紧看着在街道上越走越远的晓芸，心中对龙族的固有印象有了一丝改观。
    第39章 .跳伞吗？横着掉开伞那种.jpg
    “接下来要去的地方并不适合带着你们。”晓芸正视着眼前的三人说道：“所以我给你们选择的时间，具体要多久才能回来我也不知道，总之，在我回来之前，你们可以好好考虑清楚，到底是继续跟着我，还是就这么在这里生活。”
    从城门处回来后，晓芸叫醒了几人，开始商量今后的打算。
    刚刚醒来，原本处于睡眼朦胧状态的米莎和蓓姬被晓芸的话惊得直接清醒过来，而接受能力更强的卡特虽然反应没有两人这么大，但就他瞪大的眼睛来看，此时他的内心也不算平静。
    毕竟对三人来说，龙族会放弃自己的“财宝”，这本来就是无法想象的。
    见三人看向自己那怪异的眼神，晓芸强调道：“虽然在你们我这种做法好像挺离谱的，毕竟刚到手的女仆……奴隶居然直接给放炮了，但是你们要知道一点。”
    说着，晓芸伸出一根爪子，“我救你们纯粹是巧合，所以你们也不用太惊讶。而你们当时说要做我的奴隶，也只是情况紧急迫于无奈，这点我还是知道的，所以我给你们自己考虑的时间，等我回来之后再告诉我答案，你们是继续跟着我，还是在这里生活，亦或者是什么其他的打算都行。”
    考虑到龙族那糟糕的声誉，晓芸又补充了一句，“我不会因为你们不跟着我就对你们展开报复，这点我还是可以保证的。”
    当然，龙族的保证对他们来说到底算不算保证就另说了。
    “这边我已经和那个叫弗莱的打点好了，等会他们应该会派人来找你们，你们就暂时在他手下干活吧。”交代完后，晓芸也不管他们有没有听进去，直接拉着伊丝卡的手直接离开了房间。
    随着两个龙族的离开，房间内只剩下了面面相觑的三人。在确定两人真的离开了之后，卡特松了口气，“虽然不知道是什么情况，至少我们又重新自由了。”
    米莎也点点头，脸上露出了笑意，“这样的话咱们可以重新开始生活了喵？”
    蓓姬脸上却有些复杂，“这样真的好吗？”
    卡特想了想，安慰道：“伊蒂丝大人她也说过，帮我们只是顺手而为而已，心里不要有太大的负担。”
    “可是……”蓓姬还想说点什么，却被米莎突然扑了过来打断了，后者整个人倒在蓓姬怀里，两只黑色的猫耳朵使劲蹭着蓓姬的小腹，“没事的没事的喵，伊蒂丝都这么说了那她肯定也不会在意的喵~”
    闻言，蓓姬只能叹了口气，“我知道了。”
    另一边，
    坐在龙类姿态的伊丝卡的头上，晓芸从高空中眺望着这一望无际的绿色森林，无奈道：“说起来，目的地还要多远啊？”
    时不时挥动着翅膀的伊丝卡想了想，开口道：“两周？”
    “这么远？不对啊。”晓芸疑惑道：“老妈那个山洞前面的罩子是你们设置的吧？从罩子碎掉到你过来也就半小时左右，怎么回去就要两周这么久啊？”
    “尽快，可以。”伊丝卡应了一句随后吩咐道：“抓稳，抓稳，加速，加速。”
    晓芸连忙双手紧紧抱住了其中一根龙角，整个身体都贴在了上面后才说道：“好了。”
    听到了晓芸的回应后，伊丝卡直接抬起头，整个庞大的身体随之向上拉升了一段距离，紧接着，她直接收拢翅膀，龙头前方开始出现一圈圈的透明“褶皱”，而四周的景色开始向后拉伸。
    此时，晓芸察觉到自己原本坐在龙头抱着龙角的感觉突然发生了变化，仿佛变成了趴在龙角上，而屁股只是靠着龙头而已。
    “怎么回事？”晓芸紧紧抱着龙角不敢撒手，身体带来的怪异感却越来越明显，“明明是横着飞，但却给我一种坠落的感觉。”
    她转过头，看到伊丝卡那完全收拢起来的翅膀，但是整个身体却又突兀地在横向冲刺。
    伊丝卡即使开口解释，“引力，前面。”
    “引力？”晓芸一愣，她眯起眼，透过那呼啸而过的飓风艰难地看向了前面，准确点说，是看向了伊丝卡前方的那层透明的“褶皱”，再回想刚刚伊丝卡的解释，感觉好像明白了什么，“前面是引力？”
    “引力，向前，坠落，很快，很快！”伊丝卡说道。
    这时，晓芸才明白过来，“你是在前面设置了引力场一类的东西，让你的重心不再是向下而是向前，所以，虽然看着还是在横向冲刺，但其实就是在顺着前面的引力点往前掉？”
    “晓芸，聪明，聪明。”伊丝卡直接点名表扬，“坠落，速度，很快，很快。引力，向下，还有，抬升。”
    晓芸第一次被这么直白地表扬，感觉有点不好意思，连忙转移了注意力，在听完了伊丝卡后半句后才了然道：“虽然前面设置了引力点，但依旧会收到星球本身的引力的吸引，所以其实不是完全横向，而是向着斜下方坠落？”
    这时，她突然想到了什么，“难怪你刚刚还向上抬升一段距离，如果不飞高点可能一会就一脑袋扎地上了。”
    说着，她赞赏道：“小姨好厉害啊，居然能想到这种方法。”
    飞的再快也不如掉的快，还省力，晓芸对伊丝卡的这赶路方法感到心服口服。
    “这么说来，小姨的能力是引力？”晓芸开始回想自己一个人在网上搜罗到的各种奇奇怪怪的知识，“我记得引力好像也是和空间有关联的？一家子都是空间能力实锤了！”
    说着说着，晓芸又开始期待了起来，毕竟按照伊蒂丝的说法，自己以后也会有空间能力，到底是和老妈说的那样是空间切割？还是其他什么的空间能力？
    这一刻，晓芸对自己的未来有了些许期盼。
    但也没期待多久，不到半小时，伊丝卡就去掉了前面的引力场，接着便张开翅膀，从俯冲模式变回了飞行模式，
    “到了，到了。”
    晓芸听到伊丝卡的声音后甚至不敢第一时间睁开眼睛，而是仔细感受了一下周围风的流动后才小心翼翼地睁开了眼睛，“终于到了？”
    这半小时来，晓芸顶着那剧烈的狂风死死地抓着角，即使身体整个都藏在了伊丝卡的龙角背后，时不时刮过来的风还是她的脸皮吹的生疼。也幸亏她现在显现龙族特征的部位是双手，厚实的鳞片轻松挡住了那生猛的狂风，如果自己手上没有鳞片的话，可能自己抱着龙角时放在前面的小臂可能要被风刮下一层皮来。
    由于全程闭着眼，晓芸在睁开眼后，却发现，眼前的景色已经是另一番模样。
    第40章 .然而外婆真是太棒——太糟糕了！
    原本茂密的森林消失不见，入眼所见的，是荒芜的沙石平地——
    以及一棵看着仿佛遮天蔽日的超超超级大树，树底下飘荡着许多发光小球，直接将整片树冠照亮。
    “哇哇哇——”晓芸呆呆地抬头，看着眼前这棵挺拔在旱地中的巨大树木。
    如果说渡边城算是一座小城的话，那这棵树的树冠伸延之大，大概能毫不费力地将百倍渡边城大小的面积统统遮蔽其中。
    晓芸甚至觉得可能百倍都不止，此时她就站在主树干附近的地上，瞭望四周却完全看不见树冠的边缘。
    伊丝卡变回了人类姿态，拉起还傻楞在原地的晓芸朝着主树干走去。
    两人径直来到了这光根茎到树冠就百多米的主树干前，那庞大的树围如果戳出个洞，毫不夸张地可以吧三只龙形的伊丝卡塞进去。
    就在晓芸这么想着的时候，伊丝卡却朝着这参天巨树喊了一句，“母亲！”
    “什么！？”晓芸瞪大了双眼看向了伊丝卡，又转头看向了这棵巨树，感觉自己的三观开始崩坏，“我外婆居然是棵树？！”
    随着伊丝卡的话音落下，地面却是直接传来一阵剧烈的晃动！
    “地震了吗？”晓芸被这剧烈的晃动直接晃得一个趔趄摔倒在地上，我看着那随着地震疯狂摇摆的巨树，生怕它突然被抖断了整个树冠砸下来。
    就这么震了半分钟后，震感终于逐渐减轻，而随着这次地震，这棵参天巨树的庞大的地下根茎系统小部分却被震了出来，而且晓芸还发现，这些错综复杂的根茎系统被震出来后，却是形成了一个由根茎互相缠绕而成的巨大洞口。
    看着这黑漆漆的洞窟，晓芸感觉自己脑子开始跟不上节奏了。
    于是，她问想了伊丝卡，“这是啥？”
    伊丝卡无表情的小脸默默地看了眼晓芸后又将视线转了回去，全程就说了一个字——“窝。”
    还没等晓芸理解这个字的含义，地下又传来了一阵轻微的震动，接着，在哪洞口中，一颗庞大的白色龙头从中伸了出来，金色的竖瞳看向了两人，“回来了？嗯？”
    龙头说着，却好像发现了有什么不对劲的情况，她错愕（虽然不知道这龙头上怎么捏出来的错愕表情，但晓芸是这么认为的）地看向了晓芸，口中满是疑惑，“忒伊娜？我没看错吧？”
    【这条（？）外婆认识忒伊娜！】晓芸心中想到，她正准备提问时，伊丝卡却是直接来到晓芸身后将其直接抱住，对着白龙摇了摇头，“外甥，外甥。姐姐，女儿。不是，忒伊娜！”
    这条应该是晓芸外婆的白龙倒是轻松理解了伊丝卡的意思，但眼神却不可置否，“但是她的脸——”
    “忒伊娜，不是！晓芸，外甥！”
    伊丝卡眼神紧紧顶着白龙，虽然脸上依然没有表情，但是光从声音就已经可以听出来——她已经开始生气了。
    “……”白龙没有管她，而是将目光重新注视在了晓芸的身上，这次终于发现了异样，“不对，龙族的气息，难道真的只是长得像？但是那也太像了吧？”
    【像不是当然的吗？毕竟就是用忒伊娜自己的模子摁出来的啊。】晓芸心中吐槽道。
    “嘛……算了，不管了，反正她肯定不会是龙族，就这么着吧。”白龙在略作思索后直接放弃了思考，直接对着晓芸说道：“这么说来，你就是我那小崽子的崽子？”
    “……？”晓芸一时间无法理解这句话所蕴含的高深含义，当场宏机。
    “算了，我先出来——”白龙见晓芸没反应，也就没再说什么，而是试着将自己从那根须洞穴中出来，然而——
    轰——
    随着一阵剧烈的震动，她那将头使劲往外伸的动作直接僵住，晓芸也被这突然的一震给震回神了。
    半响，白龙带着一丝不好意思道：“呃……卡住了，等会。”
    【感觉这外婆似乎不太靠谱的样子。】看着重新将头缩回去的白龙，晓芸心中百感交集，【总感觉现在有人跟我说外婆是个萝莉我感觉都能接受。】
    洞穴中一阵似曾相似的白光散开，晓芸知道这是外婆直接变回人类姿态了——龙类姿态卡住出不来了变成人类姿态，理解理解。
    然而，下一秒，一阵稚嫩的声音从中传了过来，“伊丝卡！过来拉我上去！”
    伊丝卡听闻，连忙从背后伸展出了袖珍版龙翼，扑腾着超那巨大的洞穴中飞了下去。
    【等等！为什么声音这么细？】晓芸突然有种不祥的预感，【不会吧？】
    随着一阵翅膀的扑腾声，“外婆”终于被伊丝卡抓着手从洞穴中拽出来了，然而晓芸看到所谓的外婆后却是当场傻眼了。
    被伊丝卡拽出来的“外婆”拖着一头乱糟糟的白发，但不似伊丝卡的银白色，也不是晓芸的乳白色，而是一种垂暮老人办的花白色长发。金色的眼睛笑眯眯地看着晓芸，嘴角挂着一丝慈祥的笑意。
    以上都没什么问题，但——
    晓芸看着终于落地的“外婆”，嘴角疯狂抽动，“小姨，别开玩笑了，快把外婆拉上来。”
    “外婆”脸上的笑意迅速化为不满，她大步跨到晓芸面前，“我就是！”
    啪！
    晓芸一巴掌拍在自己额头上，随后又使劲揉了揉眼睛，在看到确实不是幻觉后直接大叫道：“你这萝莉体型是闹哪样啊！！”
    没错，眼前的“外婆”，虽然头发花白，面带慈祥，眼神轻柔，但是——
    她是个萝莉。
    晓芸目测了一下，身高大概只有一米3，也就比米莎高一点而已。
    “这萝莉怎么可能是我外婆！”晓芸还是无法接受。
    “真是失礼呢。”此时“外婆”身上只裹着和之前伊丝卡差不多的白布，她拍了拍自己平坦的胸脯直言道：“我叫伊莎蓓尔，如你所见，是伊丝卡以及伊蒂丝的母亲，也是你的外婆哦~”
    “看不见看不见！”晓芸干脆捂住了眼睛，开始逃避事实，“再怎么说，外婆是萝莉什么的还是太过分了！如果是玩笑的话请适可而止！”
    “什么嘛，你是说我体型吗？”伊莎蓓尔仔细打量了一下自己后赞同道：“的确，我现在这样子怎么看都不想是外婆的样子呢。”
    “就是啊！”
    “不过呢，我原本也不是这样子的。我原本也是个前凸后翘的性感女性来着的。”伊莎贝拉笑了笑，使劲踮起脚尖摸了摸晓芸的头，“只是因为很久以前的那次战斗后我受伤太重了才会变成这样的而已。”
    “我不信！有什么战争能把一个女人打成萝莉啊！！”
    “有啊。”伊莎蓓尔笑了笑，
    “神战。”
    第41章 .神战？神经病之战！
    神战？神？
    从这位虽然看着不靠谱但真实性应该是不会出错的年龄应该相当大的外婆口中得知这事的时候，这简单粗暴的两个字却仿佛有千斤重一般，压的晓芸无法呼吸。
    这个世界有神？那种举手抬足之间翻天覆地天崩地裂的无所不能的神？那我们地球人类努力抵抗的这15年到底抵抗了个什么？
    无数的问题重脑海中浮现，就在晓芸快被那可怕的“事实”压垮的时候，救星出现了。
    有句话怎么说来着？
    然而小姨子她真的是太棒了！
    察觉到晓芸状态异常的伊丝卡连忙晃醒了她，不给伊莎蓓尔继续说话的机会直接开口道，“神战，神经病，战争！晓芸，没事，没事。”
    被伊丝卡这一句话点醒，原本无数对自己，对地球15年坚持的质疑顷刻间化为乌有，随之而来的是无数个问号开始在自己脑海中疯狂蹦迪。
    “神经病战争？神战？”
    见晓芸恢复了过来，伊莎蓓尔没有先回答晓芸的问题，而是而是对着她一遍的伊丝卡没好气道：“你个小丫头片子闹腾什么呢？这样的话我还怎么进行后面的测试？”
    “测试？”
    从刚刚到现在，伊莎蓓尔的话晓芸是一句都听不懂，明明每个字分开都知道是什么意思，但偏偏现在就是不懂其中的含义。
    “对啊，测试。”伊莎蓓尔老气横秋地叹了口气，“为了测试你在得知部分真相时你能不能接受得住冲击？”
    她拉起晓芸的双手，看着那手上的异状，“气息不稳，血脉薄弱，几乎感受不到龙威，气息虽然还是以人类为主，但在逐渐被龙族的血脉吞噬。”
    伊莎蓓尔抬起头，看向了晓芸，眼中带着温柔，“为了在那只有人类的星球中活下去，只能将自身属于龙族的血脉在诞生之前就直接封锁，伊蒂丝那孩子也是穷尽办法了。你呢？在那边过的很幸苦吧？”
    “啊？没有啊。”晓芸答道。
    “唉？”这次轮到伊莎蓓尔愣住了。
    晓芸回忆着在地球的生活，不经意间露出了笑意，“虽然因为身体原因现实社交很少，但网络是个好东西，我这些年过的挺安逸的。”
    “唉……失算了。”伊莎蓓尔哭笑不得，“我还以为你过的很幸苦来着，毕竟你现在这样子，在那边全是人类的环境下，肯定会被当作异类驱逐的。”
    “不是这样的。”晓芸耐心地解释道：“我是身上的封锁是最近几天才不小心解除的，也就是说，在前面的16年时间里，我都是以人类的身份生活在地球的。”
    连伊丝卡都知道地球的存在，身为上一辈的伊莎蓓尔没理由不清楚，所以晓芸倒是可以放心大胆地说明。
    “等等，这几天才解除的？”伊莎蓓尔疑惑地打量着晓芸，“不对啊，封锁就算再严密，也不可能将龙族的血脉完全锁死啊？”
    接着，她突然想到了一个可能，开始在伊丝卡和晓芸前面来回渡步，“难道是自己在那边改良的封锁方法？”
    晓芸完全不懂这类“非科学”内容，只能提醒道：“我姐姐今年已经21岁了，至少她现在还是人类，我只是出了点意外，被某！个！蜥！蜴！给坑了，血脉封锁才会意外解除的。”
    伊莎蓓尔身体一僵，整个人定在了原地，半响才僵硬地回过头看向晓芸，“你还有姐姐？”
    晓芸被那金色的竖瞳盯得有些毛骨悚然，连忙点头。
    “亲姐姐？”
    继续点头。
    “都是伊蒂丝生的？”
    一直点头。
    伊莎贝拉那原本绷着的小脸当场化为了一张明媚的笑容，“不赖嘛，居然生了两个，有老娘当年风范。”
    “啊？啊？！”
    “龙族的生育率很低，而和不同种族之间虽然没有所谓的生殖隔离，但是生育率会比龙龙之间要低一大截，所以她能剩下两个可以说是非常努力了——咳咳！就解释到这了！”伊莎贝拉拍拍手，理了理思路后才说道：“总之，如果按照我们龙族以前血脉封锁方法的话，是不可能在保全其他种族血脉的前提下对龙族血脉进行剔除或者封锁的，所以伊蒂丝那丫头肯定有自己改进过方法。不过就算直接在诞生前封锁，人类部分的血脉依旧会有损伤，因为血脉吞噬是在刚开始怀孕就开始的了。”
    晓芸点头承认，老妈说过，她和姐姐身上的白化病就是因为血脉吞噬带来的毛病。
    “以前的血脉封锁办法就算损伤其他种族血脉也无法对龙族的血脉进行长期稳定的完全封锁，肯定会在时间的流逝下自己解除，但如果过了21年都没事的话，想必是对封锁方法进行了一次大改。”说着，伊莎贝拉眼中一丝心疼一闪而逝，“真是辛苦那丫头了。”
    “呃……这么说来，其实老妈还是个天才？”晓芸问道，龙族整个族群都没法解决血脉封锁问题，老妈居然一下子就解决了，这不是很厉害吗？
    伊莎蓓尔不着痕迹地撇了晓芸一眼，“我打赌你这孩子肯定不敢当着伊蒂丝的面这么叫她。不过，伊蒂丝也不算天才，真要说，也只能说有点小聪明而已。”
    她松开晓芸的手，说道：“龙族不是解决不了血脉封锁问题，而是没必要，你想想看，整个瓦德林大陆，众多种族之中，以龙族个体力量追强，除了部分被其他种族迷得团团转的龙族为了剩下其他种族的孩子之外，谁会特意去封锁自身的龙族血脉？都是恨不得直接将其他种族的血脉直接剔除的。”
    晓芸：“……也是哦。”
    “总之，看到你能到这，就证明伊蒂丝那丫头过的还算滋润，那么，你过来这边应该是为了获取瓦德林的情报的吧？”
    晓芸点点头，获取情报只是一部分，更大的一部分只是为了旅游——不过这是不可能说出来的，
    “先前伊丝卡说的神经病战争是什么？”
    “害，都是那丫头，搞得我测试停掉了。”伊莎蓓尔一说起这个就来气，“神经病战争，简称就是神战呗。”
    晓芸：“？？？”
    “就是龙族每10年举行一次的大型聚会，龙族可以使用自己开发的各种无伤害类异常魔法去作弄别人，并且在接下来的5年内不准擅自取消，5年后如果自身无法破除，异常魔法的效果就会一直延续，直到被下一个异常魔法强制覆盖或者被其他龙族解除。”伊莎贝拉眼中带着些许不快，回忆道：“我上一届聚会就着了一个老绅士的道了。”
    “怎么个着法？”晓芸追问道。
    “那会聚会刚开始，一个老绅士直接摸到了我背后，暗搓搓地给了来了一闷棍。”伊莎蓓尔摊开双手，耸了耸肩，脸上带着些许唏嘘，“棍子上据说是他自己花了5年才研究出来的异常魔法，效果是把敲中的人变成萝莉。而他的魔法还出意意料的复杂，都快一百年了，我还没解除，所以现在人类姿态也就这样了，也因为这个原因，我绝大部分时间内是以龙类姿态渡过的。”
    晓芸听的直咂舌，“龟龟，还有这种聚会？”
    第42章 .神经病之战？神战！
    “所以龙族才把这聚会叫做神经病聚会参加进去的都是开发出各种奇怪魔法的神经病龙。”
    晓芸尴尬地挠了挠肉，心说你这算不算骂自己？
    不过她也有些好奇，“那外婆你当初是开发了什么魔法？”
    “我的？”伊莎贝拉也不多说，直接对着旁边的伊丝卡直接打了个响指。
    只听到“啪”的一声，伊丝卡身上那件晓芸给的连衣裙居然直接隐去，露出了里面晓芸附赠的纯白蕾丝小胖次和——伊丝卡自己的白色裹胸布。
    “惊了！”晓芸有些脸红地看着伊丝卡那春光外泄的身躯，“这这、这算什么魔法？”
    “哼哼哼~”伊莎贝拉得意地吹了下自己的食指，伊丝卡原本隐去的衣物又变回来了，“我这魔法叫皇帝的新衣，就是直接将击中者的衣物直接隐去，不过只能将外面的那件衣服隐去，里面的衣物因为打不到所以没办法。”
    【你敢说你没去过地球！？】晓芸差点当场直叫“常威”了。
    “为什么会开发这种魔法！？”原以为那个老绅士的变萝莉魔法已经够变态了，没想到自己外婆的那是天外有天，晓芸一个憋不住，直接大叫道，“你神经病啊！”
    刚说出来，晓芸直接心中大叫不妙，【哦豁完蛋，我刚刚居然骂自己外婆了！】
    然而，伊莎蓓尔却是直接笑道：“不然你以为这聚会为什么叫神经病战争？”
    晓芸无语地捂住了脸，【总而言之，这外婆超级不靠谱！】
    “不过！这个世界，你所想的那种神还是有的。”伊莎蓓尔话音一转，直接抛出了一个重磅炸弹。
    “真的有！？”晓芸狐疑地看着伊莎贝拉，“真的吗？这次真的是真的吗？”
    “你那什么眼神！珍珠都没这么真！”伊莎蓓尔踮起脚瞪着自己的外孙女，“听好了！这可是你要的情报！”
    晓芸闭口不言侧耳倾听，因为上面伊莎贝拉那神经病之战的原因，她现在这所谓的“真正的神”的情报的接受程度倒是增加了一大截。
    “听好啦！”伊莎贝拉直接扯过一根树根，往上一坐就开始侃侃而谈，
    “在以前，神明一共有7位，代表着整个中的智慧种族。”
    “兽族信仰兽神。”
    “龙族信仰龙神。”
    “精灵信仰森林神。”
    “人类信仰圣光之神。”
    “矮人信仰锻造之神。”
    “死灵信仰死灵之神。”
    “海族信仰水=海神。”
    “7位神灵中，其中6位代表了这片陆地种族的信仰。海族因为无法适应大陆，和其他种族只有贸易往来，也因为他们居住在海中的缘故，大陆的战争根本无法波及到他们，所以他们和各个种族的关系都不错。”
    “不过，大陆上的6位神的关系就不大行了。”
    说着，伊莎贝拉看向了晓芸，脸上早已没有了笑意，“接下来我要说的，是来自瓦德林大陆的神战，真正意义上的，神明的战争，你能接受的了吗？”
    晓芸呼出一口气，重重点头。
    见此，伊莎贝拉直接开口道：“事情最开始发生在大概500年前。”
    “那时候，兽族所信仰的兽神突然发疯，直接趁其他神不注意，直接杀死了森林神。龙神身为森林神的好友同时也是兽神的朋友，理所应当地过去找他对持，并将兽神镇压了200年。而后来，兽族突破镇压，并杀害了龙神。剩下的海神、锻造之神、死灵之神以及圣光之神便准备一同过去讨伐兽神，以海神死亡的代价重新将兽神封印。而时间又过200年，兽神再度出世，并在双方大战50年后以一己之力和剩下的三神同归于尽，整个星球从此再无神明。”
    说到这，伊莎贝拉呼了口气，“以上就是我们龙族内部所了解到的，有关当年神战的全部内容，虽然就这么几句话，但是信息量也够大了，不是吗？”
    “不过要主意的是，这只是我们所收集到的，亲眼所见以及道听途说所集合的片面信息而已，了解了吗？”
    晓芸半响才回过神，轻轻点了点头，“片面信息吗？”
    “对，片面信息。”伊莎蓓尔说道：“紧接着，就是兽族突然对陆地的大陆发起了全面战争。再后来的是你应该差不多都知道点吧？”
    “那么，说说你对这神战的看法吧？”
    晓芸毫不犹豫道：“太扯了。”
    是的，太扯。
    “兽神一通操作下来，直接杀掉了其余6神，怎么看怎么不对劲，真有这实力，他不早就率领兽族一同大陆去了？”
    “也有人说，兽神因为一对6打不过，所以采取了逐个击破的方式将6神一个个赶尽杀绝。”伊莎蓓尔说道。
    晓芸却是摇摇头，“内容里说兽神疯了，疯子怎么可能有战术？就算真有，面对一个疯神，早在森林神受害后，剩下5位神就剋有将他直接灭杀了，不可能无缘无故地拖上200年一直到无神生还。”
    “有道理。”伊莎蓓尔表示赞同，“所以，这只是我们所收集到的信息而已，不排除人为混淆，甚至神为混淆的可能性，你就当个参考看看可以了。我想要告诉你的是，至少在50年前到现在，我们龙族几乎飞跃了整个星球，并没有发现神的身影。”
    她笑了笑，说道，“我只是告诉你，这颗星球就目前来说并不存在神这种超乎想象的力量了，但是，他们所留下来的影响还在。”
    “影响？”晓芸疑惑。
    伊莎贝拉从身后直接摸出了一块指甲盖大小的白色石头递给了晓芸，“知道这是什么吗？”
    【难不成她背后有个四次元口袋？】晓芸看着眼前的石头，自然是熟悉的，甚至还用过，“万应石？”
    “对，不过这只是我们自己对这种石头的称呼而已。”伊莎贝拉问道：“这实际上并不算是石头，而是一种残渣。”
    “残渣？”
    “对。”伊莎贝拉说着，站起身来，伸出葱白的小手抓住了原本坐着的那根参天巨树的其中一根小根须，一用力将根须的外皮扒开，露出了内部的模样。
    在那树皮的下面不是常见的树干颜色，而是白色的晶体，内部还散发着微微的白光。晓芸不可置信的看着这一幕，上面的晶体是那么的眼熟，甚至她手上此时就捏着一颗！
    她下意识地抬头，看向了这颗巨树，“连树根里面都是万应石？那这棵树——！”
    “没错，这棵树本身就是由万应石组成。”伊莎蓓尔说道，“还记得我刚刚跟你说过的吗？”
    “你说过的……残渣？”晓芸看向伊莎贝拉，眼中充斥着少许的迷茫，“难道万应石是这棵树的残渣？”
    “对，也不对。”伊莎贝拉将那截根须直接掰断，拿出了里面的树枝状的万应石，眼神中带着伤感，“你们所说的万应石，其实是神死后留下来的残渣罢了。”
    “你眼前的这棵树，就是曾经森林神留下来的残渣。”
    第43章 .我真是起名鬼才！
    神，永恒的象征，但祂的永恒，也仅仅只是对于寿命而言。祂基于信仰而生，本身便是生物的心念集合体。
    只要受到严重的伤害，依旧有着陨落的可能性。一旦陨落，残留的躯壳便会化为纯白的结晶，这便是万应石的由来。
    晓芸愣愣地站在这棵树前，虽然伊莎蓓尔说整棵树都是森林神的躯壳变成的，理论上内部应该全是万应石，但树冠那苍翠欲滴的树叶却又做不了假，“那现在这棵树到底算不算是树？”
    “应该算吧。”伊莎蓓尔见晓芸听到部分真相后居然没有什么太大的反应，顿时感觉有些泄气，“据说这是森林神死前用最后的神力把自己的身体和一棵树结合从而变成了这样。”
    “那祂为什么要变成这样？”晓芸歪着头问道，“为了美观吗？还是说为了让其他生物不去开采万应石？”
    “应该是为了庇护那群精灵吧。”伊莎蓓尔看着那遮天蔽日的树冠，感叹道：“毕竟那群精灵在森林神死后不久便直接从森林中办到了这棵树的树冠里定居了，可能森林神把树冠伸展得这么大，应该也有这方面的因素吧。”
    说着，她转头看向晓芸，眼中带着一丝不爽，“短时间接收这么多的秘密之后，你就不能给点反应吗？”
    “什么反应？”晓芸看着赌气似的伊莎蓓尔，想了想开口叫道：“呜哇——太可怕啦——这样子吗？”
    “算了你别说了！”伊莎蓓尔直接放弃治疗，“还有什么要问的快说，说完赶紧走！”
    “呃——”晓芸想了想，一时间还真没什么好问的，毕竟就刚刚接收的信息量已经够天网那边头疼好一阵子了。
    这时，一直在一旁打酱油的伊丝卡出声提醒道：“名字。”
    晓芸这才想起来这次过来是做什么来着，“差点把这事儿忘了，外婆，能帮我起个名字吗？”
    “哈？”伊莎蓓尔疑惑道：“你不是有名字吗？”
    “是这样的。”晓芸解释道：“毕竟瓦德林这边，晓芸着名字总感觉有些突兀，一直拿着老——母亲的名字顶着也不是个办法，要是被认识母亲的知道那就不好下台了。”
    伊莎蓓尔却是不吃这套解释，她不着痕迹地撇了晓芸一眼，“呵，你确定不是怕伊蒂丝过来之后发现你拿着她的名字在这惹祸？”
    晓芸：“……”
    你是有读心术吗！？
    伊莎蓓尔思索一番后点了点头，“的确，毕竟你现在着名字在这个世界里基本没啥人用的，我想想——嗯，那你就叫伊藤——”
    “等等等等！”晓芸连忙打断了伊莎蓓尔，急忙道：“这名字要出大事情，再想个！”
    “为什么啊？”伊莎蓓尔皱着眉头，小脸满是不快。
    “总之就是不行！这名字在我们那代表着不幸！”
    “这样啊，我想想——”伊莎蓓尔又思索了一阵子，“有了，你就叫姬儿吧！”
    晓芸平静地看着伊莎蓓尔：“你是故意的。”
    伊莎蓓尔也毫不畏惧地说道：“我没有。”
    “你嘴角都勾起来了！”
    “啊？有吗？”伊莎蓓尔连忙捂住了小嘴。
    “你还说你不是故意的！”
    “我呜唔——”捂住嘴的伊莎蓓尔有些口吃不清，但晓芸还是能勉强知道她的意思。
    就在两人僵持不下时，伊丝卡再度出手了。她直接来到伊莎蓓尔的背后，直接双手穿过她的腋下，直接将整只伊莎蓓尔举到了空中。
    伊莎蓓尔的小脸瞬间变得通红，她直接松开嘴，双手不停挣扎，巨大的羞耻感不断地刺激着她的神经，“快、快我下来！你这个不孝女！你举着你老妈是在闹哪样！快点！不然等我下来我就把你巢穴里的东西全烧光！”
    “名字，快点。”从背后举着她腋下的伊丝卡直接化作了伊莎蓓尔的死角，不管伊莎蓓尔如何挣扎也没能碰到伊丝卡分毫。
    “我起！我起还不行吗！快放我下来！”在外孙女面前被自己女儿举高高所带来的巨大羞耻感终于让伊莎蓓尔妥协。
    伊丝卡见此便将伊莎蓓尔放了下来。
    随着双腿着地，伊莎蓓尔总算是松了口气，但随即她好像想起了什么，直接向前看去——
    只见晓芸就直直地站在伊莎蓓尔前面，面无表情地看着她。
    伊莎蓓尔原本还带着大片红晕的小脸顿时变得苍白，她仿佛失去力气一般，身体瘫软下来，整个人直接跪在了地上，双手支撑着身体，一副OTZ的姿态，“我、我作为长辈的威严——”
    “你现在这萝莉模样哪来的威严？”晓芸见伊莎蓓尔这副狼狈模样，也不好再继续“折磨”她，“本来就只是取个类似小名的称呼而已，早点结束不就完了吗，为什么非要这么闹腾啊。”
    “因为——”
    “因为？”
    “因为我想让你多陪陪我这个孤寡老龙！行了吧！”伊莎蓓尔直接放弃治疗一般，整个人躺在了地上，“生了两个女儿之后你那外公直接就跑不见人影了，好不容易把两个女儿拉扯大，结果小女儿整天宅在家里除了睡觉就是睡觉，以至于现在连说话都不利索。大女儿倒是直接找到伴侣结婚了，甚至还生了俩女儿，但是又不带回来让我看看，我只是想让你们多陪陪我而已，有什么不对吗？”
    虽然现在还是萝莉模样，但实则已经是奶奶辈的伊莎蓓尔如此直白的倾诉，晓芸一之间也不知道怎么安慰，想了想只能说道：“我回去之后让他们找个时间一起过来看看你这样总行了吧？”
    满脸消沉的伊莎蓓尔狐疑地看向晓芸，“真的？”
    “真的。”晓芸觉得，反正通道口就在自家冰箱下面，老妈老妈又这么闲，一来一去还不简单？
    “伊芙琳。”伊莎蓓尔突然说道。
    “什么？”晓芸一时间没明白这什么意思。
    “你这边的名字叫伊芙琳。”
    晓芸想了想，弱弱地问道：“咱家这是姓伊的吗？”
    外婆叫伊莎蓓尔，妈妈叫伊蒂丝，小姨叫伊丝卡，给自己起的名字还叫伊芙琳，这让晓芸没法不往这方面想。
    “不是。”
    “哦。”
    第44章 .送 礼 鬼 才
    最终，晓芸还是在伊莎蓓尔这留了两天，在深度体验了外婆家的房（地）子（洞）之后，晓芸还是狠下心没有留3天。
    那根本不是能住人的地方好吗！黑漆漆一片，虽然干爽，但真的什么都没有，就一个地洞而已。
    原本晓芸还想去巨树上面的精灵的国度看看的，但伊莎蓓尔是这么说的：“不是精灵带路的话，根本找不到入口，而且自从500年前森林神身死，精灵在搬进了树冠之后就没在出来过，想找个精灵带你进去几乎没有可能。”
    见伊莎蓓尔这么说了，晓芸也只能放弃。
    没有了去找精灵的念头，受不了那黑漆漆洞窟的晓芸在第三天一早就准备回去渡边城了。
    依旧维持着人类萝莉姿态的伊莎蓓尔握着晓芸的收一字一句地叮嘱着，“记住哦？下次绝对要待他们过来看看我啊！不然外婆我太寂寞了！”
    “一定，一定。”晓芸不厌其烦地应承着。
    在接过伊莎蓓尔给的几件纪念品后，晓芸终于告别伊莎蓓尔，坐在伊丝卡头上离开了这地方。
    随着伊丝卡振翅升空，在地上的伊莎蓓尔眼神中带着些许落寞对着天上的两人挥手告别，大叫道：“一定要——记得啊——！”
    “知道了——！”
    伊丝卡也低吼一声对着伊莎蓓尔告别，随即煽动翅膀朝着渡边城飞去。
    见两人飞远了，原本不停挥着手一脸落寞的伊莎蓓尔突然脸色一遍，直接得意地笑了起来，“哈！哈！哈！小样，你们还想和老娘斗？还早了五百年呢！”
    她心满意足地转过身，朝着自己的洞穴走去，“等下次伊蒂丝那丫头回来，看我不削她丫的，居然跑去地球一声不吭地就结婚了，还生了俩孩子，居然还敢瞒着老娘，等她回来我不把她治的挺挺的，我这白龙王还怎么在龙族混？”
    “嗯，还是外孙女会关心我，走之前还给我留了这么多东西，我看看——嗯，螺蛳粉？”
    坐在伊丝卡头上，晓芸看着快速掠过的风景，回想着之前送给伊莎蓓尔的零食，有些不安道：“送了两大箱泡面给外婆了，总感觉有些不合适。”
    “你带的东西就泡面最多。”
    “嗯？忒伊娜？”晓芸惊奇道：“最近都没见你说话，我还担心你来着。”
    回答晓芸的正式许久没有回应的忒伊娜，这两天来忒伊娜就只是个无情的存取机器，晓芸只要说要什么，忒伊娜就会拿出来，但就是一言不发，以至于让晓芸一度以为是不是自己哪里惹她生气了。
    “那里是森林神的神躯，我不好有太大的动作而已。”忒伊娜答道。
    晓芸应了一声，没有过多追问，她已经决定自己慢慢挖掘忒伊娜的身份了，过急的追问可能会让后者反感。
    “等等！”忒伊娜突然出声道：“那箱螺蛳粉丢哪去了？”
    “嗯？螺蛳粉？哦，当初确实有一箱的来着。”晓芸这才想起来，当初买了一大堆的泡面，便利店店的老板那叫一个爽快，甚至还给了一箱螺蛳粉作为赠品来着，晓芸后面一股脑地将东西全塞意识海里了。
    “那箱螺蛳粉不见了吗？”晓芸好奇道。
    忒伊娜似乎还在翻找着，“对，因为是拿泡面箱子装的，我为了不和泡面搞混还特地放在身边来着。”
    “那泡面箱子装呃——”晓芸突然想到，自己刚刚送出去的两箱泡面，有一箱好像被打开过，“你那找不到的话，可能是被不小心送给外婆了。”
    忒伊娜那边沉默了好一会儿，才出声道：“希望她喜欢这种奇怪口味的东西。”
    晓芸这边也是冷汗直流，不确定道：“连你都能接受，那她应该也没问题吧？”
    对此，忒伊娜只说了一句话，“我只吃了一口。”
    晓芸：“……”
    外婆！对不起，我不是故意的！
    揣着那颗上下忐忑的心，晓芸终于回到了渡边城附近，期间她不断地往后看，生怕后面突然出现一条巨大的白龙追过来生啃了她。
    不过还好，直到来到渡边城，晓芸也没看到背后有追兵，那颗悬着的心也放了下来，
    “想开点，兴许她就喜欢螺蛳粉那味道也说不定。”
    晓芸如此安慰着自己，同时目光看向了渡边城，却发现了不对劲——那耸立在森林边缘的小型要塞前面正冒着烟！
    “等等，小姨！渡边城那好像不太对劲。”晓芸招呼道：“不要靠近，现在附近轻轻降落，然后偷偷摸过去看看！”
    伊丝卡听懂了晓芸的意思，所以她直接在高空中直接变回了人类姿态，而原本还抓着龙角的晓芸随着下面的龙躯化为一阵微光消散，她双手直接抓空，整个人带着满脸问号往下掉去。
    “唉唉——！？”
    视角在空中不停打转，身上传来的失重感让晓芸开始慌了起来，“这是怎么回事啊？？”
    还没下坠个两秒，晓芸便感觉到有人接住了自己，她下意识抬头看去，发现是变回人类姿态的伊丝卡伸展开翅膀直接在空中以公主抱的方式接住了自己，而前者那精致的小脸也在看向自己，“晓芸，安全，安全。”
    【我！一个活了16年的汉子，居然被人公主抱了！？而且还是自己小姨！】晓芸哪里试过被人用这体位抱过？她当即红了脸，一直红到了耳根——那都是满满的羞耻啊！晓芸现在恨不得找个地把自己埋进去，而实际上她也是这么做的——她直接把自己脸埋在了伊丝卡胸口。
    见晓芸仿佛仓鼠一样往把头使劲自己怀里钻，伊丝卡还以为她出了什么事了，当即歪着头疑惑道：“没事？”
    “没事！”晓芸也不抬头，只是闷声道：“快点下去。”
    此时伊丝卡正抱着晓芸翅膀一扇一扇地悬停在半空中呢，没跟没地方躲好吗？
    见此，伊丝卡缓缓扇动着翅膀，降落到了渡边城附近的森林中，刚落地，晓芸就要挣扎着起身，伊丝卡松开手将她扶了起来让其双脚站在地面。
    刚刚经历了一次短暂的失重感，晓芸的腿还有些不利索，过了好一会儿才站稳，她连忙转过身，头也不回地朝着不远处的渡边城踉踉跄跄地走去，耳根的红晕还十分明显，声音中还带着一丝颤抖，“快、快跟上，渡边城好像出事了。”
    第45章 .破喉咙！（补1）
    伊丝卡和晓芸两人偷偷摸摸地躲在渡边城城门不远处观察情况，而晓芸说的并没有错，渡边城的确出事了。
    要说为什么会有这种判断，其实也非常简单。
    因为城门前面站着两个兽人。
    而这两个兽人正式晓芸恨得牙痒痒的——黑豹族。
    此时这两个黑豹族正一左一右站在城门两边，一副守城的样子。
    “就我前两次遇到的黑豹族来看，这群豹子头是一点好事都不干的，如果守城的话，可能里面已经沦陷了。”她抬头观察了一下城墙上方，又回头看向伊丝卡，“小姨，能不能悄悄非常去看看里面的情况？”
    伊丝卡点点头，直接展开翅膀朝着一侧的城墙上飞去。
    而晓芸则掏出了昨晚伊莎蓓尔丢给自己的包袱，根据她的说法，里面是3瓶自己的血。
    龙血。
    拆开包袱，只有三瓶手指大小的玻璃瓶。
    晓芸小心翼翼地拿起其中一瓶，不知道是不是龙血的特殊性，晓芸发现，瓶中鲜红色的血液中还带着丝丝的金色。
    轻轻的拔开瓶塞，仔细闻了闻，发现就只有一股血腥味，晓芸又迟疑了起来：“这玩意儿，真的能喝？”
    她回想起临走前伊莎蓓尔特意交代的话，
    “要加快血脉的觉醒的话，我能给你的就这三瓶血了……唉唉你别这么看着我，三瓶已经很多了，你都不知道这血有多珍贵，你就再给就我该伤身了。至于用法，如果你只是想慢慢来，那就涂在身上，靠皮肤去吸收，这样的话效果虽然会差很多，但至少没有副作用，和沐浴龙血是一个效果。如果你直接喝下去的话，效果会非常好！但是你的身体可能承受不住龙血的刺激，所以，如果要喝下去的话，就准备好打一架来释放一会就好。”
    她皱着眉头，看着那瓶血中时隐时现的金色，“觉醒，应该说的是纯化吧？按照老妈的说法，我的血脉从激活后就会自己开始吞噬其他血脉来纯化，不过进度非常慢，那这血应该就是超级加倍药？不过直接喝的话，要打架，也就是运动，呃……这是饭后消食？”
    晓芸说着，抬头看向了城门前那两个黑豹族，脸上衣服计划通的表情，“打架的话，倒是有现成的。”
    这时，伊丝卡已经回来了，她面无表情地指着城墙的方向说道：“上面，没人，下面，很多。”
    “好，咱们就直接摸上城墙，然后来个天降神兵！”晓芸收好包袱，并将其中一瓶龙血塞到了腰间丝带内侧的隐藏口袋中。
    顺带一提，她现在还是穿着一套黑白色的女仆服，至于为什么只有女仆服，只能说，她就不该去相信晓琪！
    早在之前给米莎和蓓姬以及伊丝卡找衣服的时候，晓芸便叫忒伊娜把晓琪递给她的两个行李箱翻了个遍，结果发现，除了女仆服，全是连衣裙！
    而且那十几套女仆服甚至还不带重样的！
    那天，晓芸甚至怀疑自己姐姐是不是早有预谋……
    将乱七八糟的想法甩出脑袋，晓芸和伊丝卡摸到了城墙边，看着那高耸的墙体，她毫不犹豫地请求了伊丝卡，“求带飞~”
    而伊丝卡也点点头，直接从后面抱住了晓芸，开始轻轻拍打着翅膀升空。而对晓芸来说，伊丝卡抱着她，而她的前面也紧紧贴着晓芸的后背，理所当然的，胸前两个柔软的馒头晓芸是又一次感觉到了，不过晓芸此时却没有太大反应了，因为这几天相处下来，她发现，自家小姨是真的太天然了！
    这几天以来她就没见过伊丝卡的脸上有过一丝的表情，是个十足的面瘫，而且对自己的身材有着非常大的误解，经常突然就把晓芸抱住乱蹭，而且还对自己的行为没有任何的自觉——当然，晓芸不排除自己现在是女孩子的原因，如果自己还是男孩的话，可能就会收敛很多。
    总结一句话就是——伊丝卡，白给的神！
    “小姨你这样子，以后是要吃亏的……”感受着背后的柔软，晓芸嘀咕道。
    而伊丝卡则有些不明所以，“什么？”
    “不，没什么。”
    伊丝卡人类姿态的翅膀飞起来声音很轻，如果不是靠近根本注意不到，两人轻轻落到了城墙上后直接蹲下来，晓芸则伸出头看向了城内。
    此时，城内的居民，包括守城士兵都被集中到了城重心的小广场上，而数十名黑豹族则分布在通向广场的各条路口处巡逻。
    广场上的人各个面带恐惧，好几名守城士兵身上还带着血痕，似乎经历了一次攻防战。
    晓芸赫然发现，蓓姬也在这群居民中间和卡特一起，而卡特脸色苍白，不见一点血色，上衣被扯开，胸前用粗布条包扎着，似乎受了伤，蓓姬则在一旁照顾他。
    “这么看的话，这渡边城应该是被攻破了。”晓芸仔细查找一番，却没有发现年龄最小的米莎的身影，“那个猫族的小萝莉怎么不见了？”
    “放开我！放开我喵！！”
    晓芸才感到不解，一边的小巷子里就传来了米莎的喵喵叫声。
    她缓缓摸到了声音传来的小巷子正上方，伸出头往下看，这才找到了这只猫娘，不过对方的处境似乎不太妙的样子。
    巷子中，米莎正被一名黑豹族逼到了墙角，而米莎则奋力挣扎着，然而她那小胳膊小腿挣扎起来收效甚微就是了。
    而黑豹族则一脸不怀好意地看着挣扎的米莎，嘿嘿直笑道：“你叫吧，你就使劲叫吧！你就是喊破喉咙也没人来救你的！”
    “不、不要！”米莎也好像知道黑豹族要做什么，连忙用双手护住了身体哭道：“我、我还小，根本不行的！你、你去找别人吧！”
    “我就喜欢小的。”黑豹族大笑道：“我今天就要把你曰的喵喵叫！”
    说着，他伸出手，缓缓朝米莎伸过去。
    然而，就在他要碰到米莎的时候，他却感觉有人拍了拍自己的身后，他疑惑的转过身，却发现一个白发少女正站在他的身后，定定地看着自己。原本被打断感到不爽的他在看到身后之人后，心中的不爽直接消失，他坏笑着说道：“小姑娘，怎么到这来了？你等会，叔叔等会就带你去玩啊，待会叔叔带你去看金鱼。”
    而眼前的白发少女也直接笑了起来，宛如冬日的骄阳般灿烂，
    “好啊，不过在此之前，叔叔，我想把你打的喵喵叫！”
    第46章 .又↑是↑你↓（补2）
    直到晓芸抬起了爪子握拳之后，这名黑豹族才意识到自己口花调戏的是什么种族，然而后悔已经来不及了。
    随着一声闷响，晓芸一拳打到了他肚子，让他直接捂着肚子归倒在了地上。
    “喵喵叫。”晓芸捏了捏拳头，自己手上的爪子虽然尖锐，但不算长，捏成拳头刚刚好，她瞥了眼地上的黑豹族，说道：“我对自己的力量还不熟练，力度可能把握不好。”
    “什么？”黑豹族捂着肚子，差点把早上吃的干粮全给吐出来了，但是晓芸说的话让他一头雾水。
    晓芸没有回答，而是抬起脚一脚将他踢到了墙边，“快喵喵叫！”
    黑豹族那叫一个惨，虽然不知道为什么，但至少照做还是可以的，于是他忍者疼痛，颤抖地说道：“呜喵……”
    晓芸却是摇摇头，走到他前面对着他的头又是砰的一拳过去，“是喵喵叫，不是呜喵叫！”
    此时黑豹族被刚刚这拳打的眼睛直冒金星，下意识地叫道：“喵喵喵……喵喵喵……”
    但只是喵了几声后他终于撑不住直接昏了过去。
    “嗯——虽然多了个喵，算你过了。”晓芸这才放过他，她转身来到米莎身边问道：“没事吧？”
    米莎伸手擦了擦眼角，摇摇头，但随即好像想到什么了一样，连忙哀求道：“快，快去救卡特哥哥！”
    “我刚刚看到他的，蓓姬在陪着，现在暂时没事。”晓芸安慰道：“不过我就离开了两天而已，加上今天也就3天，怎么事情突然就这样了？”
    米莎缓过气后才解释道：“这群兽人是在昨天突然袭击渡边城的。”
    晓芸疑惑道：“要塞不是易守难攻吗？怎么不到两天就给打下来了？”
    “渡边城只是一座小型要塞，士兵其实不多，这种要塞更多的作用，只是用来标记边境用的而已。”米莎说道：“不过，短时间守住等待求援还是可以的。”
    “那为什么现在不到两天就给沦陷了？”这才是晓芸最不解的地方，不到两天，接过兽人部队直接就把要塞占领了，甚至现在还挺井然有序的。
    “那是因为这次带队的是一个统帅。”说到这里，米莎看向晓芸的眼中还闪过了一丝恐惧。
    晓芸敏感地捕捉到了这丝恐惧，并且才察觉到，从刚刚到现在，米莎依旧双手护住身体缩在墙角，并没有直接来到她身边，这在前几天是根本没有的事，也就是说，原因可能和带队的统帅有关，并且和她可能还有部分是相同的。
    那么，自己身上什么东西才能让她感到恐惧呢？答案呼之欲出。
    “那个统帅，是龙族？”晓芸确认道。
    米莎没有说话，只是把头低了下来。
    “龙族果然也参与进来了。唔……忘了问了。”晓芸嘀咕着，之前伊莎蓓尔透露的信息冲击性太大了，以至于她忘压根忘了问这类事情。
    “是一个半龙人。”米莎突然说道：“他说要找一个叫晓云人，那个守城队长说不知道，然后那个半龙人就直接破坏城门攻过来了。”
    “晓云啊……”晓芸嘴角抽了抽，【是找自己的。】
    对方是半龙人，找的还是男孩子的晓云，也就是说，还可能见过自己。
    “格鲁曼……”如此多的特点集合到一起，那目标就很明确了，来人的只能是这个把自己弄成这个样子的蜥蜴脑袋了。
    【原来是这人！刚好！新账旧账一起算！我这次可是摇了龙的！】
    下定决定后，晓芸直接问米莎：“那你知道现在那个蜥——半龙人在哪吗？”
    “不知道。”米莎摇了摇头，但随后又说道：“不过他这两天中午的时候都会到广场那拷问平民。”
    “中午？”她抬头看了看天空，太阳已经挂在了高空：“应该快到了。”
    她打个招呼让伊丝卡下来，接着对米莎说道：“你先上城墙吧，我刚刚观察了一下，城墙挺安全了，等我搞定了你再下来。小姨，拜托你了。”
    伊丝卡点点头，没等米莎反应过来，抓着小萝莉双腿一用力就直接蹦了上去。
    晓芸目瞪口呆地看着伊丝卡着行云流水的操作，不禁怀疑刚刚伊丝卡抱着自己慢慢往上飞是为了什么。
    “那种高度我感觉不太行，不过……”她看了眼四周的房顶，顶上是红色的瓦顶，并且高度大部分只有城墙的一半不到。
    “房顶我应该还是可以上去的。”
    她双脚一用力，准确地跳到了房顶，回头看了下自己到地面的高度后点了点头：“还行，力量的把握度有进步。”
    接着，她便仿佛刺客一样，在房顶上不断跃进，不到一会儿便来到了广场边。
    她蹲下身子，只露出个头就这么偷偷观察起来。
    此时，原本只是十来个黑豹族守着各个路口的广场上多了几名黑豹族绕着广场巡逻起来。
    “为什么全是黑豹族，难道这个世界豹子头特能生？”晓芸看着那清一色的豹子头吐槽道。
    接着，身后传来细细的碎步声，晓芸转头看去，原来是伊丝卡已经到身后了。她和晓芸一样蹲在房顶的横梁上，原本头发末端打的结已经松开，超长的白发仿佛雪一样铺在屋顶。
    晓芸想了想，小声问道：“小姨，你头发这么长不会碍事吗？”
    伊丝卡摇了摇头，表示无碍，在想了想后还是抓过自己的长发，比对了一下长度之后还是吧头发顺了以下之后，用手在臀部的长度那捏成一扎，其中一个手指直接化为爪子将臀部以下的白发全部割断：“好了。”
    晓芸点点头，开始继续观察起来。
    不一会儿，只见原本还懒散的黑豹族突然整个身体就支楞了起来，目光全部转向了同一个方向。
    “来了！”晓芸顺着他们的视线看去，终于发现了造成自己现在情况的罪魁祸首——半龙人格鲁曼。
    他在两个黑豹族的拥护下直接缓缓从一处小房子里走了出来。多日不见，他依旧只是在下半身穿着一跳裤子，上半身依旧**，不过因为全身上下覆满了黑色的鳞片，所以并没有什么。
    他眯着赤红色的竖瞳打量了广场的人一圈，咧起嘴，露出了那排大尖牙，“我给你们机会，给出晓云相关特征的，可以吃饭，能给出他最近行踪的，可以离开。我这人，一向很好说话。”
    第47章 .我带你们打！（补3）
    过了好一会儿，也没人说话，挤满人的广场寂静无声。
    格鲁曼摇摇头，再次说道：“你们可以僵着，我奉陪，当然，你们要是能挨得住饿的话。”
    接着他来到了蓓姬身旁，周围居民朴素的衣着不同，蓓姬身上那件精致的女仆服显得格格不入。
    “你这小女孩又是谁家的仆人？”格鲁曼问道：“你要是说出来的话，说不定我还会放了你哦？”
    这个世界中，贵族门的佣人也是穿着类似这身的装扮的，格鲁曼有理由怀疑蓓姬可能是哪个贵族出来游玩时的陪护女仆。虽然女仆不怎么样，但是贵族的话，还是有点价值的。
    而蓓姬则是摇摇头，坚持道：“我已经说过了，我是伊蒂丝大人的人，您找错人了。”
    “哈哈哈哈，你这小娃子说话真的是挺好笑的。”格鲁曼笑了笑，仿佛在听一个笑话：“那你说，你口中的伊蒂丝大人是谁？”
    “是龙族。”蓓姬说道。
    “说谎可不是好孩子啊。”格鲁曼咂咂嘴，低下身子，赤红色的眼睛看着蓓姬，“而且你这种谎话，被龙族知道了可是会遭殃的啊。你知道伊蒂丝这名字在龙族中代表了什么吗？”
    没有管蓓姬，格鲁曼自说自话地站了起来，“伊蒂丝……白龙伊蒂丝，兽人军恨得她牙痒痒，她让兽人军好几年的准备功亏一篑，如果说谁最想杀了她，那奥斯曼大帝首当其中，但就算是他也只能咬碎牙齿往里咽。”
    “白龙，白龙啊。龙族中的特殊分支，地位超然，整个族群中只有3条，其中的白龙伊莎蓓尔还是龙族中最强的几条龙之一。”说着，格鲁曼突然转过身，一把抓住蓓姬的脖子将她整个提了起来，眼神中闪着仿佛择人而噬的红光，“我们这种半龙人只能仰望的存在，你说，那种存在会要你这种仆人？你说可能吗？”
    说着，他突然笑了起来，“呵哈哈，作为备用口粮倒是有可能。”
    蓓姬被格鲁曼的手掐住，根本说不出话，但是那强迫上扬的目光却是意外发现了远处的房顶那有且熟悉的身影。
    【伊蒂丝大人……】窒息感一阵阵袭来，视线逐渐模糊，蓓姬在恍惚之下下意识地朝着那个方向伸出了手。
    “行了，放开她。”见此，晓云也没法再隐藏了，再藏下去自家女仆就要嗝屁了。
    她纵身一跃，直接跳到格鲁曼前方，淡淡地看着他：“我来了。”
    格鲁曼直接松开了手，也没有回头，反而打了个手势，让备战起来的黑豹族继续警戒，就这么背对着晓云说道：“你终于来了。”
    “不得不说，之前在听到手下有人提起你过来之后，我还挺惊讶的，地球那边的人类居然没有处死你。”格鲁曼缓缓转过身：“不得不说，地球的人类对异类的接受程度还是比较强的。不过不要紧，地球那边没能处死你，让我来动手也未尝不可，你说是吧，晓云！”
    说着，他终于完全转过身看向了晓芸，但入眼所见的，却不是想象中能和自对持的有着兽类特征的白发男孩，而是一个有着及肩短发的白发少女，他上下打量了一番，口中有些迟疑：“呃……你是？”
    晓芸眼睛一转，直接说道：“我就是伊蒂丝——”
    格鲁曼一听，直接嗤笑道：“我好歹也是见过她，她的人类姿态可是一位丰满美貌的高大女性，而不是你这种毛都没长齐的小姑娘。”
    “我还没说完呢。”晓芸白了他一眼，“我是伊蒂丝的女儿，伊芙琳，你刚刚捏着的，是我的女仆。”
    这下子，格鲁曼真的就有些搞不清楚了，眼前的少女双手明显是龙族，但身上的龙威十分淡薄，以至于不仔细感受都感受不到，但那白龙一袭的白发和白色鳞片却是做不了假的。
    在心中权衡了得失后，他直接退后一步，“你可以带走你的女仆。”
    晓芸一听就不乐意了，感情你还是不信？我都摊牌了！
    她说道：“撤退，我可以当没发生过。”
    格鲁曼的眼神渐渐犀利了起来，“你确定要和兽族以及龙族作对？就此退去，我可以不追究你假扮龙族的罪过。”
    “我信你个鬼。唬人你也要唬对人啊。”晓芸笑了笑，同样警告道：“我也给你个机会，就此退去，我可以不追究你打伤我仆人的罪过。”
    格鲁曼低声道：“你要知道，假冒白龙可是会被白龙伊莎蓓尔追杀的。”
    而晓芸见此直接懒得争辩了，直接摇人：“小姨！”
    刚叫完，早已准备好的伊丝卡直接跳到空中，随即展开翅膀缓缓滑落到晓芸旁边。
    此时的伊丝卡可不会因为顾及晓芸而将身上的其他龙族特征隐藏而只留着一条尾巴拖在背后，她双手双脚皆变为了龙爪，甚至两边脸颊也有些许细密的白色鳞片，而头上也突出了两根向后上方生长的龙角——这是人类姿态时龙族的全副武装状态，此时的伊丝卡就是真正意义上的人形巨龙。
    而格鲁曼看到伊丝卡这副模样后直接半跪在地，低着头不敢直视伊丝卡，“伊丝卡大人……”
    看到这一幕，晓芸差点一句“我带你们打”脱口而出，“为什么伊丝卡出来了你就焉了啊！明明怼我的时候就这么不客气！”
    “我曾经见过一次伊丝卡大人。”格鲁曼说道。
    他的意思也很简单，因为他曾经见过伊丝卡，所以他现在能认出来，但是他没见过晓芸，所以并不会怼晓芸妥协。
    不过有伊丝卡佐证，晓芸的身份格鲁曼也可以确认了。
    格鲁曼见两人不说话，便开口道：“我不知道两位大人有光临这座要塞，我们这就撤军。”
    “不准撤！”晓芸一脸不满地看着格鲁曼，之前把他害的这么惨，现在还想一走了之？
    格鲁曼也晓芸这么说也是愣了愣，之前不是你说让我撤军的吗？
    “陪我练练手！”晓芸不爽地看着格鲁曼，虽然打不过，但是我有人撑腰！
    一旁发呆的伊丝卡此时也看了过来，眼中带着询问，“练手？我来。”
    说着，伊丝卡举起了爪子朝着格鲁曼走去——她以为晓芸是想找个机会揍格鲁曼一顿。
    “唉唉不用不用，我来就行。”晓芸及时阻止道。虽然揍一顿也是个原因，但不是主要原因啊！
    一旁单膝跪着的格鲁曼看着伊丝卡举着爪子过来的时候他是真的担心这条白龙会不会一个不小心把他给扒了，虽然他是成年半龙人，但对上成年的纯血巨龙还是遭不住的，见晓芸阻止之后他真的松了口气。
    第48章 .对练（更4）
    在格鲁曼的命令下，黑豹族撤出要塞，重新进入森林，而格鲁曼带着两个黑豹族陪同晓芸以及伊丝卡来到了要塞门前。
    为了对打的时候不伤及无辜，两人决定到城外对练。
    而在对练前，伊丝卡接过了晓芸递给她的装着血瓶的小包袱，而后来到格鲁曼面前，无表情地盯着后者：“力量，限制，不然，死！”
    格鲁曼点头表示了解，随后看向了在自己前方的晓芸。
    “这个少女……”他自言自语这，突然又摇了摇头：“可能吗？”
    而另一边，晓芸伸展了一下拳脚后，从腰间的隐藏口袋中拿出了之前准备好的血瓶。她拔掉塞子，想了想对前方不远处的格鲁曼说道：“等会记得不能用武器嗷！”
    说着，她直接仰头将这瓶龙血喝下。
    带着腥味的血液顺着喉咙往下流去，不到5秒，晓芸便感到自己的身体开始变得滚烫，而心跳也开始迅速加快，她抬起手，看着手中的爪子，原来仅仅蔓延到手肘的白色鳞片开始缓缓往上臂变化。
    “好像……还行？”晓芸仔细感受了一下自身的情况，除了身体热了点，心跳快了点，好像就没什么了？
    但下一刻，自己的心脏却突然重重地跳了一下，幅度之大让晓芸以为是不是这心自己要从胸口出蹦出来！原本只是有些热的身体随着这次心跳，体温开始急剧上升。
    随着体温上升，晓芸感觉自己眼前的事物开始变得极为清晰，并且感觉自己身上好像有使不完的劲。
    加重的心跳还在继续，随着时间推移，不到一分钟的时间，自己的心脏开始有些绞痛。
    “该开始了！”晓芸说着，腰部微微弯曲，整个上半身如同弓一般紧绷着，她双手慢慢握紧并举到眼前，摆出了标准的拳击手姿势，而双脚一前一后小小岔开。
    看着这副怪异的姿势，格鲁曼才恍然大悟：“不让我用武器，是因为自己也不用吗？不过，这副备战姿态倒是第一次见。”
    他伸出手，对着晓芸勾了勾，“来吧。”
    晓芸看着已经准备好的格鲁曼，深深吸了口气。
    说实话，她并不懂什么十分专业的战斗技巧，能拿得出手的，也仅仅只有晓琪闲下来时强行交给她的一些防身术，她当时想的是，自己又不会没事出去，怎么可能用得上？
    但是现在，自己身处异世界，这个世界对自己虽然没有太大的恶意，但也没有多少善意。到了该出手时，自己不可以再犹豫了。
    因为之前救下米莎三人的时候放走了那几个黑豹族，所以才有了今天格鲁曼攻陷这座要塞。
    因为自己放走了那几个黑豹族，所以渡边城中才会出现伤亡。
    因为自己放走了那几个黑豹族，所以那个那个看起来人不错的弗莱大叔才会死。
    晓云啊晓云，不能再天真了。
    这是战争！
    她眼神一凝，一个快步闪到格鲁曼身前，一记右直拳就直接朝着格鲁曼的头打去！
    【这力度，有点奇怪！】格鲁曼抬起左臂这拳挡下，这平平无奇的一拳所蕴含的力度却大的离谱。他不慌不忙也学者晓云的模样，同样一记直拳打向晓云，但后者直接弯腰侧头躲过这一击后直接左勾拳朝着格鲁曼的腋下打去，但这拳的速度却要比上一拳要快上太多，格鲁曼一个不适应，直接被这拳击中，他连忙一个后跳拉开了距离。
    感受着左臂的酸麻感，他有些惊疑不定地看向晓云，却发现，此时后者原本淡粉色的眼睛不知道在什么时候已经变成了竖瞳，“这种力量，还让我怎么限制力度？”
    说着，他也学着晓云，双手捏拳，开始专心对战。
    下一秒，两人同时消失在原地，又直接出现在中间，两人各出一拳，双拳碰撞到一起，却直接激起了一阵拳风。
    一击不成，两人便开始向赛⚪人一样对拳起来。
    侧身躲开格鲁曼的第一拳，伸出右手挡住他的第二拳，出手朝他的脸上招呼一拳，如果不行，那就重新来过。
    在那越来越快的对拳中，晓云一直都谨遵着晓琪说的话，
    “能躲开的攻击就闪开，躲不掉的攻击就挡住，闪开或者挡住后就找机会攻击腋下、侧肋骨或者脖子！”
    能闪开就闪，闪不开就挡，挡住了就出手！紧紧遵守着这条铁律的晓云存粹靠着本能以及反应力对阵格鲁曼，而随着晓芸的出拳越来越快，原本能接拳的格鲁曼渐渐跟不上晓芸的节奏，身上开始频频被她击中。
    【从刚刚能互相对拳，到现在我只能被动防御就不到1分钟！】格鲁曼艰难地抵挡着晓芸的攻击，【这仿佛野兽般的直觉和反应力，真的是龙族而不是兽人？】
    随着时间再度推移，晓芸那疯狂跳动的心率终于慢慢降了下来，此时，晓芸抓住空挡，直接原本朝头部击出的拳头突然伸直变为手刀朝着格鲁曼的脖子直接砍去！后者没料到这下变招，被这一击打中，整条龙直接两眼反白瘫倒在地。
    “哈——哈——哈——”晓芸剧烈地喘着气，看向瘫在地上格鲁曼，伸出左右一把掐住了他的脖子准备将他稍稍提起，右手伸直，利爪对准了他的头部。
    “伊丝卡大人！”
    而一旁观战的黑豹族看着晓芸的样子当场就急了，这分明是要准备杀了统帅啊！但身为兽族根本不可能插手这次“对练”，只能求助于伊丝卡。
    但伊丝卡却仿佛没看到黑豹族一样，只是用那无机质的眼睛看着晓芸。
    而晓芸看着眼前这个害他变成这样的罪魁祸首，心中异常纠结。
    是他让自己脱离了原有的生活轨道，让自己只能到这所谓的异世界中“避难”，还让他变成这副模样，晓芸是真的恨的他牙痒痒，如果条件允许，她真的无数次想要将这个蜥蜴脑袋杀之而后快。
    但……
    她转过头，看了眼旁边的渡边城，最终还是松开了手，她一脚将昏过去的格鲁曼踢到那两个黑豹族面前，淡粉色的竖瞳看的两人直炸毛，“这次的事就此罢手，但下次碰到了，就不会这么简单了。”
    两个黑豹族连忙抬起格鲁曼三步一回头地逃进了森林中。
    第49章 .以巴！以巴！（更5）
    这时，晓芸终于撑不住，直接张开双手向后直直地倒在了地上。
    静静看完整场对练的伊丝卡缓缓走到晓芸身边蹲下，看着这个姐姐的女儿。
    说实话，刚刚对拳真的只能称作对练，在她看来，两人的动作无比生嫩，格鲁曼是因为拳头用不惯，而晓芸则是无法把握好自身的力量，一拳轻一拳重，而且两人都毫无技巧而言，都只是在乱打一气，但后面放走格鲁曼却让她有点无法理解，明明她都准备等晓芸杀了格鲁曼后直接变身龙类姿态将森林中没有走远的黑豹族赶尽杀绝了。
    “为什么？”伊丝卡如此问道。
    慢慢缓过来的晓芸没有直接回答，而是侧头看向那高耸的城墙：“如果我刚刚杀了那个蜥蜴脑袋，兽人军那边会怎么对这个小城市？”
    闻言，伊丝卡也看向这座小要塞，这种小城市要是她来的话，只要变成龙类姿态在里面滚两圈，里面的人就该死的七七八八。
    见伊丝卡没说话，晓芸便继续说道：“如果我杀了他，小姨你没能杀尽刚刚的黑豹族，只要有一个上报过去，想必兽人军那边很快就会再派人过来，将这里推平吧？”
    “更何况，就算真的把黑豹族全杀光了，营地那边没等到格鲁曼回去，一样也会派人过来调查，结果也是一样的。”
    伊丝卡感觉晓芸在小看他，眉头了起来：“我能，守着。”
    “为了守着而守着就没必要了。”晓芸吃力地撑起上半身，伊丝卡连忙过来扶住。她艰难地举起手，此时这双手还在颤抖，浑身上下几乎使不出力气。
    “现在只是大家都有个台阶，格鲁曼知道我们只是路过，大家打过之后就此罢手，他身为兽人军统帅之一，也不会小气到对一座小要塞发泄。”
    说着，她想要继续爬起来，但眼前的视线突然一阵模糊，接着便直接倒在了伊丝卡怀里。
    伊丝卡轻轻抱起晓芸，朝着城内走去。
    …………
    “嗯唔——不认识的天花板……”再度醒来，已经在一间黄白色的房间内，她想要伸出手扒开身上的被子，却发现了有一丝异样。
    “嗯？我的手……变回来了！？”她掐了掐自己脸，发现自己并不是在做梦后直接伸出双手，手上没有了那白色的鳞片，也没有了那狰狞的利爪，只是略微偏白的普通手臂。“真变回来了！”
    她仔细观察了一下，发现在那白皙的皮肤下依旧有着淡淡的白痕，但并没有向上次在浴缸中那样突然冒出来。
    “这样的话我岂不是可以直接回去了？”晓芸那叫一个开心，直接用脚蹬开了被子，但随即又一次发现了异样，而这次异样，是来自自己**，多了那么一根东西。在蹬被子时，双腿间的摩擦感异常明显，让晓芸直接陷入了呆滞。
    “？不对劲！”她想了想，直接隔着被子伸手向下一探。
    下一刻，晓芸的小脸直接跨了下来，“没……兄弟没回来……”
    “既然没回来，那下面是什么？妈耶，不会是蛇什么的吧？不过感觉好像是长在我身上的……”晓芸咬咬牙，把手继续往下伸过去，在摸到尾巴的一瞬间，一股难以言明的刺激感带着些许瘙痒直接席卷了她的全身，让她直接倒吸了一口凉气：“嘶——太刺激啦！！这、这到底是啥？”
    她连忙掀开被子，终于发现了那根刺激贼大的不明物体是啥——那是一根尾巴，虽然不知道怎么回事，但这是一根她自己身上的尾巴。
    白色的细密鳞片布满了整跟尾巴，仿佛蜥蜴的尾巴一般，但这尾巴的末端极长而且很细而连接着晓芸的部分……
    她伸出手朝背后探去，强忍着那股心痒痒的感觉，发现这跟尾巴似乎是从尾骨那长出来的，但又好像不是那么回事，因为她感觉自己的手似乎可以直接穿过尾巴头。
    “不对啊，为什么可以直接穿过去？”她感觉这背后的触感有点不对劲，便顶着白嫩的身躯站起身来，尝试着朝后面看去，想要看看连接处的构造。
    而此时，房门突然打开，蓓姬和伊丝卡直接推门而进，却是第一眼就看到了光着身子站在床上想要往后看的晓芸。
    而晓芸也没意料到这时候会有人进来——而且没敲门，一时间没反应过来，她眨眨眼愣愣地看着两人。
    紧接着，蓓姬和伊丝卡便看到，眼前的赤身少女好像才反应过来一样，脸颊以肉眼可见的速度变红，并且从下巴一路红到了耳根，接着，她仿佛放弃治疗了一样，直接伸手捂住了自己的眼睛转过身去，在床上缓缓蹲下后，又默默拿起了一边的被子把自己整个裹了起来。
    蓓姬全程看在眼里，一时间也不知道该说什么，“呃……伊蒂丝大人？”
    而一旁的伊丝卡则提醒道：“伊蒂丝，母亲，伊芙琳，真名，注意，注意。”
    “啊？哦、哦！”蓓姬花了好一会儿才理解什么意思，连忙改口道：“伊芙琳大人？醒了吗？”
    “为什么不敲门！”整只晓芸捂在被子里闷声道：“看光了？”
    蓓姬感觉这是一条送命题，没敢回答，想了想还是安慰道：“没事的伊芙琳大人，我们都是女孩子，没关系的。”
    “不行！我觉得我血亏！”晓芸所在的被子动了动，但还是没有出来的意思。
    “那、那、那……”蓓姬慌慌张张地想了想，直接道：“那我把自己的身体也给您看，这样可以了吗？”
    而被子中的晓芸沉默了一会，才闷声道：“真的？”
    “真的，真的！”蓓姬连忙点头。
    伊丝卡则更加直接，她转过身关好门后，直接开始脱起自己的衣服，蓓姬一看直接被惊呆了，连忙拉住了伊丝卡，“别！伊丝卡大人！您为什么要脱衣服啊？”
    “什么？小姨！？”被子里的晓芸连忙说道：“小、小姨就不用脱了！”
    “是吗？”伊丝卡听道晓芸的回答，声音中带着少许的遗憾。
    “不要表现的这么明显啊！你这遗憾感我隔着被子都能听得出来！”眼前的被子动了动，终于从被子中伸出了个头，她的脸上还带着红晕，有些不快道：“算了，不许告诉其他人。”
    蓓姬闻言连忙点头。
    “然后呢？你们上来干嘛？”晓芸只敢露出个头，其他身体还裹在被子里。
    “我们是来确认您的状态的。”蓓姬说道。
    “我现在已经醒了，行了吧！快出去快出去！我换衣服！”晓芸催促道：“换完我再睡会！”
    “好、好的！那、那我们就不打扰您了。”蓓姬朝着晓芸微微鞠躬后便转身离开，而伊丝卡也被慌慌张张的蓓姬拉着下了楼。
    房间内又只剩晓芸一人，她终于松了口气，直接躺回床上说道：“忒伊娜，帮我拿套衣服。”
    说完，她便侧过身准备再睡会，而背后布料声传来，晓芸以为是忒伊娜已经把衣服丢出来了。
    但下一刻，却有人拉开了自己背后的被子钻了进来，从背后轻轻抱住了自己。
    晓芸一惊，感受道后面那完全不同的触感更是吓得目瞪口呆，“没、没穿！！”
    她连忙说道：“小姨！这可开不得玩笑哦！”
    印象中，就伊丝卡喜欢从背后抱着自己，晓芸便直接这么认为了。
    “是我。”背后传过来的声音，却是真真实实的忒伊娜的声音，而不是之前直接在脑中响起的！
    她的声音带着一丝抱怨：“就这么想着自己小姨么？”
    第50章 .没有那种世俗的欲望。
    “忒、忒伊娜？！”晓芸差点大叫起来，“你、你怎么出来了？不是说不好出来吗？”
    “是尽量不要出来。”忒伊娜指正道：“偶尔出来一下还是没关系的。”
    “哦，原来是这样……个鬼啊！等等！你你你、你为什么没穿衣服啊！！”感受着背后那和布料完全不一样的细腻感，晓芸不用回头都知道现在的忒伊娜绝对没穿。
    “我不是说要补偿你吗？”忒伊娜紧紧贴着晓芸的后背，闭着眼说道。
    “你没说过！”
    “我说过了啊。”
    “哪有？”
    “在你说我没说过之前。”
    “……”为什么几天不见你这撩人的功夫直接涨了这么多啊！
    对忒伊娜这直球型的撩人手段，晓芸是完全没有一点办法，只能尝试着转移话题，“总、总之，快点把衣服穿上！”
    “嗯？真的要我穿上吗？”忒伊娜在晓芸耳边轻轻说着，低声的细语仿佛勾人魂魄的魅惑，让晓芸无法平静，“我可是已经鼓足勇气了哦？”
    【呜哇——这磨人的小妖精！】晓芸越听越是把持不住，心中仿佛有一团火就要将她点燃！
    【不行了！我裤子动了！我——啊。】
    原本一脸激动，仿佛下一秒就要转过身往忒伊娜压上去的晓芸不到两秒就直接恢复了平静。
    【我……】
    忒伊娜就这么贴在自己身后了。
    【我现在……】
    甚至两人都不着寸缕了。
    【我现在……并没有……】
    现在甚至只要压过去就直接水到渠成了！
    【小兄弟……】
    是的，在被忒伊娜这突然搅局打乱思绪的晓芸在就要丧失理智扑过去的时候，她还是想起来了——她的小兄弟已经离她而去，只能来世再见了。
    就好比滚烫的火炉被泼了一盘冷水一样，晓芸的那热火朝天的内心也被泼的哇凉哇凉的。
    【小兄弟都没了，还火热个啥……】晓芸就这么一动不动地侧躺着，任由忒伊娜在背后低声细语却已经不为所动。
    【别人好歹还能当个光杆司令，自己连光杆都没得当，唉……】
    而忒伊娜见晓芸突然就不说话了，连时不时抖一下的身体都不动了，不由得疑惑道：“晓芸？怎么了？”
    “唉——”回答忒伊娜的是晓芸那仿佛迟暮老人般的长叹，“我现在都成女孩子了，你穿不穿对我来说有什么区别？”
    【总觉得，我现在已经没有世俗的欲望了……】晓芸心中如此想着，她扭动着身子，想要转过来，“就算和你面对面，我可能都没什么感觉了。”
    “唉？唉？！转过来！？不、不行！”背后的忒伊娜一听晓芸要转身，连忙紧紧抱住了晓芸的背后，“绝对不行！”
    “为什么啊？”晓芸不解道：“大家现在都是女孩子了，真看光了也没什么，而且刚刚不是你一直在撩我么？”
    “刚刚、刚刚那是——呀！！”
    还没等忒伊娜说完，晓芸直接转过了身，以一种贤者状态看向了忒伊娜。
    此时的忒伊娜却是双手护住自己的胸部，双眼紧闭，脸上已经满是红晕，似乎十分害羞。白色的被子盖住她的肩部以下，只显出美好的轮廓，而肩部以上则完全**，露出洁白如玉的淡蓝色的发丝散乱地铺在身边。
    看着这般娇羞模样的忒伊娜，晓芸的心仿佛被触动了一下，开始加速跳动。
    而忒伊娜听到周围又没了动静，悄悄睁开一丝眼皮，却发现晓芸就在自己身前，淡粉色的竖瞳带着一丝笑意看着她，让她又慌慌张张地闭上了眼睛，“你、你怎么还在看，快，快转回去！”
    晓芸见此却是有些哭笑不得，“刚刚你不是撩的起劲吗？怎么现在又这么害羞了？”
    “那、那是……”忒伊娜小声道：“那是之前看的书上写的。”
    “书？”晓芸疑惑道：“什么书？”
    “放在你姐姐给你装衣服的行李箱夹层里的，”忒伊娜依旧不肯张开眼睛，“好像叫《撩人百计——如何逆推弟弟》……”
    晓芸：“……”
    这是什么鬼！？肯定是姐姐的朋友不小心放在里面的，肯定是！
    她想了想，也没忒伊娜是否会反抗，直接将她抱在怀里。这一突然且激进的动作直接吓了忒伊娜一跳，“哎哎哎？？你怎么——”
    “刚刚你抱了不是吗？”晓芸直接狡辩道：“那我也要抱回来！”
    “怎么这样！”忒伊娜有些不知所措，虽然刚刚自己很会撩人，但也就是照着书上的做而已啊！而且书上哪有这种情景啊！
    【既然书上没写这种情形，那就根据书里的第一条，遵从自己的心意！】忒伊娜这么想着，仿佛要豁出去一般，直接闭上双眼，松开了死死护着胸部的双手，也将主动将晓芸抱住，16年来，两人的身体第一次坦诚相见，也是第一次如此坦诚相拥在一起。
    寂静的房间中，白色少女和蓝发少女就这么相拥在一起，而此时几缕阳光也透过窗纱照在了那洁白的被子上，泛起了细小的尘埃。两人就这么紧紧的抱着，谁也没有开口说话。感受着对方那激烈的心跳，两人脸上都不由自主地露出了一丝笑容。而在这寂静下，忒伊娜出乎意料地放松了下来，抱着晓芸的她感觉自己仿佛拥抱了她的整个世界。
    在感受到忒伊娜的心跳开始将下来后，晓芸才出声道：“我记事开始，你就已经出现在我每晚的睡梦中，但细算的话，你已经陪了我16年了吧？”
    抱着晓芸的忒伊娜脸上尽是满足，在听到晓芸的话后轻声应道：“嗯。”
    “16年里，每次我在外面被人指指点点，都是你拯救了我，因为有你，我才不会真正变成其他人眼中的异类。”晓芸认真道：“所以，这次就到我来拯救你了！”
    “等着我，不管你在哪，不管前方有什么风险，我都会一往无前！”
    而忒伊娜沉默了一会后，却问道：“即使，即使你的前方是神也会不断向前吗？”
    “这不是当然的吗？神子小姐？”晓芸抱着忒伊娜的手用了用力将她抱的更紧，“这可是我从前就坚持至今的信条啊。”
    “好，我等你。”忒伊娜回了一句，但闭着眼的晓芸没看到的是，此时忒伊娜已经睁开了眼，看向晓芸的眼中带着满满的温柔。
    第51章 .薛定谔的尾巴根
    虽然两人抱了个爽，但分开时，还是不免有些尴尬，尤其是松开怀抱后晓芸的眼睛就一直盯着忒伊娜的胸部，让她的脸重新变得通红。
    “别、别看！”
    但晓芸却是直接将脸直接埋了过去，“明明才坦诚相见，而且就如蓓姬所说的，咱们都是女孩子，还什么羞啊~”
    忒伊娜也没料到晓芸直接整这出，看着她整个脑袋都埋到了自己胸前，她咬咬牙，强忍着羞意，却没有太大的抵触了，只是说话间依旧带着些许颤抖：“好、好了没？”
    “没好！”晓芸说着，甚至还想蹭两下，但她却突然抱了个空——原来是忒伊娜直接解散了自己的身体跑回晓芸的意识海了。
    但晓芸却一时间没明白怎么回事，只是知道忒伊娜突然消失了，她从床上爬起来，四处观察想要寻找忒伊娜的身影。
    接着她才恍然道：“哦！回意识海了。”
    “不过……”她低下头，看了看自己贫瘠的身体，有些羡慕似嘀咕道：“至少比我的大……等等！我在想什么！？”
    晓芸连忙摇头，将莫须有的念头抛出脑海。
    而此时，忒伊娜才在脑海中提醒道：“该起床了，刚刚浪费了不少时间了。”
    “是是是~”晓芸带着一丝得意地哼哼了两句，开始麻利地穿起忒伊娜丢出来的衣物。当然，毫无意外——依旧是女仆服，不过换成了近乎纯黑色的，只有裙边的蕾丝边和腰间的蝴蝶结丝带是白色的。
    一边熟练地穿着衣服，晓芸心中却是快速思考起来：
    【没有产生原本男生该有的欲望……甚至都抱在一起了，再下一步都该是上垒了，但仅仅只是心跳有点加快，但某种冲动虽然有，但是几乎可以忽略不算……】
    晓芸发现，在面对忒伊娜的时候，即便对方已经是光溜溜的状态了，自己依旧处于“提不起劲”状态，直接就是字面意思上的“没有那种世俗的欲望”了。
    【这是到底是什么原因？】晓芸将运动背心穿好，拿起一旁的蓝白条就伸脚穿了起来，但随即，眼前的出现的情况却是打乱了她的思考。
    刚刚都不太在意，因为自己也是光着的所以也没太过留意，但现在准备穿上胖次时才发现——那根尾巴好像会挡住抽不上去吧？
    但想到自己根本看不见背后的情况，只能叫道：“忒伊娜，出大问题了！快出来帮我看看！”
    随着眼前光粒聚集，一呼百应忒伊娜默默登场，后者已经穿上了一条裙摆刚到膝盖的淡蓝色连衣裙，虽然大致恢复了平静，但耳根仍旧残留着些许红晕，“什么事？”
    此时晓芸只是穿上了运动背心，下半身的蓝白条只拉到了一半，见忒伊娜出来，她连忙将背后转向后者，“你帮我看看，这样子将胖次抽上去的话会不会被尾巴挡住？”
    “挡住？”忒伊娜疑惑了一会，看向晓芸背后之后才发现了后者屁股上白色的尾巴，“这是血脉进一步纯化了？”
    “对，不过手部的特征消失了。”晓芸说着伸出手展示了一下，但随即又回到了正题：“你帮我看看，会不会挡住。”
    忒伊娜这才向前观察起尾巴，接着她就产生了疑惑：“为什么你尾巴的根部是半透明的？”
    “什么？半透明的？”晓芸傻眼了，为啥尾巴还有半透明这种操作？
    忒伊娜发现，晓芸的尾巴和尾骨的连接处并不像尾巴的其他部位一样的实体，而是处于一种半透明的状态，她试着伸出手摸一下，却惊奇地发现自己的手穿过去了，“好奇怪？刚刚我的手好像穿过你的尾巴了？”
    欢.迎';进.:入""【''希.儿"?的!"图,.书':馆"】!7',4:6!'0?9.!4":0,?7,6, ::外?群..1;0!9?0'2?5'1?5,;7?6“什么！？还能穿过去？”晓芸疑惑道，她也察觉到了刚刚忒伊娜拿手戳进尾巴里的时候，自己屁股尖上有一种古怪的感觉。难不成这尾巴是别人接上去的？
    “但其他部位是实体的，只有尾巴根部是透明状态。”忒伊娜捏了两下晓芸尾巴的其他地方，除了让晓芸身体抖了两下意外就发现只有尾巴根是这种状态，“你可以自己试试。”
    说着，她拉起晓芸的手往尾巴根上掠了过去，晓芸感受着自己的手从尾巴根掠过，感到了有小小的阻力，但是还是穿过去了，而穿过去的过程中，她只是感到那里只有一点麻麻的感觉，并没有其他不适，“好奇怪的感觉。”
    她尝试将蓝白条直接往上拉，不出所料，蓝白条直接穿过了尾巴，完美地穿上了，而自己除了穿过去的时候有点发麻，而传上去之后就没有其他不适感了。
    “难不成人类形态的龙族尾巴就是这样子的？”晓芸感觉自己发现了盲点，“就为了穿内裤的时候不会因为尾巴挡住而发愁？”
    忒伊娜无语地看了她一眼，直接消失在原地回到意识海中，临走前只说了一句话：“你还不如去稳稳伊丝卡，她就是现成的龙族。”
    “对哦！”晓芸一锤双手，“与其在这没头没尾地调查，还不如去稳稳其他的当事人，嗯，是当事龙。”
    她三两下穿好了女仆服和安全裤，连头发都没梳理便直接飞奔到了楼下。
    而楼下，蓓姬，米莎以及伊丝卡早已在此等候多时，晓芸跑下楼后，一眼便看到了垂着尾巴的伊丝卡，她刚想打声招呼，眼角的余光却是看到了另一个人，顿时一副见鬼了的样子，“弗莱？”
    “嗯？”在一旁坐着的弗莱见有人叫自己名字，循声看去，便看到了晓芸那一副不敢置信的表情，连忙道：“哦，你来了，伊芙琳大人，我到这，是为了专程过来道谢的，我虽然对龙族依然没什么好感，但你拯救了渡边城一事，我是不会忘——”
    “等等！”晓芸却是突然大声打断了弗莱的道谢吟唱，“你真的是弗莱！？”
    剩下的伊丝卡三人随即将不明所以的目光转向弗莱。
    “我真的是弗莱啊。”弗莱有些疑惑，到底怎么了？
    “你不是死了吗？”晓芸问道。
    “什么？我没死啊？”弗莱一脸迷茫地看着晓芸。
    “不对啊？我记得你不是已经死了吗？”晓芸继续提问。
    “什么？难道我已经死了？”弗莱指着自己，难不成自己真的死了？
    晓芸也是有些发愁，“我当时在屋顶上看了好久了，在那堆士兵里根本找不到你啊？”
    “哦，你说这事儿啊。”弗莱这才明白晓芸的意思，她是看到自己没在俘虏群里，以为自己已经被杀了。
    他哭笑不得地解释道：“不是这样的，说来也巧，黑豹族进攻当天，我手下有个小子的妻子过来看他，他的妻子现在是在当我妻子的佣人，所以来到时候顺便带了给我的信，但是那天他的妻子还带了不少王城的特产过来我就直接陪着那小子出去接人去了，结果回到就发现渡边城被占领了。”
    说着，他也是一拍脑袋，后悔道：“唉，怪我，在那种节骨眼上还出去了，不过还好，除了卡特挨了一刀，其他居民只是挨了一天的饿而已，大家都相安无事。”
    “等等！相安无事？”晓芸确认道，“一个都没死？”
    “一个都没死。”弗莱说道。
    “那么那些士兵身上的血迹又是怎么回事？”晓芸尚且带着一丝莫名其妙的期盼。
    弗莱解释道：“那天我让卡特帮我顶班，结果被黑豹族以为是统领，所以在对持的时候砍了一刀，其他士兵的血迹是被溅上去的。”
    晓芸：“……”
    怎么办，现在把黑豹族叫回来重新攻城还来得及吗？
    第52章 .我们的征途是——先挣钱！
    当然，晓芸也只是说说而已，自己之前只是因为格鲁曼不熟悉近身格斗，加上自己喝了龙血催促进化的关系才险胜罢了，一旦脱离了武器限制，自己真的没没有丝毫战胜他的把握。
    弗莱在表示感谢后随即又开始担心渡边城的未来了，“不过……唉，连兽人军的统帅都光临我这坐小城了，以后恐怕是大小战争不断了。”
    晓芸则撇了撇嘴，说道：“这你可以放心，我又没杀了那个蜥蜴脑袋，他们不会过来报复的，除非他再强，充其量也只是个半龙人而已，如果他敢派人过来袭击这座被纯血龙族‘标记’了的小城市的话，就是单纯的对我们的挑衅了。”
    伊丝卡也帮话道：“我在，不怕。”
    话是这么说，但弗莱可不懂龙族的规则，只能叹了口气，“但愿吧。”
    见此，晓芸也没再多说，她看了下周围，没发现卡特和米莎，于是向蓓姬问道：“米莎和卡特他们呢？”
    “卡特受了很重的刀伤，虽然我尽可能帮他包扎止血了，但当时我们也是俘虏，所以并没有更进一步的处理，现在他还在昏迷中，米莎在照顾他。”蓓姬说道。
    “伤的这么重吗？”晓芸之前在屋顶上的时候看到他还能动两下，没想到今天却直接昏过去了。
    弗莱直接大手一挥，豪气道：“那个小兄弟的后续治疗就包在我身上了。”
    “你？”
    “对。再怎么说，他身上那刀也是替我挡的，”弗莱答道：“如果我连一分力都出不了的话，我的良心会过意不去，所以至少，至少让我来出这治疗费。”
    “你确定？”晓芸狐疑地看着弗莱，对这个中年大叔的经济能力不是太过确认，“你别医着医着把自己医破产了就行。”
    “我看着就这么穷吗？”弗莱有些不好意思地摸了摸头，“再怎么说我也是渡边城的守城军统领，这点钱还是有的。”
    “你自己看着办就行了，反正我没钱。”晓芸说完后又叹了口气，“不过这样子，我们出发的话，就没法带上他们了。”
    弗莱一愣，“请问一下，你们的目的地是要去哪？”
    晓芸双手一摊，说道：“不知道。”
    “不知道？”弗莱疑惑这是什么回答？
    “反正我是抱着旅游的目的到处跑的。”晓芸说道，“所以走到哪就去哪。”
    她仔细想了想，还是说道：“如果真要有个目的地的话，准备去个有冒险者协会的城市吧。”
    【主要是为了赚钱。】晓芸在心里补充道，【没钱真的是寸步难移啊。】
    “冒险家协会吗？”弗莱想了想，建议道：“这样话，去帝国的主城怎么样？”
    “你们人类帝国的主城？”晓芸响起，在地图中，人类的国度有两个，一个是位于东南方的斯卡莱恩公国，一个便是现在晓芸所处的邦德帝国。而邦德帝国的主城则处于自身帝国版图的中心，距离这个北边边境的小要塞极远。
    但眼下晓芸也没有什么特别想去的地方，于是便答应了下来：“不算差，我也挺想看看人类的主城长什么样来着。”
    见晓芸答应了下来，弗莱连忙问道：“既然如此，你们可以再等两天吗？”
    “两天？可以是可以。”晓芸疑惑道：“你这是有什么打算吗？”
    “咳咳，是这样的，”自己的小伎俩被识破，弗莱也没在藏着掖着，“我不是有个手下的妻子过来看望他吗？过两天他的妻子就要回去了，所以，我想让她和你们同行。”
    似乎觉得自己的话少了点意思，他又补了一句：“我可以支付报酬！”
    【有钱！】当即答应了下来：“可以，反正我也不急，出发的时候叫我就好。”
    “非常感谢。那我就不打扰，先告辞了！”弗莱转身跑去柜台给晓芸一行人结算了费用后便直接离开，想来是去通知他手下去了。
    此时只是打退兽人军的第二天，城镇的居民还没恢复过来，此时晓芸所在的旅店十分冷清，方言看去，除了无所事事的老板坐在柜台前发呆以外，就剩晓芸，伊丝卡和蓓姬三人。
    晓芸想了想，转头看向了蓓姬：“既然我回来了，那么，你们的答案呢？”
    蓓姬先是一愣，随即想起晓芸之前让他们考虑以后的去处来着。
    反应过来后，蓓姬当即起身，毫不迟疑道：“请让我跟随您的脚步，伊芙琳大人。”
    “我不是说了别叫我大人大人的吗？”晓芸随意说了一句，随即认真地看着蓓姬，“你真的考虑清楚了？跟在我身边可能不会有什么好事哦？”
    蓓姬却直接叹了口气，苦笑道：“现在的情况已经够坏了。”
    她眼中带着些许伤感，说道：“在我遇到米莎和卡特他们之前，我的部落就已经被兽人军攻占了，米莎和卡特至少还能相互有个照应，但是我除了您和米莎他们之外，我就没有依靠了。”
    晓芸有些不解，“那你可以和米莎他们一起生活啊？反观是人类主城那边可能不太欢迎兽人哦？”
    而蓓姬却是摇了摇头，反问道：“您不是让我们自己选择吗？我的选择就是跟随您。”
    “你都这么说了……算了，随你吧。”晓芸想了想，说道：“那你去问问米莎和卡特——，嗯，卡特还没醒的话后面再问吧。我找伊丝卡有点别的事。”
    “那我先过去问了。”蓓姬鞠了一躬，朝二楼走去。
    而伊丝卡则全程无表情地看着晓芸，直到蓓姬离开之后才开口道：“什么？”
    “是这样的。”晓芸斟酌了一下自己的语气后才说道：“能让我看看你的尾巴吗？”
    她主要是想对比一下双方的尾巴，看看自己的尾巴是不是真的出问题了？
    而伊丝卡看着晓芸，眨眨眼，随后原地起身，双手抓住了两边的裙摆就要直接拉起来。
    晓芸一见，连忙抓住了她的双手，红着脸说道：“你、你这是要干嘛呀？”
    伊丝卡眼中带着疑惑，她先是低头看了看被晓芸抓住的手，又抬起头看着红着脸的晓芸，“尾巴，你看。”
    “我也没这么着急！”晓芸有些哭笑不得，她转过头，看着柜台处时不时瞄过来的视线，拉着伊丝卡的手朝楼上走去，“去房间再说吧。”
    第53章 .女仆再次GET×2
    带着伊丝卡回到房间，晓芸刚转身关上门，回过头来却发现伊丝卡早已提起裙摆背对着自己，将她的尾巴完完整整地展示给晓芸。
    可能是因为大家都是白龙的关系，晓芸发现，伊丝卡的尾巴同样是布满了白色的细密鳞片，整体看着和晓芸的尾巴一模一样，不过长度和尾巴直径要比她自己的大赏。
    “哇呜~是我给的纯白胖次——不对！”晓芸连忙转过视线，看向了伊丝卡的尾巴根部，“一样是半透明的！”
    伊丝卡尾巴连接着尾骨的部位，同样是半透明的，胖次完全穿过尾巴，没有任何阻碍。
    “为什么都是半透明的啊？”晓芸不解地问道。
    背对着她的伊丝卡微微抬头，说道：“衣服，方便？”
    “还真是为了方便穿衣服啊！”晓芸忍不住吐槽道：“为什么龙族会进化出这么奇怪的特点啊！？”
    伊丝卡大概是没理解晓芸的问题，没有说话。
    “算了算了，反正也算比较方便。”晓芸不再去纠结这奇奇怪怪的地方，“小姨，把裙子放下来吧。”
    但伊丝卡却没有放下来的意思，她话语中带着疑问：“不看？”
    “已经看完了。”晓芸没好气道，她上前抓住伊丝卡的双手就要往下压，口中还说道：“你也太天然了点吧？你这些年到底是怎么活下来而没被卖的啊！”
    伊丝卡毫不犹豫道：“睡觉。”
    晓芸：“……”
    感情你这些年都是睡过来的？难怪外婆会这么说。
    接着，伊丝卡继续说道：“晓芸，喜欢，亲人，喜欢。其他，兴趣，没有，无聊，讨厌。”
    这一长串“伊丝卡语”让晓芸费了好一会才理解过来：因为自己是伊丝卡的亲人，所以喜欢，所以会无条件地信任，而除此之外的其他东西，她都没有太大的兴趣，甚至有些还感到讨厌。
    “嗯——行吧。”晓芸有些宠溺地看了眼伊丝卡，虽然伊丝卡是自己小姨，年龄应该不比老妈小多少，再怎么小，比自己大个百来岁还是有的。但是因为后者目前为止的龙生中大概大部分时间都在睡觉，而且就目前为止已有的表现来看，伊丝卡的的心智怎么看也就只有十来岁而已——当然，也可能是因为伊丝卡不善言辞导致的。
    但不管是哪个原因，都不妨碍晓芸下意识地把自己当作年长的一边。
    不过晓芸并不知道的是，因为白龙的自身在龙族中的特殊性，加上伊莎蓓尔的撑腰，在发现伊丝卡身份后真的没什么人敢对她动手。
    “总感觉自己在当一个老父亲……”晓芸小小地吐槽了自己一句。
    这时，敲门声响起，紧接着，外面传来了蓓姬的声音：“伊芙琳大人，您在吗？”
    “现在倒是知道敲门了，为什么之前就不敲门呢？”晓芸没好气道：“进来吧，门没锁紧。”
    听到晓芸的应答后，蓓姬便推门进来了。
    晓芸问道：“什么事？”
    蓓姬说道：“我是带米莎来给您答复的。”
    “嗯？”晓芸这才发现，同样穿着一身女仆服的米莎正躲在蓓姬身后小心翼翼地看着自己。
    见晓芸看了过来，米莎又连忙躲到了背后。
    见这猫娘这么害怕自己，晓芸咂咂嘴，但也没说，毕竟昨天她被人拖进小巷子差点就要变成失足少女了，而自己可能当时吓到她的。
    【都这样子了，那大概她大概是不会跟过来了。】晓芸心中叹了口气，但楼中还是说道：“那么，你的回答呢？”
    米莎在磨磨蹭蹭了好一会儿之后才小心翼翼地从蓓姬身后走了出来，看了眼晓芸后又连忙低下头，双手不停地搓着裙摆。
    【不好意思拒绝吗？算了，只有一个也没啥。】晓芸想着，自己只是顺手救下的三人，此时还有一个人肯跟自己走，那绝对是血赚了。现在能帮自己梳头洗衣，打扫屋子什么的，后面要是回地球的话，还能多出俩女仆，到时候开个COS咖啡厅，直接就摸到了两个现成的员工，简直一石二鸟啊！
    对，以上才是晓芸想要人的原因！但现在是不可能说出来的。
    见米莎磨磨唧唧了半天却还是一句话没说，晓芸叹了口气，准备帮她出声拒绝，而米莎好像这才决定了一样，小声道：“我、我也跟随伊芙琳大人喵。”
    “嗯？你确定？”晓芸一愣，见米莎磨蹭这么久，还以为是妥妥的拒绝，但没想到居然是要跟随她？
    “你可要想清楚了，蓓姬那是整个部落都没了才决定跟着我的，但你不是还又卡特陪着吗？”晓芸再次确认道。
    米莎低着头，头上的黑色猫耳耸拉着，“是卡特哥哥说让我跟着你的喵。”
    一旁的蓓姬出声解释道：“刚刚卡特大哥醒了，在询问之后，他决定留下，并且想让米莎跟着您。”
    “连个人不是好好的吗？为什么要分开？”晓芸有些无法理解卡特的答案。两个人有个照应不好吗？
    米莎的心情有些低落，她低声说道：“卡特哥哥说，他现在太弱，完全无法保护我喵。所以与其跟着他一起受苦，还不如呆在伊芙琳大人身边更安全点。”
    “……”晓芸有些无语，是之前被砍了一刀把自己砍出自卑感了吗？
    “伊芙琳大人，就让米莎跟着您吧。”蓓姬见晓芸好像有些不满的样子，于是开口说道：“诚如卡特大哥所说的，米莎还是跟在您身边会比较好，而且他伤好了之后，自己一个人闯荡要更容易点，到时候小米莎可能还会变成一个累赘。”
    “唔嗯——好吧，那你和米莎到时候跟我一起去邦德帝国的主城吧。”晓芸心中也是考虑再三后才答应下来，就如同蓓姬说的，在这混乱的时代，一个人活下去都有难度，更何况带了个小拖油瓶。
    “不过你们的称呼改改，不要尊称，也不要叫什么伊芙琳大人的，直接叫我伊芙琳就好了。”晓芸提醒道：“其他龙族什么个模样我不知道，但我和小姨都挺随意的。”
    蓓姬点头应道：“好的，伊芙琳……小姐。”
    “……唉，算了，总比叫伊芙琳大人好。”晓芸挥挥手让她去了，随后却疑惑道：“怎么总感觉这幕似曾相似？”
    第54章 .魔兽！魔兽！
    时间过去了两天，终于到了出发的日子，众人早早就收拾好了东西来到城门口——其实并没有什么东西可以收拾。
    弗莱和晓芸四人站在一旁，看着前面的埃弗拉和他的妻子苏西相拥而别。
    看这两人从相拥到直接就地热吻起来，晓芸感叹道：“想不到在这还能被喂个一嘴狗粮，这世界还能不能好了。”
    旁边的弗莱疑惑道：“狗粮是什么？”
    “没什么。”
    五分钟后，她无语地指着对面进入忘我境界的两人，甚至衣服准备当场要回去大战一场的趋势，当即抗议起来：“你不组织一下？亲的也太久了吧！而且这两个人都开始喘大气了吧！他们的的眼神也太火热点了吧！你要说他们下一秒就回去打一炮我都信！”
    弗莱也发现了这问题，提醒道：“咳咳，两位，该出发了。”
    直到这时，埃弗拉才反应过来，连忙松开了自己妻子：“抱歉抱歉。好了，你们出发吧。”
    “真的非常抱歉！”苏西也对着几人鞠了一躬。
    “没事，反正也不缺这点时间。”晓芸叹了口气，那就出发吧。
    “等等。”弗莱叫住了晓芸，将一个小小的布囊递给了她，“这是之前说的报酬，小小心意，请收下。”
    晓芸接了过来，小小的布囊重量却是不轻，她垫了垫，直接收下：“行，那我就不客气了，至少这段路我保证那个南希的安全。”
    “那是苏西……算了，先谢谢了。”
    晓芸点点头，招呼几人上了一边的马车。
    虽然克人一共就5人，但马车却是有整整5辆，其中三辆都是载满货物的货车，两辆是载客的客车。
    上了马车后，晓芸才问道：“为什么会有5辆马车？”
    第5章 人之中包括晓芸在内的4人都不知道，倒是经常往返两地的苏西知道一些情况：“五辆之中有三辆是货物，通常是商贩在和兽族交易来的货物，要运回主城销售，两辆是载客用的，我们5人坐一辆，另一辆空出来的是给行进途中遇到同路客人准备的。”
    “原来是这样，长见识了。”晓芸说道。
    原本晓芸以为异世界的马车可能会很颠簸，然而事实证明，虽然马车外表很普通，但坐着却几乎感受不到震动，而这还是走在石子路的情况下。
    【虽然初看下来异世界的文明似乎很落后，但看起来好像并不是这样子。】感受着这粗糙马车下惊人的防震性能，晓芸在心中暗暗称奇。
    将这点记在心底，晓芸开始问起主城的相关事宜。
    “苏西小姐，你知道冒险者协会吗？我想要先了解一下。”
    “伊芙琳大人说笑了，小姐什么的，我不过是一个仆人而已。”苏西前两天已经被埃弗拉告知了眼前少女的真实身份，显得有些拘谨：“冒险者协会我知道的不多，但因为我丈夫曾经也做过一阵子，所以还是有所耳闻的。您想要了解哪方面？”
    “主要还是任务啊委托啊之类的。”晓芸想了想，问道：“哦，对了！我想知道魔兽到底是什么东西！”
    “魔兽？”不仅是苏西，就连蓓姬和米莎都一脸诧异地看着晓芸，“您连魔兽都不知道吗？”
    “呃……”
    一旁的伊丝卡只是伸出手摸了摸晓芸的头，试图安慰自家外甥，知道晓芸来自地球的她对此并没有诧异。
    苏西自然也发现了晓芸的窘迫，连忙转移视线，开口解释了起来：“魔兽有些地方也叫做魔物，意思为魔性之兽，我听别的佣人说，魔兽是由普通的野兽误食了某些蕴含魔力的果实或者其他东西后身体产生了变异的结果。”
    “变异？”晓芸愣了下。
    “我也是听别人说的。”苏西无奈道：“我丈夫也就做了两个月的冒险者，然后就不干了，因为太危险了。”
    她闭上眼，回忆起了从前的日子：“冒险者协会并不是只有魔兽的讨伐委托，相反，魔兽的讨伐委托相当少，更多的，是简单的跑腿和打杂委托。在我丈夫，也就是埃弗拉当冒险者的时候，他有幸接到过一个讨伐兔子型魔兽的委托。”
    “兔子型的魔兽？”晓芸想了想地球的兔子，“那应该挺简单的吧？”
    “相反，非常危险，他那一次差点死在魔兽爪下，也是那天之后他除去了冒险者的身份，来到了渡边城当一名守城士兵。”苏西说着，眼中还残留着些许恐惧：“那天，他高高兴兴地跟我说他接到了一个兔子型魔兽的讨伐委托，然后就穿上装备出门了，但再次见到他的，时候，已经是三天后。”
    “那天下午，他满身是血地回到家，把我吓了一大跳，他身上的盔甲尽是大大小小的抓痕，背后的盔甲更是被划破，留下了一道道深可见骨的伤口，他告诉我，那是和兔子型魔兽搏斗时留下的伤口。”
    “接着，他便露出了背后藏着的他讨伐成功的兔子尸体。”说着，苏西还比划了一下大小，眼中还有些后怕，“知道吗，原本还没有鸡鸭大的普通兔子，在经过变异后，甚至能和一个普通人体型相当，他差点就死在者巨大魔兽的爪下。”
    “这么强？”晓芸想象了一下人大的兔子，直接咂舌，“这么看的话，普通人讨伐起来还是有些难度的。”
    “如果是组队讨伐的话，会简单的多。”苏西摇摇头，有些无奈，“当时他为了养家糊口，如果组队的话，讨伐的赏金会被平分，那他拿到手的就不多了，所以才一个人接了讨伐。”
    “你也挺不容易的。”生活在富足地球的晓芸无法想象这种生活。
    苏西则是摇摇头道：“都过去了。”
    这时，马车突然停了下来，紧接着，车夫的声音从外面传了出来：“我们有麻烦了！”
    晓芸疑惑道：“什么麻烦？难道是土匪什么的？”
    “比那更糟！”车夫的声音颤抖中带着恐惧，他极力压抑着自己的声音，“是魔兽！有只魔兽在前方的路边！”
    “魔兽！”晓芸眼神一亮，直接打开车门跳下马车，来到了车夫旁边问道：“在哪？”
    “在前面。”车夫伸手指着前方：“似乎还没发现我们，但这样下午我们就危险了！”
    晓芸顺着方向看去，果然发现在百米外的路中间，一头巨大的黑色兔子正趴在地上，似乎在休息，它的体型之大，已经将这条石子路完全堵住了。
    “兔子！”晓芸惊讶道。
    好家伙！真是说什么来什么！
    第55章 .兔子，食物！
    后续从车上下来的苏西自然也看到前面摊在路上的大黑毛团，当即指着说道：“就、就是这种魔兽！我丈夫那时就是和这种——”
    话还没说完， 晓芸只感觉眼前闪烁了一下，眼前的兔子就直接消失了，速度之快让晓芸都没反应过来。
    “什么鬼！？这么快！这就是传说中的动如脱兔吗？”
    兔子这闪电般的速度让晓芸有点措手不及，但随后她就发现自己搞错了。
    突然，左边的灌木丛中传来窸悉簌簌的声音，众人以为是那个突然消失的兔子型魔兽，顿时警戒起来。
    然而，从中出来的身影却让几人有点无法理解。从灌木丛中走出来的，不是兔子型魔兽，而是伊丝卡。
    “唉？”晓芸愣了愣后才反应过来，她回头看去，发现原来在身边的伊丝卡早已不在。
    而伊丝卡手中拖着的东西让晓芸更加无法理解了。
    “小姨？你手里抓着的黑色毛茸茸是什么？”晓芸问道。
    “嗯？食物。”伊丝卡眨眨眼，直接举起手，将手中住着的东西直接以惊人的臂力举了起来。
    这时，她们才发现，伊丝卡手中的，正是刚刚消失的无影无踪的大兔子。
    这只有整年人大小的兔子此时被伊丝卡抓着两只耳朵整个吊在空中，而兔子明显还没死，一直在空中不断地蹬着腿，前爪这胡乱地抓挠着空气，看着非常精神。
    一时间，连同马车车夫在内的几人都没敢出声，刚刚还在听苏西说这种魔兽有多强，甚至自己丈夫差点没能回来，但眼前这个抓着魔兽脸色都不带变的少女明显都不把魔兽当回事的啊！
    伊丝卡见晓芸她们都没出声，于是垫了垫手中的黑色大兔子，着重申明道：“食物，好吃。”
    “唉？唉——？”×N。
    伊丝卡无法理解这群人的惊讶，就这么抓着兔子走了过去，晓芸看了眼周围后连忙提醒道：“等等，小姨！先把这魔兽杀了吧。”
    她看到周围人对伊丝卡，准确点说是对伊丝卡手中还在乱瞪的兔子魔兽感到害怕。
    伊丝卡闻言，看了看周围，确实发现那几人，尤其是苏西和几名马车车夫更是吓得厉害。她想了想，直接直接从裙子下面伸出尾巴，朝着兔子的脖子处伸了过去。
    兔子明显似乎感受到了威胁，前爪直接朝着尾巴抓去，兔子手上的利爪抓挠在伊丝卡的尾巴上，甚至发出了钢铁碰撞的声音，但奈何龙鳞的防御力太强了点，任由兔子挠的再欢也没法抓下来一枚鳞片。
    尾巴直接在兔子魔兽的脖子上绕了圈后突然锁紧，众人只听见一声清晰的咔咔声，原本还在疯狂乱动的兔子蹦了两下后整个身体直接瘫软了下去。
    伊丝卡这才收回尾巴，直接举着兔子来到几人面前，再次说道：“食物！”
    晓芸看了看已经歇菜了的兔子魔兽，又转头看向了一旁难以置信的苏西，小声道：“这，这真的是你说的那种兔子魔兽吗？不会看错了吧？”
    苏西这才反应过来，摇摇头说道：“不，我不会看错的，当初我丈夫带回来的魔兽，就是这种，不过这只要更大点，我丈夫带回来的要比这只还要小一圈。”
    晓芸看着伊丝卡那轻松写意似的举着兔子的样子，沉吟了一下才说道：“小姨是龙族，可能对付起来就老鹰抓小鸡一样简单吧，如果是普通人对上的话，可能就不好说了。”
    苏西点点头，接受了这种说法。
    几个马车车夫动手将兔子放血处理了一番后将兔子扔到了后方的马车中，随后就准备出发了，因为距离现在才形式了不到一小时，离中午还远着呢。
    伊丝卡似乎对那只兔子魔兽情有独钟，见兔子被丢到第二辆马车中后直接下车爬进了那辆马车中，惹得几人面面相觑，也不知道说什么好。
    晓芸想了想，说道：“你们在这把，我去陪一下小姨。”
    说着她转身上了第二辆马车。
    不一会儿，随着车队开始继续出发，晓芸在进了马车中后发现兔子并没有之际放在车内，而是挂在马车的后面，伊丝卡在发现兔子不在这后就没管了，直接起身和晓芸坐在一排，头枕着晓芸的大腿直接睡去了。
    “好奇怪啊，以前都是我作为杯枕方，怎么现在就变成被膝枕方了呢。”晓芸嘀咕了两句，她伸出手捋着伊丝卡的长发，小声道：“忒伊娜，在吗？”
    过了一会，忒伊娜才在她脑海中说道：“我也好像被你膝枕啊……”声音中还带着点幽怨的成分。
    晓芸无奈道：“以后，以后再说，忒伊娜，你知道魔兽这种生物吗？”
    “知道。”忒伊娜答道。
    “那魔兽的来源真的和苏西说的一样吗？”
    “有点不同。”忒伊娜说道：“魔兽虽然是原本的野兽变异的，但变异的关键却不是什么富含魔力的果实之类的，而是一种白色的石头，你应该知道的。”
    来自异世界，还是自己熟悉的白色石头，能对得上号的只有一种，晓芸开口道：“万应石？”
    “对。”忒伊娜紧接着解释道：“野兽不小心吃下了万应石后，身体就会产生变异，变异的方向千奇百怪，具体的变异效果我也说不清楚。而被吞进肚子的万应石被吸收完后，魔兽的脑中有时候会凝结出一块大小不一的晶核，这便是兽核，也是魔兽的力量来源。”
    “我猜猜看，这个兽核肯定能卖钱，而且死老贵！”晓芸吐槽道。
    “对，非常贵，因为兽核的本身非常特殊。它相当于被过滤了一遍的万应石，通过魔兽的身体将万应石过滤了一遍得出的兽核，解锁了一层限制。”
    “限制？”晓芸不解，“万应石原来还有限制的吗？”
    “你想想，为什么兽人不自己使用万应石，而是将万应石用来给魔法阵供能以稳定空间裂缝呢？”忒伊娜没有直说，而是换了一种说法。
    晓芸眨眨眼，“对啊，兽人要是自己用了的话，兽人军就个个都是神兵了，这样的话，地球怎么可能撑住了15年前的大战？也就是说，万应石无法被兽人使用？”
    “准确点说，除了这个世界的所有种族都无法使用万应石。”忒伊娜说道：“不管是精灵，人类，矮人，兽人，龙族还是其他种族，都无法使用其原本的力量，只能通过魔法阵之类的其他手段来抽取最原始的逸散神力而已。”
    “这是7位神明给万应石设下的限制，同时也是诅咒。”
    第56章 .我是肯定不会写成美食番的！
    “虽然你现在是龙族，但在血脉没有激活之前你也只是个地球人类，所以你可以使用万应石。”忒伊娜解释道：“万应石对瓦德林大陆的人来说无法直接使用，所以他们找到了另一种办法。”
    “虽然大陆的种族不会对万应石产生反应，但野兽会，而野兽吞食了万应石后，相当于把自己的身体作为过滤器，将原有的禁制全部拦截到了它们自己的身体中，而脑中凝结出来的晶核则是完全过滤掉了禁止的万应石。虽然兽核的效力相比万应石的效果算是劣化了不少，但至少兽核已经可以直接使用了。”
    “作为劣化版的万应石，兽核无法许愿，但将其吸收后，能使自身展现出魔法的资质，或者其他各种能力。这就是其他种族追求兽核的原因。”
    晓芸沉吟了一会后问道：“这么说的话，魔兽其实是被人给喂出来的？如果兽人掌握大量的万应石的话，那这魔兽岂不是被兽人弄出来的？”
    忒伊娜并不这么认为，“有一部分是，但更多的，应该是阴差阳错下的误食。”
    “魔兽拥有很强大的身体能力，即便是小兔子，在变异后，一个踢腿可以将一个没有防护的普通人杀死，但这种小动物变异而来的魔兽一般没有兽核，即使有，也非常小。想要获取大块的兽核，就需要对大型动物进行变异，但是变异后的大型魔兽就不是可以轻松处理的了。”
    晓芸不可否认地点点头，想想也是，兔子这么小只的动物，变异后可以变得跟人一样大小，如果使原来就是人这么大的鹿之类的呢？如果是更加凶猛的狮子老虎呢？喂养出来也打不过的话，那就没有必要了。
    “不过讨伐报酬高的话，还是得去打打看的。”晓芸在经过不到两秒的内心挣扎后还是决定向钱看齐，“反正小姨在，打不过可以叫小姨，我还不信这群魔兽能打得过巨龙了！”
    “……”忒伊娜有些头疼，只能说道：“总之，你还是小心点吧，小部分强大的魔兽甚至可以和成年巨龙角力，不小心点的话，可是会出事的。”
    “嗯，我知道。”晓芸点头。
    终于到了中午，车队就地找了个位置停下歇息，两个车夫从其中一辆载货马车中拿出了干粮供给几人，而苏西则在蓓姬和米莎的帮助下开始处理起魔兽尸体起来。
    期间，睡醒的伊丝卡就一直站在苏西旁边，紧紧盯着她，对食物的渴望甚至连晓芸都不去粘了。
    见伊丝卡注意力全在兔子魔兽身上，晓芸则来到了几个车夫的休息处问了起来：“现在距离主城还有多远？”
    为首的马车夫咽下一口干粮，答道：“现在才刚刚出发了4小时，按照现在的形成来看，距离到主城还有6天左右。”
    “6天啊……”晓芸想了想，看到这5位车夫手中的干粮，出声道：“等会你们过来一起吃吧。”
    “啊？不、不用了吧？”车夫有点不知所措，因为弗莱的告知，他们是知道眼前的少女和那个伊丝卡是龙族的，而且这两人背后那的尾巴以及伊丝卡之前展现出来的实力也做不了假。但龙口抢食这种举动，几个车夫是真的不敢想，怕是抢着抢着自己就变成食物了，他们连忙摆手，大口吃起手中的干粮，呜咽道：“我们唔……咳咳咳！我们有干粮就行了，你们自己吃吧！”
    剩下的4位车夫也连忙啃起干粮，生怕自己吃的慢。
    晓芸无语地看着5个车夫使劲地啃着干粮，吐槽道：“我又不是什么坏龙，你们怕个什么？既然弗莱都告诉你们我的身份了，那你们肯定也知道渡边城是我救下来的啊……不吃算了。”
    为什么都认为龙族会把人当食物啊！真是的！
    晓芸说完，一脸不忿地转过身回到几人身边。在晓芸回到的时候，苏西几人基本将魔兽尸体剥干净了，一遍的蓓姬已经削好木棍准备串肉，伊丝卡和蓓姬则在一旁呆呆地看着——两人都是帮不上忙，只能看着干瞪眼。
    晓芸看向兔子魔兽的尸体，可能是因为变异的原因，它身上的肉都呈现出一种十分诱人的粉红色，看着就十分有食欲。
    苏西麻利地砍下兔头，交给了一旁的伊丝卡，而伊丝卡直接伸手抓住，双手稍稍用力，便直接将整个头骨捏碎，接着她直接伸手进去翻找了起来。过了一会，伊丝卡缓缓地抽出了满是血的手，将手中的兔头丢向了一遍，原本明亮的眼神慢慢变得暗淡。
    晓芸疑惑道：“怎么了？”
    苏西似乎知道什么，她一边给蓓姬切着肉块，一边猜测道：“大概是伊丝卡大人想要魔兽脑袋里的那颗兽核吧？不过可能这只魔兽还没有结成兽核。”
    “没有吗？”晓芸看向蹲在地上的伊丝卡问道：“小姨是想要兽核吗？”
    伊丝卡低声道：“兽核，食物，好吃。”
    即使没有任何表情，但光靠声音，即便是相处不到半天的苏西都能了解伊丝卡低落的心情。
    晓芸直接走到伊丝卡身边，伸手摸了摸她的头，安慰道：“到时候到了主城的我们再去找魔兽打，好吗？”
    伊丝卡没有说话，只是半眯着眼蹭了蹭晓芸的手，似乎心情好了些。
    一旁的苏西也趁机说道：“虽然没有兽核，但魔兽的肉也是一道佳肴，就算是主城，魔兽肉的价格也要比普通肉类要高的多，一切高等级的魔兽肉还会有贵族争相过来高价收购呢。”
    晓芸听着眼神一亮：“连肉都有卖头？”
    “嗯，我丈夫那会打回来的那只兔类魔兽，为了给家里的菜添点肉色，就没有卖给协会，而是自己留着，而兽核则是回收给了协会。”苏西回忆道：“魔兽肉确实是要比普通的肉类要好吃很多，肉质鲜嫩，一口下去满嘴鲜香，现在想起来，没有卖掉魔兽的尸体真是个正确的选择。”
    晓芸听着苏西的介绍，不由得咽了咽口水，看着蓓姬正将肉串一根根地插到地上烤制，开始变得有点期待起来：“那我可要好好尝尝看……”
    第57章 .请问您今天要露出尾巴吗？
    半小时后，晓芸一脸满足地躺在树下，得意地拍拍圆滚滚的肚子，大叫道：“从今天开始，我的目标就是把魔兽吃个遍！”
    旁边同样吃撑肚子的蓓姬和米莎也赞同地点了点头。
    晓芸原本以为，这种魔兽，肉质就算再鲜嫩，应该也会有点柴，有点老，但没想到，在她抓着肉串第一口咬下去后就已经深深爱上了这味道。
    第一口下去，兔肉的鲜嫩直接在口中爆开，烤的卖相一般的肉串里面居然满是肉汁，三两口下去，口中直接溢满了香气逼人的肉汁，咀嚼几口之后的肉质依旧鲜嫩，入口即化，一点干柴感都不曾有，这是晓芸迄今为止吃到过的最好吃的肉类，连地球那边的顶级牛排都比不上手中这块随意烤出来的肉串。
    所以，在大快朵颐，又让苏西将部分烤多出来的肉串送给车夫之后，躺树下消食的晓芸直接给自己定下了这一“宏伟”的目标——吃遍瓦德林大陆所有的魔兽。
    “不过还是大意了，居然忘了带个冰箱过来，不然还能带点回去给老爸和姐姐。”晓芸揉着肚子自言自语道：“反正我连柴油发电机都丢进意识海了，多带个冰箱应该没问题……”
    而脑海中忒伊娜则抗议道：“虽然不知道你说的冰箱是什么，但是别什么都往意识海里塞啊！！”
    晓芸则摆摆手说道：“下次我多给你买个带着书库的平板让你看小说和漫画。”
    晓芸这几天终于是发现，一直宅在意识海的忒伊娜已经迷上了各类小说和漫画，毫不夸张的说，她已经是个资深的宅女了，所以晓芸也终于抓住了她的一个“弱点”。
    果不其然，忒伊娜听到晓芸这么说后直接收声没有说话，过了好一会儿才小声道：“多买点书。”
    “没问题！”晓芸爽快道。
    过了半小时后，到了集合时间，几个手下了肉串的车夫对晓芸表示感谢后又继续赶路，而还剩下的大半块肉则让蓓姬进行短暂的熏制后挂在了车后面。
    时间顺利来到了傍晚，一路下来，几人终于是没有遇到什么突发事故，看来早上被魔兽堵路也只是巧合罢了。
    看着天边的夕阳，车夫几人拉停了马车，开始就地搭起帐篷，准备过夜。
    作为经常往返两地的专业车夫，他们的搭帐篷也不是盖的，4个帐篷，5个车夫合手，不到半小时便搭完，说是帐篷其实只是用木棍定在中间，将缝合起来的大块兽皮撑起来，然后将剩下的几个角固定在地上而已，虽然简陋但却已经足够用了。
    晓芸也考虑过将意识海中的放着的帐篷掏出来用，但想想觉得可能会有些突兀，也就没拿出来。
    最终，在将剩下的那块魔兽肉啃完后，几人就准备去挤帐篷了，5个车夫挤3个帐篷，其中一个守夜，而剩下的两个帐篷蓓姬，米莎和苏西一个帐篷，晓芸则和伊丝卡被塞到了一个帐篷。
    对此，晓芸只能说意料之中，毕竟也没见谁敢和龙族一起睡的，普通人要是不小心被睡着的龙族抱过来，可能睡梦中稍微用了一下力抱紧了一点，一条无辜的生命可能就此消失，谁也不愿意接受这种死法，也就只能让同为晓芸的龙族上了。
    不过对此，晓芸已经是轻车熟路了，毕竟不管是在渡边城还是在森林神树（伊莎蓓尔家），晓芸都是和伊丝卡挤在一起的。
    晓芸叹了口气，钻进帐篷中，心中开始默默数秒：3.2.1——
    一道白影直接重进帐篷，并且以晓芸反应不过来的速度直接将她死死抱住，她的脸直接整个被埋进了进来之人的怀中，晓芸有些呼吸困难，连忙挣扎起来：“小、小姨，咳、要、要憋死了！”
    伊丝卡这才了解过来，松开了手，眼神中带着疑惑看着晓芸。而后者正喘着气，没好气道：“为什么每次都抱这么紧啊，我又不会跑，不过你要是下次还抱这么紧，我可是真的要跑了！”
    伊丝卡一听，连忙摇头，完全松开了手，但在纠结了一会后又重新抱了过来，这次却没有将晓芸整个抱在怀里，仅仅只是抱着晓芸的一只手。
    晓芸这才点点头，“这样才对嘛，你也是女孩子，要懂得矜持——呃，怎么总感觉有点不太对？”
    接下来的几天里，终于没有发生什么奇奇怪怪的事件，这个小型车队也终于在第七天一早来到了邦德帝国的主城——贝利特中心城。
    不过刚到城门，还没来得及进城，几人便被拦了下来，一名守门士兵拿长枪指着依旧穿着女仆服的蓓姬和米莎质问道：“为什么会有兽人！？”
    一旁的苏西熟练地站了出来，开口道：“这两个兽人是我们家夫人的佣人，并不是什么可疑人物。”
    “你们家夫人？”这名守门士兵狐疑地看了看蓓姬和米莎的打扮，确实没有问题，于是他又问道：“是哪位夫人？”
    “瓦勒莉爵士。”
    “原来瓦勒莉爵士，好，你们可以进去了。”说着，士兵招手放行，随后又将松了口气的晓芸和伊丝卡拦住了，他上下打量了一番后问道：“你呢？你又是谁家的女仆？”
    “女、女仆……”晓芸嘴角抽了抽，的确，因为晓琪的原因，自己带过来的衣物，除了女仆服，就只剩轻飘飘的连衣裙了，而对穿连衣裙十分反感的晓芸此刻身上穿的自然是女仆服，而士兵也自然而然地把晓芸认定成女仆了。
    晓芸解释道：“我不是女仆，谢谢。”
    “你不是女仆？”这名守门士兵不满道：“不是女仆那你身上为什么穿的女仆服？”
    “我喜欢！不行吗？！”晓芸直接摊牌，将缩在裙摆下圈成一个圈的试图假扮成人类的尾巴露了出来，她凭借着生疏的感觉歪歪扭扭地操控着尾巴，用尾巴尖碰了碰这个士兵，“那么，我可以进程了吗？”
    “可、可以。”守门士兵当然知道这都写进教科书的尾巴代表着什么，连忙让开了路，但还是提醒道：“您请进，但作为士兵我还是要提醒一下，请不要在城内变回原型，否者我们会把你驱逐出城。”
    “真要变我早就变了，怎么可能这么混进去。”晓芸不爽地撇撇嘴，摆着尾巴走进了中心城。
    而下一位要进去的则是伊丝卡，见晓芸直接进去了，伊丝卡也直接摊牌，露出自己的龙尾，甚至伸过来卷住了这位士兵的手握了握后才不管这名愣住了的士兵跟上了晓芸。
    这名士兵呆愣在原地好一会儿才回过神来，他看向下一名要检查的人员，迟疑道：“呃……你要露出尾巴吗？”
    第58章 .民风淳朴冒险者
    进城后， 晓芸几人推脱了苏西的盛赞邀请，在拿到主城的地图后径直奔向了冒险者协会。
    “根据地图说的，应该是这里了吧？”晓芸放下地图，一脸黑线地看着前面屋子，“这真的是人类主城的冒险者协会？”
    眼前的协会楼十分高大，表面装饰极尽奢华，但美中不足的是，在协会的大门左边有一个两米宽的大洞，而旁边有两名穿着女仆服的女生在打扫着这个大洞周围的碎石砖。
    有的一说的是，眼前的真·女仆身上的女仆装和和晓芸以及蓓姬和米莎身上女仆服并没有太大的区别，只不过是去掉了不必要的蕾丝边，并且在裙摆处缝制了几个口袋而已，但就这些许的改动后，实用性却要比晓芸带来的要高出太多。
    除开这个奇怪的大洞之外，协会门口倒是人来人往络绎不绝，晓芸带着三人来到协会门口，对那两个还在卖力打扫的女仆问道：“我姑且再确认一下，这里真的是冒险者协会吗？”
    其中一位女仆停下手中的工作，看着晓芸疑惑道：“是这样没错……你们是来应聘侍女的吗？抱歉，侍女的我们暂时足够了。”
    “我是来注册冒险者的。”晓芸扶额。
    “是、是这样吗？抱歉，因为您身上的衣物……太像了。”女仆连忙道歉，随后说道：“既然是注册冒险者的话，就往柜台去吧，那边的招待员会跟你详细说明的。”
    “知道了。”晓芸已经没什么好说的了，她推开门进到了协会内部。
    里面的空间非常大，并且大部分都摆满了桌椅，近半的人都坐在桌椅上讨论着什么，而剩下的人则堆在了左右两边将两边堵的水泄不通。
    右边的人堆所对着那面墙上挂着一张张写满字的单子，而左边的人堆更多，几乎将柜台完全堵住了，以晓芸的身高完全看不到里面的情形。
    “右边那一张张单子应该是委托吧，这样的话，柜台应该是在左边。”晓芸想了想，朝旁边的蓓姬问道：“你和米莎要注册成为冒险者吗？”
    蓓姬不出所料地摇摇头，“我们并没有学习过其他技能，只会简单的女仆工作。”
    “那你们就先找个位置坐着，我和伊丝卡先去注册。”晓芸说道，对蓓姬和米莎武力值为0这事儿，她早有预料，甚至米莎连照顾人都不会，她的年龄太小，根据卡特所说的，她还是他们一族族长的女儿，没让其他人照顾都算好的了。
    反而是蓓姬，才14岁的年龄，拖地打扫到洗碗做饭，样样精通，让晓芸格外放心，她甚至都决定好了，让蓓姬慢慢教米莎女仆的技能，等米莎学会了再把两人带回地球去开间女仆咖啡厅。
    不过现在看来还是任重道远就是了。
    让蓓姬带着米莎找好位置后，晓芸便拉着伊丝卡开始往柜台挤去。
    晓芸一度以为这人山人海的，大概要挤个半小时都不一定能摸到柜台边，但还是那句话，她依旧是低估了自身的力量。
    虽然晓芸对十指的力量拿捏的很稳了，并且在全力对拳时也能勉强控制自身力度。但，这并不代表着推搡的时候就可以控制得了。
    晓芸直接双手直接从人缝中怼进去然后双手撑开，想要这么直接扒开两边的人潮直接挤进去，只不过，她没想到第一步就出错了。
    在把双手朝两边撑开的时候，晓芸下意识地用大了点力度，但却不小心力度过大，直接将最近的两人给拍飞了！
    两人中一个直接撞到最里面的墙上随后掉到了地上昏死过去，而另一个则直接撞碎了窗户飞到了街上，同样生死不明。
    即便是熙熙攘攘的柜台，比例破碎的声音依旧非常明显，原本还在往里面挤的人群直接安静了下来，所以人不约而同地看向了背后。而在他们的背后，晓芸正保持着双手朝两边掰开的姿势，十分尴尬地站在原地，她眨眨眼，收回手看了看自己白嫩的手臂，又转头看向了被自己拍到墙上昏过去的冒险者，脸上顿时显现了些许红晕，她结巴道：“抱、抱歉，力度没把握好……”
    原本挤在柜台的冒险者们先是看了看这名穿着精致女仆服的少女，又转头看了看那名昏死在地上的“受害者”，再经过短暂的思考后都不约而同地让出了一条道直通柜台。
    “让、让我先吗？啊哈哈，那我就不客气了哈。”晓芸尴尬地挠着脑袋，拉着伊丝卡一路尬笑地来到了柜台，对着柜台的接待员说道：“你好，我想注册成为冒险者。”
    “可以。先把申请表填好。”柜台里的接待员小姐笑眯眯地递出了两份表单，“顺便说一句，记得把窗户钱赔付哦？”
    “好、好的！”晓芸满脸黑线地接过表单，将其中一份递给了伊丝卡，拿起旁边的羽毛笔便开始填了起来。
    【幸亏用的都是一个字体，不然就尴尬了。】晓芸看着表单的同盟语，心中吐槽了一句后开始专心填写了起来。
    而让出路的冒险者们则静静地看着这两个白发少女在那静静写字，不知道是不是被晓芸那恐怖的力量吓到了，偌大的柜台愣是没有有个人开口，安静到几乎能听到晓芸和伊丝卡窸悉簌簌的写字声。
    说是表单，其实也就只有短短的几个空格，分别时姓名，性别，种族和年龄大四项，以及居住地之类的选填项。
    晓芸直接姓名一栏直接将伊芙琳这个外婆起的名字给用上了，而种族和年龄则分别填上了龙族和16岁。填好后，晓芸直接将表单递给了接待员。
    名为玛希的接待员小姐直接开始对基本信息审查起来，“姓名，伊芙琳，好的，性别……嗯？你的性别那栏怎么没填？”
    晓芸沉默了一会，小声道：“性别，女。”
    “也就是说，伊芙琳小妹妹是吧？表单这东西可是要填好好好好——？！”话还没说完，直接看到种族那一栏的玛希揉了揉眼睛，确定没有看错后狐疑地问道：“龙族？”
    “嗯。”晓芸点点头，直接将裙子下藏着的龙尾伸到了柜台边。
    顿时，原本还在默默围观的冒险者直接朝四周散开，一时间，急促的脚步声再整个协会内部响起，不多久，整个协会中就只剩小部分还留在原地。
    第59章 .常威！你还说你不会武功！？
    作为专业的冒险者接待员，玛希的心理承受能力何其强大，在经过最初的惊讶后，她很快边平复了心情，照着表单上的信息制成了一个铜质的小卡片递给了晓芸：“那么伊芙琳小姐，您的信息已经登记好了，您可以去对面的委托墙接取委托后拿过来这边登记，随后就可以出发了。”
    “是、是吗？”晓芸接过这小铜片，上面不知道用什么技术粗略地雕刻了字的一个大头照，并且一旁也写着自己登记好的信息。
    她收好铜片，疑惑道：“不用缴费什么的吗？”
    “仅仅是注册的话，是不需要缴费的，如果是承接的是护送类委托的，则需要缴纳1到10枚金币作为押金，并且要有过20次以上的委托完成度。当然，任务完成后，协会会把押金以及报酬一同交回给您。”玛希答道。
    “还有条件？那魔兽的讨伐委托呢？这个不会也要教押金吧？”晓芸问道，虽然有弗莱给自己的一小包钱，但自己在路途中已经算过了，只有3枚金币20枚银币，以及20枚铜币，以苏西的介绍来看，钱币间的兑换比例是十进制，那自己身上的总资产也就是5金2银币，算上等会要赔偿的窗户钱，如果还要交押金的话，自己今晚可能就只能睡大街了！
    “讨伐类委托不需要缴纳押金。”玛希的话让晓芸松了口气，但接着她又说道：“不过，由于魔兽的讨伐委托难度太高，协会是建议组成冒险团去进行讨伐的。”
    “也就是说，可以自己单人讨伐？”晓芸再次问道。
    “普通的魔兽讨伐委托是可以单人接取的。”玛希提醒道：“委托单上如果盖着红色骷髅头的章的话，这个委托单就只能由冒险团接取，并且冒险团内至少有一名进行过5次以上魔兽讨伐委托的冒险者。不满足条件的话，协会不会提供任何有关这个委托的任何信息。”
    “呼——那还好。”晓芸点点头，自己真正的异世界冒险就要开始了！
    这是，伊丝卡也写完了表单，但她并没有直接交给玛希，而是递给了身旁的晓芸，“ 伊芙琳，看看，写好。”
    “让我看看？”晓芸疑惑地接过了表单，仔细看了起来。
    大四项中，姓名伊丝卡，没问题；性别女，没问题；种族白龙，应该也算过；年龄……
    晓芸呆呆地看着她的年龄这一栏，在将表单翻转了好几遍确认没问题后她才看向了伊丝卡：“小姨，年龄这栏你没有填错吗？”
    伊丝卡摇摇头，表示没问题。
    “那、那……”晓芸想了想才问道：“伊蒂丝真的是你姐姐吗？”
    伊丝卡无声地点点头。
    “呵、呵呵……”晓芸这才低下头，双眼有些无神地看着年龄上白纸黑字写着的“355岁”，一时间不知道说什么好。
    【老妈！你还说你只有两百岁出头！？怕不是200岁又2000多个月吧！】
    心中为老爸默哀了两秒，晓芸这才继续向下看去，下面伊丝卡填的只有生平经历，而且那一栏也只有几个字：和姐姐玩，吃饭，睡觉，和伊芙琳玩。
    短短的几个字，却又似乎体现了伊丝卡目前为止的整个龙生。从中不难看出，在以前前，伊丝卡大概是成天和伊蒂丝玩在一起，而在伊蒂丝离开后，她遍过上了吃完睡，睡完吃的不断沉睡的生活，直到遇上了晓芸后，才从那一层不变的生活中走了出来。
    晓芸想了想，最终没有擅自涂掉这一栏，直接递给了玛希。
    玛希接过后也发现了这一栏，再三询问后，还是将这句话刻到了小铜片上。
    过了一会，伊丝卡拿到了属于自己的冒险者卡片，看着上面原封不动的话，她没有开口，而是小心翼翼地收好了这张卡片，随后一如既往地来到晓芸身后轻手轻脚地抱住了她，仿佛怀里女孩是自己最珍贵的宝物一样。
    晓芸也注意到了伊丝卡的异样，她轻声道：“小姨？放心吧，在你还没找到好龙前我都不会离开你的。”
    伊丝卡闻言，没有说话，只是抱着的双手紧了紧。
    晓芸也由她去了，她抬头看向了玛希：“那么，窗户要赔多少呢？”
    “赔、赔多少？啊、啊，对哦……”这次轮到玛希慌了，如果是人类的话，哪怕这个冒险者实力再高，自己也可以毫不畏忌地提出赔偿金，但眼前一大一小的两个可都是货真价实的龙族，而自己正试图在向龙族索取赔偿？
    这怎么敢嘛！
    见玛希支支吾吾的就是不说话，晓芸也隐约了解了什么，无奈道：“没关系的，我又不是什么坏龙，既然愿意注册城冒险者，自然也是愿意遵循人类规则的。你就照着人类的标准说就好了。”
    玛希犹豫了好久才小声道：“会、会长规定的是，一扇窗户一、一枚金币。”
    晓芸直接掏出3枚中的其中一枚递给了她，顺口问道：“主城的物价这么高吗？一枚金币不少了吧？”
    小心翼翼接过金币的玛希被吓了一跳，连忙解释道：“这、这是为了警示作用，一般一扇窗户只要3枚硬币就可以修好了。可、可不是我要多收的！都都都是会长他他他——”
    “行了行了，我没有怪罪的意思。”晓芸摆摆手，暂别了玛希来到了委托墙。
    虽然刚刚这么一闹，协会中的人基本走光，但还几人依旧在委托墙前寻找着自己心仪的委托。
    整个委托墙分为4个部分，分别是收集材料和其他小任务的日常类；护送商队或者其他人员物品的护送类，讨伐具有危害性生物的讨伐类，以及探索某个地方或者遗迹的调查类。
    晓芸直接拉着伊丝卡来到讨伐类的委托墙上寻找起来。
    作为高危险的讨伐类，上面的委托单却是最少的，整块区域内也仅仅只有7张委托单，其中3张都打着红色骷髅头的印章——即需要冒险团才能接取。
    除开那3张之外，剩下的四张要讨伐的分别是兔类魔兽，鼠类魔兽，蛇类魔兽，以及猿类魔兽。
    就在晓芸还在捉摸不定时，伊丝卡却是直接上前，将第四张单子撕了下来——
    猿类魔兽——红颈猿讨伐！
    第60章 .上吧，伊丝卡！快使用甩尾！
    “真的一开始就要打这个吗？”晓芸颤颤巍巍地接过伊丝卡递过来的红颈猿讨伐但，满头大汗道：“这名字一听就不太妙啊！”
    “没事。”伊丝卡说了一句后，又去扯下了另一张讨伐单递给了晓芸，后者接过一看——哦豁，射蛇。
    拿过这两张委托单之后，伊丝卡遍老老实实地站到了晓芸的身边。
    晓芸对比了一下后发现，4张可单人接取的讨伐单中，只有射蛇和红颈猿被用红字特别标注着“怪物极强，强烈建议组队讨伐”，而另外两个兔类和鼠类魔兽哦并没有其他的标注。也就是说伊丝卡想一开始就去讨伐两个高难度的魔兽委托！
    而且伊丝卡一次性拿两张的意图也很明显，就是让她和晓芸两人一人接一个，然后一起去打了。
    原本晓芸是拒绝的，但是转念一想，小姨好歹是个成年巨龙，就算这两个魔兽比之前那个兔子魔兽更强又怎么样？还不是摁在地上摩擦？
    这么一想，晓芸顿时就平静了下来，拉着伊丝卡往柜台那边走去，“两个可以，但是一定要注意安全啊安全。”
    过了一会，玛希看着眼前的两个人形巨龙，又看了看他们递过来两张讨伐单——这两张单她是知道的，是现在魔兽讨伐委托中在不组冒险团的前提下个人能接取的最高难度。她看了看眼前的两位小身板少女，虽然本质上是龙族，但是，单看外表除开尾巴之外，其他地方真的和普通少女没什么不同，两个如花似玉的少女去讨伐两只高难度的魔兽，怎么看怎么不对劲。
    不过她也没说什么，只是帮两人各自登记好之后将冒险卡片以及两只魔兽的线索递了回去，想了想后，还是忍不住提醒道：“还请量力而行，应付不来可以及时撤退。”
    晓芸一愣，随后笑了笑，回道：“谢谢。”
    那灿烂的笑容让玛希感觉心跳停了一拍，不由得喃喃道：“天、天使……”
    直到晓芸领着两只兽耳娘的离开了协会后都没反应过来，直到背后被人拍了拍才惊醒。
    “谁！”她连忙转身，看到来着后才松了口气，气呼呼道：“塞拉！”
    被她叫做塞拉的另一名接待员则眼中带着笑意，轻轻说了句：“天使~”
    “呀！！”玛希连忙捂住她的嘴，气道：“快忘掉！”
    塞拉直接一用力，就将玛希的手掰开，得意道：“小样，就你这小胳膊小腿还能扳的过我？不过说实话，那白发的小女孩是挺可爱的。”
    见自己比力气根本斗不过她，玛希干脆转过身，假装升起闷气来：“我不理你了！”
    塞拉轻车熟路地抱住玛希的后背，把脸一直蹭着她的脸颊，撒娇道：“我错了我错了~原谅我嘛~不然我跟你睡一晚？好嘛好嘛~”
    “够了够了！”被这个活宝一打岔，玛希是完全生不起气来，“你过来干嘛？”
    “看时间，该换班了~”塞拉见玛希恢复正常了，也松开了怀抱，“玛希小姐，你不会是上班上魔怔了吧？”
    说和，她看了眼安安静静的协会，有些不解道：“不过为什么今天协会这么清静？平时不都是一堆人挤在前面的吗？”
    “今天来了两个特殊的人物过来注册冒险者。”玛希回话道，她把桌子上的两张委托单拿起来准备收好，却被眼疾手快的塞拉一把抢了过去，后者看到这两个委托单后惊讶道：“这不是那两张高难度的魔兽讨伐单吗？能放在你这里，是有人接了？哪个家伙这么勇？”
    “就是我说的那两个过来注册的冒险者接的。”玛希说道。
    “新人？”塞拉先是一愣，随后嗤笑道：“两个新人直接接了单人情况下的最高难度讨伐委托？这不是找死吗？”
    随后她又问道：“名字叫什么？我先准备好注销手续。”
    玛希想了想，说道：“大亿点的叫伊丝卡，小一点的叫伊芙琳。就是刚刚走出去的那两个。”
    塞拉先是一愣，随后尖叫道：“女孩子！？”
    玛希点点头。
    “你你你！你怎么让女孩子去接这种任务啊！”塞拉急忙道：“快！趁她们还没走远，快去阻——”
    “别急啊，真是的，为什么一说是女孩子你就急成这样，明明是男性冒险者你就乐的看他们去送死呢？”玛希无奈道。
    “那群臭男人，死再多都是活该，你又不是不知道那群天天跑到协会吹牛的冒险者都是什么成分。”塞拉下意识地回了几句后又连忙道：“现在不是说这个的时候，要是不阻止他们的话，就要出大问题了！”
    “所以说别急嘛。”玛希没好气道：“她们的身份很特殊，打这两只魔兽应该是没问题的。”
    “再特殊还不是女孩子吗！”塞拉不依不饶，拉着玛希的手就要往外走。
    “她们是龙族。”玛希提醒道。
    “龙族又怎么样！龙族也是女孩——”说到一般，塞拉才反应过来，她转头看向玛希，“龙族？”
    玛希忍着笑点点头。
    “那两个女孩子是龙族？”塞拉再次问道。
    玛希噗的一声笑了出来，“哈哈哈哈！吓到了吗～？”
    “你敢捉弄我！”塞拉感觉自己的智商收到了侮辱，一咬牙开始抓着玛希挠痒痒，直到后者脸红气喘就好像刚去了一样才罢休。
    “也就是说，那两个女孩子是变成人形的巨龙，刚刚才过来注册冒险者，之前那帮大老粗在知道她们的身份之后全部吓跑了？”塞拉嘴里舔着一根事后棒棒糖，一脸满足道：“早说嘛～”
    “……”满脸潮红的玛希已经没力气回答了，只是对着她翻了个白眼，随后继续躺在椅子上喘着气。
    塞拉只装作没看到，随后又担心道：“不过，让两个龙族去注册城冒险者，没问题吗？那可是龙族哦？那可是为所欲为的龙族哦？会长不会怪罪下来吧？而且接的还是讨伐委托。”
    “不要紧。”勉强缓过劲的玛希站起身，说道：“魔兽始终是一个潜在的威胁，只要能消灭，不管是什么种族都无所谓。”
    她将一旁的塞拉转过来，让她做到自己的座位上，“而且，其他人不知道就算了，你还不知道吗？整天捣乱的龙族都是什么性别之类的。”
    塞拉想了想，点点头同意了玛希的说法。
    第61章 .一个敢指一个敢飞
    走出门的晓芸将尾巴弯曲卷在裙摆下面，直接化身平平无奇的小女仆，而伊丝卡更简单，本身遍是龙族的她可以完全将尾巴收起来，除开那金色的竖瞳以外完全看不出一丝一毫的龙族痕迹，而除了真正见过巨龙极少部分人意外，谁又会去注意一个少女的眼睛？
    不过晓芸还是想错了。
    出门后，她发现，之前那群冒险者并没有走，而是一直在协会门口附近转悠，带晓芸出来后，聚集在门口的冒险者们顿时作鸟兽散。
    “有时候龙族的身份也是个大问题啊。”晓芸无奈道，她想了想，还是带着其他３人先去附近找个地方住下来。
    最终，她还是选了一家比较靠谱的旅馆。你说为什么考虑？
    阿姆斯特朗旅馆，特点就是高，整个建筑呈圆柱形，就跟一柱擎天似的，仿佛要为整个主城顶住这片天一样，就冲这名字，这外观，晓芸表示，这不是非常靠谱！？
    她直接拖着三人义无反顾地走了进去。
    然后就被赶出来了。
    “可恶！住一个晚上居然要５个金币！这也太贵了吧！”晓芸气道。
    而身边，满脸通红的蓓姬捂着米莎的眼睛，抱怨道：“关键不是因为这里是那种酒店吗！？”
    “那不重要！”晓芸小手一挥，只能选了一家看着朴实无华的旅馆。
    没错，这家旅馆的名字就叫“看着朴实无华的旅馆”。
    走进门，无所事事地坐在柜台前的掌柜看着进来的晓芸４人眼神一亮，连忙起身赢了过去，他挤出一副笑脸招呼道：“这位小姐一看就身份不简单，请问是要住宿还是要吃饭呢？”
    晓芸脸色直接跨了下来，因为这个掌柜问的人并不是她，而是伊丝卡。
    她顿时就不开心了：“为什么不是问我！”
    “你？”掌柜看向晓芸一愣，上下打量了一番后疑惑道，“你不是侍女吗？问你干嘛？当然是问你们小姐啊。”
    晓芸听到脸色一僵，她才反应过来，４个人中，米莎，蓓姬和自己都是穿着女仆服，只有伊丝卡穿着一件白色连衣裙，这主仆关系顿时就明确了。
    “又是女仆服，又是女仆服！”晓芸咬咬牙，“绝对要把这衣服换了！”
    但是当前，掌柜的印象还是改不了了，不过，伊丝卡此时倒也没有掉链子，她看着掌柜，想了想后伸出两根手指：“房间，两个，３天。”
    虽然只说了６个字，但掌柜还是能勉强理解：“两个房间，住３天是吧，一天一枚银币的话，３天一共６银，谢谢。”说完他遍搓着手掌看向了伊丝卡。
    而伊丝卡眨眨眼，没理解掌柜的意思，于是和掌柜开始对视起来。
    起初掌柜还没发现什么一样，就等着伊丝卡给钱呢，但没想到接下来的几分钟，眼前这个“大小姐”居然一直顶着那张无表情的脸看着自己，那双金色的眼睛看得他头皮发麻，最后他才不得不出声提醒道：“小、小姐？您看是不是该付钱款先呢？”
    伊丝卡这才歪了歪头，似乎现在才理解过来，转头看向了晓芸。后者叹了口气，掏出了弗莱给的小包，将６枚银币交给了掌柜，“看来小姨的路还很长啊……”
    掌柜将４人带到她们的房间前，将两把钥匙交给了晓芸后就离开了，而晓芸这边，则是将剩下的钱和其中一把钥匙交给了蓓姬，嘱咐道：“我和伊丝卡先出把委托做了，钱和钥匙你自己放好，就当是你们的日常开销了，顺便去看看周围的物价什么的，等我回来了再告诉我。”
    她想了想，着重提醒道：“如果遇到什么事情了，就抱我们的身份，能吓退其他人最好，不能的话，就想办法去冒险者协会吧。”
    晓芸说的，自然是可能会遇到的地痞流氓或者主城的巡逻士兵之类的。
    蓓姬的容貌就人类的审美观来说，可以说是非常漂亮了，米莎虽然和漂亮还沾不上边，但也是属于非常可爱的类型，晓芸就怕出现地痞流氓过来堵路之类的突发事件。
    而之前晓芸几人经过闹市的时候她粗略地看了一眼，主城并没有像弗莱所说的完全不欢迎兽人，就他目光所及，还是能看到小部分兽人的，不过大多是雄性，而晓芸无法保证在主城的士兵会不会在看到蓓姬后见色起意。
    但是晓芸身上又没有其他的紧急联系的方式，只能这么提醒蓓姬。
    蓓姬接过钱包和钥匙，认真地点点头：“我知道的，伊芙琳大……小姐！”
    “那我们先出去了，不知道什么时候才回来。”晓芸说道：“午饭的话，你带着米莎下楼吃着就行，到时候咱们想办法租到个院子之类的之后再去自己动手烹饪。嗯……你也可以留意一下看谁家的房子是要出租或者出售的。”
    说完后，晓芸直接拉着伊丝卡出发去讨伐魔兽。
    出了主城后，晓芸拿出协会给的目标线索看了起来。
    说是线索，倒不如说是一副地图，而且还是主城的地图。
    整张牛皮纸上详细地画出了主城附近的环境情况，而在主城的右下角出则打了个红叉，并在旁边标注“红颈猿出没点”。
    “想来这里应该是那只猿类魔兽的地点了，倒也挺贴心的，还给标注出来了，我还以为要自己找呢。”晓芸说着，随后又苦着脸道：“不过没有比例尺啊，我哪知道自己走到哪了。”
    一旁的伊丝卡突然转身来到晓芸的身后，双手穿过她的腋下将晓芸整个架了起来，同时，伊丝卡直接展开翅膀，双脚一用力直接冲向了空中，只留下晓芸的惊叫声。
    这一幕，位于主城门口的的士兵也看到了，他感慨着说道：“刚刚进来的就是这两条龙吧，可算是走了。”
    另一边，伊丝卡带着晓芸一路笔直向上拔高，在飞了近一分钟后才停了下来，她双手环抱着晓芸，就像之前在渡边城带着她飞到城墙上一样，“地图，对比。”
    “对、对哦。还、还有这招。”颤颤巍巍地拿出地图，开始对比起来。
    升到一定高度后，这时的地图上的比例和晓芸往下看的比例已经不差多少了，接下来就只是找目标点了。
    于是乎，两个少女就这么在高空开始找了起来。
    “左边一点、再左一点。”
    “对对对，等等！飞过了！回去一点！”
    “比例不太对，重新往上飞一点，别飞过头了！”
    “低点……等等！好！调整一下方向，向左转一下……就我手指指着的方向，慢慢往下飞去！”
    “好！就那棵看着像西兰花的树！西兰花是什么？就是那棵长的超级茂密绿油油的！往那飞！”
    不说打不打魔兽，至少看样子，两人在空中是玩的挺开心的。
    第62章 .乌鸦坐飞机·改，巨龙压顶！
    那天，红颈猿照常地在树上超下面观察，准备狩猎今天的午餐。
    这时，一直梅花鹿一蹦一蹦地走进了自己的地盘，它并不多想，直接从空中跳了下来，硕大的拳头对着仍旧一无所知的小鹿砸了过去。
    啥时间，静谧的森林中响起了一声巨响，红颈猿所在的地方直接扬起了大量枯叶。
    待一切平静下来，红颈猿缓缓用双腿勉强站直，它缓缓地抽出了砸到了地下的拳头，上面红的白的沾满了整只手。
    刚刚跳下来的时候，它竟然用拳头直接将鹿头砸了个稀烂！而整个鹿头甚至还没有红颈猿的手掌大！
    红颈猿用力地嗤出一声鼻音，看了看全是血污的双手，伸手在没有了头部但身体依旧一阵阵抽动的鹿身上抹了抹，随后就地坐下，随手拿起了无头鹿直接张开嘴开始撕咬进食。
    它仿佛人类一样，没扯下一口肉都会细嚼慢咽。
    就这么随意地坐在地上，它没有丝毫警戒的意思，这片森林中，除了那条该死的射蛇以外，根本没人是它的对手，之前也来过不少人类过来试图讨伐它，但无一例外，全部进了它的肚子。
    在过了白小时，它才将整头鹿吃完，它将剩下来的骨头拍到一边，拿出其中一根叼在嘴上嘬着，手上却是没有闲下来，它将周围的杂草聚在一堆后，自己直接躺在那堆草垛上，脸部朝天，就这么原地休息起来。
    如果它会说话，那此时肯定会说：“这大概就是生活吧。”
    看着头顶透过树冠隐隐照射下来的阳光，红颈猿舒服地眯起了眼睛，它现在只需要休息，如果有人类过来讨伐它那就更好了，那意味着，今晚的晚餐也提前有着落了。
    这时，原本星星点点的阳光突然消失，它不满地睁开岩，猩红的眼睛看着树冠，它要知道到底是哪个不识货的敢挡住它的太阳，如果让它抓到了，那绝对要满满地将它一口一口吃掉！
    这么想着，红颈猿的嘴上竟然诡异地扯出了一个笑脸，它开始期待掉下来的生物到底是什么味道了！
    透过树冠，它隐约发现这生物很小，似乎还在拍打这翅膀，居然是鸟类吗？
    红颈猿裂开了嘴，露出了那尖锐的牙齿，鸟类太难抓，它迄今为止都没抓过，正好这次赶上了，也不知道尝起来怎么样。
    它发现，这只小鸟在上空悬停了好一会，似乎在把什么放在了一旁的树冠上？难道是它的孩子？还是食物？
    紧接着它就发现，这只“小鸟”突然变的超级大，紧接着便穿过了自己心仪的那棵树的树冠，朝着自己急速坠落！
    红颈猿只觉得眼前一黑，随后，整个森林突然震了一下，随后，数不尽的鸟类被吓得四散而逃。
    ……
    晓芸站在树冠上，看着下面掀起的树叶，扬起空气中夹杂着浓重的血腥味，让晓芸皱了皱眉，但也没说什么，等树叶重新落地，晓芸朝下面喊道：“小姨？好了没？”
    刚刚落地的伊丝卡闻言，直接伸直了那粗长的脖子，看向了晓芸，随后点了点头，“魔兽，死了，目标。”
    晓芸闻言点点头，抱起主树干，就这么缓缓地滑下了一定高度后，伊丝卡将头伸了过来，让晓芸直接爬到了她的头上。
    在确认晓芸抓稳后，她才缓缓低下头，直到贴着地面。
    晓芸“嘿咻”一声跳到地上，伊丝卡那庞大的龙躯才缓缓变成无数的光粒消散，重新变回了人类姿态。
    “小姨噫噫噫——”晓芸朝伊丝卡看去，却差点没吐出来，因为她发现，伊丝卡此时正光着脚站在一块都分不出具体部位的巨大烂肉上，原本纯白色的连衣裙也被烂肉时不时滋出来的鲜血染上了点点红斑。
    不止连衣裙，随着站着的时间推迟，伊丝卡小腿，双手，甚至脸颊上都多少沾染了一切鲜血。
    她就这么静静地站在那堆烂肉上，沾染着星星点点的脸颊此似乎正面无表情地看着晓芸，配上她那满是红斑的白色连衣裙，整个龙散发着极其诡异的美感，仿佛曼珠沙华般充满危险，却又极具诱惑！
    此情此景，晓芸也不由得看呆了，此刻的伊丝卡虽然依旧是那副面瘫模样，但配上那满身的鲜血以及地上那摊烂肉，却让晓芸感受到了伊丝卡的别样的姿态。
    原本听到晓芸叫自己的，伊丝卡才看向晓芸，但接着她却发现自己晓芸就这么看着自己一动不动的，好像失了魂一样，不由得，她歪了歪头，看着晓芸眨了眨眼。
    这一个歪头看过来，原本伊丝卡那冷血又妖媚的形象直接消散，直接又变回了之前的呆萌模样。晓芸这才回过神来，摇摇头，将莫须有的念头甩在脑后，“总之，小姨，先上来！”
    伊丝卡则好像想起了什么一样，没有搭理晓芸反而转过身低头找了起来，
    “怎么了？”晓芸看着地上的那坨烂肉，强忍着反胃感，虽然她曾经也见过血腥的场面，甚至还不止一次，但这种SAN值狂掉的场景她真的是第一次见啊！、
    见伊丝卡居然没有理自己，反而是在那坨烂肉中找着什么，想了想好像明白了什么：“你在找兽核？”
    是的，眼前的这坨烂肉，其实就是红颈猿，之前她们两个在天上缓缓降落的时候，透过树叶的缝隙看到了躺在地上的红颈猿，于是晓芸让伊丝卡将她放到旁边的树上，然后让她直接变成龙类姿态整个砸下去，而红颈猿也没想到天上的“小鸟”突然见变得这么大，还没反应过来便被伊丝卡庞大的龙躯砸成了肉末。
    而伊丝卡此时在找的，应该就是魔兽脑袋里的兽核。
    晓芸看着眼前的这坨不可直视之物，有些嫌弃道：“要不这玩意儿还是不要了？看着太糟糕了，说不定兽核都被压烂了。”
    而伊丝卡没有理会晓芸，依旧在找着，晓芸无奈，只能捏着鼻子，脱下自己的布鞋后一起下去找了起来。
    感受着脚底板上传来的糟糕触感，晓芸在下来的第一时间就后悔了，不过下都下来了，只能强忍着脚下那滑腻腻的触感，开始找起红颈猿的头部来。
    虽然被红颈猿整个身体都被压烂了，但还是勉强能分得清那边是脚哪边是头的。
    不一会儿，晓芸便找到了红颈猿的头部，伊丝卡则二话不说，直接伸手过去掏了起来。稍顷，她便直接从那团红白物中拿出了一块网球大小的赤红色的晶体，直接递给了晓芸。
    后者接过细细打量，“这就是兽核？”
    第63章 .嘎嘣脆，____味。
    和纯白的万应石有少许不同，兽核内部通透明亮，里面散发着微弱的暗红色光芒，仿佛价值不菲的宝石一般，而因为刚刚才从那对红白物中掏出来，表面上还沾着些许血迹。
    “感觉上就好像和万应石差不多？就颜色不同，以及里面看着更通透点而已。”
    说是这么说，但万应石带着瓦德林ID锁的，而兽核则是无锁效果劣化版。就瓦德林这边来说，通用性上，兽核的价值，万应石根本无法与之相比。
    不过，对晓芸来说，这兽核的作用却不是它所拥有的效果，而是——钱。
    “虽然是砸死的，不过这么大颗的话，应该能值不少钱吧？”晓芸抽出一条手帕将手中核桃大的兽核擦干净，两根手指捏着放在眼前打量，但意识已经神游天外，脑中已经开始估算它的价格了。
    就在晓芸走神的时候，伊丝卡却是满满地来到了晓芸身前，定定地看了晓芸几秒后，突然身体前倾，嘴巴一张，直接将整个兽核咬住，接着——咔嚓！
    晓芸的意识被这一声奇怪的破裂声拉了回来，她手指下意识地捏了捏，却没有感受到原本留在手上的兽核。
    “啊——啊咧？”晓芸下意识地看向前方的伊丝卡，却绝望地发现，原本手中的兽核不知道什么时候已经溜到了伊丝卡嘴里，而先前的咔擦声正式伊丝卡咬住兽核的声音。她甚至看到，伊丝卡嘴里的兽核已经裂了一条缝！
    她下意识地伸出手朝伊丝卡伸去，但伊丝卡却突然退后，伸出全是血液的手挡在自己嘴巴前面，随后开始咀嚼起来。
    晓芸伸到一半的手就这么僵住了，伸出去也不是，缩回去也不是，她呆呆地看着伊丝卡嘴巴动个不停，核桃大的兽核被她咬的嘎嘣作响，在快速拒绝几秒后，晓芸便看到伊丝卡喉咙一动，直接就将兽核咽下去了！
    “嘶——居然就这么吃下去了！”晓芸欲哭无泪，“我、我的钱……”
    而这时，她看到伊丝卡身体突然顿了一下，接着开口道：“嗝儿~”
    晓芸：“……”
    打了个嗝后，伊丝卡舒服地眯起了眼睛，“饱了。”
    见此，晓芸扶额，伊丝卡吃都吃下去了，总不可能让她吐出来吧？她只能试探道：“小姨，真的饱了吗？那后面就别吃了哦？不然过几天我们真的要睡大街了。”
    伊丝卡无表情地点点头，“食物，兽核，饱了。”
    “？？？”晓芸似乎理解了，但又没有完全理解伊丝卡的话，她这意思是，龙族的食物居然是兽核？！什么鬼？
    “算了，不管了，下次再去问一下外婆就完事儿了！”晓芸直接选择性无视了伊丝卡的话，“总之，后面的委托的兽核别吃了就好。”
    说完，她看着被砸成肉饼的红颈猿又头疼起来：“不过兽核被吃了的话，怎么样证明我们吧红颈猿杀了呢？现在这都被砸成肉末了，加点梅菜蒸一下都可以出菜了，总不能把尸体从地上抠出来然后拿去交差吧？”
    她想了想，直接来到红颈猿的头部，开始找了起来，不一会儿才松了口气，看着捞上来的东西叹道：“还好，这东西还是压不坏的。”
    晓芸手上拿着的，正式红颈猿的其中几颗牙齿。之前伊丝卡砸下来的力度太大，连红颈猿的骨头都碎了，但牙齿终究还是因为比较小而且结实，所以躲过了一劫。
    “牙齿要是不管用，那就只能带他们过来认领这摊肉饼了。”收好牙齿，晓芸看着这庞大的红颈猿，又有些心疼起来：“就算没有兽核，光尸体都肯定能卖不少钱，唉，可惜了。”
    说完，她看向伊丝卡，商量起来：“小姨~”
    伊丝卡听到晓芸叫自己，当即就要扑过去，但张开双手后就发现自己身上现在满是血污，她想了想，直接远了一点，对着自己的手微微张开嘴，紧接着，一股苍白的火焰竟直接从她的口中喷了出来直接淋到了手上，随后她好像搓澡一样将手中飘荡的白色火焰往自己手脚上搓了搓，直接烧掉了身上的血迹，但裙子上的血迹她却没敢动，大概是害怕那火把裙子给烧了。
    将身上除裙子以外的血迹烧掉后，伊丝卡一甩手，直接将火焰熄灭。
    这一过程看的晓芸又是一阵心惊肉跳，同时又十分好奇，她来到伊丝卡身边问道：“小姨，你刚刚那火是什么呀？”
    伊丝卡眨眨眼，说道：“龙息。”
    “哦！我听老妈说过！”晓芸惊讶道：“原来这就是龙息？”
    “学习，你。”伊丝卡顿了一下，接着又吐出两个字：“以后。”
    意思是你以后也能去学。
    “好！等我血脉完全觉醒了我就第一时间去学！”晓芸被这帅气的龙息折服了，当场就涌现出了一股干净，但不到3秒又萎了下去，“不过看样子还要好久啊……”
    “算了，先不想这个，小姨！”晓芸说着，看向伊丝卡比划起来，“我想想，下一个魔兽是蛇类的话，你看能不能直接落下去的时候只踩它的头下面而不是整个身体砸下去，一脚就行了，到时候兽核能保住，剩下那条蛇身还能拖回协会回收。”
    伊丝卡略作思考后直接点头，表示可行。
    晓芸这才掏出了第二份线索，而伊丝卡也默契地来到晓芸身后将她架了起来，飞向了半空。
    “我看看……”晓芸对比了一下和红颈猿的地图后，发现那条射蛇的居然在另一边，但有万能的伊丝卡在，这点距离并不碍事，“东北角，唔……再向左转一点，好！就这个方向！出发！”
    …………
    守城士兵莱斯特打着哈欠，靠在门边四处看着，现在是正直中午，人流量对比早上比较少，现在更是空无一人，“泰勒那小子怎么还不来，我都饿的前胸贴后背了。”
    他现在正在等着换班的人接替自己，而自己也好去吃饭，不过对方似乎迟到了。
    他抬头眯着眼看着那万里无云的天空，抱怨道：“就不能来乌云吗？太热了……嗯！？”
    刚说这，他却突然看到，在空中，有一条长长的怪异物体正一摆一摆地朝主城这边飞过来！
    他二话不说，直接起身就要拉起旁边的警报。
    但已经飞到城门前的那根长长的怪异物却是停了下来，接着，它整个似乎失去了力气了一样，直接轰隆地一声掉在了莱斯特眼前，激起了一阵尘埃。
    “咳咳咳。”莱斯特捏着鼻子眯着眼睛，就这么站在尘埃中，待烟尘缓缓散去后，他愕然发现，从空中掉下来的，居然是一条蛇身有酒桶粗的巨蛇！
    第64章 .大小姐的任务（？）
    莱斯特先是吓了一跳，随后便发现，这条蛇并没有头，断口处还不断地渗出鲜血。
    他还没理解当前的情况，接着又有一道人影从天而降，稳稳地落到了旁边。
    莱斯特一愣，这不是才离开不久的那龙族吗？怎么又回来了？
    但虽然他只是个小小的守门士兵，但莱斯特可不是傻子，这巨蛇，明显是某种魔兽，还特地将尸体运到主城这，答案已经呼之欲出——这俩龙族居然城冒险者了！？
    而对面，伊丝卡松开晓芸，翅膀收拢，但没有收回体内。
    晓芸拍了拍身上的灰尘，绕过蛇身朝莱斯特问道：“小哥，是这样的，我们——”
    “你们是成为冒险者了吧？”莱斯特突然说道。
    晓芸先是一愣，随后松了口气，既然都了解了，那就好说了，“是这样没错，我们刚刚讨伐完魔兽，这条尸体想拿回冒险者协会，让协会回收一下这样，可以吗？”
    “可以是可以。”莱斯特叹了口气，至少眼前的龙族十分礼貌，自己也不能太过不通情达理，不然——不什么然？就算拒绝了，她们真的就这么善罢甘休吗？
    他想了想，说道：“这魔兽太大，如果就这么走着运回去的话，不知情的人可能会造成不必要的恐慌。你可以将这魔兽先放这，然后通知协会的人过来处理。”
    晓芸眼睛咕噜一转，开口道：“只要不造成恐慌就行了吗？”
    莱斯特迟疑了一下，还是点点头道：“是这样没错。”
    “那我们可以直接空运吗？”晓芸提议道。
    “空运？”莱斯特愣了愣，疑惑道：“那是什么？”
    “空中运输。”晓芸解释道：“你看，我们是龙族对吧？长翅膀的。我们刚刚就是从空中抓着蛇尾一路吊着飞回来的，既然这样的话我们也可以将这条蛇直接从城市上空经过，直接放在协会门口，然后协会在出来警戒，这样就可以减少恐慌了，对吧？”
    莱斯特想了想，在考虑了许久后才答应了下来：“好，不过放到协会门口后要直接去通知处理，不然城里引起恐慌的话，我可担不起这责任。”
    “了解了解。”晓芸点点头，随后让伊丝卡抓住断口处直接升空，而自己则抓着这条射蛇的尾巴尖，就这么吊着飞了起来。
    莱斯特看着太阳下挂在空中的射蛇身体，感觉就好像一条挂在空中的巨大木桩子一样。
    伊丝卡吊着蛇身和晓芸缓缓飞到了协会门前的正上方，在降落到一定高度后，晓芸直接松手，凭借着自己现在暴涨的身体素质稳稳落地，随后就对准备过来围观的民众说道：“让一让让一让，这边要卸货了！”
    趁民众还没彻底聚集过来，晓芸连忙清处了一块空地，然后对空中拽着蛇身悬停的伊丝卡挥挥手打了个招呼。伊丝卡看到晓芸的指时后缓缓降落，而地面的晓芸则拖着蛇尾，尽可能地将整个蛇身一圈圈地盘起来，以避免不小心砸到周围的围观群众。
    在将断口完全放好后，伊丝卡直接收起翅膀，轻轻落到了晓芸旁边，而后者也松了口气，看着眼前一圈圈盘起来，比她自己还要高不少的黑色蛇身，这盘成一坨的微妙形状让晓芸有些无法直视。
    她让伊丝卡在外面看着，而自己则直接溜进了冒险者协会。此刻，之前那群冒险者也在晓芸离开后回来了一部分，但这次他们并没有跟挤牙膏一样挤在一起，而是规规矩矩地排起队来，那整齐的队伍甚至让晓芸以为自己来错地方了。
    晓芸进来后有一部分四处观望的冒险者注意到了晓芸，而他们大部分都在沉默了一会后就默默地离开了队伍静静地来到一边找了张椅子坐好。
    因为一部分人的离开，原本没注意到晓芸的冒险者也注意到了她，之前就在现场知道她身份的也默默离开。
    于是乎，在晓芸进来协会不到半分钟，原本排队排的满满当当的冒险者直接只剩下了四个冒险者还在规规矩矩地排队。
    这几个冒险者是后面才过来的，此前并没有见过晓芸，自然也不知道她的身份，他们只是诧异地看了眼离队一众冒险者们，随后又看了眼晓芸，随后又若无其事地排起队来。
    晓芸在进来之前是将自己的尾巴直接在裙摆瞎饶了一圈，将整条尾巴常在了裙子下面的，单从外表看的话，晓芸充其量也就只是个可爱点的小女孩而已。
    晓芸也并没有多说什么，对着看过来的那几个陌生的冒险者笑了笑，随后来到了这条只剩四人的队伍后面安安静静地排着队。
    排在晓芸前一位的冒险者是个莫20岁左右的黑发青年，他本来只是在安安静静地排着队，原本排在非常后面，但是刚刚，大部分人突然离队，全跑去坐着了，也不说话，他虽然有些奇怪，但是原本排在非常后面的他突然就变成了前排，自然也乐享其成。
    他四处观察的时候，发现那群离队的冒险者们都在有意无意地看向自己这边，准确点说是看向自己身后，他有些奇怪，难道自己背后被人贴了什么奇怪的东西吗？
    他转过头，却发现了自己后面不知道什么时候多了个十五六岁的小姑娘。
    这个小姑娘一身全白，头发，眉毛，甚至眼睫毛都是白色的，不知道是不是那白色毛发的错觉，青年觉得这个小姑娘甚至连皮肤都要比自己见过的女孩白上一截。她身上穿着一身看起来非常精致的黑**仆服，裙摆和衣领处还特地缝制了一圈白色的蕾丝花边，腰间则是系着一条洁白的丝带。黑白色的女仆服搭配眼前小姑娘那特殊的发色，让她看起来娇小又可爱。
    这个小姑娘就这么静静地跟在自己身后，精致的脸颊上带着些许困意，雪白的脖颈挂着一颗颗细密的汗珠，似乎刚刚经过了不小的运动。见青年看过来，这小姑娘也没说什么，而是对着自己笑了笑，那纯真的笑容让自己的心脏停跳了一拍。
    难道这么小的姑娘也想出来做？但她身上这身应该是女仆服吧？而且还十分精致，应该是哪个大贵族的女仆？
    青年这么想着，犹豫了一下还是出声问道：“小姑娘，你到协会做什么？这里好像不是女仆该来的地方吧？”
    而眼前的小姑娘却是眉间皱了皱，随即缓缓张口，带着一丝埋怨，用那清脆的声线说道：
    “都是大小姐的任务罢了。”
    第65章 .演起来了
    “大、大小姐？”青年心想果然式大户人家的女仆，不过在听闻这个小姑娘的主人是女性后她甚至还感到一丝欣喜。毕竟抠心自问，自己要是贵族老爷，有个这个等级的女仆，那岂不是夜夜笙歌？
    只见眼前这个小姑娘抱怨道：“大小姐是冒险者，刚刚才讨伐完魔兽，现在在让我去把兽核回收一下。”
    “冒、冒险者？”青年听的一愣一愣的，心中对贵族大小姐的形象直接粗犷了起来，“为什么要去当冒险者，还要卖兽核，自己留着用不好吗？”
    在青年看来，所谓的大小姐和贵族是没有区别的，两者都可以用两个字完全概括：有钱。
    所以，一个大小姐居然跑去当冒险者，还要把兽核卖钱什么的，太过“超现实”了，于是他心中有些怀疑这个小姑娘的身份起来。
    “因为大小姐喜欢冒险呀~”眼前这个小姑娘说道：“而且大小姐她根本不想依靠家里，她自己都是偷跑出来当冒险者的，自己身上并没有带多少钱。”
    “原来如此。”青年了然，原来是偷跑出来的大小姐，可能手脚功夫还不错，这样就解释的通了。
    在说话间，队伍已经仅剩他们两个，知道前台叫唤他后他才回过神来，他考虑了一下，转过头对着眼前的小姑娘说道：“要不，你先办吧？不然你家大小姐可能等不及了。”
    “谢谢你的好意，但没关系的，大小姐给我的时间还是非常充裕的。”小姑娘微微鞠躬对自己道谢，“你真是个好人呢。”
    清脆的声音中带着一丝甜腻，让青年有些飘飘然，他连忙转过头开始办理自己的业务，不敢转过头看后面的小姑娘。
    他打包票，自己的脸一定红了！
    迅速将自己要做的委托登记完毕，他连忙让出位置，“我好了，到你了。”
    “好的。”小姑娘点点头，上前，将一张应该是属于她家大小姐的冒险者卡片递给了前台。
    而青年也准备转身离开，但在原地踌躇半天，犹豫再三后还是咬咬牙转过身，结结巴巴道：“我我我，我叫马洛里，请、请问能、能告诉我你、你的名名名字吗？”
    小姑娘先是一愣，随后脸上绽放了出了灿烂的笑容，她转过身对着马洛里笑道：“没关系哦~我叫伊芙琳。”
    说完后，小姑娘便转过身看向了柜台。
    马洛里似乎还沉溺在刚刚那的笑容中，过了许久才回过神，再次看了眼这个小女仆后才离开了协会。
    另一边，察觉到马洛里走后，伊芙琳才松了口气，“可算走了。”
    这个一身女仆服的伊芙琳，自然就是晓芸本人。
    而柜台前的办理人却已经不是玛希，而是过来接班的塞拉，她此刻十分无语地看着眼前的这个龙族，“呜哇，果然龙族这性格还是恶劣啊，居然这么玩弄那个小伙子的感情。”
    经过玛希的提醒，她是知道眼前这个看起来人畜无害的小姑娘的身份的，不过就她看来，虽然晓芸的性格也有些恶劣，但似乎脾气并不像其他巨龙那样阴晴不定。
    晓芸愣了愣，疑惑道：“唉？你说的是我吗？我没有玩弄他的感情啊，只是说自己是个女仆而已。”
    她指着自己，无奈道：“不然我直接告诉他我是条龙？怕是要吓坏他吧？”
    “不是，你都没发现吗？”塞拉提醒道：“那个叫马洛里的人明显是对你有意思啊。”
    “他对我有意思？”晓芸先是一愣，随后摇摇头，笑道：“怎么可能？你想多了。”
    这次却轮到塞拉有些摸不准了，她迟疑道：“你认真的？”
    “啊？”
    “……算了，反正不关我的事，而且我觉得挺有趣。”塞拉嘀咕着，看着上面递过来的两张叠在一起的卡片，说道：“现在过来，是要接委托吗？不过我先说一句，每人同一时间内只能接取一个委托，除非完成了之前的委托或者放弃了之后才能接取下一个。”
    “哦，不是的，我是来交委托的。”晓芸说着，把用地图抱着的红颈猿的牙齿递了过去，“这是红颈猿的牙齿，因为它整个身体都被砸扁了，兽核也被吃——用掉了，所以只能凑合拿着几个牙齿过来了。”
    “这么快？不愧是龙族。”塞拉结果那团纸球，打开后果然看到了几颗带血的牙齿，“请稍等，我拿去鉴定一下，需要一点时间。”
    说完她便起身带着牙齿走进了柜台后面的一道小门里。
    在过了一会后，塞拉重新走出来，说道：“经过确认，的确是红颈猿的牙齿。”
    说着，她将卡片和20枚金币递了过来，“这是委托的报酬。”
    “这么多？”晓芸是真的有些吃惊，红颈猿她可是要兽核没兽核，要尸体没尸体的，“你们不怕我就拔了那红颈猿的几颗牙过来充数吗？不需要去现场鉴定一下吗？”
    “您要是有能力在不杀了红颈猿的前提下拔下它的牙齿的话，我们协会也认了，但后续要是有那个地区的红颈猿袭击事件发生的话，协会是有权追究您的责任的。”塞拉露出一副职业话的笑容说道：“而且以红颈猿的难度来说，讨伐的报酬是应该的，您要是有兽核的话，协会也是提供高价回收的。”
    “这样啊……”晓芸点点头，并不是20枚金币很多，只是伊丝卡一个巨龙压顶毫不费力地解决了红颈猿，才让晓芸产生了委托很容易的错觉，毕竟对人类来说，红颈猿的讨伐难度是有前车之鉴的。
    不是因为红颈猿很弱，而是因为伊丝卡太强，所以才会产生这种错觉。
    晓芸又掏出了一块绿色的核桃大的兽核，连同着另一张地图递了过去，“这是射蛇的兽核，也搞定了。”
    “好的。”塞拉结果兽核，在柜台下操弄一番后又将另一张卡片和一个大布袋递了过来，“这是您的卡片，委托报酬是18金币，兽核回收是200枚金币，您确认一下。”
    “确认算了，要是连协会都信不过的话，我也不会来做冒险者了。”晓芸将卡片收好，接过有些重量的袋子，接着又说道：“还有，关于魔兽的躯体协会是怎么个回收法的？”
    塞拉答道：“一般魔兽肉以市场价低一点来回收，如果是大型魔兽，则会除去搬运费。”
    “搬运费就不用了，我已经搬过来了。”指了指门外，“就放在门口呢。”
    塞拉：“……？”
    第66章 .事实偏差（补1）
    最终，协会没有回收射蛇的尸体，因为蛇肉并没有太大的市场，甚至还有相当一部分人无法接受。而且虽然蛇类看着大，但其实又相当一部分重量基本集中在内脏上，除去内脏后剩下的蛇肉重量甚至没有之前的一半，这也是协会不收的另一个原因。
    但是，最终射蛇肉还是没有浪费，虽然协会不收，但可以免费提供人手帮忙处理。
    而晓芸在最后想了想，还是将处理好的蛇肉分发给了周围的吃瓜民众，虽然也有小部分民众对蛇肉不感冒，但大部分人还是稀罕的，毕竟再怎么说也是魔兽肉，而且还是免费的，不管是自己转手卖给别人还是自己吃都是可以的。
    再之后，晓芸直接回到了旅馆，而此时，事件已经来到了下午了。
    经过下午的勘查，蓓姬也勉强了解了人类这边的购买力。
    一枚银币，可以可以顶一个正常一家三口的一餐，而如果是家境比较拮据的，一枚银币甚至可以顶一天。
    这么算下来，晓芸大致估摸着，自己这边讨伐一次高难度魔兽的报酬可以让一个普通的三口之家生活两年的伙食费。
    这么高额的报酬让晓芸一开始让晓芸浮想翩翩，甚至想着努力一下是不是就可以在了，两个月内在主城里买个小别墅什么的，毕竟她在蓓姬这边听说，大部分别墅是在4万到10万金币之间，而只是普通的小房子的话，四五千金币便可以直接买下。
    但随后她才反应过来讨伐魔兽的委托报酬虽然很高，但魔兽的数量还是比较少的，而且自己今天是讨伐的高危险魔兽才有这么多报酬，而比如之前的那种兔类魔兽的话，可能也就值个大几枚金币，并且还是协会委托报酬加上兽肉的情况下，如果有兽核的话，可能还会多一点，但就蓓姬和苏西说的，这种“小型”魔兽产出兽核的概率并不高。
    但不管怎么样，来异世界的真·第一桶金，228枚金币已经到手，并且还是其中一棵兽核被伊丝卡吃掉的情况下。
    在晓芸和伊丝卡回来后，蓓姬便拿着晓芸带回来的其中一大块蛇肉拉着米莎去楼下借旅馆的厨房做饭去了。趁着两个兽耳娘不在，晓芸主动询问道：“小姨，你为什么会吃掉兽核？”
    不出所料，伊丝卡直接说道：“兽核，食物，龙族，姿态，转换，能量，消耗。”
    这一大串词语让晓芸苦思了半天才勉强了解——兽核是龙族的食物，或者说，可能是主要食物之一，而龙类和人类姿态的转换可能都会消耗一部分能量，兽核可能就是补充这类能量的主要来源之一。
    说实话，晓芸对自己居然能了解伊丝卡的意思感到无比的不可思议。
    不过另一方面，通过这番话，晓芸也总算了解了龙族这两个姿态互相转换的及其不可思议的现象的能量来源了。
    在龙族从龙类姿态转换到人类姿态，或者相反转换时，躯体消失的过程中不免会有部分能量的逸散，并且晓芸猜测，可能龙族日常活动也需要消耗这种能量，而兽核则是这种能量的来源之一，这么说的话，就引导出了另一个问题。
    晓芸斟酌了一会后试探道：“龙族是以魔兽为主食的吗？”
    伊丝卡默默点头。
    晓芸扶额，自己貌似了解了魔兽虽然危险，但数量并不多的原因了——并不是因为人类的积极讨伐，而是人家龙族就是吃魔兽为生的，而瓦德林里龙族到底有多少呢？晓芸不知道，但就伊莎蓓尔说的每十年一次的异常作死的神经病大战来看，恐怕数量不会少到哪去。也就是说，人类发现的魔兽只是极少部分而已，而绝大部分的魔兽，要么是无法发现，要么就干脆是被龙族追着啃了。
    而且晓芸甚至隐隐察觉了龙族在大陆各地到处跑作恶的原因了——怕不是就在找魔兽哦！而且要说哪里的兽核最多的话，那肯定是各个城市中的冒险者协会以及部分贵族手里啊！就龙族的性子来看，这不直接开抢？
    晓芸感觉有点头疼，甚至还准备下次去协会问问龙族每次到城市中有没有兽核丢失的情况。
    这群吃货！这就是一群为了吃随心所欲的吃货龙！
    “妈耶，这样来看，龙族岂不是这个世界的平衡维系者？”晓芸想象了一下龙族消失后的情况，魔兽大量出现，人类和其他种族讨伐不及，种族瞬间失衡。
    “不过，魔兽如果是误食万应石来的话，这瓦德林到底是有多少的万应石散落啊？”晓芸对此是非常好奇的，毕竟500年前有神战……等等！
    晓芸突然想到了一个问题，她直接看向伊丝卡，满脸严肃道：“小姨，你知道魔兽是什么时候出现的吗？”
    按照伊莎蓓尔那边的说法，500年前才死了第一个森林神，但森林神身躯化作的万应石是被那棵超超超大的巨树给完全包裹起来的，那按理说是不可能会有这么多散乱的万应石分散在各地的，这么说的话，魔兽应该是在最近500年之内出现的才对，如果魔兽是在更早之前就有的话——那很可能在很久以前就发生过一次神战，甚至还可能不止一次。那，500年前是众神第一次闹掰这个“事实”就对不上了。
    而伊丝卡并没有直接回答晓芸的话，而是伸出手指着自己，开口道：“350岁，存在，魔兽。”
    “特喵的，忘了这茬了！”晓芸扶额，她忘了，虽然伊丝卡也是条成年巨龙，但就她之前在协会的表单中填的，她自己也就355岁，不去特意问的话，根本不知道更早以前的事。
    不过至少，伊丝卡也透露出另一个消息，至少在她有意识的时候，魔兽就已经存在了。
    但是晓芸感觉自己已经猜的八九不离十了，毕竟其中有一个关键点——龙族的主食就是魔兽，而且还是兽核。
    虽然她有考虑过魔兽可能在500年内更换食谱的可能性，但概率终究太低，最终她还是偏向于后者，也即——很久以前就发生过一次神战。
    毕竟连伊丝卡都350岁了，以自己老妈说的200岁才勉强算成年的话，那自己外婆伊莎蓓尔怎么看都不可能低于550岁的样子。
    嗯……当然，不排除自己有个炼铜大师龙渣外公的可能性。
    第67章 .论大雄的衣柜到底有几套一样的衣服
    不多久，晓芸便不再考虑这事，而是先让忒伊娜拿出了小本本记着，准备到时候再去一次伊莎蓓尔那边问一次。
    而此时，蓓姬也做好饭了，晓芸也第一次尝到了蛇肉的味道，虽然有点腥味，但却异常滑嫩，除了肉少了点几乎没什么缺点，真要说的话，晓芸只是可惜带的肉少了点。
    吃完这勉强算是晚餐的“下午餐”之后，晓芸二话不说拉着4人出门，直奔裁缝店。
    是的，晓芸真的完全受不了身上的女仆装了！在地球穿女仆装，外人看来顶多算COSPLAY,但在异世界穿着女仆装，别人真的就以为你是女仆了！晓芸对此表示强烈不满，所以在第一笔报酬到手之后，她便拉着其他三人直接来到了裁缝店。
    这家店虽然不大，但人却不少，而且四四方方的店铺摆满了各种各样的布匹，而且最里面还有一道门帘，许多客人在里面进进出出，想必里面应该还有一个店铺。
    拉着伊丝卡的手来到柜台，晓芸单刀直入道：“老板！我要定几套衣服！”
    原本低着头敲着应该是算盘之物的老板抬头看了眼晓芸，发现是一个女仆后有点不满，心想你一个丫头哪有说话的份？然后视角看向一边的伊丝卡，一看就吓了一跳，虽然吃了饭，但晓芸是直接拉着伊丝卡出来的，她可还没有时间换衣服，身上的连衣裙依旧还布满了斑驳的血迹，之前在协会也是因为这身血迹才镇住了想要靠近凑热闹的居民。
    不过老板好歹也是个经常和冒险者打交道的人，吓了一跳后便迅速平静下来，问道：“是小姐你要做衣服？”
    伊丝卡顺着晓芸的意思点点头，指了指自己四人，表示4个都要，并且重点指向了了晓芸，“话事权。”
    老板这才重新看向晓芸，而晓芸此时已经对自己这身女仆服怒气拉满了，但想到自己待会就再过几天就可以换下来了，气也就消了一大半。
    晓芸直接将手中的东西递给了老板，没好气道：“量好尺寸，样式就照着这个做。”
    老板一看，居然还是张衣服的设计图，虽然画的不怎么样，但至少能看出个大概，想必是眼前这个小女仆自己画的，他收起图纸，说道：“可以，明天你可以过来看初制样板，那么，布料的话——”
    “轻薄，弹性要好，方便行动，而且最好耐磨点。”晓芸直接打断了老板的话，大手一挥，十分壕气道：“价格不是问题！”
    自己捏着200多枚金币呢，还做不了几件衣服吗？
    裁缝店老板点点头，随后摆出了请的手势，“这种布料的话，我这还真有，请跟我来。”方向当然是最里面的门帘。
    第4章 人跟着进去，里面依旧摆满了布料，但不如外满那样随意摆放，而是整整齐齐一匹匹地放在中间的柜子上面。
    “外面是普通布料，里面这是专门为冒险者准备的，”老板笑了笑，解释道：“毕竟冒险者要到处奔波，有部分情况还要在森林里战斗和追击之类的，普通布料的话，不过几分钟可能就被树枝划烂了。”
    晓芸点点头，他身上的女仆服裙摆就被划了好几道口子，不过因为裙摆是多层，而且都是黑色布料，外面划烂了，不仔细看还看不出来。不过伊丝卡身上的连衣裙烂的就更多了，不过都是被自己的龙息不小心撩了几下造成的。
    老板拿出其中一匹布说道：“根据你的要求的话，这种水布应该是最适合的。”
    “水布？”晓芸拉开布料一角扯了扯，布料不是太薄，但十分透气，而且到手十分清凉，关键是，弹性较好，而且韧性极强，至少自己地球并没有见过这种布料。
    “这是从兽人帝国那边进口过来的，要知道，现在可是特殊时期，这种布料存货可是很少了。”老板轻轻抚摸着布面，感叹道：“材质柔软，弹性适中，韧性极强，而且布料因为用料原因，穿在身上会显得十分清凉，是最适合夏季穿的布料之一。水布这名字也是因为清凉而得来的。”
    “这样的……”晓芸惊讶，因为布料入手真的和老板说的一样，摸起来冰冰凉凉的，“用的是什么料啊？”
    “这个嘛……”老板贼眉鼠眼地笑了笑，“商业机密，我也不好透露。”
    “行行行。”晓芸想了想，说道：“就用这个了，还有厚点的吗？裤子的话这个就太薄了。”
    “当然有。”老板一副计划通的表情，拿起另一匹布介绍道：“加厚水布，抗磨损程度堪比皮革，但着身感比皮革更好，弹性比普通水布差点，但做裤子绰绰有余。”
    晓芸摸了一下，明显比刚刚的水布要厚不少，“价钱呢？”
    “水布的话，1枚金币一米，而厚水布的话，2枚金币一米。”老板拿出图纸看了看，自细算了一下，有上下仔细打量了晓芸一番后才说道：“按你的设计图的话，算你1金2银吧。当然，多做有优惠。”
    “是吗？”晓芸问道：“优惠多少？”
    老板以看普通少女的目光看着晓芸，心想，小姑娘家家的，同一件衣服顶多就两三套吧，于是便大方道：“你要是多做，我算你2金5银一件，这可是包含布料和裁制费了。”
    晓芸点点头，直接说道：“行吧，给我来10件。”
    “……？”老板当场就傻了眼了，10件一模一样的衣服？这小姑娘是准备一年四季不带变的吗？
    然而他不知道的是，晓芸原本是男性，而且以前因为白化病的原因还算是超级宅男，基本属于不是阴天或者大晚上都不出门的那种，买衣服自然是不可能遵循老板心中对少女的定义了，如果他有幸能看到晓芸家里的衣柜的话，会发现他的衣柜里——全是一模一样的衣服。
    所以，对晓芸来说，只要有了心仪的衣服，那肯定是直接买上好几套一直穿，当然，不同季节还是不同的，总不可能一年四季都穿一套就对了，所以他自己的房间里衣柜放着一季的衣服，剩下的三个季度的则分别放在三个行李箱里，可以说是非常标准的宅男思维了。
    第68章 .如有雷同，纯属巧合（补3
    当然，老板还是答应了下来，虽然10套一样的有些离谱，但生意嘛，还是要做的，收下了10枚金币当定金后，下一个就是伊丝卡了。
    而伊丝卡的要求也非常简单，照着换成同样的布料，按照自己的现在身上这件，改大一点重新做十件，毕竟这条连衣裙的尺码是晓琪给晓芸做的，比晓芸还要高大半个头的伊丝卡自然不会太合适。但这又是十套的要求让老板二度傻眼，不过连衣裙所需的布料要多一点，但因为不需要厚水布的原因，总价30金币，同样收了10金币订金。
    到了蓓姬之后，蓓姬却摇摇头表示不需要，米沙也一样，并表示自己两个都是女仆，要其他衣服做什么。
    假女仆晓芸想了想，还是跑到角落让忒伊娜拿出了其中5件女仆服，然后回去交给了老板，让他照着米莎的体型升高改小点，而蓓姬因为和自己身高差不多，体型也大致相同，就没有过多动手。
    一番左槽下来，晓芸直接少了56枚金币（订金20，尾款35，改衣1金币），身上也就剩下170多枚了。
    但还没算完，她接着又跑去了郊区以一个月50金币的价格租了一间小别墅，虽然不靠近城区，但胜在安静，平且便宜。
    一通操作下来，她身上只剩下了74枚了。
    看着瘪下去的小布袋，晓芸有些心疼，“虽然我没怎么出力，但是到手的金币这么快就花光了还是痛心啊！”
    她也想过把金币屯着然后拿回地球的时候折现，但后来想了想，自己这金币来源虽然正规，但仅仅是对自己而言，对金铺来说，这就是来历不明的金币，所以最后还是放弃了。
    眼前又有一道难题摆在自己眼前，虽然钱可以再赚，但想必短时间内不可能出现大量的魔兽委托，而冒险团的委托自己又还没有条件去接，于是便出现了下面的死循环。
    没钱→去打魔兽赚钱→没魔兽→没钱。
    所以，在住到别墅的当天晚上，她就做出了一个重要的决定。
    …………
    第二天一大早，晓芸将手中的50枚金币交给了不知所措的蓓姬说道：“我准备这几天去附近的城市看看那里的工会有没有别的魔兽委托，这几天你和米莎自己照顾好自己。”
    蓓姬捏着手中的麻袋，有些受宠若惊，“可是伊芙琳小姐，只是几天的话，根本不需要这么多的金币的呀？而且早上给我的还没怎么用过呢。”
    “我不确定是几天还是半个月嘛，所以先交给你。”晓芸搂着她的肩膀，来到二楼阳台看着前面的小院子说道：“我准备到时候攒钱把这里买下来，这间小别墅的价格我问过了，只要2万金币，努力一下还是可以实现的，到时候咱们就不再是居无定所了，到时候就算卡特要接走米莎或者你的话至少也有个固定的地方找人，对吧？”
    不料蓓姬却是鉴定道：“除非您赶我走，不然我是不会走的！”
    “如果，我说的只是如果。”晓芸摆摆手，说道：“我给你的金币呢，你就买点花花草草什么的，把这前原后院打点一下，而且家具什么的也买一买，毕竟这小别墅的情况你也知道，真的就是除了每个房间一张床之外什么都没有了，不然也不至于只卖2万。”
    “也就是说，伊芙琳小姐让我打点一下这个房子是吧。”蓓姬点带你头，说道：“我会好好干的！”
    “呃……好好干可以，别对自己太狠就行。”晓芸扶额，这两天下来，她发现蓓姬是真的非常努力，昨晚只是简单的收拾了一下床而已就睡觉了，根本没去仔细打扫，但今天早上起来之后晓芸便发现整个别墅里里外外一尘不染，让晓芸一度以为她是不是会时停并且有个叫咲夜亲戚……
    而且在空闲之余她还要去叫米莎关于女仆的技能，晓芸真的是完全不知道她这女仆技能是怎么学来的！明明在渡边城的还只是个逃难小姑娘，难道是她本身就会的，自己只是捡个漏？
    没去多想，晓芸拉着换了件衣服的伊丝卡直奔城区跑去。
    邦德帝国的主城非常大，城门出进来就是主城的繁荣区，但在后面还有一个偌大的郊区，种着稀疏的几个说不来名字的树，大部分地方还是草地，而在这些草地，每隔不几十米就是一间别墅，根据租给自己别墅的房主说，这些都是帝国的贵族所持有的别墅，但大部分都是小贵族，而小贵族却不比大贵族一样富有，随时有着自身资金链崩断的可能性，而这些别墅则是那些资金链崩断的小贵族抛售的，不然也不会这么便宜。
    而城区距离她自己所在的郊区隔着2里的距离，她这还是选的比较近的了，这也是郊区别墅便宜的另一个原因——路太远。
    急冲冲跑到冒险者协会，晓芸根本没去看那群突然愣住的冒险者，她进到协会厚便笔直朝着委托墙走去，魔兽委托这边的人还是比较少的，只有零星的几个在那看，而不像其他的委托栏那样一堆人在那挤着。
    她一抬头便看到了魔兽类委托，晓芸发现最上面原本昨天是有着3张印者骷髅头的委托，现在只剩下两张，也就是说，之前有冒险团接了其中一张讨伐委托去了。
    视角往下看高难度委托居然又新增了三个，
    一个是红牛，对，就叫红牛，不是什么功能饮料。
    第二个叫魔爪，对，就叫魔爪，真的不是什么功能饮料。
    第三个叫东鹏，对，就叫东鹏，真……
    不对！这名字怎么看都是功能饮料吧！这种命名方式真的没问题吗？！
    晓芸心中吐槽之魂汹涌，表面却二话不说揭下了第一和第三张委托，而原因也很简单——因为昨天射蛇协会不回收的先例，晓芸怎么看都决定魔爪不是什么能吃的样子，好歹前面一个是牛，后面一个是鸟，这叫魔爪的，总不可能把爪子拿来吃吧？泡椒凤爪吗？
    今天的值班依旧是玛希，而晓芸将两张讨伐委托单递给玛希之后，后者却是一脸尴尬地问道：“伊芙琳小姐，请问您有没有意愿把魔爪的委托也一并讨伐了？协会这边可以临时让您同时接两个委托单。”
    玛希知道，这个龙族是和另一个龙族一起行动的。
    但对晓芸来说，这就是两个人打3个委托单了，临时增加同时进行的委托数这种事，晓芸是第一次听说，“是有什么原因吗？”
    玛希看着晓芸，迟疑了一下才说道：“实不相瞒，这3个讨伐委托的魔兽是同时被一名冒险者勘察的时候发现的，就他所说，当时这三个魔兽似乎在对持，好像准备争夺地盘的样子。”
    第69章 .请你重新组织语言（更4
    “争夺地盘？”晓芸疑惑道：“也就是说，被那个冒险者发现的时候，这三只已经聚在一起了？”
    “是的。”玛希说道：“所以，您看您这边放不方便同时接一下？当然，报酬会有所增加的。”
    “既然增加的话，你直接盖上骷髅印子把这三个魔兽算进一个讨伐委托，交给那些冒险团完成不是更好吗？”晓芸疑惑道。
    她看到的，这三只魔兽的讨伐报酬每个都有100金币，比昨天的10金币高了整整10倍，如果按照昨天的兽核来算的话，三个加起来，光是讨伐报酬加上兽核的报酬就已经900金币了，如果算再加点的话，都比得上高危魔兽讨伐的金额了，要知道，那2个带着骷髅印章的讨伐委托里最低的一个才1000金币。不过，要是算上那种高危魔兽的兽核，所产生的报酬就远远不是这三个高难度魔兽能比的了。
    再次提醒，普通魔兽指小型魔兽，不限制单人讨伐，上面只印着魔兽轮廓以及类型名称，下面是对应的报酬金额，是有点实力的冒险者最喜欢接的讨伐委托，讨伐报酬通常在3-6枚金币，加上兽肉回收，一次讨伐可以拿到至少10枚，如果有产生兽核的话，通常协会的回收价格在10-50枚金币之间。
    高难度魔兽指中型魔兽，不限制单人讨伐，但难度比小型魔兽要高数倍乃至数十倍，虽然不限制单人讨伐，但强烈建议以冒险团形式讨伐，上面会用红色的字体标注“高难度魔兽，建议多人讨伐”字样，讨伐报酬通常在15-30枚金币之间，而加上兽肉回收，一次讨伐可以拿到至少40枚金币，如果产生兽核，冒险者协会的回收价格为100-300金币。
    高危魔兽指大型魔兽，禁止单人讨伐，只允许冒险团接取，讨伐单上通常印着一个红色骷髅头的印章。虽然风险极高，但讨伐报酬也高得离谱，起步金额为1000金币，通常在2000-10000金币之间，而高危魔兽不回收主躯干，但高危魔兽的兽核价值极高，回收价格通常在10000-30000金币之间，如果有其他人看上，这个价格只会更高。而冒险团虽然是5人起步，但目前为止没有哪个5人冒险团敢接高危魔兽讨伐，通常为40人以上的大型冒险团接取讨伐。
    “并不是这么算的。”玛希却是解释道：“对付一只高危魔兽，要比同时对付三只高难度魔兽要简单的多，虽然3只魔兽的报酬加起来也足够诱人，但是风先太大了。”
    晓芸略微思考，也明白了其中的原由：“因为同时对付3个魔兽有被逐个击破的风险吗？”
    是的，同时对付一个高危魔兽的话，只要冒险团的团员配合起来的话，还是可以勉强能打到的，但同时对付三只魔兽的话，因为每只魔兽的攻击方式都不同，一整个冒险团很可能会被3只魔兽打打乱节奏随后翻水水。
    在风险比讨伐高危魔兽还高，但报酬又比高危魔兽低得多的情况下，自然就不会有冒险团去冒那个险去做这种可能得不偿失的委托。
    而玛希也是考虑到这个情况才想到了晓芸和伊丝卡。对两条龙来说，3给高难度魔兽而已，应该是很简单的，而且她们明显没有冒险团，5次讨伐的条件也没有完成，如果想接讨伐也就只有这三个了。
    但晓芸哪里是什么冒险团，而且就3个能一脚踩死的魔兽，还能刮花伊丝卡一片鳞不成？
    她当即说道：“好！我接！”
    玛希先是一愣，随后大喜道：“真、真的吗？”
    “难道还有假的？”晓芸装作生气道：“不然我不接了？”
    “不不不，这边就给您办理。”玛希可不想去揣测一条龙的情绪，三两下办好后直接将两张卡片以及一张地图递了过来，“因为三个魔兽现在还处于同一个位置，所以就不多分发地图了，祝您一路顺利。”
    接过地图，晓芸出门直接来对一直在门前等待的伊丝卡问道：“小姨，像昨天那种魔兽，同时3个的话，能对付得了吗？”
    伊丝卡毫不意外地竖起拇指，甚至连话都不说一句。
    “好，在去之前还要去一个地方。”晓芸带着伊丝卡来到了其中一个铁匠铺面前问道：“有人在吗？”
    铁匠铺一旁的门帘突然拉开，一个满脸胡茬的中年大叔光着上半身，露出那壮硕的肌肉，看到是两个小女孩，有些奇怪道：“华莱士，这里的铁匠，有什么事吗？”
    “请问有枪吗？”晓芸问道。
    “枪？有。”华莱士说着，从下面的柜子下面翻找了一会，拿出了三杆不同的长枪出来。
    第一把，与其说是枪，不如说是戟。中间的枪杆是木包铁，拿着很轻，但却比木棍枪杆要抗断，枪口虽然是个尖头，但下面两侧都有一个倒勾。
    第二把则是标准的骑枪，木制的枪杆上带着一个小臂长的铁质尖头，
    而第三把比其枪，更像矛，枪杆和枪尖是一体的，都是铁制，重量上是非常地重，根本不适合普通的冒险者使用。而且枪尖的构造和弓箭的箭头几乎一样，可以说是放大版也不为过。
    晓芸把三把都掂量了一下后直接选中了第三把，“这种枪你还有吗？”
    “……”华莱士没有说话，而是低下头又翻找了一会，拿出了两根和晓芸手上一模一样的矛，看着晓芸的小胳膊小腿说道：“小姑娘，这武器的分量可不轻啊，你真的要吗？”
    “只有3把吗？唔……应该够，我要了。”晓芸没有回答华莱士，“多少钱？”
    “9金币，一把3金币。”华莱士叹了口气，说道：“不过，你没说出这枪要怎么用之前，我不会卖给你的。”
    “唉？为什么？”晓芸疑惑，哪有不做生意的铁匠？
    “看你这样子，是个女仆吧？就这么和自己朋友去当冒险者真的好吗？”华莱士说着看向伊丝卡，他说的“朋友”自然也是说的伊丝卡，但后者根本不理他，他又重新看向晓芸：“你的年纪看着也就和我女儿差不多，还拿着这种重量的枪，你就听大叔一句劝，回去吧，至少当个女仆也不算差——”
    “好，听！”晓芸砰地一声将手中的枪排在柜台上，略微头疼地看着似乎开启老父亲模式华莱士，“你，现在，看着我。”
    说着，晓芸拿起那3根长矛，找准它的平衡点后直接用一根食指的手背把这三根长毛直接撑了起来，“好了，你想说什么来着？”
    华莱士：“……盛惠9金币。”
    第70章 .尽力？全力！（更5
    森林中一片，一片开敞的空地上，三只魔兽相互对持着。
    最左边的是一直比普通的奶牛还要上3倍的公牛，奇怪的是这只公牛全身毛发鲜红欲滴的血色，而头上是被自己头部还要大上一圈的暗红色个的牛角，它此时头部微微向下，后退弯曲，整个身体崩紧，一副蓄势待发，似乎下一秒就会冲去的模样。
    右边的是一只怪异奇怪的魔兽，体型要比红色的公牛要小一圈，但全身却披着比巨龙还要厚实几分的土褐色鳞片，每个鳞片都一场巨大，而这些鳞片却覆盖了整个身体，连粗大的尾巴都覆盖了过去，看起来防御力拉满。而最特殊的，莫过于前爪的一双恐怖的利爪，但黑色的爪子长度却要堪比它自身的头手掌长度，看着就是一个攻防双高的全能型魔兽。
    但此时两只魔兽都却都只是相互对持，没有动作，而那只长者利爪的魔兽更是整个身体都缩在一起，让厚重的鳞片包裹着自己，只露出一直眼睛观察着周围。
    红色公牛不停地哼着沉重的鼻息，虽然现在就像将眼前这个披甲的直接给顶个对穿，但因为另一个不合时宜的家伙而没敢动手。
    两个魔兽一同将视角往上拉，此时，一个巨大的猛禽一爪抓着一棵书，就这么挂在半空中，顶顶地看着下方的两个魔兽。这只魔兽几乎就是一直放大了十数倍的老鹰，单看个体甚至比下面的公牛还要打一圈，但它却丝毫不着急，却红色的眸子看着其他两个魔兽，时不时“嘤嘤”叫两声，似乎在考虑该先吃哪个。
    但3个魔兽都没注意到的是，在更高出的树冠上，有两个少女正偷偷摸摸地看着这一幕，而来人正是晓芸和她的小姨子伊丝卡。
    她们到这已经看了半小时了，此时正直中午，阳光自上直射而下，而两人又在她们正上方，完美地来到了三只魔兽的视角死角处。
    而三只魔兽时不时互相吼对方一声，则让两人的声音不至于被发现。
    “红色那只是红牛，通俗易懂，在空中抓着两根树干劈叉的应该是东鹏，那剩下那只全是鳞片包裹住的大概率就是魔爪了，不过样子倒是挺奇特的，不知道变异前是什么，不过感觉不是穿山甲就是犰狳。”晓芸看着三个就这么定定地互看了半天没动静的魔兽，忍不住小声说道：“这只东鹏是鹰就算了，为什么要抓着两根树干在空中劈叉啊！旁边不就有个大石头吗？落那上面不好吗！？劈叉不累吗？！”
    是的，其他两个，红牛随时用脚顶对方，而魔爪则蜷缩在鳞片里，这两个都是很正常的防御姿态，但是看到东鹏的那一瞬间，晓芸就感觉不好了，你一个老鹰还是大雕，长得大了点，那你去找个石头落着啊！你非要把两棵树拉在一起一爪抓着一根树干是要闹哪样？而且还一抓就是半小时不带动的，不知道你一个老鹰空中劈叉有多离谱吗！？
    于是，晓芸轻轻翻开布包，将里面包裹着的3根长矛拿了出来，将其中两根递给了伊丝卡，小声说道：“咱们这个角度的话，瞄准点把长矛投掷出去，力气够大的话应该是刚好可以穿透下面那只劈叉鹰直接插中下面那只魔爪的。不过魔爪这身鳞片看着就挺硬的，所以，两把枪给你，你先是一枪投过去，如果第一枪没能穿透魔爪的鳞片，那再投第二枪，两枪头不行那再变城龙类姿态一脚踩下去，我就不信踩不死它！”
    说着，她也拿出一根长矛握住，“我的话，直接去投红牛，不过我可能力气没有小姨你的大，所以可能不大够，所以我只能朝着它最柔软的肚子那头，希望可以直接穿透，将它钉在地上，你把那劈叉鹰和魔爪给干掉了之后再来处理这个红牛。”
    说着，晓芸看向一手一根长矛的伊丝卡，“明白了吗？”
    “下午，我，龙类，碾压。”伊丝卡说着，掂了掂双手的长矛，摇摇头：“麻烦。”
    “我知道，不过，三只魔兽的话，还是小心为妙。”晓芸解释道：“毕竟同时对付3只魔兽的话，就算是龙族也可能会翻水水吧？所以说，小姨还是先两枪把两只魔兽刺死，再不济也先刺伤吧。”
    说着，晓芸着重道：“尽力就好，打不过咱们就跑，反正刺伤的话，就算是那只劈叉鹰也追不上来。”
    “尽力？”伊丝卡那古井无波的眼神看了眼晓芸，随后点了点头，小声道：“尽力！”
    “那就准备吧！”晓芸爪着长矛往脑后伸，摆出了一副投掷姿态，“我准备喊，倒数3声然后喊放，等我喊放字了就一起扔过去。”
    伊丝卡点点头，也将长矛微微捏紧，抬手蓄力。
    “3。”
    晓芸左手捏着矛，右手扶着树干，在树冠上缓缓站了起来。
    “2。”
    左手绷紧，准备待发，这次晓芸只打算全力以赴，已经放弃控制力度了，不然的话，这贴纸枪可能连牛的皮肤都无法穿透，必须要赋予其极大的动能才行！
    “1。”
    虽然不是兽人，但这是我真正意义上的第一次下杀手！
    “放！”
    绷紧到极致的左手突然发力，带动着黑铁长矛直接朝着红牛的肚子飞突而去，长矛带着的大脑功能甚至还挂起了一阵狂风，将树冠吹的窸簌作响。
    不出所料，长矛在一瞬间就突破了红牛的肚皮，将它死死地钉在了地上，感受着穿肚之痛的红牛忍不住发出一长串“哞”的惨叫。
    但晓芸却发现，直到自己投掷的长矛击穿红牛，伊丝卡却还没有将自己的长矛丢出去！
    【怎么回事？】
    心中带着这个疑问，她下意识地看向了伊丝卡，却发现，原本仿佛普通的人类面瘫少女一样的伊丝卡，此时龙鳞遍布四肢，乃至脸颊都已经布满了鳞片。晓芸甚至发现，就连她的龙角都从头顶两侧长了出来，向后伸延出了15公分的白色龙角。
    此时伊丝卡金色的竖瞳死死地盯着下面似乎发现了她们的另外两只魔兽，原本面瘫的脸上满脸怒容，她咧开嘴，露出不同于人类是的尖牙，发出了一声低吼，
    “尽力！全力！”
    随即，她投出了手中的黑铁长矛，宛如一丝黑光一闪而过，长矛如同炮弹一样在一瞬间击穿了东鹏的身体，速度不减地将缩成一圈魔爪连同者其身上的鳞片击碎后，狠狠轰击在了地上！
    一阵恐怖的轰鸣声带着剧烈的地震在这片森林中蔓延出去。
    第71章 .懒癌晚期——龙族
    待一切尘埃落定，晓芸在树冠上目瞪口呆地看着地面，第一次了解了龙族的力量。
    原本魔兽对持的地方仿佛被犁了一遍一样，潮湿的深褐色泥土全部翻了出来，魔爪缩在的地方更是塌下去了一块，地上已经没有了魔爪的身影，只有半截折弯的枪柄插在地上。
    而另外另外两只魔兽也不容乐观，东鹏此时胸口出破了个大洞，已经安安静静地躺在了地上没了动静，情况最好的是红牛，之前晓芸投掷过去的长矛还插在它身上，但伊丝卡的那一矛直接将整个泥土翻了一遍，原本被钉在地上的红牛自然也脱离了束缚。但它此时在原地值摇头，似乎那一矛将它震的头晕。
    射出那一矛之后，伊丝卡的脸上重新恢复到了面瘫状态，但她依旧保持着龙化的人类姿态，看到红牛还没气绝，她直接对着红牛的粗脖子跳了下去，直接将它一脚踩到了地上，而后者四肢一蹬，随即也没了生息。
    晓芸看着这遍地狼藉的景象，忍不住咽了咽口水，尤其是之前那从未见过的，一脸怒气的伊丝卡，让晓芸感觉有些心惊胆跳。
    而在处理完红牛后，伊丝卡直接展开翅膀飞回树冠，将晓芸抱了下去。
    整个过程，晓芸是一动不动，生怕被情绪不稳定的伊丝卡直接扔下去。
    不过，对晓芸来说，这一感觉也是十分新奇的，她是第一次被还保留着龙族特征的伊丝卡抱住，手臂很粗糙，咯得晓芸非常不舒服，但从这次伊丝卡却没有像之前那样双手穿过她的腋下架着她下去，而是两手轻轻抱着她的腰，即便现在还是龙化姿态，晓芸还是感到伊丝卡在尽可能轻柔地抱着她，那力度之轻，仿佛在拿着自己最心爱的宝贝一样。
    两人轻轻落地，伊丝卡身上的龙类特征也渐渐隐了下去，但她依旧没有松开手，还在静静抱着晓芸。
    “小、小姨？”晓芸试探着喊道，“你刚刚……生气了吗？”
    头顶传来伊丝卡的声音：“没有。”
    “真的没有吗？可是你刚刚脸——”
    “没有。”
    晓芸噤声，没再多问。
    两人随即开始吧3个魔兽拖出来，红牛和东鹏还好，至少还在地上。但是魔爪是直接被钉到了地下，不过有半根枪兵漏在外按，找起来还是很好找的。
    原本晓芸还做好了玩泥巴的打算，但伊丝卡就简单多了，她直接俄握住那半柄长矛，用力一拉，直接将魔爪一并拉了出来。
    晓芸这才发现，这长矛其实已经从眼中弯折，甚至快要断成两截的样子。
    她还发现在弯折的地方明显要比枪柄细了不少，上面还有一个非常明显的握痕，结果也非常明显，伊丝卡这是在扔出去之前下意识太用力，单手就吧黑铁枪柄近乎捏断了。
    这得多大力啊？晓芸虽然用力的话也能将木棍捏碎，但铁棍捏变型这种力量她是无法想象的。
    魔爪翻出来后的模样要比东鹏和红牛惨得多，它整个后背直接塌了下去，而长矛直接从它的后背穿了进去，却没有从下面穿出，不用多想，里面肯定已经是乱糟糟的一团了。
    接下来就是拿兽核，伊丝卡这次也是直接把魔爪开瓢，掏出了里面的兽核吃了下去，但剩下的两个晓芸还是没有当场拿出来，虽然长矛还能用，但剥开后也就徒增负担而已，再三考虑后，晓芸决定将这3个家伙全搬回冒险者协会，让协会的人自己去搞定。
    时间来到了中午，塞拉因为还没过来接班，所以负责的依旧是玛希。
    当她闻言出来看到堆在门口的3只巨大的尸体，一时间也愣住了。
    玛希知道龙族很强，非常强，如果他们的野心大一点的话，完全可以一举力压其它的种族成为大陆霸主，但他们随心所欲的性子也让这种可能变成了不可能，毕竟，对他们来说，与其做大陆霸主，还不如躺在洞穴里安安静静地睡一觉。
    玛希只知道龙族十分强大，却不知道强到何种程度，不过在这三个魔兽尸体拉到她眼前的时候，她才有了个一个初步量化的标准。一个50人冒险团花上半个月的探讨，配合，才有可能讨伐得了的3只高难度魔兽，两只龙族一个早上的时间就搞定了，甚至看这两个龙族来看，也就鞋底沾了点土，其他地方是连一点血迹都没看到，可见到底有多轻松。
    不过作为一个专业的冒险者接待员，她还是迅速进入状态，派工作人员取出了另外两个魔兽的兽核。而让晓芸感到意外的是，兽核最大的居然是那只劈叉鹰，比之前红颈猿的兽核要打上一圈，而最小的居然是红牛，兽核也就玻璃珠大小。
    另一边，玛希也根据兽核回收的大小迅速给出了报酬：“红牛的兽核回收100金，东鹏兽核400金币，三只魔兽讨伐完成，报酬为300金币，也就是一共800金币，而三个魔兽的尸体回收的话，200金币，一共是1000金币。”
    说着，玛希将一个装着金币的布袋推给了晓芸。
    等晓芸收下后，玛希又将另一个布袋递给了晓芸，“这个是协会内部讨论后给您的临时增加的报酬，一共1000金，请收下。”
    晓芸一手一个布袋就这么拎着，疑惑道：“这么多？”
    “这是协会高层讨论下来的结果。”玛希解释道：“而且一共就2000金币，对比同时讨伐3只魔兽的难度来说，2000金币的总报酬根本无法吸引冒险团来接取，风险和收益还是不成正比的。”
    “好吧，那我就不客气了。”晓芸拎着布袋就往外走，反正今天见识到了龙化形态下伊丝卡的力量后，高难度魔兽已经不足为惧了，在没法接取高危魔兽委托的情况下，这种同时讨伐的单子就是个非常不错的选择。
    不过过了一会，晓芸又拐了回来，直奔柜台小声道：“差点忘了，我还想问个问题。”
    玛希一愣，疑惑道：“什么问题？”
    “现在不是经常有龙族来城市肆意妄为吗？”晓芸说道：“最后统计下来，龙族经常袭击的地方是哪里？”
    “这个吗？”玛希迟疑地看了眼晓芸，因为后者这个问题，怎么看都是要搞事前的事前探点，但不知道是什么原因，她还是说了出来：“受灾最严重的还是各个城市内的协会，以及小部分贵族家。”
    晓芸眼睛一亮，连忙追问：“具体有什么损失吗？”
    “只有袭击一次的话，房子是肯定保不住了。”玛希想了想，突然拍手道：“不过最大的损失果然还是兽核，每次龙族过来肆虐，协会肯定会丢失不少的兽核，不过在将兽核放到别的地方之后，兽核丢失的情况就改善了不少。”
    “了解。”晓芸点头，掉头就走。
    我就说嘛！这就是一群懒癌晚期的吃货龙，不想去挨个儿地方找魔兽才来打扰人类城市的！就是想吃协会这边现成的兽核的！
    第72章 .快 速 扫 荡
    直接拖着两大袋子的金币回来，蓓姬直接被吓了一跳，就差没把“伊芙琳小姐去抢钱庄了”给写在脸上了。
    不过蓓姬也就这么一想而已，就以晓芸和伊丝卡的的能力来说，2000金币还不至于到抢的程度。
    干完这次委托后，晓芸后面3天又到协会去看了看，却并没有发现新增的魔兽讨伐委托，连高危讨伐都只剩下一张了。对此，晓芸并没有意外，附近森林中肯定还有魔兽但接取勘查任务的冒险者却并不多，一时间找不到魔兽踪影是经常有的事。
    其实晓芸也可以叫上伊丝卡把附近的森林逛一遍，但那样就太费劲了，所以，在这接下来的一个星期里，晓芸终于过上了一段非常安逸的日子。
    早上起来，吃完蓓姬做的早餐，然后跑去冒险者协会瞄一言，没有委托就回别墅躺着。
    而在第四天，晓芸也终于拿到了裁缝店定做的衣服。
    第5章 件改小的给米莎准备的女仆服，
    第10章 件只有裙摆略微不同的白色及膝连衣裙——这是伊丝卡的。
    还有最重要的，给自己做的衣服。
    在拿到的当天，晓芸就迫不及待地拿了一套去换上，终于拜托了那万恶的女仆服。
    下半身是一条加厚水布缝制的深褐色超短裤，裤腿仅到大腿根下一寸，而晓芸为了以防万一，还是在最里面穿了一条黑色的连裤袜，而从超短裤则穿在外面。上半身则更为简单，就只是一条十分普通的白色短袖T恤，衣服有些宽松，不过两袖做了紧口设计。最为特殊的点是，这条T恤下摆很长，晓芸穿上后，衣服的下摆完全将自己下面穿的超短裤遮住了，只留下了两条穿着裤袜的大腿。
    晓芸想了想，将连裤袜换成了一双黑色的丝袜。将衣服穿好后，她站在镜子前看着自己，镜中的晓芸上身一条白色T恤，下面穿着一条深褐色的超短裤，在下面则是一双黑色丝袜，原本超短裤和丝袜之间还有一截露出来大腿，但因为T恤的下摆刚好将下身的超短裤盖住了，就这么看着话，就像是下半身什么都没穿一样，T恤下摆和丝袜之间露出了一抹白晃晃的大腿，仿佛风一吹过掀起了衣服的话，就能看到下面男人的终极最求一样。
    “不错不错~”晓芸左右转了下身，衣服下摆随之飘起，露出了下面的超短裤，满意道：“似乎看得见其实看不见，隐隐约约，但真的吹起来了就肯定让其他人大失所望。就这么上街的话，肯定能让那群同志目不转睛！”
    说着说着，晓芸又静了下来，看着背后那一摆一摆的龙尾扶额道：“就是尾巴受不起来，原本女仆服还能藏得住，这下是藏不了了。”
    之前穿女仆服的时候，晓芸是直接将尾巴绕在裙摆下，除非有人掀起她的裙子或者靠得太近不小心碰着自己尾巴，不然是不会有人知道她是龙族的，但是换上超短裤之后，这层身份就藏不住了。
    但晓芸也只是嘀咕两句而已，身份暴露是迟早的事，自己变成女生的事都过来了，现在只是换个种族而已，起码现在还是个人形，也没什么大不了的。
    晓芸又试着运动了一下，才发现这个水布的弹性真的非常好，自己不管什么动作都不会有地球那边的普通牛仔裤的限制感。
    衣服到手之后，晓芸也准备行动起来了。
    这么说着，她还是在别墅里又躺了3天。
    直到第七天晚上，晓芸才和其3人坐在桌子前商量起来：“诸君，我准备去扫荡！”
    “诸君？”
    “扫荡？”
    蓓姬和米莎完全不动晓芸的意思，而伊丝卡甚至没有发声，只是静静地坐在椅子上看着晓芸。
    “没错！扫荡！”晓芸一排桌面站起来，说道：“虽然之前一次性能拿到2000金币，但是老是蹲在一个城市的话，魔兽的讨伐委托还是太少了！这么下去，都不知道要什么时候才能买下这个别墅！所以——”
    晓芸大手一挥，高声道：“我决定从明天开始，和伊丝卡去这个邦德帝国的其他有协会的城市，把其他城市的高难度魔兽委托也清扫一遍！”
    “我问过玛希了！呃，玛希就是协会的接待员，她跟我说，各个城市的协会的委托不互通的，每个城市的协会只负责发布自己城市以及附近的委托，也就是说，可以去其他城市逛逛运气！”
    “可是……”蓓姬疑惑道：“在几个城市之间来回跑不会太费时间吗？”
    “不怕！”晓芸摇摇头，说道：“伊丝卡的飞行速度要比你们想象中的快，快很多，所以，如果连其他地方的魔兽也打掉的话，就可以在短时间之内买下这栋房子了！”
    蓓姬想了想，拉着米莎问道：“伊芙琳小姐，那我们就留下来看家吧。”
    “也可以，毕竟我和伊丝卡只是速战速决，不会在每个城市停留太久。”晓芸说道。
    以闪电战的形式解决每一个城市附近的委托，中途绝不停留，这就是晓芸的方法。
    其实这方法其他人也想到了，可惜实力并不允许，在人类看来，光是从一座城市到另一座城市就要好几天，这几天时间兴许都有人发现好几只魔兽了。
    但晓芸却没有这个烦恼，她只需要坐着伊丝卡号飞行器来回往返于几个城市之间就可以了。在伊丝卡的引力场这种犯规级别的能力下，往返城市所需要的时间比想象中的还要少。
    唯一的缺点就是，伊丝卡的“耗油量”有点大，她是以兽核为食的，所以收益可能要比想象中的少一点。
    晓芸之前在协会的时候也曾经拿着红牛兽核咬过，除了差点崩碎自己的牙以外并没能像伊丝卡那样吃嘛嘛香，于是也就只能归咎为自己还没完全变成龙族的原因
    。
    于是乎，在接下来的几天内，整个邦德帝国各个地方都传出了有两条龙在冒险者协会中出现的传闻。并且随着这条传闻出现后，邦德帝国的各个协会里的高难度魔兽讨伐委托一度降为了0。
    而这件事也在有心人的注意下传到了邦德帝国的国王耳里。
    第73章 .芜湖！起飞~
    在玛希提供的各个城市的协会地址后，在短短10天内，晓芸和伊丝卡就将整个邦德帝国跑了一遍。
    当然，辛苦是说不上了，因为晓芸全程也就或猫在草丛里，或蹲在树冠上指挥而已，出力的主要还是无情的杀戮工具人——伊丝卡。
    而晓芸在将协会走了个遍之后也发现，其他城市种的高难度讨伐要比中心城多得多，中心城同时存在的高难度讨伐委托也就两三张，但其他城市内的协会，那是讨伐委托墙上满满当当的都是魔兽的讨伐单子，不过大部分都是普通的小型魔兽讨伐委托，虽然高难度委托只占一小部分，但平均每个协会也贴着6-7张，要比主城要多太多了。
    晓芸觉得可能是因为主城的冒险者比较多的缘故，主城的魔兽讨伐委托消除的比较快，而其他城市冒险者比较少，实力强的冒险者对比主城也要少得多，所以魔兽委托几乎没什么人接取。
    邦德帝国中拥有冒险者协会分部的城市有18个，而晓芸在跑完了18个城市之后也就几乎赚的盆满钵满。
    仅仅10天时间，晓芸和伊丝手中的资金从原来的2000多金一举变成了29500金币，这还是在伊丝卡一天啃一颗兽核前提下拿到的数额。
    如果让别的冒险者听到这赚钱速度怕是要笑得满地打滚，直言想笑死他好继承他的遗产，但在伊丝卡那巡航导弹一样的飞行速度和一巴掌一个魔兽的支撑下，晓芸还是做到了。
    心满意足的晓芸在交完最后一个委托后便急匆匆地跑回了之前的小别墅，她现在只想尽快将这间屋子买下来，毕竟她这东跑西跑10天就只是为了尽快攒出买房子的钱而已。
    但是，两人来到了自己的小别墅之后，晓芸却发现，蓓姬并没有第一时间出来迎接，反而有两名士兵装束的人守在自己房子门前。
    而在看到晓芸和伊丝卡回来后，两名士兵交头接耳一阵后便迅速离开了，这一番莫名其妙的操作看得晓芸一脸懵逼。
    在士兵走后，蓓姬也急急忙忙地房子里出来了，她脸上带着歉意，对着晓芸就鞠了一躬，“非常抱歉，伊芙琳小姐！”
    “为什么一出来就道歉啊。”晓芸哭笑不得，她将蓓姬安抚下来，问道：“刚刚那两个守门的士兵是什么情况？”
    “是这样的……”蓓姬也缓缓将这几天发生的事给晓芸讲了一遍。
    原来在晓芸奋力刷钱期间，邦德帝国的国王也从手下的口口相传中知道了那么一个传闻，便是有一大一小两个女性龙族在自己的境内一个劲地找魔兽杀，原本一些危害性十足但又没多少人接的高难度魔兽在他们两个所过之处尽数剿灭。而根据冒险者协会提供的消息来看，要不是因为只有两人的原因无法组成冒险团，她们可能还会把高危魔兽也一并处理了。
    这里要插嘴一句，冒险者协会便是在国王以及部分大贵族的支持下成立的，一开始的目的是招聘一些实力强劲之人，帮助清理周边可能威胁到城市安全的隐患，比如魔兽强盗之流。在经过了长时间的发展后，终于变成了如今的冒险者协会，其中冒险者协会的委托报酬基本都是由帝国直接支出，而回收兽核之类的则由帝国内的大贵族或者协会本身支出，而在帝国的担保下，冒险者协会也不存在信誉问题，冒险者可以安心在其中接取自己看重的委托，只要完成后到协会提交任务就可以收取对应的报酬，而帝国这边每年只要支出少量的金币便可以大致维持整个帝国境内各个城市的相对安稳，可以说是一石二鸟。
    不过因为在10年钱经过和兽人军的大战，国内如今也只是缓过气来，但也因为这次反攻战，相当一部分有实力的冒险者也沉眠在这篇土地中，以至于除了主城外，其他城市经常饱受魔兽的侵扰。
    而如今，手下却告诉国王现在有两个龙族在自己国家里把魔兽追着砍，这怎么不让国王震惊？
    要知道，在人类眼中，巨龙是破坏的代名词，每次龙族袭击城市，总会不可避免地造成大量的建筑倒塌，甚至还会导致居民身亡，而协会周围首当其中。但如今他却被人告知有两个龙族居然会规规矩矩地在协会内接取委托，完成后还会规规矩矩地过来提交，这怎么能不让人惊讶？
    所以在确认这条传闻的真实性后，国王便下令去寻找那两个龙族现在的住处，并派遣几名士兵去值守，一旦发现她们归来之后便通知他。
    于是乎，也就有了之前两个士兵在晓芸房子前值勤的一幕。
    “原来是这样……”晓芸抿了口红茶，脸上若有所思，“这个所谓的……国王，找我是有什么事呢？”
    她仔细想了想，脸上的表情逐渐变的糟糕起来：“不会是知道我刷钱之后想让我把钱吐出来吧？想都别想！这可是我——的小姨亲手挣的！”
    蓓姬无语地看着晓芸，一时间竟然不知道说什么。
    “不过，这么说的话，国王看样子应该很快就会到这边吧？毕竟他也在主城，这里也不算远。”晓芸抱着自己的尾巴，轻轻搓弄着自己的尾巴尖，现在的尾巴已经不像之前那么敏感，在完全习惯下来后，尾巴上的鳞片已经不是纯白色，而是变成灰白，仿佛鳞片这才终于成熟。
    她无聊地挠着自己的尾巴尖，上面传来微微酥麻感，让晓芸感觉十分舒服，仿佛在挠痒痒一样，“那就等等吧，房子先不买了，看到时候国王到底会说什么，如果真的说出了什么不得了的发言，咱们就直接去隔壁的斯卡莱恩公国，这个帝国不待也罢。”
    正说着，她疑惑道：“米莎呢？她跑哪去了？”
    在回来之后，她没有发现米莎的身影，自从之前差点就要被迫喵喵叫之后，米莎就变得沉默寡言起来，在到了这边之后，经过蓓姬的开导才好了一点，平时米莎都是默默地跟在蓓姬后面，这次回来却没发现她的身影，让晓芸感到些许奇怪。
    蓓姬闻言无奈道：“平时米莎都是会在院子里玩，或者跟着我学做菜，但最近几天一直有士兵守在外面，让米莎感到不太习惯，所以这几天她兴致都不太高，一直呆在自己房间里睡觉。”
    大概是之前黑豹族的那件事让她产生了点心理阴影，晓芸想了想，起身往楼上走去，“我去看看她的情况。”
    第74章 .小小猫娘心事多~
    来到二楼，站在米莎的房间门前，晓芸的手抬起又放下，一时间也不知道该不该敲门。
    在渡边城那天米莎是被黑豹族拖到小巷子吓到了，但是后来看到了晓芸自己后也是一脸害怕，她猜测这个小猫娘是被同为龙族的格鲁曼给吓到了。
    而在后来，米莎到现在也一直处于对自己闪闪躲躲的状态，就蓓姬所说的，当晓芸和伊丝卡不在的时候她倒是一个人在院子前面玩的挺开心，但对自己和伊丝卡则依旧不敢直视，只是躲在蓓姬后面。
    晓芸对此并没有任何办法，她虽然有着超长的和女孩子相处经历（指晓琪），也有一个从小玩到大的青梅竹马女友（指忒伊娜），但就怎么和女孩子相处这事儿，她还是没有一点头绪。
    不过即使没有头绪，都来到门前了，也只能硬着头皮上了，晓芸咬咬牙，还是敲响了米莎的门。
    咚、咚。
    “喵——！！”
    听着房间里传来一声似乎被吓到的喵叫声，晓芸准备敲第三下的手尴尬地定住了，也不知道是继续敲下去还是先放下手。
    但是自己只是敲个门而已啊？为啥米莎会被吓到？
    晓芸有点心虚，她隔着房门小声问道：“米莎？是出了什么事吗？”
    “喵！”房间里又传来了一声喵叫，紧接着米莎那带着些许慌张的声音就传了过来：“主、主人？”
    【嗯？？主人是什么称呼？】晓芸没多想，毕竟总比伊芙琳大人要好，而且作为一只猫，叫自己主人，那也很正常，不是吗？
    不过现在主要是和米莎面对面谈一下，不然一直躲着自己也不是办法，实在不行就只能按照她自己的意愿让她和卡特一起生活了。
    “咳咳，那个，我能先进去吗？”晓芸试探道。
    “进、进来？不、不行！”米莎先是极力拒绝，随后又隔着房门小声道：“至、至少先等等喵……”
    紧接着，房间里直接转来咣当咣当的声音，让晓芸不由得疑惑：难道这丫头的房间很乱？
    她参考了一下地球那边的猫窝的样子，一拍手，“说不定真是这样？”
    不多久，房门咔嚓一声打开了锁，而米莎则在打开的那点门缝中伸出半个头，淡蓝色的眸子中带着一丝疑惑：“为什么主人会突然过来？”
    “唔姆——主要是过来给你开导一下内心的。”晓芸说道。
    “开导？内心？”米莎不明所以。
    “总之，我能先进来吗？”
    米莎闻言打开房门，让晓芸进来。
    房间内东西十分简陋，因为刚搬进来不久，只有一个衣柜，和里面的一张洁白的大床，以及床边小小的床头柜，连多余的椅子都没有一张，而床上的被子被揉成一团扭扭曲曲的无法描述之物，仿佛经历了无法想象的折磨，但除此之外其他地方还是非常简洁的。
    而刚进来的一瞬间，晓芸变闻到了空气中飘荡的一丝甜味，她没多想，只是认为米莎可能带着甜饼之类的在房里吃罢了。
    没有椅子，两人只能坐在床边，而晓芸发现，米莎甚至刻意坐的理自己远一点。
    她叹了口气，开口道：“米莎？你希望会卡特那边吗？”
    “唉？”米莎似乎没想到晓芸会提起这件事，一时间说不出话。
    晓芸接着道：“你先自己考虑一下，不用急着回答，因为过来这几天似乎都闷闷不乐的，似乎也在有意无意地躲着我，我那时候就在想，是不是应该让你回去和卡特生活比较好，毕竟他是你哥哥，两人分开也好像不合——”
    “等等！主人，你搞错了喵。”米莎打断了晓芸的话，说道：“卡特哥哥不是我亲哥啊？”
    “啊？啊咧？”晓芸尴尬地挠挠头，“难道我记错了吗？”
    “卡特哥哥是老爹的手下喵。”米莎解释道：“我老爹是我们部落的族长，卡特哥哥原来是部落里一个大叔的孩子，后来跟老爹做事，平时对我很照顾，但是我们并没有太大的关系喵。”
    【一开始就想错了啊！！！】晓芸心中尴尬万分，表面依旧平静道：“原来是这样，那就好说了，那你想要和卡特在一起吗？”
    【既然不是亲兄妹，那肯定是那种关系了吧！】晓芸心中想到。
    “为什么要和卡特哥哥在一起喵？”说着，米莎的心情低落下来：“我要是和卡特哥哥一起的话，只会是个小拖油瓶，到时候他要是因为我找不到配偶怎么办？”
    “嗯？——等会，我捋一下。”晓芸单手扶额，有些头疼道：“我这么说吧，你喜欢卡特吗？”
    “喜欢呀？”米莎点点头。
    晓芸接着问道：“那你——”
    还没说完，米莎便接着说道：“毕竟我从小就是卡特哥哥照顾我的，虽然不是亲兄妹，但我一直把他当亲哥哥看的喵。”
    “……”这话没法聊了啊！
    接连两次猜错让晓芸颇为失望，她干脆放弃治疗，直接问道：“那你为什么会不开心呢？难道是因为我吗？还是说那个叫格鲁曼的龙人？”
    “怎么会？再怎么说，主人还是救了我的喵，不管是在森林那次还是渡边城那次。我对主人只有感谢喵。”米莎急忙摇头说道，那摇头的速度让人不由得担心甩的这么快会不会把脖子折了。
    不过，不是这个原因的话，为什么她老是躲着自己呢？晓芸还是想不明白。
    而米莎在床边挣扎了好久，最后还是仿佛决定了什么一样，跳下床来到衣柜前，将衣柜打开翻找起来，而刚刚晓芸在房门外听到的咣当声也响起。
    就在晓芸疑惑是什么东西的时候，米莎终于在衣柜的下面拿出了——几个大小不一的罐子，里面装着晓芸从意识海里掏出来的各种调味料。
    随后她又转过身，拿出了几个盘子，里面装着几个鸡蛋，还有几个盘子还装着已经搅拌过的鸡蛋液——和被放的满满当当的砂糖和面粉
    到这步，晓芸也基本明白了过来，米莎这似乎是在偷偷摸摸地坐着蛋糕之类的东西。但为什么要躲着做？难道是怕自己发现她偷偷用材料？
    米莎将这些东西放到床头柜上，头顶两只猫耳无力地耸拉着，双手仅仅地捏着女仆服的裙摆，“蓓姬姐姐好厉害的，不管是打扫还是做饭都能完美做好，甚至还能抽出时间照顾我……”
    “但是、但是喵！我就什么都不会……明明我也是个女仆，但是却什么都不会，连打扫都扫不干净。所以喵，我很怕……很害怕自己会被赶走。”
    第75章 .米·好糊弄·莎
    晓芸救下来的三个人中，卡特武力高超，刮得一手好痧，蓓姬家政技能拉满，房前屋后被打理的条条是道，唯独年龄最小的米莎，干啥啥不行，干饭第一名，不说照顾人，她现在仍处于需要蓓姬照顾的阶段。
    不过对晓芸来说，米莎有什么优点呢？
    猫娘！萝莉！音轻体柔！
    没错，对她来说，萝莉猫娘什么的只要够萌就好了，晓芸将米莎救回来就没打算让她现在以现在的小身板去干活，毕竟还有卡特和蓓姬在嘛，那会的时候，有两人照看着，米莎也乐得清闲。
    但是卡特留在了渡边城，跟着晓芸过来的只有蓓姬和米莎，而蓓姬此时也将不知道从哪学来的家政技能发挥到了机制，而这时候，米莎和蓓姬一对比，孰优孰劣就明显了。
    这几天的相处下来，米沙也知道，晓芸和她想象中的成天作恶，随心所欲的龙族不同，也不是自己老爹说的会拉她去看金鱼的坏姐姐。相反，晓芸在之前咸鱼模式的时候也在有意无意让蓓姬多照看米莎一点。
    不过，虽然晓芸不介意，但米莎还是会担心的啊？她来到主城的这大半个月一共也就扫了次地，拔了点草，甚至扫完了还得让蓓姬再扫一遍，就算晓芸不说，对自己的无能感到自卑的米莎还是会担心晓芸会不会因此就不要她了。
    晓芸听着米莎的自述，一时间没有说话，而米莎见此，头也渐渐低了下去，淡蓝色的眼睛渐渐无光。
    【说出来了……我对着伊芙琳主人说出来了……这样的话，我大概就要被赶走了吧？】
    米莎闭上了眼，等待晓芸的宣判。
    接着，米莎便感觉到，有只手放到了自己头上，轻轻抚摸着，她惊讶地睁开眼，却发现晓芸正一手搭在自己头上，笑眯眯地看着自己。
    下一刻，晓芸脸色一变，双手突然抓着米莎的头使劲揉了起来，咬牙切齿道：“你这小萝莉脑袋里到底装了多少东西啊！”
    “喵呀——”
    在将米莎的头发撸的一团糟之后，晓芸才将这个一脸不知所措的猫娘抱在怀里，另一个手则慢慢地顺着她的头发说道：“这就是你整天胡思乱想的惩罚，懂了吗？”
    “主、主人？”米莎到现在还没缓过来，只能被动地靠在晓芸身上。
    “你说说看，你现在才几岁？”晓芸问道。
    “十、十二岁喵……”
    “那你知道蓓姬几岁吗？”晓芸接着问道。
    “蓓姬姐姐？”米莎想了想，小声道：“十四岁。”
    “这不就是了吗？”晓芸说着，手上动作却没停，她解释道：“你和蓓姬差了两岁呢，这两年努力跟她学的话，等你也14岁了你不也就可以和蓓姬一样样样精通了吗？”
    “唉？”米莎愣了愣，“是、是这样喵？”
    “对啊。”晓芸接着忽悠——不是，接着安慰道：“蓓姬也是花了好几年才学到这个地步的，兴许她和你这么大的时候，练扫把都不知道是什么呢，你现在就去学的话，到了14岁的时候，你就能做的比她还好了也说不定呀？”
    “我、我可以吗？”米莎总感觉有哪里不对劲，但是又说不出个所以。
    见此，晓芸直接笑道：“当然可以，不是什么事都可以天生就会，不管是谁都是从零学起的，你从现在开始学，绝对不会迟！”
    “嗯！那我明天开始就找蓓姬姐姐教我！”米莎说着，直接反手抱住了晓芸，在她怀里蹭了起来，“主人真是太好了喵~！”
    而晓芸则不停地顺着米莎的头发，脸上挂着“慈祥”的微笑。
    【猫娘，真好忽悠。】
    在房子又等了半小时后，帝国那边终于来人了。
    准确点说，国王亲自跑过来了。
    不过似乎事因为偷偷来的，身边就带了2名随从和几名士兵而已。
    刚到底，这位邦德帝国的国王直接对晓芸说道：“非常感谢两位龙族的帮忙。”
    整个客厅中也就晓芸和伊丝卡拖着粗大的白色龙尾，认起来倒是非常简单。
    他见两人没反应，就接着说道：“我是邦德帝国的现任国王，格罗特·邦德，请问两位龙族的名字是？”
    “伊芙琳。”晓芸摆摆手说道。
    伊丝卡也学者晓芸的样子答道：“伊丝卡。”
    “伊芙琳……伊丝卡……”格罗特想了想，突然问道：“请问虚妄之白是你们的什么人？”
    晓芸愣了下，疑惑道：“虚妄之白？那是什么？”
    伊丝卡淡淡道：“母亲。”
    晓芸：“？？？”
    格罗特趁机解释道：“虚妄之白就是龙族中实力最强的三条巨龙之一，白龙伊莎蓓尔大人的称号。”
    晓芸这才点点头，恍然道：“原来是称号啊。不过外婆居然有这么中二的称号？”
    她印象里虽然伊莎蓓尔现在一副萝莉模样，但实际年龄肯定很大了啊，取个这种称号真的合适吗？脸不红吗？
    格罗特这才感叹道：“原来两位都是虚妄之白大人的的后人，再次感谢你们为所作的一切。”
    “等会等会！”晓芸打断道：“你说的什么贡献什么的到底是怎么回事？”
    “啊？”格罗特疑惑道：“最近国内各个城市附近的魔兽不是你们两位清理的吗？”
    “哦，这倒是。”晓芸知道这点，但却还是不懂这个国王感谢自己做什么，“那为什么要感谢我们？”
    “哦，是这样的……”
    格罗特将冒险者协会的由来详细地给晓芸解释一遍后，后者才恍然大悟道：“说白的话，协会就是帝国自己搞出来的？钱也是你们出的？”
    “是这样没错。”格罗特点头。
    “那你今天就是特地过来说两句感谢话？”晓芸可不信一个皇帝跑过来就为了瞄两眼龙族。
    果不其然，格罗特搓搓手说道：“是这样的，我这边有件事想让两位龙族帮个忙，当然，报酬肯定丰厚——”
    “没兴趣。”晓芸直接往后靠在沙发上，安逸道：“我这几天到处跑就是为了现在的咸鱼，你还想让我去干活？不可能的。”
    “这样吗？”格罗特仿佛到早就知道会这样，也不强求，起身告别，“那我就先告辞了，不过，我的请求一直都有效，如果两位有需要的话，可以直接来找我。”
    “需要个鬼哦！你连要帮什么忙都没说。”晓芸撇撇嘴说道，“你说的事可以讲一下，帮不帮就是我们的事了。”
    起身正准备离开的格罗特先是一愣，随后无语地看向了晓芸，不是你打断我的吗？
    但他没有明说，毕竟面子还是要给的，他说明道：“我们想请你们去给精灵族送一封信。”
    第76章 .神（精病之）战·序
    “送信？”晓芸疑惑道：“你们自己去送不行吗？而且我没记错的话，精灵族都已经很久没出来了吧？”
    “如果我们能过去的话也早就过去了啊。”特罗特苦着脸道：“自然神树一直被虚妄之白大人一直守着，我们的人根本不敢靠近啊。”
    晓芸好奇道：“自然神树又是什么？”
    “就是那棵精灵族居住的大树。”
    “嗷……”晓芸了然，随后双手往前摊开，无奈道：“抱歉，帮不了。”
    她重新靠回沙发上，巴适道：“外婆说了，那棵树上面没有精灵带着进去的话，谁也进不去。”
    “是这样子吗？”格罗特确实是第一次知道这个条件，只得叹了口气，转身离开，“抱歉，打扰你们了。”
    “等等，”晓芸突然叫住了，整个人依旧以葛优瘫的姿态躺在沙发上，“走之前我也有个问题要问。”
    一个问题并不会耽误多少时间，格罗特开口道：“请说。”
    “最近边境热闹吗？”晓芸随意道。
    “热闹？”格罗特先是一顿，随后回过头，略作思索后摇了摇头，“最近挺安静的，安静得出奇。”
    “嗯，那没事了。”说完，晓芸缓缓闭眼，开始小憩。
    格罗特见此不再多说什么，转身离开。
    等格罗特离开后，晓芸才重新睁开眼睛，双眼呆呆地看着天花板，小声嘀咕道：“大概是我多想了……”
    第二天，晓芸决定去买下这栋小别墅，但在过去询问之后，她才发现别墅已经由格罗特买下，并转赠给了她，于是晓芸回来时没有少一枚金币，反而多了一张房契。
    白嫖真香！——晓芸。
    在什么都不需要考虑后，晓芸终于又迎来了之前到处跑前的安逸日子。
    当然，期间她还联系过忒伊娜，但后者表示她在看小说别打扰她后就直接匿了，让晓芸不知道说什么好。自己作的孽，只能自己承受？
    在经过了大半个月的“退休”生活，晓芸都**觉自己要发霉了的时候，伊莎蓓尔通过伊丝卡传来了一条消息：神战将开，速来！
    第一次听到伊丝卡表述这个消息的时候，晓芸是真的吓了一跳，还以为那几个瓦德林的身仰卧起坐玩复活又来打一场，但随即她就想起了另一个“神战”——
    龙族每十年一届的神经病之战。
    晓芸当场将200金币又塞给了蓓姬，随后就拽着伊丝卡第一时间赶往了自然神树那边。
    开玩笑！这作死大战我超感兴趣的好吗！
    晓芸天马行空地想象着这场作死大战的情形，在赶往自然神树的时候兴奋了一路。
    而在来到了伊莎蓓尔这边后，晓芸却发现，自己外婆正悠然自得地靠在树下嗦着泡面。
    还是酸菜牛肉面。
    见伊丝卡和晓芸来到之后还伸出手打了个招呼，“哦~来的挺快呀？”
    见自己外婆这副样子，晓芸一度觉得自己是不是不该来。
    “不是说神战吗？”晓芸一脸好奇地看着伊莎蓓尔，“在哪呢？”
    “不急不急~”伊莎蓓尔将最后一口汤汁喝下，通快地打了个饱嗝，接着又伸出小手擦了擦嘴角后才不慌不忙道：“神战还有一个月才开始呢。”
    “嗷？”晓芸扶额，“那为什么这么早就叫我们过来啊？”
    “伊丝卡可以开战当天才来，毕竟她也参加过几次，对流程都挺熟悉的。”伊莎蓓尔解释道：“但是你不同，你是第一次来，所以要先给你特训一下。”
    晓芸恍然，的确，自己初来乍到，什么都不懂，要是搞出什么乌龙的话那就太尴尬了。
    接着，伊莎蓓尔便耐心地开始介绍起龙族神经病大战的规则起来。
    “规则也十分简单，参加的龙族以人类姿态参加比赛，可以有部分特征，主要是场地太小，龙类姿态的话一个打滚就场地碾平了。”
    “获胜方法是拿到设定路线中的终点的龙晶，而期间，参赛龙只能使用各种非伤害类的魔法或者咒术拖住或者困住其他龙，如果发现使用攻击性魔法的，直接取消资格并且拖出去打一顿。”
    “中途有变回龙类姿态的也取消资格并且拖出去打一顿。”
    “剩下的随意。”
    晓芸：“……”
    说完规则，伊莎蓓尔看着满脸黑线的晓芸，疑惑道：“怎么？还有什么不明白的吗？”
    “不，没有什么不明白的，这规则真是太明白了！”晓芸扶额，无奈道：“这真的是实力天花板的龙族设计出来的规则吗？这也太安全了吧？”
    “安全就对了。”伊莎蓓尔一蹦一蹦地来到了晓芸身边，绕着她慢慢走着，“神战本来就是十年一次的龙族聚会而已，聚会嘛，打打杀杀多不好。”
    晓芸：“……你们开心就好。”
    她接着问道：“龙晶又是什么东西？”
    “我就知道你会问这个！”伊莎蓓尔衣服不出所料的表情，她拉着晓芸来到一条树根上坐着，而自己则直接坐在了晓芸旁边，“你应该知道兽核吧？”
    晓芸点点头，她前不久就杀了一堆的中型魔兽，对这玩意儿太熟悉了。
    而伊莎蓓尔也接着说道：“龙晶和兽核的存在差不多，龙晶是存在于龙族脑袋里的一块晶体。”
    晓芸身体一僵，她满脸震惊地看向伊莎蓓尔，而后者也收回了那小脸，叹了口气道：“没错，每一块龙晶都代表了一条巨龙。”
    “啊，不过因为龙族的实力摆在那，所以现在的龙晶大部分都是老龙的生命走向了终点后留存下来的。”伊莎蓓尔说道：“毕竟强如巨龙也会有寿命的限制，就算不出意外，每条龙都有一个终点的。”
    晓芸点点头，转头问道：“那龙晶有什么作用？难道也是和兽核一样能让人觉醒之类的？”
    “是，也不是。”伊莎蓓尔纠正道：“龙晶只能由龙族使用，其他种族根本无法承受它上面的力量。”
    “而龙晶的作用也非常简单，如果由纯血巨龙使用的话，会让自己的各方面能力增强，而其他龙类使用的话，则会让他们的血脉进一步提纯。”
    “提纯……”晓芸第一时间就想到了自己身上那每时每刻都在默默纯化的血脉。自己老妈她们是纯血巨龙，而自己血脉要是完全觉醒之后也是纯血巨龙，但现在自己只是个半桶水，要是自己用了这龙晶的话，到底是怎样的一个情况呢？是直接大幅度纯化血脉？甚至是直接直接让自己的血脉完全觉醒，直接成为纯血龙族？
    晓芸心里闪过一个又一个的想法，但随后又平静了下来，她看向伊莎蓓尔道：“不过，这龙晶应该非常难拿吧？”
    “非常难。”伊莎蓓尔说起这个就来气，她苦着脸道：“我都连续参加了300年了！一次都拿不到！所以，不要一开始就以龙晶为目标，先以习惯为主吧。”
    说着，她忍不住说道：“这可是龙族中为数不多的可以让没实力的龙族也尽情享受的节目了！”
    第77章 .伊莎蓓尔的魔法教室
    三言两语之间，神战的规则已经全部讲完，而距离龙族聚会还有整整一个月，晓芸是不可能在这平白无故等上一个月的，还不如回主城的别墅里躺着实在，但伊莎蓓尔可不这么想。
    她突然起身，站到晓芸面前，双手叉腰，“接下来的一个月，我就负责训练你的魔法使用方法！”
    “魔法？”晓芸呆滞，随后连忙摇头说道：“不行不行，我完全没接触过魔法啊！连你们说的魔力是什么都不知道！”
    苍天可鉴，在此之前她也只不过是个普通家里蹲，怎么可能接触的到魔法？接触最多的不过也就王魉那小子经常在她眼前手指出火点烟罢了。
    “不碍事！”伊莎蓓尔小手一挥，嬉笑道：“魔法可以学，不过短时间内还是很难学会的。”
    “这是落伍的想法！”她双手在胸前打了个×号，随后说道：“很早之前，我们龙族就懂得了运用兽核来快速习得魔法！”
    “兽核还能用来学魔法？”晓芸听的目瞪口呆。
    “兽核本质上就是劣化的万应石，”伊莎蓓尔说道：“不过兽核有好处是万应石无法比拟的，那就是兽核吸收并不限制次数！”
    “没错！一个人，可以吸收多个兽核，只要身体足够强大，理论上没有上限。”
    “和身体有关？”晓芸一时间想到之前伊丝卡对着三只魔兽时那恐怖的一掷，那爆炸的力量感让即便知道伊丝卡不会伤害自己的她都感到心悸。
    而此时，伊莎蓓尔老师还在努力讲解中，“普通人类的肉体大多较弱，而吸收了第一个兽核后，收到兽核的改造，身体会增大一点，但并不会太多，如果没有其他意外事件，一个人类一生也就只能吸收2-3个兽核，天赋较好的人类也就5-6个的程度，再多也无法吸收得了了。”
    晓芸好奇道：“如果继续吸收会怎么样？”
    “哼哼，伊芙琳同学问得好！”伊莎蓓尔对晓芸竖起了大拇指，“如果吸收达到极限后还继续吸收的话，兽核内多余的能量会在人类的脑袋里重新结晶，随后结晶会开始挤压大脑，如果突然之间吸收超大量的兽核的话——”
    “嘣——！”伊莎蓓尔双手张开向上扬起，“脑袋就会被过大的兽核结晶撑破~”
    “噫——！”晓芸听的浑身起了鸡皮疙瘩，“原来兽核是这么危险的东西吗？不是说兽核解除了万应石应有的限制吗？”
    “是接触了啊~”伊莎蓓尔点点头，说道：“就好比普通的面本身无害，但吃多了也是会撑死的~”
    接着她话音一转，说道：“不过我们龙族就没有这个情况。”
    晓芸突然想到了什么，脱口而出道：“龙晶？”
    “嗯哼~！伊芙琳同学回答的非常好！”伊莎蓓尔一副孺子可教的表情，解释道：“龙晶是龙族脑袋里特有的一种晶体，和兽核非常类似。”
    她着重提醒道：“不过，龙晶只有纯血巨龙才有，而其他比如半龙人，龙人，亚龙，飞龙之流的是没有的，他们脑袋里虽然有时候也有结晶，但是那是我之前说的，吞噬太多的兽核后凝结而来的结晶，可以说是另类的兽核，最多也只能算作是伪龙晶，这点要记清楚哦~”
    接着，她说道：“纯血巨龙脑袋里的龙晶会吸收体内兽核的能量，将其存储进龙晶里，所以是不会存在龙晶吧巨龙脑袋挤爆的情况，这也是我们龙族可以无限吸收的原因之一。”
    接着，伊莎蓓尔俏皮地眨眨眼，笑道：“当然，另一个原因还是因为我们纯血巨龙那处于顶点的身体素质了~”
    晓芸看着卖萌的伊莎蓓尔，下意识地擦了擦脸上的冷汗，虽然现在是个小萝莉，但实力上还是个年龄很大异常凶猛，实力强劲的巨龙，突然卖萌真的遭不住啊！
    说到这，晓芸突然响起了一个问题，她连忙举手问道：“伊莎蓓尔老师！我们没没有姓氏吗？”
    “姓氏？”伊莎蓓尔愣了愣，歪着头道：“你说的是其他种族起名时候跟着的又臭又长的一串？我们要姓氏干嘛？龙族有个名字主要是为了好称呼而已，要姓氏有什么用？”
    晓芸：“……”还能这么解释的吗！？原来我们真的不是姓伊？
    “伊芙琳同学不要打岔！”伊莎蓓尔警告了一句，随后说道：“接下来就是教你怎么用兽核快速学习魔法！”
    只见伊莎蓓尔把手伸到后面，再伸出来的时候，手里就已经抓着两颗核桃大的兽核了。她将其中一颗兽核交到了晓芸手上，叮嘱道：“现在，闭上眼，握紧兽核，然后心里构思一下自己想要的魔法！什么时候感到自己手上的兽核消失了，那就证明魔法成型了！”
    “呃……”晓芸看着手中的兽核，叹道：“这也太简单了吧？”
    “简单吧？”伊莎蓓尔笑道：“所以这才叫魔法快速成型呀~不过就算习得了魔法，你还是要经过不断地释放训练才能熟练起来。快，你现在就先试着成型一个魔法吧~嗯，第一次的话，就想个基础攻击类魔法吧~比如火球什么的~”
    “哦……”晓芸闭上眼睛，开始想象着火球的样子，说实话，对她来说，火球并没有什么稀奇的，因为地球游戏中各种眼花缭乱的火球术一大堆。不一会儿，晓芸海中就慢慢想象出了一个普通的火球的样子。
    而在外面，晓芸手中捏着的兽核已经开始微微发光，伊莎蓓尔见此说道：“想象力不错~这么快就有反应了，接着想~越细致越好！”
    越细致越好？
    晓芸突然改变了注意，脑海中构思的火球直接消散，而手里捏着的兽核也平静下来。
    为什么是火球术？
    【我人生的第一个魔法，为什么非得是火，非得是火球术？】
    这么想着，又一个魔法开始在自己脑海中出现，它十分模糊，还没有确切的形体，而晓芸则进入了更深层次的意识中，然后——
    “——！”双眼陡然睁开，晓芸发现自己并不在自然神树下。
    她低下头，地上是一片黑色的水面，而自己则站在水面上，屹然不动。
    这个地方，是她除了自己家以外最为熟悉的地方——意识海。
    虽然不知道自己怎么就到意识海里来了，不过，这样的话，也可以久违地见到忒伊娜了吧？
    这么想着，晓芸四处看去，果不其然，在前方不远处看到了一大堆的各式纸箱——那是自己过来瓦德林之前疯狂购物塞进来的求生物资。
    而在那堆物资旁边，是一张安装好的淡蓝色大床，而床上，正趴着一个淡蓝色长发的少女，她双脚不自主地摆动着，似乎心情不错。
    晓芸靠近了一点，发现有隐约的声音传来，似乎少女在哼着某种调子。
    她小心翼翼地来到那堆纸箱后面，伸出半个脑袋朝床上看去，却发现，蓝发少女此时居然是浑身不着寸缕地趴在床上，而手中则拿着一个平板，似乎在看着什么。
    床边挂着一个小小的灯泡，昏暗的灯光照在少女白皙的后背上，映出一股异样的诱惑感，而视线再往下的话——
    仅仅是瞄了一眼。
    ——滴答、滴答。
    晓芸低下头下意识地往鼻子一抹。
    “啊，鼻血——”
    完全是下意识地话，在本就寂静的意识海中完全盖过了少女的轻哼声。
    【完蛋……】
    晓芸抬起头，却发现蓝发少女已经撑起半身，呆呆地看着她——
    当然，什么也没穿。
    一时间，两人就这么僵了下来。
    第78章 .龙中有擅口技者（
    “为……”忒伊娜的脸迅速变得通红，她强装镇定，颤抖地伸出手将一旁的被子拖过来盖住自己的身体，看向晓芸的眼中已经十分混乱，“为、为什么你会在这里……”
    “呃……一个不小心就进来了。”晓芸尴尬地转过身去，她伸手擦了擦鼻子上的血迹，却发现血迹在落到手上便迅速消失，她愣了一会才想起来，这里是她的意识海，意识体是不可能会流血的，着可能只是自己当前状态的一个表现而已。
    晓芸想尝试让自己静下来，却发现自己现在异常兴奋，心跳个不停，而这一感觉让晓芸感到异常奇怪，“这是怎么回事，完全平静不下来。明明上次也看光了啊。”
    之前在渡边城时她也曾经和忒伊娜坦诚相见，相拥着睡过午觉，那会她并没有太大的感觉，相反，她感觉自己仿佛看破了红尘一般，任由眼前的风花吹拂而过，却片叶不沾，古井无波。但这次在意识海看到忒伊娜，却是和以前那样不由自主地进入了LSP模式，身体当场就有反应了，然而……
    她低头看去，平静的黑色水面中倒映着自己那张和忒伊娜一模一样的脸，感到无比可惜，“可恶！我要是现在小兄弟还在说不定就成了！”
    不过她也就想想，毕竟在意识海又不能真的干什么，总不可能神交吧？
    就在晓芸乱七八糟地想着的时候，背后忒伊娜窸悉簌簌的衣物摩擦声终于结束，随即，后者的声音传入晓芸耳中，“好了，过来吧。”
    晓芸下意识地转过去，发现忒伊娜已经穿好了衣服，一本正经地坐在床边，一副富家千金的样子，要不是刚刚晓芸看到忒伊娜之前的模样，兴许还真的被她糊弄过去了。
    她没有说话，只是静静地来到床边，靠着忒伊娜坐下。
    不经意间，晓芸还看到了藏在枕头下露出半个屏幕的平板，她无奈将东西拿了出来，扶额道：“你这连东西都没藏好呢……”
    “要你管！”忒伊娜直接将平板抢了过来，放到自己那边，脸颊依旧通红，“咳咳！你过来干嘛？你不是暂时进不了意识海吗？怎么现在又进来了。”
    刚觉醒那几天晓芸还能每天在睡梦中不由自主地进入意识海，而来到瓦德林之后，晓芸便无法被动进入了，只能靠着两人的联系在脑海中对话，根据忒伊娜的猜测，这大概是和忒伊娜的意识海融合的原因，晓芸的意识海开始强大起来，对现在这个扩大了无数倍的意识海也无法控制导致的无法进入。
    也是因为确定晓芸短时间内无法进入意识海，忒伊娜才会如此放开自己，甚至就这么光着身子躺在床上看小说，但她却没有算到，自己居然还有倍晓芸当场抓获的一天。虽然之前自己因为那点莫名其妙的醋意就这么光着身子和晓芸抱着睡了一觉，但作为一个原生少女，该害羞还是会害羞的！
    而对于忒伊娜的问题，晓芸也不知道怎么解释，只能如实说道：“刚刚外婆在叫我怎么用兽核来快速练成魔法，我就闭着眼在脑里构思，结果想着想着就到这来了。”
    忒伊娜无语地用那金色的眸子盯着她，仿佛再说“你觉得我会信吗”。
    晓芸连连摆手，无奈道：“真的是这样，我本来只是想搓个火球术，但想想还是太简单了，所以想搓个复杂点华丽点的，结果感觉自己的意识不断地下沉，再睁开眼就到这了。”
    “下沉？”忒伊娜注意到了她的用词，思索一番后点头道：“这样啊，那倒是有可能。”
    “什么可能？”晓芸问道。
    “专注力的原因。”忒伊娜撇了后者一眼，解释道：“注意力太集中，专注的话会将意识全部集中在一个点上，如果是闭着眼的话，就不断让自己的意识往下沉淀，最后就来到自己的意识海里。这也是魔法师们冥想锻炼自身精神力的方法。”
    晓芸：“……”我这是无意间悟到了魔法师的修炼方法？
    “算了，看在你这次不是故意的份上，我就放你一马。”忒伊娜有些不开心地看着晓芸，随后问道：“那么，你刚刚到底是在考虑什么魔法能想的这么入神？”
    没等晓芸开口，忒伊娜又说道：“算了，你自己思考去，反正我到时候看你表现就知道了，你要是想出去的话，就接着闭眼构思吧，怎么进来的就怎么出去。”
    说完，忒伊娜就当着她的面，光明正大地拿出了自己带过来的平板，就这么躺在床上看了起来——既然被发现了，那就没什么好掩饰了。
    晓芸：“……”吹牛机会-1。
    不过没事，以后还有机会。她起身原地站立，又一次闭上了眼，接着开始构思起自己心中设想的魔法。
    而外面，沉寂下来的兽核突然爆闪起来，因为刚刚又暗淡下去而过来研究晓芸手里兽核的伊莎蓓尔猝不及防地被这突然的爆闪直接闪中了眼睛，她当即倒在了地上哀嚎翻滚起来，
    “啊！！眼睛！我的眼睛！要瞎了要瞎了！是哪个小崽子戏弄我！！好痛啊！！！”
    就在伊莎蓓尔翻滚时，一直在旁边发呆的伊丝卡也注意到了这一情况，她来到晓芸身前，发现后者手上的兽核在迅速消融，不过几息就已经全部融入了晓芸的图内。
    而这时，晓芸也慢慢睁开了双眼，她两眼迷蒙，似乎还有着不小的起床气，整个人都迷迷糊糊的，看到前方的伊丝卡，不由自主地伸出手整个人扑到了后者怀里，十分满足地眯起眼，奶声奶气道：“唔姆……小姨~”
    看着眼前前这只呆萌姿态的晓芸，伊丝卡眨眨眼，随后直接将后者反手抱住，使劲地蹭起对方的脸来，口中还不停道：“伊芙琳！伊芙琳！可爱！超可爱！！”
    一时间，伊丝卡的那毫无起复的赞美声，一旁伊莎蓓尔在地上翻滚时压到树叶的咔嚓声，以及伊莎贝尔闪瞎眼的哀嚎声混杂在一起。
    而伊丝卡这么大的动作当然也让晓芸顿时清醒了过来，在回想自己刚刚那极其少女的姿态，当场羞耻得想要挖个洞把自己埋了，
    “啊——！！我到底在干什么嗷——！！”
    这一天，在三代同堂的三条龙的作用下，自然神树下显得非常热闹。
    第79章 .神（精病之）战·序序
    在又是一番鸡飞狗跳之后，伊丝卡，伊莎蓓尔和晓芸三人拍拍坐在树根上，一时间气氛异常尴尬。
    最后还是身为长辈的伊莎蓓尔低着头揉着还发红的眼睛，降低嗓音道：“刚刚的事情谁也不许对外说，黑历史就此终结，全都给我忘掉！”
    晓芸连忙点头，自己刚刚那依人的模样，简直都不敢相信是自己好吗？虽然被眼前这两条龙看过了，而忒伊娜多半也知道了，但是绝对不能有第四者知道！
    而伊丝卡却直接摇头，“拒绝！”
    平时自己外甥都十分强势，整天都一副大大咧咧的模样，完全没有一点女孩子的作态，但刚刚那服小奶猫似的模样简直就跟晴天霹雳异样难能可贵，那怎么能忘掉？
    伊莎蓓尔看着疯狂摇头的伊丝卡，深知自己女儿性格的她无奈道：“好了好了，别摇了，你自己知道就好，但是不能告诉别人！你就当作是自己的秘密一个人守好就行。”
    不出意料，后者妥协。
    相互约定好后，伊莎蓓尔便问起了刚刚兽核的异常：“兽核不见了的话，你应该是学会火球了吧？”
    晓芸摇摇头，“我构思了另一个。”
    “另一个吗？”伊莎蓓尔恍然道：“难怪刚刚兽核亮一下又灭了。”
    她好奇道：“是什么魔法？让我看看！”
    晓芸没出声，伸出手，紧接着，一丝淡蓝色的晶体在手心显现。
    伊莎蓓尔看着她手中的结晶，疑惑道：“冰系？”
    晓芸点点头，随后虚握住了手中的那点冰晶，紧接着，一根坚冰将她的手撑开，并且迅速朝两边蔓延，不到两秒，一根两米长完全由寒冰凝结而成的长枪这么出现在了晓芸手中。
    长枪呈淡蓝色，枪尖和枪柄之间由一块深蓝色的椭圆形冰块链接在一起，整体看起来十分简朴。
    伊莎贝尔看到就只是一根普通的冰枪，顿时兴趣全无：“就这？感觉挺一般的啊？”
    “哼哼~那可不一定。”晓芸掂了掂手中的长枪，稍微用力将其朝远处的树根投掷了过去。因为力度并没有把握好，冰枪没有击中根茎，而是擦到了旁边的地上，但在冰枪接触到地面的一瞬间，枪柄和枪尖中间的的深蓝色冰块突然爆发，数根冰刺从深蓝色的冰块中激发而出，**了地里。紧接着以冰枪落地为圆心两码外的地上，数十根尖锐的冰刺拔地而起，将冰枪周围扎的密不透风。
    伊莎贝尔看着远处的一大坨冰块，震惊道：“冰牢？”
    晓芸解释道：“原理就是冰枪投射出去后，将碰到的第一个物体直接冰封住，如果冰枪能扎死更好，没法扎死的话，如果是中型魔兽之类的，地下升起来的冰刺可以将它扎个透心凉，如果是小一点的生物的话，就算扎不死，至少也能控制住对面的行动。”
    伊莎蓓尔看了眼那一大坨冰块，又看了眼晓芸，眼中仍旧带着不可置信，“这真的是你第一次想出来的魔法？”
    “也不是我想出来的。”晓芸小声道：“主要还是地球那边高手众多。”
    是的，晓芸现在的技能就是根据自己以前玩过的游戏构思出来的，以地球的游戏类型，要什么魔法没有？都是现成的，自己只要构思运作方式就行。
    但伊莎蓓尔不知情啊，见晓芸这么说，她不由得点头：“看来地球的强者还是挺多的，不过也是，如果不多的话，兽人军早就在15年前就将地球推平了。”
    晓芸：“……”
    晓芸默默不语，任由伊莎蓓尔臆测，她不想说自己说的高手其实是一群想象力丰富的游戏制作者和广大宅男……
    接着，伊莎蓓尔又将另一个兽核交到了晓芸手上，“这次你就构思一个不会造成直接伤害的魔法，当然也不能用毒之类的，越是出其不意，那你在后面的聚会中获胜的概率越高。”
    她想了想，又踮起脚拍了拍晓芸的肩膀，语重心长道：“说白了就是怎么坑人怎么来，比如我上次用的‘皇帝的新衣’，一些羞耻心太低的龙族中招之后就直接捂着身体趴地上不动了，可以一下子干掉不少人。”
    晓芸不明觉厉地点点头，不伤害其他人的前提下经可能拖住别人的魔法吗？
    略作思索，她心中有了个答案。
    …………
    一眨眼一个月很快过去。
    自然神树下，伊莎蓓尔看着端坐在前面的伊丝卡和晓芸，满脸严肃道：“今天就是龙族每十年一次的大型聚会，也是重大活动神战的日子！”
    伊丝卡脸上依旧没有什么表情，只是平静地点了点头，而晓芸则略紧张地咽了口水。
    接下来他们要去的地方，就是龙族的大本营，龙跃谷，而晓芸则会作为龙族的一员去参加这个聚会。既然是聚会，那就不可避免的碰到人，但碰到人就算了，晓芸此时要见到的，可能是数不清的龙族，一想到一个山谷中到处都是张牙舞爪的龙类，这让晓芸如何平静下来？
    伊莎蓓尔也看到了晓芸眼中的紧张，她安慰道：“没事的，大家都是龙族的话，龙族和龙族之间可以打架，但是不准下杀手的，你看着可能会恐怖一点，但其实也就是一群老家伙装装样子吓一下其他幼龙而已。”
    说着，她拍了拍自己贫瘠的胸部，自信道：“再说了，还有我呢，整个龙族里能打得过我的龙，连三条都没有，由老娘我罩着，你就放心吧~”
    听伊莎蓓尔这么说，晓芸倒是放松了点，但她随即想起了之前邦德国王对伊莎蓓尔的称呼，疑惑道：“对了外婆，我听人类那边称呼你为虚妄之白，那是怎么回事？”
    “虚妄之白？”伊莎蓓尔愣了下，随后才想起了什么一样，毫不在意道：“那是人类擅自给我加上的称号而已，都是他们自己叫着玩的。”
    “啊？人类自己叫着玩的？”晓芸愕然。
    “是啊。不过嘛，虽然是叫着玩，但也一定程度上能代表龙族的顶层实力。”伊莎蓓尔想了想，说道：“龙族中就只有三条龙被人类以称号代称而已，其中一条就是老娘我，虚妄之白，白龙伊莎蓓尔。”
    【呜哇——好中二——】晓芸心中默默吐槽了一句，随即问道：“那另外两个呢？”
    “一个是我朋友，黑龙妮克丝，称号好像叫无垠之暗。至于另一个嘛，唔——”伊莎蓓尔皱着眉思索了好一会，最终还是放弃了，她摊摊手道：
    “另一个我只记得是龙族的现任族长，名叫哈姆雷特，是一条银龙，至于称号，我真的想不起来了，毕竟我也好久没见过人类了，这些称号都是人类很久以前就取好的了。”
    第80章 .神（精病之）战·序序序
    明明对方是龙族族长，却只记得个名字，让晓芸不知道说什么好。
    她看了看头顶，自然神树的树冠过于庞大，以至于将天空全部遮了个严实，根本无法通过太阳来判断现在的时间，只能通过树冠边界反射过来的光来分辨白天以及黑夜。
    “现在是什么时候了？”晓芸朝伊莎蓓尔问道：“再不出发就来不及了哦？”
    按照伊莎蓓尔的说法，今天应该就是聚会的日子，可是到现在三人都还在自然神树下，丝毫没有一点的焦急感。
    “不急不急~”伊莎蓓尔毫不在意道：“其他龙类都可能迟到，但是咱们是绝对迟到不了的。”
    话虽如此，但伊莎蓓尔还是一把站起来伸了个懒腰，“不过也是，尽早过去让你熟悉一下氛围也不错。伊丝卡~过来。”
    她一手拉着伊丝卡，一手拉起了不明所以的晓芸，看着后者俏皮地眨眨眼笑道：“可能有点晕~抓稳了~”
    随着一股轻微的眩晕感袭来，她只觉得周围空间突然变换了一下，直接就来到了一个陌生的地方。
    这时一条超大的裂谷，两边是高耸的悬崖，而自己和伊丝卡则站在裂谷下方，看着熙熙攘攘的各种龙类，一时间震撼地说不出话。
    这里大概是很久以前就有的一条大裂谷，整条裂谷中都长满了树木，郁郁葱葱，充满生机。而周围则是闲逛的龙族，有像晓芸和伊丝卡这样只露出尾巴的巨龙，也有显露着四肢的鳞片相互打闹嬉笑的亚龙，甚至还有和晓芸之前见过全身覆盖着鳞片，仿佛长者一个龙头的人类一样的半龙人，而更多的，则是以龙类姿态趴在裂谷两边酣睡或者静静观看的巨龙，还有在天空到处飞窜的其他龙类。
    晓芸呆呆地看着这热闹的环境，有些不可置信：“这里……这里就是？”
    “哼哼哼~”伊莎蓓尔稚嫩的嗓音中背后传来，她缓缓走到晓芸身边，叉着腰得意道：“没错！这里就是龙族的大本营，位于瓦德林大陆之外的一个岛上的龙跃谷！”
    【所以说外婆你得意个什么劲啊……】晓芸无语地看着嚣张的伊莎蓓尔，【感觉怕不是因为那个变萝莉的魔法影响到了她的心智……】
    虽然不清楚伊莎蓓尔的年龄，但就她先前的话来说，怎么说也得超过1000岁了，不可能说话还这么幼稚，大概是那个神奇的魔法搞的鬼。
    这么想着，晓芸问道：“那个把你变成萝莉的龙在这里吗？”
    “那家伙？”伊莎蓓尔置气地哼哼两声，不满道：“你找那家伙干嘛？”
    “我想——”晓芸还没说完，身后就传来了一个略带威严的女性声音，
    “伊莎蓓尔？”
    接着晓芸便看到，原本还有点怨言的伊莎蓓尔看向自己背后，金色的竖瞳愈发明亮起来，脸上的笑容喜形于色，“妮克丝！”
    紧接着，伊莎蓓尔仿佛小女孩一样朝着晓芸身后扑了过去。
    晓芸疑惑地转过身，却看到了明明是自己外婆的伊莎蓓尔此时却想树袋熊一样挂在来人身上。
    来者是一名二十六七岁的女性，穿着一袭典雅的黑色长裙，留着一头同样黑色的长发，金色的竖瞳看着挂在自己身上的伊莎蓓尔，绝美的脸上带着些许困扰，而从她身后裙摆中拖着的黑色尾巴也表明了来着的身份。
    “妮克丝……”晓芸看着后者的黑色尾巴，想起了之前伊莎蓓尔说的话，惊讶道：“黑龙妮克丝？无垠之暗？！”
    “嗯？”听到有人叫自己，妮克丝抬头看向晓芸，轻笑道：“好久没听人叫过那个称号了。”
    接着，她又轻轻扯开紧紧挂在她身上的伊莎蓓尔，柔声道：“你怎么像个孩子一样，快下来！”
    “不嘛不嘛~”伊莎蓓尔使劲抱着妮克丝的腰，撒泼道：“咱们都好久没见了~难得见你参加一次聚会，你就当我是小孩子好了！妮克丝妈妈~~”
    妮克丝哭笑不得，只能任由她抱着自己，无奈道：“你呀，怎么感觉你不止身体变成小孩子，连心态都变了？”
    在纠缠了好一会后，伊莎蓓尔才一脸不舍地松开手，把伊丝卡拉到妮克丝面前得意道：“对了！给你介绍一下！这是我孙女，伊芙琳~”
    “连孙女都有了吗？”妮克丝先是愣了下，随即向前两步伸出手轻柔地抚摸着晓芸的头顶，看向后者的眼中带着一丝宠溺：“我猜猜看，你应该是伊蒂丝的孩子吧？”
    晓芸恍惚地点点头，在忒伊娜没有变成如今的宅女前，她也是这么一副温柔的样子，但终究会时不时显露出一丝少女特有的姿态，而眼前的黑龙妮克丝却从刚刚到现在就一副柔柔的样子，即便伊莎蓓尔如此蛮横也只是一笑置之。而妮克丝看向自己的眼中也带着满满的母爱，仿佛自己真的是她亲生的，而不是地球那两个活宝父母一样。
    伊莎蓓尔抱着胸不满道：“你怎么知道不是伊丝卡生的，这也是说不定的啊！”
    “伊丝卡这孩子的性格，能找到伴侣都不容易。”妮克丝看向一旁面无表情站着的伊丝卡，摇头笑道：“我看你自己都不信吧。”
    “唔……”伊莎蓓尔咬咬牙，却没能说什么，因为她真的无法想想伊丝卡找到伴侣的样子。
    妮克丝也注意到了晓芸的淡粉色竖瞳，好奇道：“这孩子不是纯血种？”
    “她爸是人类。伊蒂丝自己选的。”伊莎蓓尔无奈道。
    “人类？”妮克丝惊讶地看着晓芸，随即不解道：“但是以白龙的血脉而言，就算是人类，生出来的应该也是纯血种啊？”
    “她应该是怀胎时就被伊蒂丝压制住了血脉了吧，毕竟你也知道伊蒂丝现在在哪，那地方不好好隐藏起来的话可活不下去呢。”伊莎蓓尔想了想，又说道：“说起来，她是小的，还有个姐姐来着，不过现在血脉还在被封锁着，现在只能算是个人类吧了。”
    “这样吗？”妮克丝惊讶道，随即又看向晓芸，轻声道：“在地球那边生活，很辛苦吧。”
    “……”晓芸不知道该说什么，其实她在那边获得挺滋润的……
    “这次你来又是想找那家伙的麻烦吗？”寒暄过后，妮克丝问道：“你可是现在都还没解除这个状态呢。”
    “我这必须报复回去！”伊莎蓓尔气道：“不然你说我白龙伊莎蓓尔的威严要往哪放。”
    你还有威严那东西吗？晓芸一脸黑线地看着自家外婆。
    别说威严，连节操都掉的差不多了吧……
    第81章 .神（精病之）战·集合
    不过，晓芸有一点还是很好奇的：“那家伙那家伙 ，那家伙到底是谁啊？”
    “就是把我变成这副样子的混蛋萝莉控！”伊莎蓓尔一提起来就生气，“影龙巴尔德，那个愿望是把全体龙族变成萝莉的神经病！”
    好宏伟的愿望！
    晓芸震惊，“那他现在在哪？”
    “我怎么知道？不过等会他就出现了，反正那家伙每年的聚会都会来。”伊莎蓓尔说着，又看向了妮克丝：“ 说起来妮克丝，你今天怎么有兴趣过来了？”
    “今年是哈姆雷特邀请我来的。”妮克丝看向晓芸，笑道：“好像是为了特意欢迎某个小家伙。”
    晓芸一愣，指着自己道：“我？”
    “我也不是很清楚，但应该是吧。”妮克丝不可置否。
    这就让晓芸百思不得其解了，她迟疑道：“哈姆雷特是龙族族长吧？为什么他会知道我啊？”
    “这就只有他自己清楚了。”伊莎蓓尔撇撇嘴，说道：“那老不死的整天神出鬼没的，保不准现在就在哪个疙瘩角落里偷窥呢，明明都5000多岁的老头子了。”
    “5000多！”晓芸吓了一跳，随后又疑惑道：“5000多岁，很不正常吗？”
    “半龙人，亚龙，飞龙之类的龙族寿命也就3000岁左右，纯血巨龙要长点，大概在5000左右，按理说，那个老头子现在就是半只脚踏进坟墓里了，你说正不正常。”伊莎蓓尔解释道：“你想想看，一个5000多岁的色老头子，平时就喜欢躲起来到处偷看，想想就恶心对吧？”
    晓芸：“……”
    “再怎么说，哈姆雷特也尽心尽力地管理了4000年的时间，”妮克丝出来说道：“4000年时间都在为龙族鞠躬尽瘁，不管怎么说也是值得尊敬的。”
    “哼！”伊莎蓓尔不满道：“整个龙族也就你会向着他了。”
    “唉……”妮克丝无奈地叹了口气，她抬头看向某个方向，说道：“聚会好像快开始了，快过去吧。”
    果不其然，妮克丝话音刚落，一个遮天蔽日的身影从空中划过，落在了一则的裂谷上空。
    这是一条体型比伊莎蓓尔的龙类姿态还要大上一圈，银白色的鳞片在阳光下闪闪发光，，它仰起头，吼道：“每十年一度的龙之庆典即将开始！！参赛选手到谷口集合！”
    妮克丝看向伊莎蓓尔，笑道：“我先去那边了，祝你们玩得愉快。”
    “好吧好吧~”伊莎蓓尔挥泪（不是）告别妮克丝，拉着伊丝卡和晓芸来到了谷口处。
    谷口其实便是裂谷裂开的口子最开头那部分，此处地形宽敞，非常适合聚集。而谷口两面被峭壁夹着，一边是漫然无尽的大海，另一边则是通向岛内的长条状的长成密林的裂谷。
    此时，谷口处已经是龙山龙海，幸亏下来的龙族都自觉保持着人类，而龙类姿态的龙族则是趴在裂谷两边的峭壁上空吃瓜看戏，看来是并不打算参与其中。
    伊莎蓓尔紧紧拉着两人的手，叮嘱道：“抓紧咯~不然走丢我可不管哦！”
    “咳咳——”
    随着峭壁上空一声巨大的咳嗽声传来，原本嘈杂的龙群顿时安静了下来。晓芸循声望去，看到了刚刚说话的巨龙，看着那银白色的鳞片，疑惑道：“这也是白龙？”
    “不是白龙，是银龙。”伊莎蓓尔也低声解释道：“阳光下银龙和白龙看着挺像，但区别还是有的，咱们白龙的鳞片才不会反光成这样。你眼前这个装咳嗽的其实就是之前提到过的族长啦！”
    “族长！？哈姆雷特！？”晓芸惊讶地看着银龙身上那壮硕的肌肉群，完全不敢相信，“你管这叫5000多岁？”
    “切，不就是壮了点吗？”伊莎蓓尔嘟着嘴道：“银龙也就那点肌肉能看了，哼！”
    晓芸没有说话，只是用好奇的目光看着自己外婆。
    “唔……好啦好啦，我说就是了。”承受不住自家孙女的探求欲，伊莎蓓尔只能开口解释道：“龙族是个大家族，每个有空中能力极强的双足双翼的飞龙，有好色鬼到处找其他物种交配生出来的亚龙，有亚龙到处和其他物种交配生出来的伪龙，还有雄性人类当龙骑士后由人类生出来的半龙人——啊，当然，你不同，龙骑士门的龙都是亚龙或者飞龙之类的其他龙类。然后就是最重要的，作为龙族主要力量的巨龙。”
    “巨龙也分为两种，一种是只拥有龙族血统的纯血巨龙——后期纯化后的也算。还有一种是包含了其他种族血脉并且无法清楚的普通巨龙。咱家是属于纯血巨龙那一种。”
    “纯血巨龙以身上颜色区分出分支，每一种颜色的纯血巨龙都有一种特殊的能力，这点你应该很清楚吧？”
    晓芸点点头，白龙的能力是空间类，不管是伊莎蓓尔，还是伊丝卡，亦或者是伊蒂丝基本都和空间有关。
    伊莎蓓尔接着说道：“但是银龙不同。其他纯血巨龙是在身体强度上比其他巨龙强上一大截的前提下各自拥有自己的特殊能力，而银龙则没有什么特殊能力。”
    “没有能力吗？”晓芸不解道：“那银龙是怎么当场族长的？”
    “大家都不想当呗~”伊莎蓓尔出乎意料地摊摊手说道：“当族长多麻烦？也就银龙那群爱管闲事的才当的下去。”
    “不过，别因此小看银龙了。”她重点提醒道：“虽然银龙没有特殊能力，但是他的身体素质和其他龙类是不能比的。”
    晓芸愣了愣，“有多强？”
    “唔嗯……”伊莎蓓尔纠着眉头想了想，说道：“比如我，白龙伊莎蓓尔，人类给我的称号虚妄之光，龙族里其他的龙族也称我为白龙王，我的实力可想而知吧？”
    “嗯嗯嗯！”晓芸点点头，又是白龙王，又是人类仅有的3个持有称号的龙类，那肯定是很强的。
    “虽然有点不想承认，但是，这么强的我呢——”伊莎蓓尔指了指自己，又伸手指向了峭壁上的哈姆雷特，“对上那老家伙我也只有被吊着打的份……”
    晓芸：“……”
    妈耶！！
    第82章 .逛街系选手晓芸同学
    龟龟！
    能把吊着别的龙打的伊莎蓓尔吊着打？哈姆雷特的身体能力是有多强？而且这还是半只脚埋进土里的前提？
    “咳咳——！”
    哈姆雷特又咳了一下，将裂谷的窃窃私语全部打断，他仰起头，威严地注视着下面的一众龙类，终于，缓缓开口道：
    “十年不见了……”
    晓芸咽了咽口水，聚精会神地准备倾听龙族族长接下来的高论。
    “大家……”哈姆雷特说着，咧开嘴，露出掩嘴尖牙，吼道：
    “大家吃好喝好啊——！”
    而一众龙类也随着哈姆雷特高呼起来：
    “吃好喝好！”
    “族长好久不见啊！”
    “族长辛苦了！”
    “我想睡觉……”
    “谁有多余的兽核让我垫垫肚子？”
    杂七杂八的欢呼声响彻整个整个龙跃谷，看起来异常热闹，但听到的其中一部分龙族的欢呼内容后，晓芸只有一个想法——这群龙族果然全是逗比吧？这到底欢呼的是什么玩意儿？
    哈姆雷特举起前爪，稍顷，人声渐灭。
    他看着下方说道：“今年的活动一如既往！胜者可以获得一颗龙晶！不过，今年有不少小家伙参加，所以我就简单点说一下规则！”
    他伸出爪子指着裂谷的尽头讲解道：“终点在那边，尽头处有一棵大树，第一个爬到树顶的人视为胜利。”
    “不能使用造成直接伤害的魔法以及能力，一旦发现，立刻取消资格。可以使用各种没有伤害的控制类魔法或者咒术，或者发挥你们的想象力，用自己创造出来的独特魔法牵制其他人。最关键的一点！不能飞！不能变回龙类姿态！”
    “好！”哈姆雷特大吼道：“现在——！比赛——！”
    【要开始了吗？】晓芸想到。
    哈姆雷特接着说道：“现在！比赛将由黑龙王妮克丝作为裁判以主持这场比赛！”
    这么说着，晓芸下意识抬头看去，果然发现妮克丝以人类姿态从哈姆雷特的左侧走出，带着轻柔的笑意对下面的龙类挥挥手打着招呼。
    而妮克丝出来之后，场面愈发热烈起来，许多龙族振臂高呼着：
    “妮克丝大人！好耶！”
    “妮克丝大人今年居然也来参加聚会了！”
    “妮克丝大人真是太棒了！”
    “妮克丝酱~我是你的粉丝啊~！”
    晓芸满脸黑线地看着自己身旁一蹦一蹦地跳着挥手的伊莎别惹，无话可说。
    欢;'迎,进;入.【,希."儿.的?"图"'书:馆.?】'7,.4.:6!0";9'4:0!7""6! ,?外,群:?1.0!9,.0.?2!?5:,1'5.7;?6是的，上面最后一句就是身边这个外表是萝莉的白龙王伊莎蓓尔说的。
    看着仿佛追星现场的谷口，晓芸扶额，头疼道：“这龙族还能不能好了……”
    “安静！”哈姆雷特开口制止了疯狂的人潮，说道：“那么现在，请毒龙加西亚进行身体弱化！”
    说着，一头深绿色鳞片的小一号巨龙从哈姆雷特右侧走出，他没有多说什么，而是抬头仰天，吼道：“咒术阵·折戟！！”
    话音未落，一道庞大绿色魔法阵直接展开，迅速覆盖了整个岛屿，紧接着，丝丝绿色的光芒从空中落下，覆盖到到了法阵下的每头龙身上。
    晓芸自然也被法阵覆盖，随着一丝绿色的光雾落到身上，她感觉到自己的身体迅速变得无力，“这是什么？”
    “超大范围的群体虚弱咒术阵。”一旁的伊莎蓓尔摊开手说道：“每年的必须操作而已，毕竟整条裂谷就这么长，如果个个都保持这龙类的身体素质的话，游戏开始到结束绝对不会超过30秒。”
    晓芸了然，这是为了将参赛人员的身体素质拉到普通人的平均水平，增加趣味性？
    而哈姆雷特此时也解释道：“虚弱咒术阵，会将你们的身体素质拉低，身体素质越强，咒术效果也越强。当然，魔法方面是没有影响的。”
    “你们也可以以蛮力冲掉这层虚弱诅咒，但参赛人员冲破诅咒后视为自己放弃参赛资格！赛场外的其他龙族随意。”
    说完，晓芸就看到哈姆雷特首当其中，微微动了下，覆盖到他身上的那层绿色的光雾便被驱散了，而趴在峭壁上空看戏的其他龙族也跟着直接驱散了身上的诅咒。
    晓芸从脚边捡起了一根树枝，试着用力捏了捏，发现根本捏不动，不禁喃喃道：“变回去了……诅咒吗？”
    要知道，她之前的力量是可以轻松地将一块木头捏成碎屑的，但如今却连掰断都要费点力气。
    “没事，如果真的发现危险的话就别逞强了，直接用力冲破这层诅咒就行了。”伊莎蓓尔叮嘱道：“不要勉强自己哦？”
    “呃……”晓芸尴尬地挠挠头，“怎么个用力法？”
    “……”伊莎蓓尔身体一僵，随后不确定道：“大概就是biang~的一用力的感觉吧？”
    晓芸：“……”
    biang是什么鬼？
    “好了！现在！大家就位！”
    “噫！？这就开始了？”晓芸慌张道：“明明规则订的有模有样，结果连个起步线都不拉？”
    “他们能定制出几条可行的规则就已经谢天谢地了。”伊莎蓓尔说道：“龙族就这性子，习惯就好。”
    说着，她压下身子，左手伸向前，摆出了打响指的手势，头也不回地说道：“等会你就侧边跑开就可以了，游戏愉快~”
    “比赛——”哈姆雷特仰天吼道：“开始——！”
    “身体强化！”伊莎蓓尔对自己上了个BUFF后直接向前跳去，在空中直接转过身对着背后那群还没反应过来的龙族“啪”地打了一声响指，“看招！泥沼！”
    起点的硬泥地面直接化作湿哒哒的泥浆，没反应过来的龙族直接措不及防地中了招，半个身子都陷了进去。而另一部分精明的龙族也早早各显神通容，或者用冰固化地面，或者也像伊莎别惹那般强化自己身体早早跳了出来，但即便如此，依旧有一小半的龙族深陷其中，无法自拔。
    “可恶！到底是谁啊这么阴险！”
    “李奶奶的！我没学冰系魔法！”
    “我新买的衣服——！”
    伊莎蓓尔在前方轻松落地，看着后面使劲挣扎的“小萌新”得意地大笑道：“喵哈哈哈哈！！这也是规则的一部分~不服就来打架啊~你们慢慢拔腿~我先去找人报仇去了！”
    说着她转过身大叫着“巴尔德给老娘出来！”一路朝着裂谷终点跑去。
    而晓芸早因为伊莎蓓尔提醒，在哈姆雷特刚全部开始的时候就全力跑向了侧边，完美避开了伊莎蓓尔的泥沼术。
    话说如此，此时，大半的龙族都已经跑到了前面，她不由得叹了口气，“龙晶大概是没戏了。”
    而伊丝卡一脚一块冰地踏过泥沼来到了晓芸身边，轻声道：“争夺，出发，再见。”
    说着，她也直接给自己放了个身体强化魔法，直接朝着前方跑去。
    “怎么个个都会身体强化啊……”晓芸苦着脸看着跑远的伊丝卡，无奈地缓缓朝前方走去：“算了，就当逛街了……”
    第83章 .咸鱼一家（？）
    虽然说是比赛，但毕竟只是聚会的一部分，所以晓芸并没有火急火燎地冲上去和那群不知道活了多久的老家伙抢龙晶。
    而且她现在的身体素质完全被限制在了普通人水平，真要冲上去也没力气，毕竟自己现在就两个魔法，其中一个还是本次不能使用的冰枪，根本没法和那群底蕴深厚的巨龙比。
    她侧头看去，起点那群深陷泥沼的龙类已经快要挣脱出来了，晓芸想了想，还是慢慢地朝裂谷那边跑了过去——虽然可以逛街，但倒数第一还是算了。
    得益于大家的体能都在一个水平线，即使那群老家伙一开始就给自己上了身体强化使劲往前冲，但也就短爆发力比较强而已，但裂谷尽头离起点可不短。才慢跑了四五百米，晓芸便看到了好几个冲太快导致筋疲力竭靠在树下喘着气的龙族。
    “这分明是长跑比赛，结果非要用百米冲刺的速度来跑，不是作死么。”晓芸吐槽道。
    不过这么跑的话，也不知道要跑多久啊……
    晓芸突然想到了什么，直接停下，她微微喘气，看了眼周围——裂谷虽然长满了树，但杂草却并没有多少，并且树与树只见的间隔还是蛮大的。而且这边常年经过雨水的冲刷，导致地面非常平缓。
    “这路况的话……”晓芸有些蠢蠢欲动，“不就跟以前在网上看到的山地自行车比赛差不多吗？”
    抱着万无一失的态度，晓芸在出来之前就去了自行车行买过一辆二手的山地自行车，不过因为瓦德林这边的交通工具还是自行车的关系，晓芸倒是没敢拿出来。
    刚想着，晓芸有迟疑起来，毕竟自行车这种东西，一看就知道不是瓦德林大陆的，而自己要是拿出来了的话，自己会不会被龙族抓起来严刑拷问？
    不过紧接着她就释然了，因为之前黑龙妮克丝在得知自己来自地球后并没有丝毫的芥蒂，而且和地球开打的也就是兽族而已，龙族这边可能有那么三两个和格鲁曼一样参与了进去，但大部分的龙族应该都顶多对自己的来处感到惊讶而已。
    不过，以上都只是晓芸以自己对龙族普遍的性格和处世态度猜测的罢了，准备工作还是要有的。
    她当即联系起了自己意识海中的宅女：“忒伊娜，能听见吗？”
    “什么事？”忒伊娜不出意料地回答了晓芸，虽然两人之间有过几次尴尬的见面，但关键时刻还是挺靠谱的。
    “龙族那边对地球会不会有什么赶尽杀绝之类的想法？”晓芸问道。
    “不可能。”忒伊娜答道：“龙族大多比较懒散，平时基本都是像一条咸鱼一样躺着，嗯，就像你之前那样。”
    “我之前？”晓芸愣愣地眨眨眼，指着自己问道：“我……很咸鱼吗？”
    “你居然没发现吗？我还以为你知道的来着”忒伊娜的声音中带着惊讶，她解释道：“你想想你以前，虽然大部分时间都宅在家里，但都是你告诉我，你虽然大体上很闲，但却会自己主动去学习其他事物，比如做饭之类的。”
    晓芸点点头，以前因为自身原因无法接触太阳，所以基本都在家到处找事儿做，自己其实可以做的一手好菜，也是宅在家无聊时自学出来的。
    忒伊娜接着说道：“你在看看你最近在邦德帝国主城的时候是什么情况？”
    “呃……一天到晚躺在沙发上不想动？”晓芸想了想，说道：“但是我之前也到处奔波找魔兽打啊？”
    “那只是为了你今后更好地咸鱼而已！”忒伊娜在晓芸脑海中，恨其不争地说道：“想想你以前在地球的时候多努力，再想想你现在有多咸鱼？”
    晓芸照着忒伊娜的话仔细想了想，发现自己在来到瓦德林大陆后的生活态度真的是天差地别，不禁愕然道：“这是怎么回事？难道是因为瓦德林大陆有什么不稳定因素影响到我了？”
    “影响到你的正确来说应该是你身上的龙族血脉。”忒伊娜解释道：“随着你血脉纯度的上升，你的处事风格和习性都会慢慢地朝龙族靠齐，而龙族这边的性格你自己都能猜到。”
    “龙族的性格……”晓芸想了想自己身边的几个龙族：
    伊蒂丝，老妈，整天出去旅游，过着十分安逸的日子，虽然她说是为自己找万应石，但毫无疑问，找万应石是顺带的，过去旅游才是认真的。
    伊丝卡，小姨，没遇到自己之前，据说一直都在睡觉，是咸鱼中的典范。
    伊莎蓓尔，外婆，一直住在自然神树树下，看样子应该是每十年才过去龙跃谷那边玩一会，而其他情况，就她本体居然会被卡在树根下面出不来的一幕来看，大概也是整天在睡觉。
    伊芙琳，晓芸本人，一回到主城的小别墅里就只想躺着，过着让蓓姬照顾的衣来伸手饭来张口的日子。
    回想自己熟悉的3条白龙，再加上自己，她十分惊讶地发现，自己真的在不经意之间朝着外婆小姨的习性靠齐。
    至于什么习性？那自然是咸鱼，咸鱼，以及咸鱼了。
    而就忒伊娜的说法，这不是白龙的习性，而是整个龙族自古以来的习性，这么以想，晓芸顿时觉得——
    “有一说一，咸鱼……好像也挺不错哎！”晓芸一锤手掌，一脸惬意道：“什么都不用管，不用自己去烦恼，快乐咸鱼每一天的话，这样的生活不是非常棒吗？”
    意识海里的忒伊娜听到晓芸这么说，无奈道：“没救了，可以确信你是真的龙族了……”
    “如果大家都是我这种性子的话，那就没问题了。”晓芸眼神一亮，当即让忒伊娜将封尘已久的自行车从意识海中掏了出来。
    晓芸直接一屁股坐在车椅上，左脚撑地，右脚踩在脚踏板上，双手扶着车头捏了捏刹车，不禁得意地大笑起来：“哇哈哈哈哈！！！你们跑的再快有什么用！能有我自行车续航久吗！龙晶是我哒！！”
    她用力一推车，左脚离地踩到了左边的脚踏板上用力一蹬——
    噗通——
    晓芸直接从自行车上摔了下来，白净的小脸上一时间沾满了灰。
    她默默地爬起来，伸手拍了拍身上的灰尘，面无表情地看向了倒地的自行车。
    有自行车的话，以它的速度，要追上前面那群龙绝对不会废多大力，甚至还能遥遥领先到达终点，这是完全没有问题的。
    但现在的问题却不在这。
    晓芸默默地低下头，看着自己的双手，又看了眼地上的自行车，喃喃道：
    “我……不会骑……”
    第84章 .面对萝莉吧！
    晓芸设想过自己一骑绝尘超过伊丝卡，超过外婆，以绝对的王者之资来到终点的大树下，轻松夺得桂冠；也设想过自己飘逸地路过各个筋疲力尽躺在地上的龙族，让他们看着路过的晓芸露出羡慕的眼神。
    她还有过许多的幻想，比如自己拿到龙晶后直接一步到位完成血脉的纯化，一举成为纯血巨龙，然后回到带着蓓姬和米莎回去地球自己家附近开个女仆咖啡厅什么的。
    但她却没想到，自己的美好幻想在第一步就夭折了。
    凭着山地车的优秀性能，她完全可以保证自己在10分钟以内超过前面的龙族，夺得桂冠，但她还是算错了一步。
    一个整天宅在家里的白化病患者，还是个小小房东，又怎么可能会出去骑自行车呢？
    压根就只在网上看过他人骑的自己并不是那种无师自通的天才，所以，她不出意外地在骑上去之后蹬一脚直接倒下了。
    但是，并不是完全没有希望！
    晓芸抿着嘴，将自行车扶了起来，再次跨坐上去，开始第二次尝试：“连龙我都骑过了，我还不信连自行车都驾驭不了！”
    接着便开始痛苦地自学了起来。
    而这一操作，也被峭壁上的龙族看在了眼里，一众龙族议论纷纷：
    “这是从哪里逃出来的这么大个东西？”
    “空间系魔法吗？有这种魔法吗？”
    “你看着轮子，应该是人类那边的代步工具吧？”
    “人类顶多也就用用马车，这种精细程度的工具他们怎么可能做得出来？”
    “那可能是来自那个地球那边？”
    “有可能，好羡慕啊，居然能去那边，我听说那边好吃的东西挺多。”
    “不过这算不算犯规啊？”
    说着说着，龙族便将目光转向了哈姆雷特。
    而后者看了下方不断摔倒的晓芸，平静道：“她没有使用攻击魔法，无碍。”
    “哦！也就是说，只要自己准备好，用工具来赶超也是可以的！”
    “下次你去吗？”
    “不去，你去吗？”
    “笑话，参与比赛哪有他们受苦来的舒服。”
    “专业！”
    上方的窃窃私语，下面的晓芸自然听得一清二楚，倒不如说那群龙族根本就没有放低音量，真就光明正大地在背后议论啊？
    不过晓芸已经无心吐槽了，她现在要做的，就是在尽可能短的时间里学会怎么开，至少学会怎么蹬，这样才有可能赶得上其他人。
    “我看别人家的孩子摔个两三小时就学会了，我一个16岁的青少龙这不花个30分钟摔到会那岂不是很丢人？”紧接着，晓芸便更加勤奋地练习起来。
    而观战的龙族也听到晓芸的话，不禁惊愕起来：
    “听到没听到没？16岁啊，这是真的幼幼幼龙了！”
    “不过人类姿态怎么这么大？”
    “兴许是后天纯化的血脉。”
    “看尾巴颜色是白龙吧？难道是白龙王女儿？”
    “你傻啊，谁敢去撩那个暴躁老太婆？大概是她女儿生的，不是伊蒂丝就是伊丝卡。”
    “嘘！别让她听见了，她现在可是一萝莉了。”
    “嘿嘿嘿，巴尔德干得漂亮！”
    “嘿嘿嘿！”
    不得不说，这群龙族也忒不正经了！
    …………
    另一边，伊莎蓓尔也终于追上了前方的身影，当即一个飞踢踹了过去：“食我飞龙闪啦！！”
    前面之人每躲过去，直接一声闷哼被踢飞摔倒在地上，他缓缓爬起来，呸掉嘴里的泥巴，看着伊莎蓓尔嘲笑道：“呵，你现在不是挺享受这姿态的吗？伊莎蓓尔？”
    “虽然能直接挂在妮克丝身上挺不错，但我还是比较喜欢自己以前的身材！”伊莎蓓尔一手叉腰，一手指着眼前之人，咬牙切齿道：“快把我变回去！巴尔德！”
    “萝莉不好吗？”巴尔德甩开眼前的紫色刘海，金色的眸子看着伊莎蓓尔耸了耸肩，说道：“要知道，萝莉可是稀有资源！你能变回萝莉那不是应该感谢我吗？”
    他突然张开手，背后照射出耀眼光芒，声音宏伟道：“试想一下！全是萝莉的龙族！全是萝莉的世界！甚至萝莉姿态的族长！这世界将会是完美的！”
    “呸！”伊莎蓓尔猝了一口，恶狠狠道：“有本事你把自己变成萝莉再说！”
    “我？我可不行。”巴尔德从背后掏出一本书放在胸前，衣服圣人模样，感概道：“等你们变成萝莉后，我将作为瓦德林大陆的教父，真正教导你们有关萝莉的一切姿势，让所有萝莉都叫我父亲大人或者教父大人的感觉，想想都要去了！”
    “噫——死变态！”伊莎蓓尔一脸恶心地看着巴尔德，“你还能再恶心点吗！？”
    “那自然是可以的。”巴尔德突然邪魅一笑，右手扭到身前自上而下捂住自己的左眼，而左手则只伸出食指指着伊莎蓓尔，得意道：“来吧！吃我一招加强版——面对萝莉吧！！”
    指向伊莎蓓尔的食指突然“叮”的一声射出一道粉色的光线，直挺挺地击中了后者。
    紧接着，伊莎蓓尔原本13岁左右的身形再度缩水，最终定性到了10岁上下，她惊讶地看着自己二度缩水的身体，“什么？加强版？”
    “哼！我特意去海里兽猎了一块超大块的兽核专门用来改良这个魔法，”巴尔德嚣张地看向伊莎蓓尔：“你现在只能算**了！来吧！叫我声父亲大人，我还可以考虑一下把你重新变回萝莉！涅哈哈哈哈！！”
    “只要把前面的人全部变成**，这次的龙晶也是我的了！！”说着，他将书翻开，看着内容真诚地念道：“我为主，我将引导整个世界的萝莉在在这险恶的环境中生活下去，赞美我——！”
    小号的伊莎蓓尔满头黑线地看着开始发神经的巴尔德，之间后者的书面上写着——《圣经——萝莉园》
    这绝对是真真正正的神经病了吧！
    不过，伊莎蓓尔却是不慌不忙地看着巴尔德，挑衅道：“你以为就你有这种魔法？”
    她当即对着贝尔德竖起中指，大叫道：“你就是个弟弟！”
    一道同样粉色的光线直接击中了还在念着假圣经的巴尔德，只见巴尔德的的体型开始迅速缩水，“什么！？”
    不一会儿，一个莫约12岁左右紫毛正太抱着比自己大得多的衣服出现在了原先巴德尔的地方，他满脸怒意地看向伊莎蓓尔，“你这家伙！”
    “哇哈哈哈哈！！活该！”伊莎别尔看着变成正太的巴尔德，嗤笑道：“我是拿你的魔法没辙，但你也别想好过！既然打不过，那就加入好了！可不是只有你能用兽核创造这种魔法！”
    第85章 .车车！好快的车车！
    “可恶！”在裂谷下，一头紫色短发的正太咬牙切齿地看着前方的白发都拖到地面的**，“你这家伙，居然把我变成这副模样！”
    “我只是以其人之道还治其人之身而已。”白发**捂着嘴偷笑道：“怎么样？能体会到我变成这副模样后的痛苦了吗？”
    对持的两人，自然是影龙巴尔德以及白龙一伊莎蓓尔，得益于规则的束缚，两人此时的对持看着就跟小孩子打架一样儿戏，而不是动不动就惊天动地一发龙星群就把整个龙跃谷给炸了。
    “这样的话……”正太巴尔德低着头，满脸懊恼地看着自己的小手，仰天吼道：“这样我不久没法做萝莉们心中伟岸的父亲大人了吗！可恶啊啊！！！”
    “……”伊莎蓓尔不着痕迹地退后了几步，一副看神经病的眼神看着发疯的巴尔德，心中不由得怀疑起自己这10年来研究咒术到底是为了什么……
    而上空的龙族也议论纷纷：
    “呜哇——这巴尔德什么时候这么变态了？”
    “他不是一直都这么变态吗？不过这几年变得更显眼了而已。”
    “好恶心啊，要不要等会比赛结束之后我们一起把他拖走打一顿？”
    “附议！”
    “带我一个！”
    “等等！你们看左边！好像有什么冲过来了！”
    几条龙闻言朝左边看去，只见那边烟尘滚滚，仿佛有什么恐怖的东西朝着这边冲了过来。
    伊莎蓓尔和巴尔德也注意到了这一情况，纷纷停手看去，却看到一个白色及肩头发的少女骑着两个轮子的奇怪工具朝着他们这边冲了过来，甚至还慌张地大叫道：“快闪开呀——！！”
    这个一路狂飙的自然是晓芸了，她在连续摔了10多分钟后，终于学会骑车了！
    但是问题又来了，她只会蹬车，不会停，于是，随着车速越来越快，便造成了现在骑着车一路表过来的情况。
    “伊芙琳？”伊莎蓓尔连忙闪到一边，看着瞬间冲过自己朝终点疾驰而去的晓芸，她眼神一亮，单手握拳举过头顶高呼道：“加油！再快点！说不定这届聚会的龙晶就是你的了！”
    而回应伊莎蓓尔的却是晓芸那满含绝望的呼喊：
    “我——停不下来——啊啊啊！！！”
    说着，她趁巴尔德不注意，对着他打个响指：“皇帝的新衣！”
    下一秒，正太巴尔德身上抱着的大号衣服直接隐身，整个人就下半身勉强挂着一条对现在的他来说根本不合适的紫色短裤，整个人就保持着抱着衣服的姿势僵在原地。
    “我特么……”作为老对手之一，巴尔德自然是知道这个魔法的，响指触发，直接中招者的外衣暂时透明化，让对手在“穿了衣服，但又没穿”的尴尬境地中失去战意。
    手中传来的布料触感自然骗不了他，巴尔德知道自己身上依旧裹着自己原先的大号衣服，但现在衣服看不见啊！自己知道穿了有什么用？别人看过来那就是一个穿着大号裤头在风中凌乱的紫发小正太而已。
    见巴尔德脸上那羞愤难当的表情，伊莎蓓尔大为满足，“我虽然又缩水了一点，但好歹衣服还能盖住，你嘛……就准备被后来的人看个精光吧！哇哈哈哈哈！！！”
    说着，她对自己又上了个强化魔法，朝着终点冲了过去。
    强化魔法，字面意思，大幅度强化自身的力量，但和耐力无关，对于身体素质降到了普通人类水平的龙族来说，强化魔法无非就是让自己在普通人的基础上力气大点蹦的远点，跑的快点而已。但耐力却是不会随之强化的，就算给自身上了强化BUFF，也只是让自己刚开始时跑的快点，跑久了，照样得累得气喘吁吁。
    不过，话虽如此，那也要比完全不会强化魔法的其他龙族来说，这点优势足够让老闷棍们领先其他龙族一大截了。
    而那群跑累的正坐在树下喘气恢复体力的龙族也自然看到了一个奇怪的龙族瞪着一个奇怪的工具朝自己冲过来，随后轻松超了过去，并且速度还在加快。
    “我次奥！好快！”
    “这是什么车车？好快的车车！”
    “可恶！我怎么就没想到呢！下次我也自己做个两个轮子的车去！”
    “我等会直接过去讨教！下一届岂不是赢定了！”
    整个裂谷全长也就二十里不到，在晓芸的非可控极限飙速下一仅仅过了10分钟，晓芸就看到了那棵大概是终点的枯树。
    至于为什么要这么说的话，因为一堆人正聚集在树下，而有好一部分人正在一挪一挪地往上爬。不过就这百米高的枯树来看，最高的一部分人也就堪堪爬到一般，距离终点的树顶还有一段距离。
    晓芸这一路尘埃带雾霾的狂暴骑乘自然也引起了树下龙族的注意，见她来者不善，当即有个龙族站了出来，张开手掌对着狂飙过来的晓芸道：“起飞！”
    紧接着，一股突兀的向上力直接将停不下来的晓芸连人带车全部抛到了十几米高的空中。
    “哇啊啊——”慌忙之中，晓芸茫然无措地挥舞着四肢，搁之前的话，这高度也摔不死，顶多也就疼一下，但现在她的身体素质被限制到了普通人水平，这十几米的高度就是要命了。
    在晓芸被抛飞到一定高度后，上升的趋势渐渐消失，紧接着，她便感觉到，自己开始往下落！
    “哇哇哇哇——！！”
    看着往下掉的晓芸，将她抛飞的龙族喊道：“自己解除诅咒！不然这个高度会出事的！”
    然而，空中传来了晓芸的悲鸣：“我——不——会——啊！！”
    虽然伊莎蓓尔有教过她怎么接触，但是那近乎玄学的接触方法晓芸根本无法理解。结果便是，晓芸开始加速往下坠落。
    眼角的余光之中，晓芸看到了自己离地面越来越近。
    【难不成自己要摔死在这？当一个要摔死的龙？】
    这时，一到白色身影直接从地上朝着晓芸的方向一跃而起，“伊芙琳，接住，我来！”
    “小姨！”虽然看不见，但凭声音晓芸便知道，是伊丝卡来了，她的心中大定，“小姨！一定要接住我啊！”
    然而——
    “啊，诅咒。”蹦起来的伊丝卡却忘了解除自己身上的诅咒，甚至没有为自己上个强化BUFF，结果就是用被压制到普通人的身体往前方用力蹦了蹦——双脚仅仅离地80公分。
    她呆呆地站在原地，看着晓芸即将落到地面，此时，解除诅咒根本就已经来不及了！
    看着仅剩几米的地面，晓芸干脆闭上了眼，
    【完犊子了……】
    但，预想中“啪”地摔成肉饼的情况并没有出现，她在闭上眼的一瞬间便感到自己被人从身前紧紧抱住了，紧随而来的，是一个熟悉的声音带着埋怨传来：
    “你呀……你是到临死之前都不记得叫我吗？”
    第86章 .这怎么看都算作弊吧喂！
    “忒伊娜！”
    听到声音，晓芸就知道是自己当前的小女友出来了，她睁开眼，只见后者正幽怨地看着她：“我只是说尽量不要出来，不是绝对不能。”
    “呃……”晓芸尴尬别过头去，“我……一时间没想起来……”
    忒伊娜：“……”
    对，由于忒伊娜在来到瓦德林之后几乎就是开始当一个全职宅女了，平时的存在感几乎为零，以至于刚刚那种紧急情况下晓芸都香不起来还有这么个办法。
    危机解除后，晓芸发现此时忒伊娜是抱着她双脚踏空，整个就这么站在了空中。
    “神仙啊……”晓芸整个人紧紧缠在忒伊娜身上，虽然她整个人就离地三四米，但自己现在这状况摔下去的话也够呛。
    不过，此时晓芸又想到了一个鬼点子，她抬头看了看树顶，问道：“如果我就这么让你拽着我上去的话，算不算获胜？”
    忒伊娜：“……”
    “不是，你想想看，你现在算起来的话，应该是算我的附属一类的吧，这也不是魔法啊。”晓芸抱着忒伊娜一点一点地从身前挪到她的背后，指着枯树的树顶说道：“冲冲冲！”
    【到底谁才是真正的男的……】忒伊娜无言，只能让这个树袋熊挂在自己身上，而自己则脚踩空中一步步地走了上去。
    全程围观的龙族直接被晓芸这一手搞得目瞪口呆。
    “这也行？”
    “好像……也没有违反规则吧？”
    “但这不是多了人吗？”
    “那算人吗？这俩长着一模一样的脸，兴许是眷属之类的？”
    “我看着那蓝发的小姑娘从白发身上冒着光挤出来的。”
    “懂了，下次还得找个眷属之类的签订个契约。”
    而晓芸这边在忒伊娜的帮助下成功伸手轻轻碰了下树顶，她这周围龙族那一脸呆滞的表情，弱弱道：“呃……如果不算的话那我就弃权？”
    众龙无语，他们也不知道这算不算啊？
    “这次的获胜者是你了，白龙伊芙琳。”哈姆雷特在几条龙族的拥簇下缓缓飞了下来，看着还在上面的忒伊娜和晓芸，笑道：“下来吧，不过下次就不许了。”
    说完，转头吼道：“比赛结束，接下来是庆典时间！加西亚，撤掉咒术阵。”
    身旁的毒龙加西亚低下头，而笼罩着整个龙跃谷的咒术阵也随之消失。
    哈姆雷特又转过头，看向自己身旁的妮克丝说道：“妮克丝，接下来由你来主持今晚的庆典了。”
    说完，他当即回头，朝着谷口走去，“你们两个就跟我来吧。”
    晓芸和忒伊娜对视一眼，略作思考后还是跟了上去。
    跟随着哈姆雷特来到谷口，但晓芸发现这位龙族族长仍旧没有停下的意思，一直走出了裂谷，来到海边后才缓缓停下。随着光粒消散，哈姆雷特变成一个满头花白的迟暮老人，他弓着身子，在海边就近找了个礁石坐下，随后转过头，朝晓芸两人招手道：“过来吧。”
    晓芸拉着忒伊娜的手来到一旁坐下，看着这个丝毫没有了龙类姿态时的威严，仿佛仅仅只是个普普通通行将就木的老人迟疑道：“你——不，您真的是哈姆雷特？”
    毕竟两者相差太大，即便伊莎蓓尔有提过一嘴，甚至亲眼所见，她还是无法将眼神这个老人和之前气宇昂扬的银龙族长联系到一起，画风差的太大了！
    而哈姆雷特也不生气，反而呵呵道：“怎么？我的人类姿态和龙类姿态相差太远了吗？”
    晓芸：“……”
    “哈哈哈，大概是真的差太远了吧。”哈姆雷特放声笑了声，他低下头，看着自己枯槁的双手，感慨道：“我虽是一族之长，但本质上仍旧是生物。只要是生物，也终究会迎来终结的一天。而我现在，已经离那天非常近了。”
    说着，他努力地瞪大眼睛，看向晓芸，乐呵道：“在看到你的时候，我本以为只是巧合，毕竟，已经死了这么久的人，怎么可能会突然复活，但现在看来，也不是巧合啊。”
    “嗯？什么意思？”晓芸不解。
    而晓芸没注意到的是，忒伊娜的眼中暗淡了些。
    哈姆雷特直接没有回答晓芸的话，而是目光一转，看向了一言不发忒伊娜，突然稍微低下了头，尊敬到：“果然不是错觉啊。许久不见了，神子大人。”
    忒伊娜仍旧没有开头说话，而晓芸竟然也没有太大的震惊，只是稍稍睁大了眼睛。
    是的，晓芸并不是全然不知忒伊娜的身份，在来瓦德林之前，自家老妈第一次见到忒伊娜的时候就直接称呼她为忒伊娜殿下，甚至还曾言差点把自己看错成神子了，而两种尊称都不约而同地指向了忒伊娜本人。
    那么问题来了，来自有神的世界瓦德林，被自己老妈，甚至被龙族尊称为殿下，大点，还称为神子，能收的起如此尊称的人，身份究竟有多高？
    晓芸不知道，也不想去知道，但自己的脑子此时却无法停止地思考起来。
    神子。
    仅从这两个字便可以得出忒伊娜的大概身份了——
    晓芸突然伸出双手朝自己脸颊拍了过去，两个脸颊传来的火辣辣的感觉让自己清醒过来。
    这“啪”的两下力度可不小，原本低头沉默的忒伊娜闻声转过头，也见到了脸颊通红的晓芸，连忙伸出手，手中顿时覆盖了一层淡淡的白色光晕，她将手轻轻覆盖在晓芸的脸上，为她缓缓揉了起来，口中也不满道：“你怎么突然就开始自残了？”
    “没有！”晓芸否认道，她看着眼中透露着心疼，极其轻柔地为自己治疗脸颊的忒伊娜，口齿不清道：“窝不灰方气的——”
    忒伊娜手中动作一顿，紧接着又继续揉了起来，她轻声道：“嗯，我知道。”
    而哈姆雷特也好像知道了什么，笑道：“原来忒伊娜殿下还没将您的身份告诉这孩子吗？那我也就不过多赘述了。”
    他看向晓芸，一脸慈祥地笑道：“孩子，拿到龙晶的话，你大概能够直接完成血脉的觉醒，成为真正的纯血龙族。我问你，你真的想要龙晶吗？”
    “嗯？”晓芸一边享受着忒伊娜的服务，一边说道：“想啊，毕竟原因您自己也说了嘛。”
    完成觉醒后，自己就可以安心地回到地球，没必要在这边乱逛了， 在自家楼下开个女仆咖啡厅，岂不是美滋滋？
    接着，哈姆雷特又说道：“如果，我要给你的龙晶现在在这呢？”
    说着，他伸出手，指了指自己的脑袋，随后他看向愣住的晓芸，有一次问道：
    “那么，你真的想要吗？”
    这一句中，哈姆雷特早已没有了笑意。
    第87章 .最不可能的可能
    “那么，你真的想要吗？”
    面对哈姆雷特的询问，晓芸抠心自问，自己想要吗？能要吗？敢要吗？
    虽然只是一个问题，但哈姆雷特的意思已经很清楚了。不过，晓芸还是想要争取一下：“如果我说要呢？”
    “那我会让你沐浴我的龙心血，然后吸收我的龙晶，完成血脉觉醒，继承龙族族长的位子。”哈姆雷特重新露出那慈祥的笑容，看着晓芸的眼神仿佛看着自己孩子一样，说道：“那么孩子，你能收下这块龙晶吗？”
    晓芸沉默了好一会才低声道：“为什么是我？比我更合适的绝对多得多，比如我外婆，比如妮克丝阿姨，他们全是龙族一等一的好手。而我说白了只是个16岁的幼龙而已，甚至在两个月前我还只是个普通人——”
    “我知道。”哈姆雷特打断了她的话，轻声说道：“我都知道，包括你这两个月在瓦德林当冒险者，甚至包括你在地球和格鲁曼周旋的事，我都一清二楚。”
    晓芸心中巨震，他是怎么知道的？就算是神，晓芸也不相信他能目视两个世界，而且还知道我的一举一动？不可能！除非——
    “除非有人通风报信——”晓芸低喃了一句，一个看似荒谬的想法出现在自己心中。
    她深吸一口气，抬起头直视眼前这个看似慈祥的老人，试探着说出了一句话：
    “您——和兽族有什么关系？”
    “不愧是神子看中的人。”而哈姆雷特没有直接回答，而是眯起眼，满是皱纹的脸看向晓芸，乐呵呵道：“你不是已经猜到了吗？”
    “不可能！”晓芸直接从礁石上站了起来，大吼道：“外婆说过！龙族只有顶多只有个别龙类参与进了兽人那边！”
    “不要轻易怀疑自己的判断，孩子。”哈姆雷特看似随意道：“伊莎蓓尔说过龙族只有极少数参与了这场入侵，我虽是族长，但也是龙族之一啊，为什么参与进去的不能是我呢？”
    晓芸一个踉跄直接重新坐回礁石上，忒伊娜见状连忙过去搀扶住了她。
    从刚刚哈姆雷特说知道自己最近的一切后，晓芸就想到了。
    自己和格鲁曼周旋一事，除了兽人军和兽猎队之外，就只有格鲁曼了，而格鲁曼身为半龙人，却加入了兽人军，这点无法否认。而哈姆雷特却说自己知道这件事，那就只有一个可能，那就是有人将这件事告诉了哈姆雷特。
    地球方的兽猎队根本没有找到通向瓦德林的通道，遑论通风报信了。这么一来，能给哈姆雷特通风报信的，必然只有两种可能，一个是后面存活下来的一部分兽人军，还有一个则是全身而退的格鲁曼。
    那么两者之间谁最有资格去和哈姆雷特联络呢？答案已经明了——半龙人格鲁曼。
    而如果格鲁曼特地向哈姆雷特报道这件事的话，那就只能证明一件事——哈姆雷特也参与进了兽族对地球的入侵。而根据哈姆雷特龙族族长的身份来看，他甚至还可能是和兽族那边的奥斯曼大帝同等地位的主谋之一。
    但晓芸无法理解，为什么？为什么一个为了龙族勤勤恳恳操劳了自己一生的老人会去参与这场不耻的战争？为什么眼前这个明明应该是最不可能参与这件事的龙族族长偏偏就参与进去了？
    她无法理解。
    “一定是有什么不对！”晓芸突然说道：“没错，肯定是因为我们说的太笼统了，大部分都是靠猜的，所以我们之间的理解有误！”
    说着，她期盼的目光看向了老人，希望她能否认自己猜测的一切。
    然而，哈姆雷特却摇了摇头，他感叹道：“你没错，你心中所猜测的一点都没错，我是哈姆雷特，龙族族长银龙哈姆雷特。而我也是筹划兽族建立兽人军对瓦德林大陆其他种族发起战争的元凶之一，同样也是让兽人军对地球发起侵略的主谋之一。”
    “而我现在想做的，是让你继承我的族长之位，吞噬我的龙晶，沐浴龙心血，真正成为纯血巨龙，然后指挥兽人军继续发起侵略——”
    “开什么玩笑——！”晓芸一把拉着忒伊娜到自己身后，朝着哈姆雷特怒吼道：“我也地球人！你一个杀人凶手居然想让我去接过你的刀去当一个杀害自己同胞的侩子手！？你到底在开什么玩笑！！”
    “我没有开玩笑。”哈姆雷特叹道：“虽然听着着实荒谬，但是孩子，相信我，你会继承的，当你知道背后的真相之后你绝对会主动过来继承的。”
    说罢，他缓缓站起身，步履蹒跚地回头走去，“我这把老骨头还能撑住一阵子，我们的时间还算充裕，你现在拒绝我也没事，我会耐心等着的。明天早上，依旧是这个时间，这个地点，我还会在这里等着的。”
    说到这里，他停下脚步，微微侧过头，说道：“如果在此之前，你想再深入了解部分真相的话，就去自然神树那吧，去自然之神，也就是森林神陨落之地那，去树冠上，去找精灵，他们也曾经是那段历史的见证者，相信他们会告诉你答案的。”
    说完，哈姆雷特便撑着自己那腐朽的身体慢慢地离开了海边。
    而晓芸只能目送哈姆雷特离开，她甚至几度想要不管不顾地冲上去对着他上两拳，但最终还是被忒伊娜阻止了。
    海浪一波接一波地拍到沙滩上，带起丝丝沁人心脾的凉风。现在正直中午，晓芸坐在礁石上却只感到阵阵心寒。
    她知道，自己没法阻止哈姆雷特离开，远处缓缓离开的老人看似迟暮，但自身实力却是无与伦比的，单靠自身身体素质便可以将白龙伊莎蓓尔和黑龙妮克丝碾压这点来看，自己就算冲上去，也只是个炮灰罢了。
    阵阵海风吹拂过晓芸的脸颊，让她在大太阳底下都感到了一丝寒意。她不由得卷缩着身体，整个人团成一团坐在礁石上，眼中已经满是迷茫：“忒伊娜，你说，今天到底是怎么了？”
    有着最为和蔼可亲的老爷爷形象的哈姆雷特居然是侵略地球的元凶之一。
    明明本质上只是过来瓦德林躲躲风头旅个游的自己却碰上了这么一个烂摊子的事。
    忒伊娜起身将缩成团子的晓芸轻轻抱住，轻声道：“没事的，只要我还在，谁也别想逼你去做你自己不想做的事。”
    晓芸将脑袋埋在自己怀里，闷声道：“我想静静。”
    第88章 .说正事儿呢！正经点！别突然就GHS啊！
    第二天中午，哈姆雷特准时来到了海边，他却意外发现，晓芸居然早早就在这等着了——而且手上似乎还捧着个大碗在吃面？
    他来到晓芸旁边，看着后者脸上那厚重的黑眼圈，迟疑道：“你在这坐了一天？”
    “没有。”
    “那你这眼圈——”哈姆雷特问道。
    “没有坐一天。”晓芸喝下最后一点汤汁，伸手擦擦嘴角，纠正道：“我还是有站起来走走的，昨天坐到现在的话屁股不得疼死。”
    “是吗？”哈姆雷特点点头，缓缓说道：“那你现在，冷静下来了吗？”
    晓芸沉默。
    是的，再她说出要自己静静后，忒伊娜就重新回到了晓芸的意识海里，而她则在这几块礁石周围兜兜转转到了现在。
    期间伊丝卡也来找过她，但晓芸只能勉强挤出一点笑意将她劝离了这边。
    晚上的龙跃谷异常热闹，但晓芸没有参与进去，她一直在消化哈姆雷特话语中的意思。
    而经过一夜的冷风吹拂，她也逐渐冷静下来，于是一大早又重新坐回礁石上，开始等待哈姆雷特的到来。
    面对他的提问，晓芸呼出一口气，平静的眼神看向哈姆雷特，问出了自己的第一个问题：“为什么是我？就因为忒伊娜选中了我吗？”
    在她看来，自己并没有什么特别出奇的地方，而哈姆雷特选择自己的原因，大概也就只有忒伊娜了。
    但，哈姆雷特却如是说：
    “因为你很特殊。”
    他看着晓芸，温和道：“或许你觉得自己和别人没什么不同，但在我看来，你非常特殊。你身上同时流淌着两个世界的血液，你是联系两个世界之间的纽带之一，而你身上又刚好具有龙族的血脉，这如何让我不选你？”
    “当然，还有更重要的一点。”哈姆雷特说道：“因为神子选择了你。”
    “忒伊娜……”晓芸一时失神。
    而这时，忒伊娜也无声出现在晓芸身旁，闭口无言。哈姆雷特先是对忒伊娜微微点头，随即征求道：“您可以说出来吗？”
    晓芸下意识地看向了忒伊娜。
    而后者沉默一会，点了点头。
    哈姆雷特随即看向晓芸，“孩子，你和神子认识多久了？”
    “……从我记事开始吧。”晓芸答道：“从那时候开始，我就没再做过梦，每晚入睡后，都会直接进入忒伊娜的意识海中。”
    “这么久了吗？”哈姆雷特又问道：“那你知道忒伊娜的身份吗？”
    晓芸没有直接回答，而是回道：“我会自己去发掘。”
    “但是，如果我们不说的话，你怕是永远也无法得知。”哈姆雷特却是这么说道：“倒不如让我来告诉你吧，毕竟，能到我这来，也算是你自己的选择，这当然也算作发掘的一部分，不是吗？”
    “……好，你说。”晓芸回到。
    是的，来到这边之后，晓芸也在有意无意地大厅有关忒伊娜的线索，先前她以为忒伊娜可能是人类口中被龙族杀掉的圣女，甚至一度以为她可能是七神中的一位，但这个想法随之被她否决。
    【神子】。
    简单地解释起来，可以翻译为“神之子”。
    那么——
    “神子忒伊娜，龙神与自然之神的孩子。”哈姆雷特说到这，看向了晓芸，“可以理解吗？”
    “姑且还是猜到一点的……”晓芸说着，却是松了一口气。
    她知道神子的大致以是，但心中最坏的打算，则是忒伊娜和兽神有关，所以她，虽然口中说着要自己去发现忒伊娜的身份，另一边却尽量避免自己去这么做。
    就比如在邦德帝国主城时，她完全可以利用空闲的时间去打听和忒伊娜的事情，但自己却选择了躺在房子里当条咸鱼。
    不过，在听到哈姆雷特的说明后，她悬着的心也终于放下——不是和兽神有关，那就好。
    不过——
    在她看来，忒伊娜这么看都是人类的样子，为什么会是两位神的孩子？
    感受到晓芸的视线，忒伊娜叹了口气，伸出手在自己额头上轻轻弹了一下，
    紧接着，仿佛好像有什么破裂了一般，忒伊娜身上开始发生变化。
    原本淡蓝色的发色开始从发梢开始褪色，不多时，一头蓝色的长发变成了淡绿色，而两个尖尖的长耳朵也从头的两侧渐渐伸了出来，她看向晓芸，苦笑道：“抱歉……瞒了你这么久。”
    她伸出手轻轻碰了一下自己的耳尖，“毕竟你那是也只是个普通的人类，非人的特征我怕会吓到你……”
    “不，你现在还是吓到我了。”晓芸目瞪口呆地看着短短时间连种族都变了的自家小女友，震惊道：“你居然是精灵？！我还以为龙神和自然之神的孩子，怎么得也是条龙吧？毕竟你眼睛虽然不是竖瞳但也是金色的！”
    “我长的随母亲。”忒伊娜见晓芸突然就从苦大仇深直接变得脱线起来，一时间也没反应过来，尴尬道：“父亲那边我只继承了一点力气而已。”
    “能让我摸摸耳朵吗！”
    “唉？可以是可以啦……但是要轻唔嗯——”
    哈姆雷特看着突然就自顾自地晒起来的两人，一脸的迷茫，大家不是来说点沉重的事实真相的吗？为什么你们两个突然就欢快起来了？我一个老头子都脑电波不连贯了。
    过了好一会，忒伊娜满脸潮红地靠在晓芸身上，似乎刚刚经历了一场大战，而晓芸则弯着嘴，一脸满足抱着后者，“精灵的耳朵搓起来是真的舒服。”
    哈姆雷特则全程看着自己尊敬的神子被晓芸**着她十分敏感的耳朵，甚至不见一丁点的抗拒，他不由得怀疑起自己的记忆来，自己印象中那个眉宇间英气逼人，一副女武神之姿的忒伊娜到底是不是只是自己太久没见产生的幻觉。
    “两位呃……打闹完了吗？”哈姆雷特忍不住出声道。
    “嗯？啊，好了，你继续。”
    “……”我怎么继续，刚刚我要说什么来着了？
    晓芸提醒道：“你刚刚说道忒伊娜的身份。”
    “哦哦，神子的身份啊。”哈姆雷特嘀咕两句，随后又迷茫起来，然后呢？我该说啥？
    “唉，老了，记性差咯。”哈姆雷特叹了口气，“总之，你要是想要停止兽族对地球那边的侵略的话，唯一的方法还是继承我的位置，除此之外，别无他法。”
    “哦，我拒绝。”
    “……”害，这孩子怎么就不懂尊重老人呢？
    第89章 .我讨厌谜语人！
    “唉……既然你这么说，那我也不强求。”哈姆雷特叹气道：“但是，总有一天，你终究会来找我，去继承我的一切的。”
    “特喵的，又是谜语人……”晓芸白了哈姆雷特一眼，不爽道：“地球还轮不到我来拯救，那边各种黑科技多着呢，大不了接着僵持下去。再说了，我一个土生土长的地球人你还让我去接管兽人军，我不去灭了他们都感觉问心有愧了，你真的没找错人？”
    “自然是错不了的。”他呵呵一笑。
    “其实兽人军也并没有你想象中的那么坏，你要是想要了解更多的话，就去自然神树上面吧，他们会告诉你答案的。”哈姆雷特目光转向忒伊娜，说道：“神子，一旦卷进了这场漩涡，那就躲不开了。”
    说完，他转过身离开，“哎哟，我这老骨头也不知道能撑多久了，希望你不要让我等太久吧，等你坐到我的位子上，你就什么都知道了。”
    他才走了几步后，又突然停下脚步提醒道：“如果你在这便没什么事的话，就先回去一趟地球吧。”
    “什么意思？”晓芸感到一丝不妙。
    “我们近期会对地球大动一次大规模的入侵，回去帮忙吧。”哈姆雷特突然这么说道：“在你还没接管我的位置前，兽人军依旧是你的敌人，不要怜悯，毕竟我们才是侵略方。”
    “你等等！”晓芸想要叫住哈姆雷特，但后者却是直接变回龙类姿态挥动翅膀飞离了此地。
    看着越来越远的龙躯，晓芸越发不解起来，明明他自己就参与进了兽人的侵略，现在却突然提醒自己对兽人军不要留手，这不是自相矛盾吗？
    “到底是出了什么问题？”晓芸现在是完全看不懂现在的状况了。
    “哈姆雷特可能有什么难言之隐吧。”忒伊娜靠在晓芸的肩上说道：“以我认识的哈姆雷特来看，他是绝对不可能做出侵略其他种族的事来的。”
    “或许吧。但我不会去原谅他。”晓芸低声道：“既然他参与进了兽族那边，那么就算再有苦衷，想必也已经有觉悟了。”
    话是这么说，但晓芸很难想想自己能打败哈姆雷特的一天就是了。自己现在能做的，大概就是尽快回去地球通知一下天网那边尽早防范，哪怕哈姆雷特说的只是忽悠自己的假话。
    整个聚会下来，晓芸兴致不高，只是过来见识一下各个龙种，并且学会了骑车（不会停车），而下午和晚上的庆典自己也没去参与，甚至连获胜的龙晶都自己长翅膀飞走了，可以说几乎白来一趟。
    不过除开聚会之外所收获的情报贼要多得多了，至少自己知道了自曝出来的兽族侵略主谋之一，也知道了下来要去的地方，甚至知道了可能要发生的兽人大规模入侵。
    她此时觉得，背后似乎有一双无形之手在慢慢地将自己引向一条直行道，一旦来到了路上，就可能回不了头了。
    对此，晓芸表示，自己真的只是来逛街旅游的，根本就没想插手这种沉重的事情里。
    没过多久，到处找不到晓芸的伊丝卡就匆匆忙忙地从龙跃谷跑到海边，看到自己外甥居然仍在原地，甚至脸上还挂着两个大黑眼圈时更是直接冲上去一把推开忒伊娜，将晓芸抱在怀里不停地说着“没事？没事？没事？”。
    忒伊娜无语地看着晓芸被伊丝卡埋到怀里使劲挣扎的模样，本来还还有些醋意，但在看到伊丝卡眼中毫不掩饰的关心时不禁笑道：“我到底在干什么呀……”
    说完她也化作一道微光融入晓芸体内。
    …………
    第二天一大早，晓芸就直接起来准备回去邦德帝国的主城。
    不过走之前，她还是需要问一下自己外婆的。
    不过在看到伊莎蓓尔之后她却愣住了，“呃……你是谁？”
    眼前的是一个大概26、7岁的貌美女性，一头超长的白发一路垂到小腿，胸前是一双巨大的大白馒头，她穿着一身布料极少的红色贴身长裙，此时正一脚踩在一个紫色头发的正太身上，还在恶狠狠地说着什么。而旁边则是身穿黑裙站在一旁满脸黑线地看着这一幕的妮克丝。
    见一脸呆滞晓芸看过来，这位美妇人极为妩媚地勾起嘴角，一脚踹开了脚底的正太，一步一步地来到晓芸身前娇笑道：“你这孩子，这么快就忘记了？我是你亲爱的奶奶啊~”
    晓芸听的直摇头，自己外婆明明是那么小的一个小萝莉，看着可可**的，怎么可能会变成现在这副前凸后翘的样子嘛！
    而伊莎别尔也好像知道晓芸在想什么， 解释道：“这才是我原来的模样，我不是说过了吗？之前那副小孩子的样子只是因为有个死变态搞的鬼而已。”
    说着她还踢了一脚旁边的紫毛正太，“就是这个变态。我废了好大劲才让他把我变回去，这次不论如何都不能饶过他。”
    而地上的紫毛正太全身被绳子困住，闻言却仿佛蠕虫一样蠕动着大叫道：“我不是变态！！我只是刚好喜欢萝莉而已！！萝莉是上天赐给我们的礼物！你这个老妖婆怎么可能理唔——唔呜——！”
    没等他说完，伊莎蓓尔就已经捏着他的嘴将她揪了起来，额头青筋凸起，脸上皮笑肉不笑道：“你！说！谁！是！老！妖！婆！？”
    “好啦好啦，伊莎蓓尔，差不多就行了。”妮克丝出来解围道。
    “不行！我可是被这家伙变成了小女孩整整10年！不把他捏成排泄物难解我心头之恨啊！！”伊莎蓓尔恶狠狠道。
    “那你现在也把他变成正太了嘛，让他盯着正太脸过个10年就行了。”
    “真这么顺利就好了，以他的能力，怕不是两年就把这魔法给破解了。”伊莎蓓尔气道。
    不过，虽然生气，但还是转过身看着自己外孙女问道：“是有什么事吗？”
    “呃……”晓芸仔细斟酌一番后才说道：“老妈叫我我回去地球一躺……唔姆——想让小姨载我一程。”
    毕竟伊莎蓓尔看样子也不像是知道哈姆雷特内幕的样子，也就不好明说了。
    “回去？这么快就玩腻了吗？”伊莎蓓尔想了想，说道：“那就让伊丝卡一起跟你过去好了，反正你要是离开的话，那丫头就得整天在我眼前谎言，要不就可能干脆去睡觉了。跟着过去有伊蒂丝照看着我也省心点，反正那丫头大概也挺像见她姐姐的。”
    “让小姨跟着去？”晓芸想了想，反正自己家有老妈看着，多一头龙应该也不会出什么大问题，到时候让老妈去教一下地球那边的注意事项就行了，于是点头道：“好。”
    “那你们就一路平安吧。”她笑着看着晓芸说道：“等我料理完这事儿也过去看看。看看伊蒂丝那丫头到底选了个什么养的女婿~”
    晓芸：“……”
    一路走好，老爸！
    再过不久岳母就要过来探亲了！
    第90章 .回家
    离开裂谷，晓芸一路来到之前的海边，伊丝卡早已在此地等候多时。
    晓芸来到伊丝卡身边，问道：“外婆说了，你可以跟着一起过去，小姨要跟过去吗？地球。”
    “要去！”伊丝卡毫不犹豫道：“姐姐，想见！还有，姐夫，大外甥！”
    “嗯，都看，都可以看。”晓芸笑了笑，伊丝卡的思维永远是这么单纯。
    不过晓芸也想起了另一件事，那就是，老爸叫伊丝卡才能叫小姨子，自己只能叫小姨。她暗暗记在心里，别到时候搞错乌龙可就尴尬了。
    不过老爸……
    想到现在只是小姨子过去，而再过不久连岳母都要过去，晓芸就忍不住为自己老爸担忧起来。
    毕竟他要即将要面临的，可是同时面对三条龙！加上自己就是4条了！就算龙骑士也遭不住的吧？毕竟他能骑的也就老妈了（笑）。
    不过，晓芸还不急着直接往山洞的特异点入口赶，首先还是要处理一下这边的相关事宜的，毕竟自己不知道多久才能回来，如果太久的话，总不可能让蓓姬和米莎花光了金币之后又吃沙发吧？
    于是，晓芸和伊丝卡先是赶回了贝利特主城。
    之来到自家别墅不远处，她就隔着铁栅栏看到了拿着个锄头在锄地的蓓姬，以及在一旁呃——大概是在帮忙的米莎。
    而蓓姬自然也发现了两人，还没来得及反应，一旁的米莎眼中精光一闪，直接推开院子的门朝晓芸扑了过去，不停地在后者身上蹭着，高兴道：“主人·主人主人喵~”
    “好久不见了啊。”晓芸轻轻抚摸着怀里的米莎，心中还是感概着：这只猫娘的主人称呼到底是从哪里学来的呢？
    被米莎一路缠着进了大门，蓓姬早已停下了手中的工作，她整个人安安静静地站在门前，对着晓芸和一旁微微嘟嘴看着米莎的伊丝卡鞠了一躬，恭敬道：“欢迎回来，伊芙琳小姐，伊丝卡小姐。”
    “嗯。”晓芸笑了笑，虽然蓓姬已经尽量保持了平静，但她后面不停摆动仿佛无处安放的蓬松尾巴还是暴露了她现在的心情。而晓芸也理解，毕竟蓓姬和米莎的生活如今是完全依靠晓芸的，如果长时间不见她回来的话，还是会不免有些担心的。
    晓芸想了想，说道：“等会我和伊丝卡再出去一会，嗯……拿找点东西。”
    “嗯？好的。”虽然不知道为什么晓芸为什么刚回来就要出去，但作为一个合格的女仆，蓓姬是不会主动过问自己主人的事的。
    在蓓姬的帮助下终于把仿佛章鱼一样缠在自己身上的米莎扒了下来，在她那流泪猫猫头的注视下，晓芸朝着市区走去。
    鉴于自己两边跑随时可能玩失踪的情况，晓芸觉得，授人以鱼不如授人以渔。
    自己这边虽然可以提供金币给两个兽耳娘，但关键时刻总要有些自保能力，于是她和伊丝卡有一次来到了冒险者协会，准备接几个高难度魔兽的讨伐获取兽核。
    一个多月没过来，普通魔兽和高位魔兽依旧只有零星的几单，但对单人冒险者来说比较危险的高难度魔兽依旧没人接，她发现委托墙上居然堆了7张的高难度魔兽单子。
    【这个难度的魔兽到底是有多不受欢迎啊……】
    抱着这个心思，晓芸看也不看直接撕下了两张单子交给了接待员。
    得益于伊丝卡号的巡航导弹级飞行模式，即便是从海外小岛的龙岛上出发，来到主城这边也不过临近中午而已，此时的接待员自然也是许久不见的玛希。
    而玛希见突然有人塞了两张高难度魔兽委托，先是一愣在看清楚来人后才发现惊讶道：“啊！是你们两位，好久不见呀。”
    “好久不见。”晓芸也回道，同时也将意识海中掏出来的两张小铜片递了过去。
    玛希也熟练地接过来，为两人登记起来，但想了想后她突然问道：“对了，两位已经打到冒险者等级的升级需求了，需要晋升吗？”
    “冒险者等级？”晓芸不解道：“还有这种东西吗？”
    “有的，不过绝大部分冒险者都只是做个小委托，所以我们并不会对此说明而已，只有讨伐类或者护送类委托数达到标准后才会通知升级。”玛希解释完后又问道：“需要现在升级吗？”
    晓芸想了想，问道：“有什么必要步骤什么的吗？”
    “升级需要经过几天协会审核机构审核，随后邀请您过去进行一次粗浅的实力测试，确认无误后就可以晋升了。”玛希答道：“升级后，您会被推荐到协会中，部分有实力需求的商人可能会出高价聘请您接取委托。”
    “嗯……算了，下次吧。”晓芸答道，升级后感觉作用也不大，自己现在主要还是找几只皮痒的魔兽干架。
    “好，下次需要升级的时候您随时可以过来办理。”玛希点点头，将地图和小铜片递了回去。
    而接下来，就是愉快地找魔兽时间。
    得益于晓芸的冰枪魔法，晓芸终于不用伊丝卡每次讨伐魔兽都被溅得满身是血了。
    凝聚长矛，随后对着魔兽投射出去，冰枪轻易地穿透魔兽厚实的皮毛，随后地上突起的冰刺又扎入魔兽身体进行二次补刀，除了之前类似魔爪那种全身覆盖板状鳞片的魔兽，其他的高难度魔兽晓芸投掷的冰枪都能非常简单地一枪一个。
    于是，花了不到半天时间，晓芸和伊丝卡便将主城协会中已发现的高难度魔兽屠戮一空。
    不过这次晓芸倒没有将兽核交给协会回收了。
    将最后一个委托单结算后，晓芸心满意足地拿着6个兽核往郊区走去。
    你说为什么只有6颗？那自然是因为其中一颗让伊丝卡吃了。
    重新回到别墅，晓芸将4颗核桃大的兽核和额外200金币叫道了蓓姬的手中，在后者不解的目光中解释道：“接下来我可能要去其他地方逛一下，你们两个暂时就待在这边看家。这几颗兽核你和米莎试着吸收一下，哪怕只是提升一下身体素质也行，至少让自己有自保的能力，我可不想回来就听到自己女仆被人绑架走的消息。”
    蓓姬静静收下兽核和金币，随即抬头看向晓芸：“不能带我和米莎一起去吗？”
    晓芸沉默，她也想过就这么带着两个兽耳娘回地球，但如今地球是不可能接受兽人的存在的，短时间内可以说是COS，但时间一长被人发现的话，后果就不是被声讨这么简单了。她想了想，还是摇摇头说道：“短时间内不行，以后有机会的话再带你们过去吧。”
    蓓姬闻言陷入沉默，晓芸知道，冰雪聪明的她或多或少知道自己要去的是哪里。
    在一切准备得当后，晓芸和伊丝卡终于来到了自己最开始过来的山洞中，或者说，是自己老妈曾经居住过的洞穴中。
    看着因为空间切割的原因导致特异点那和周围昏暗环境格格不入的明亮入口，晓芸忍住吐槽的欲望，拉着伊丝卡走了进去。
    上架感言？
    说实话，这本书文笔极差，差得不行，而且错字极多，无愧于错字怪之名，而且前面毒分极高，一个不小心就被毒到吐血，我也只能在之后看看怎么稍微改动一下……
    这是我在SF的第一本书吧，太久没写了，果然开口还是我的一生之敌，只能下本继续努力了。
    感谢你们至今的支持，也请以后多多关照，希望后面的描写会好点。
    顺便一提，读者群现在是不可能有的，我是不会给你门催更的机会的，毕竟我这边还在练车。啥时候科目4过了再考虑了。
    订阅啥的，不强求，毕竟我文笔有限，或者说根本没有。
    而外婆伊莎蓓尔第三卷没多少戏份，不过4卷倒是会出来。当然，是萝莉（？）
    毕竟我埋了这么久的炼铜大人巴尔德怎么可能就两三句话此倒下！
    下面就是第三卷了，第三卷会开始慢慢朝主线靠近，观感上应该会比上一卷的咸鱼模式好点。
    以上。
    哦对了，2W的存稿已经码完了，至于怎么安排看责编的，似乎是今晚0点一口气发出来？
    以上上。
    第91章 .你肾亏，亏得很厉害！
    进入到空间裂缝中，晓芸的心情是激动的。
    作为一个全职家里蹲的15岁少年，嗯——现在是少女来说，她这次离开了家里差不多两个月。
    而她以前最多的时候也不会超过7天，并且这7天还几乎都待在医院中，除开医院的话，自己离开家最长也不会超过3天。
    然而这次却是直接离开了近两个月，这对以前的晓芸来说几乎是不可能的。
    所以，难得第一次真正意义上地出远门并且平安归来，让晓芸感觉有种微妙的成就感。
    刚走进特异点后，晓芸就感觉自己放松了一大截，这几天因为哈姆雷特的自曝而紧绷着的身体也在缓缓放松下来。
    她抓握了一下手掌，身体是这几天以来状态最好的。
    “既然回来了，那瓦德林那边的事情就暂时放一边去。”晓芸自言自语道。
    而在她身前，淡绿色长发的忒伊娜显现出来轻轻牵住晓芸的手，微笑道：“没事的，我会一直陪着你的。”
    不知道是着了什么魔，伊丝卡也两步走上来拉住晓芸的另一个手，淡淡道：“我，一样。”
    说完，她视线转向忒伊娜，就这么静静地盯着她。
    忒伊娜：“……”
    “总之，先过去吧。”没发现伊丝卡的异常，晓芸拉着两人朝着对面的特异点入口走去，“我也挺好奇的，快两个月了，家里应该不会乱成一团吧？至少房租记得收吧？水电记得查表吧？楼下院子记得打扫吧？楼上的租房区的走廊有记得扫吧？”
    这么零零散散地点出了又一个她在家时要做的注意事项，晓芸穿过了通向地球的特异点。
    隔着一块模板，晓芸并没有听出家里有什么声音，显得挺安静，“难道是出门了？”
    她来到漏光的木板下方，推开了那块板子，将头伸了上去，接着她便发现，家里并不是没人。
    在前方客厅的中，自己老爸晓枭正一脸憔悴地坐在沙发上，一只手正放在茶几上。而旁边则是一个穿着白大褂的老人，此时老人将手搭在晓枭的手腕上，是不是捏两下，似乎在把脉？
    晓芸没说话，而是伸出食指竖在嘴前比出噤声的姿势，随后招呼让两人过来。
    伊丝卡和忒伊娜两人对视了一眼，以为是发生了什么事，也偷偷摸摸地来到晓芸旁边同样伸出头看着。
    也幸亏晓枭和那个老医生一个心不在焉一个心无旁骛，不然都注意到家里冰箱旁的模板打开露出一绿二白三个头静悄悄地盯着他们的话，大概会被吓一大跳，晓枭一个打心脏大概不会有什么问题，但是吓到老人家就不好了。
    忒伊娜之前虽然没见过老医生，但晓枭是见过的，见两人这么一动不动的样子，看着也不是什么大问题，便悄悄问道：“他们这时在干嘛？”
    瓦德林那边的医生并没有这种把脉的能力，所以并不知道现在的情况。
    晓芸小声回道：“在把脉，我们这边看病的一种吧，那个穿着白大褂的是医生。”
    忒伊娜点点头，随后又疑惑道：“难道是你父亲生病了吗？”
    “大概吧？毕竟没病的话他也不会叫医生过来。”晓芸自然注意到了自己老爸脸上的憔悴，怎么看都不像之前红光满面的样子，一看就是有病在身嘛。
    不过具体什么病她并不知道，“就这么偷看一会吧，等医生把完脉了应该就知道什么病了。希望不是什么大病吧。”
    毕竟再怎么说也是疼自己的亲生父亲，晓芸自然是不希望晓枭出事的，不过就算出事应该也有救，毕竟自己身上还揣着2个兽核呢，真有大病的话，大不了直接让老爸吸收一个，直接包治百病。
    而一旁的伊丝卡静静地看了一会晓芸，转头也小声提问道：“姐夫？”
    “对对对，呃……别认错了，坐在沙发上看着精神枯萎的男人才是我老爸，也就是你姐夫，那个穿着白色衣服的是医生，救人的。”
    伊丝卡若有所思地点点头，不再过问。
    过了好几分钟后，老医生终于放开了手，而晓枭连忙问道：“医生！我没什么事吧？”
    “唔……”老医生闭眼沉思了一下，随后从口袋里掏出一个小手电说道：“张嘴，伸舌头。”
    晓枭见老医生似乎还没确定病因的样子，只能照做。
    看了看晓枭的舌头后，老医生又是“唔……”了一阵子后，接着又让晓枭撩开上衣，而自己从口袋中掏出了听诊器。
    对着晓枭的肚子左听一下又听一下后，老医生摘下听诊器，就这么看向满脸憔悴的晓枭。
    晓枭被老医生看的有些毛骨悚然的，连忙问道：“医生，医生你倒是说话啊，你一句话都不说我很慌啊。”
    “不急，大概是什么病我已经心里有数了。不过还要再问几个问题。”老医生斟酌一会，问道：“你这几天是不是一直都在家？”
    “呃……是的。”晓枭点头。
    老医生又问道：“在家多久了？”
    晓枭想了想，答道：“差不多两个月了吧？”
    是的，自从晓芸去了他感到十分向往的瓦德林之后，晓枭和伊蒂丝便没再出去旅游，而是干起了之前抛给晓芸干的老本行——房东。
    原本晓枭以为自己二女儿过去也就十来天吧，接过一去就去了两个月，让身为宅男的晓枭好生羡慕。
    异世界！那可是异世界！再危险，那也是异世界！！那可是老宅男的终极梦想！结果自己没去成，倒是自己女儿过去体验了。
    而老医生听到晓枭居然在家差不多两个月，眼睛顿时瞪大了一会，随后又闭上眼，揉了揉自己的太阳穴，叹气道：“好了，我知道了。”
    晓枭连忙追问道：“医生，是什么病？”
    而在偷窥的地鼠三人组也打起精神，一个是自己老爸，一个是自己将来的老爸，一个是自己姐夫，该担心还是会担心的。
    只见医生伸手一把拍在晓枭肩膀上，语重心长道：“这位先生，要节制啊……”
    “啊？”晓枭没懂，无意识地回了一声。
    老医生见晓枭如此“执迷不悟”没理解他的意思，那就只能明说了。
    他当即说道：“总的来说……”
    晓枭也紧张地跟着道：“总的来说？”
    老医生眼神异样地看着晓枭，摇头叹气道：“你肾亏。”
    晓枭当即从沙发上跳了起来，大惊道：“什么！？”
    “没错，你就是肾亏。”老医生啧啧说道：“而且亏得很厉害。”
    第92章 .治肾亏，不含糖
    “你肾亏，还亏得很厉害。”
    老医生的话仿佛晴天霹雳一样劈在晓枭心中，他千算万算，居然没想到自己居然适肾亏？
    见晓枭一脸不相信的模样，老医生摇摇头，问道：“你说你在家快两个月了吧？”
    晓枭下意识地点头。
    老医生又问道：“那你这两个月来都在干什么？”
    “我……”晓枭刚想说什么，却是突然想到了什么，脸上冷汗直流。
    是的，他发现，两个月以来，自己大女儿晓琪因为天网那边的号召并没有回家，所以自己除了收个房租逛个街以外，剩下的就是被自己老婆嘿嘿嘿了。
    因为之前不停地在换地方旅游，换地途中还有的休息，所以自己能缓过来，但这次自己一连在家带了两个月，那就是连续嘿了两个月？这怎么可能不肾亏？
    见晓枭那扭曲的表情，老中医孺子可教地点点头，他看向了右边的墙壁，那边挂着晓枭和伊蒂丝的结婚照，又转过头劝道：“虽然你妻子美若天仙，但是人再美，还是要节制，要注意身体的，如果不节制的话，你人没了，妻子也就跟人跑了，不是吗？”
    “是。”晓枭一脸羞愧地低着头。
    不过这事儿还真的不赖他，自己是每晚都被伊蒂丝拖过去榨汁，根本无法反抗啊！既然无法反抗，那就只能享受了不是吗？
    老医生拿起笔翻开本子写下了一长串的药方，交给了晓枭，认真叮嘱道：“照着上面的单子，定时定量，细细调理，会好起来的，不过期间就不要行房事了，再这么下去，我就是华佗也救不了你了。”
    说完，老中医收了钱后头也不回地夺门而去，只留下晓枭一个人捏着个老长的一药方呆呆地站在客厅，愁眉苦脸地看着看着大门道：“这可咋整啊。”
    “噗——哈哈哈哈哈！！！”一旁的伊丝卡和忒伊娜不知道什么是肾亏，但晓芸可是知道的，一个没憋住在从小地下室爬上来后直接在地上翻滚狂笑起来：“老爸哈哈哈哈——肾亏哈哈哈哈哈——”
    晓枭看到在地上笑傻了的晓芸，脸色一黑，喝道：“你什么回来的。”
    然而晓枭心中却是不断祈祷——一定要刚刚，一定要刚刚！
    笑够了的晓芸擦着眼角爬起来，看了眼自己老爸，一本正经地摇头道：“你肾亏，而且亏得很厉害啊~唔~”
    晓枭脸色当场一白，直接瘫到了沙发上，仿佛失去了活下去的动力。
    【全部都被听到了……被自己孩子听到了啊啊！！】
    紧接着他又看到忒伊娜和伊丝卡也从那木板盖住的超级简易地下室中爬了出来。
    忒伊娜见晓枭看过来，有些不好意思点头道：“叔叔好。”
    伊丝卡也学者忒伊娜的样子对晓枭点了点头，“姐夫好。”
    晓枭的表情直接凝固，被三个人听到自己肾亏了，社会性死亡！
    等等！
    他目光转向伊丝卡，疑惑道：“姐夫？”
    他指了指自己，说道：“我？”
    伊丝卡点点头，将身后的尾巴露了出来。
    晓枭先是一惊，随后才恍然道：“龙啊……”
    他这才想起来自己老婆是条龙来着，虽然之前就有说过，但他对此并没有太大的实感，如今看到伊丝卡背后的尾巴才想起这事儿。
    叫自己姐夫的话，那就大概是伊蒂丝的妹妹吧？晓芸如此想到。
    不过紧接着，他又注意到，自己女儿后面居然也有一条尾巴，“小芸？你背后那是？”
    “嗯？我背后？”晓芸愣了一下，转头看了眼才恍然道：“哦，这是我的尾巴。”
    “……”晓枭扶额，自己老婆是条龙就算了，毕竟异世界来的；旁边的小姨子也是条龙，这也算了，毕竟也是异世界来的；但是自己儿子突然变成女儿之后又变成龙什么的，虽然之前就知道了，但如今再看果然还是无——
    “好像也能接受？”晓枭想想又释然了，他看向晓芸笑道：“终于舍得回来了吗？”
    “嗯，回来了。”晓芸答道。
    突然正经了一瞬间的晓枭接着来到晓芸身边将她拉了起来，一脸贼兮兮道：“怎么样？异世界。有没有什么精灵啊、兽耳娘啊、魅魔啊之类的？”
    “……”晓芸无语，他知道，自己老爸对异世界是非常感兴趣的，于是她如实说道：“有精灵和兽耳娘，魅魔不知道，感觉应该没有吧。”
    一听没魅魔，晓枭脸上的兴奋肉眼可见地消失，“哦。”
    “别表现得这么明显啊！”晓芸没好气道：“你现在都肾亏了都，还想着那些东西干嘛？”
    “啧啧啧，你才16岁当然不懂，等你再宅个几年，成为一个合格的宅男之后你就理解为什么我们会对魅魔这么向往了。”晓枭侃侃而谈，“当然，你现在只能当个宅女就对了。”
    说着说着，他整个人又失落下来，看着手中的单子无奈道：“我接下来干怎么办啊？”
    “就按着医生说的来呗。”晓芸撇撇嘴，“节制啊。”
    “我也想啊，但是你老妈她可不会这么想。”晓枭头疼道：“就算节制也要两个人一起努力才行啊，单方面可没办法。而且这一看就要调理好久啊，就没有更快点的方法吗？”
    “快点的话……”晓芸眼中精光一闪，“老爸，听说过万应石吗？”
    “废话，我这几年天天给你找呢。”晓枭吐槽了一句，随后好像想到了什么，双眼突然看向晓芸，“你、你是说——！”
    “哼哼哼~”晓芸得意一笑，看向忒伊娜。
    而后者也默契地消失了两秒，随后又显现出来，将东西交到了晓芸手中。
    “万应石我没有，而且给你就为了治肾亏再怎么说也太大材小用了。不过……”她将手中的兽核交给晓枭道：“劣化版的我倒是有一个。”
    晓枭手中的兽核，感激道：“你是神吗！！”
    不过接着问题又来了，他看着这颗兽核迟疑道：“这玩意儿怎么用来着？”
    “唔姆……”晓芸一时间也犯难了起来，自己就用过两颗兽核，不过是用来构思魔法的，而伊丝卡倒是也用过，但她那是直接丢嘴里啃的，这方法怎么看都不像是能给一个普通人用的样子。她想了想，试探道：
    “既然是劣化版万应是的话，使用方法应该也不会差太多吧？要不你许个身体健康的愿望试试？”
    第93章 .伊莎蓓尔的龙心血
    晓枭想了想，准备自己回房间试试，离开前还通知了晓芸一句：“你老妈等会就回来了。”
    说完就猴急猴急地跑回自己房间自个儿测试去了。
    “那就只能等着吧。”晓芸看了看三人一眼，决定安心呆在家。
    两条龙露尾巴，一个精灵尖尖耳极为明显的三人组怎么看都是出去就要有人打电话报警的样子。
    虽然伊丝卡和忒伊娜都能自己隐藏起来，但晓芸做不到啊，而如果没有晓芸带路，两个初来乍到的没多久的少女进入大城市怕不是当场迷路，更何况其中一个还是个面瘫天然。
    而三人躺沙发上之后，忒伊娜仿佛想到了什么，化作一道光回到了意识海中，不多时又重新出现，而手中则多了一个大布袋。
    晓芸好奇道：“这是什么？”
    忒伊娜将布袋打开递了过来，晓芸把头凑过去一看，顿时满脸黑线——布袋里有之前买的好几个充电宝，以及一块平板，她甚至发现自己的手机也赫然在列。
    忒伊娜摊摊手说道：“没电了。”
    接着她又一次回到意识海，从里面带了俩铁桶出来，“还得装点……柴油？应该是这个吧？”
    晓芸大为震惊：“居然全部用光了吗？”
    “早就用光了。”忒伊娜说道：“这半个月来我都在看那箱子实体书。”
    “……不愧是你。”
    果然作为一个在意识海带久了的人，忒伊娜在宅女的资质上是直接拉满了。
    躺了一个多小时候后，随着大门钥匙的扭动声响起，晓芸知道，老妈回来了。
    她准备起身去迎接，然而有人却比她更快！
    伊蒂丝单手拿着一大袋食材，另一个手刚推开门，就发现一道白色的身影朝自己扑了过来！
    “姐姐！”来着直接挂到了伊蒂丝身上，紧紧地保住了后者，似乎打算就这么不撒手了。
    伊蒂丝刚开始却是吓了一跳，但在看清楚来人后只得无奈道：“伊丝卡……”
    她往里看去，果不其然看到了在客厅伸出半个头往大门这边偷瞄的晓芸，扶额道：“你怎么把她给带来了。”
    收拾好食材，茶水入口后，3龙一精灵就这么拍拍坐在沙发上，但原本久别不见，母女相见应该嘘寒问暖的场面却并没有出现。
    伊丝卡此时坐在沙发上死死地抱着伊蒂丝的的身体，整个头直接埋在后者的怀里，一副要把自己闷死在伊蒂卡身上的样子。而伊蒂丝虽然满脸无奈，但右手却是轻轻抚摸着伊丝卡的头发，看向自己左侧的晓芸不满道：“回来就算了，为什么会带上这个麻烦的家伙啊？”
    晓芸看着自己老妈右手顺毛都不带停的样子，满头黑线地看着她：“你确定是麻烦？”
    “算了。”伊蒂丝当即不去追究，“反正我也小几十年没见过这丫头了，偶尔过来玩一次也不错。”
    她转头看向晓芸，笑道：“你是怎么遇见她的？”
    这个她自然指的是伊丝卡。
    晓芸老老实实答道：“刚过去当天，好像是外婆交过来的。”
    “她叫过来的？”伊蒂丝想了想，恍然道：“大概是在我的洞口前放了什么检测类的魔法吧。”
    晓芸点点头，洞穴前确实留有一层防护罩。
    “那你现在又是什么情况？”伊蒂丝看向晓芸身后的尾巴，疑惑道：“进步倒是块，居然这么快就到下一个特征了，经常找人打架？”
    晓芸想着自己那自己咸鱼，小姨出力的安逸异世界生活，摇了摇头。
    “没打架？”伊蒂丝大为惊奇，她说的短时间内完全纯化血脉，这个时间指的可是龙族观的时间，原本自己估测要到晓芸现在这一步，如果到处打架锻炼自己的话，也是勉强能达到这个水平的，但没想到自己女儿看样子并不怎么打架，那这是怎么演化出的龙尾？
    “难道是你不小心捡漏杀了一条濒死的龙或者从哪个疙瘩角落里翻出了死去依旧的龙头骨里的龙晶？”伊蒂丝怀疑道，毕竟刚觉醒的晓芸实力几斤几两她还是很清楚的，对上龙族，哪怕只是半龙人，那也依旧是被吊着打的份儿，能把血脉纯化到这个地步，就只剩下运气爆棚捡大漏了，“小心点，无主的龙晶还好，就算是濒死的巨龙，反抗起来也不是你现在的小胳膊小腿能打得过的。”
    “没有没有。”晓芸连连摆手道：“我过去那边基本都在宅子里睡觉。”
    她从口袋中掏出了两样东西递了过去，“是这个。”
    “嗯？”伊蒂丝接过去一看，赫然是两个玻璃瓶，而玻璃瓶中装着的是隐约闪过丝丝金色的血液。
    她拔开其中一个瓶字闻了闻，惊奇道：“龙心血？”
    “龙心血？那是什么？”晓芸很是疑惑，她还以为这两瓶就是普通龙血来着。
    “龙族位于第二心脏的血液。”伊蒂丝解释道：“龙族的龙类姿态单靠一颗心脏是根本不足以支持自己高强度活动的，所以龙类姿态下会有第二个心脏，也叫次级心脏，一般情况下并不会跳动。龙心血就是来自这次级心脏里积攒着的血液。”
    她晃了晃手中的两瓶龙心血，疑惑道：“也就是说，你用过一瓶？”
    晓芸点点头，“喝了之后又和一个半龙人互相欧拉了好久，接着就昏过去了，醒过来之后尾巴就长出来了，手上的鳞片也消失了。”
    “原来是这样，喝下去的话倒是说得通了。毕竟擦皮肤上的话，是肯定没有喝下去的吸收效果好的。”伊蒂丝点点头，随即问道：“然后，这几瓶龙心血又是从哪来的？”
    “外婆给的。”晓芸回道。
    知道这几瓶龙血的来头后，晓芸终于知道为什么伊莎蓓尔只给了3瓶，还直言再给就身体吃不消了，直接从次级心脏里抽出来的，能吃得消就怪了。
    “母亲给的？嚯，她还真给得出手啊。直接抽取心脏血液可是很痛苦的。”伊蒂丝笑眯眯道：“也对，目前情况下最适合给你的也就是龙心血了。”
    她将瓶字交回到晓芸手上，“好好利用，别辜负了你外婆的一番好意哦？”
    “唔姆……”晓芸却是说道：“我想留着给姐姐。”
    “给小琪？”伊蒂丝疑惑道：“为什么？”
    “比如关键时刻喝下去直接激活自己的血脉脱离危险之类的？”晓芸试探道。
    “你这小算盘打的是啪啪响啊。”伊蒂丝没好气地看着晓芸道：“不过没用，在血脉封锁的情况下，一瓶龙血喝下去是不可能让封锁松动的。”
    第94章 .好 母 亲 伊 蒂 丝
    “经过我的改良，我能保证就算是族长自己的龙心血全抽出来让小琪喝了都突破不了封锁。”伊蒂丝拍着胸口信誓旦旦地说着，她狐疑地回忆道：“所以我现在非常好奇当初兽人军给你注射的针剂里到底都蕴含了些什么。”
    “不过你自己也真实的，居然在兽猎队和小王保护下都能被他们抓住。”说起这个，伊蒂丝就气不打一处来，“你怎么这么菜啊？你姐不是教过你防狼术吗？就那群肉疙瘩兽人军你练两套防身术也不至于反抗一下都反抗不了啊。”
    “那怎么能怪我！”晓芸不满道：“我只是一个踢飞那个想要出来的兽人的时候用力过猛不小心练自己也飞进去了而已。而且如果是普通兽人军的话，王魉早就三两下搞定了，再不济也能僵持到姐姐赶过来，哪知道我过去对面就直接来了个BOSS啊？”
    “BOSS？”伊蒂丝并不清楚当初的细节，也没细问，只是初步认为自己孩子被兽人军逮住了还被注射了不明液体而已，“什么BOSS？不是普通的兽人军顶多加个小队长吗？”
    “嗯？姐姐没告诉你吗？”晓芸一脸想起来就蛋疼，“那会不仅有兽人萨满，要是只多个兽人萨满就算了，毕竟有王魉在，僵持一段时间拖到姐姐来还是可以的，但是后面直接来了自称是什么兽人统帅的半龙人啊，我那会只是个手无寸铁的普通人而已，怎么打嘛。”
    “而且到了瓦德林那边之后我们还对上了一次，就是之前我说的和我互打的那个，不过依旧打不过就是了。”
    “还有半龙人？”伊蒂丝一愣，“龙族参与进去了？”
    “唔姆……”晓芸想了下，还是将之前在龙岛处哈姆雷特的事给伊蒂丝说了一下。
    而伊蒂丝听到后也是震惊的闭不拢嘴，“连族长都——，听起来怎么都感觉不太对劲。”
    “是不对劲。”晓芸向后靠在沙发上，“明明自己是主谋，却告诉我近期会大举入侵地球，明显的前后矛盾嘛。而且他还让我别留手。”
    “以哈姆雷特族长的性格完全无法想象他为什么会帮助兽人那边。”伊蒂丝思索后无果，若有所思地看向晓芸：“你准备把消息告诉给天网那边？”
    “嗯。”晓芸懒洋洋道：“把让我去接受这事儿去掉，其他全部告诉天网那边，让他们自己愁去，我只要安心当条咸鱼就好了~”
    “不过，说起天网的话，姐姐去哪了？”晓芸疑惑道。
    “去天网总部了。”伊蒂丝回忆道：“一个多月前就被叫过去了，现在都还没回来。”
    晓芸大惊：“叫过去这么久了？妈妈你都不联系一下的吗？”
    “我像是把孩子丢到一边后就不管的人吗？”伊蒂丝没好气道：“我好歹还是有联系过的！”
    【你这天天拉着老爸出去旅游的居然有脸说这句话！】
    晓芸不着痕迹地问道：“哦？那你上一次联系姐姐是什么时候？”
    伊蒂丝仔细想了下，不确定道：“一个月前？”
    晓芸：“……”
    伊蒂丝：“……我这就去联系一下。”
    她掏出电话直接打给了大女儿。
    在嘟了两声后，电话中传来了晓琪的声音：“妈？什么事？”
    “咳咳，”伊蒂丝将电话开了免提后问道：“你怎么过去那边这么久？小芸都回来了。”
    “总部这边出了点事儿……”晓琪的声音有些无奈，“晓芸什么时候回来的？”
    “今天，刚回来不久。”伊蒂丝回道。
    “既然回来了那正好。”晓琪说道：“正好我之前上报给宽芜参谋长有关晓芸的情况已经有结果了，过两天我回来带她一起去一次总部。”
    “我这边还有事，先挂了，拜拜~”
    伊蒂丝放下手机，开口道：“这不是正好吗？你上去之后还能顺便把瓦德林那边的情报给天网那边说一下。”
    但晓芸担心的却是另一个问题：“如果我说出去的话，家里有双向通道这事儿就瞒不住了啊，这样子真的没问题吗？”
    “不用怕，仅仅只有一个双向通道的话，还废不上让天网那边大动干戈，太多人过去反而只会打草惊蛇。”伊蒂丝再怎么说也活了好几百年，这点浅显的道理还是明白的：“不出意外的话，天网那边可能会将你正式收进编制，随后派遣你过去瓦德林继续打探情报，毕竟现在也就只有你最熟悉那边的情况了。”
    说完，她伸了个懒腰，看向了忒伊娜道：“你的身份和这小子说了？”
    忒伊娜点点头。
    伊蒂丝有些愉悦地看向自己女儿，眯着眼道：“那小芸同学？知道忒伊娜的身份之后有什么感想吗？”
    “没有。”晓芸知道自己老妈在搞怪，直接一口回绝，随后起身伸着懒腰朝自己房间走去：“我睡觉去了，最近总感觉好困啊~”
    等晓芸走后，客厅只剩下伊丝卡，伊蒂丝和忒伊娜在场。
    在确认晓芸真的是去睡觉后，伊蒂丝才开口问道：“不是本体吗？”
    忒伊娜沉默了好一会儿才点点头，说道：“只有意识而已。”
    “果然啊，难怪我感觉你的状态这么弱。”伊蒂丝叹了口气：“那小子知道吗？”
    “知道一点。”忒伊娜说道：“她说要把我救出来。”
    “真的是小芸说的？”伊蒂丝突然笑了起来：“也就现在还能说出这种话吧。”
    “我相信他！”忒伊娜抬头，目光坚定，“我一直会等着她的。”
    “……随你吧，你们两个的事我也不好插手。”伊蒂丝无趣道：“也不知道你是怎么看上我家小子的。”
    忒伊娜没有说话，因为她也不知道自己是怎么看上晓芸的，同病相怜？惺惺相惜？一见钟情？日久生情？她的心中没有答案，又好像以上全是答案。
    “话说回来……”伊蒂丝的目光突然严肃起来，她问道：“小芸还能变回来吗？”
    “我也不知道。”忒伊娜摇摇头，由万应石造成的身体变化，并没有复原的案例。
    “如果是她真的一直都是女孩子呢？”伊蒂丝问道：“你还会喜欢她吗？”
    面对这个问题，忒伊娜毫不犹豫地点头，“不管她变成什么样，我都会陪着她。”
    “这样啊……”伊蒂丝眼中若有所思。
    第95章 .反应
    询问完后，忒伊娜也离开了客厅，一时之间客厅只剩下白龙姐妹。
    而这时，伊丝卡才抬起头，用那张万年不变的脸看着自己姐姐问道：“族长，真的？”
    “真的如何？假的又如何？”伊蒂丝将伊丝卡一头摁到自己腿上，“就算跟你说了你也不懂。”
    “嗯……”伊丝卡头枕在伊蒂丝的腿上，“母亲，会来。”
    “是是是~”伊蒂丝一开始还没反应过来，随即便瞪大了眼睛：“等等！你说什么？！”
    虽然不是很懂自己姐姐为什么反应这么大，但还是重复道：“母亲，会来，看你。”
    “嘶——她也过来这边？”伊蒂丝扶额：“就不能安安静静待在瓦德林那边吗？真是的，净给我添乱。”
    第二天一大早，晓芸就急匆匆出门了，身上的一副依旧还是昨天穿着回来的长T恤+超短裤，虽然是瓦德林那边做的，但就样式来说并不脱离地球这边的大众审美。
    她就这么一个人大摇大摆地拖着尾巴在大街上晃荡，而周围的行人很快也注意到她身上的尾巴了，不一会儿，遍开始有一堆人在她背后指指点点。甚至有几个人悄悄拿起了手机开始拨打电话。
    晓芸自然是看到了，只是没有去管。
    在又走了一段距离后，她终于走不动了，不是因为走累了，而是因为人群已经三三两两地将她围了起来，目光上下打量着她这名“可疑分子”。
    晓芸见此也停下脚步，看着周围指着自己细声细语讨论的群众，开口道：“你们——”
    人群被吓了一跳，连连后退了好几部，接着又重新围了起来。
    晓芸继续道：“你们为什么要挡住我呢？”
    见晓芸说的是同盟语，让民众有些疑惑，在天网的宣传中，兽人是不会说同盟语的。那眼前这个在街上逛，背后还跟着条尾巴的小女孩是怎么回事？
    不得不说，晓芸的白发加上尾巴，就足以吓退一大堆普通人，但人终究是有好奇心的。
    终于在过了好一会后，一个大妈从人群中走了出来，冲着晓芸问道：“娃娃，你……是那些兽人吗？”
    晓芸虽然预想过多种提问的可能性，但这么直白地问出来晓芸还是没想到的，她哑然失笑，摇头道：“我不是兽人。”
    听到晓芸的回答，民众明显放松了很多，但依旧没有散开的趋势。
    大妈又问道：“那你屁股尖儿长出来的那条以巴是咋回事儿？”
    【来了！】
    晓芸不动声色地把自己的尾巴伸到身前，歪着头问道：“这个？”
    “对哩！看着也怪哈人的。”大妈有些后怕地说道：“你不是兽人的话怎地会有以巴？”
    “这个是我用了万应石之后长出来的。”晓芸颇为耐心地解释道：“和自己的能力有关，再说了兽人哪有这么大条的尾巴？他们都是些豹子啊猫猫狗狗之类的尾巴。”
    见晓芸这么说，大妈和围观群众也点点头，确实，兽**人，应该是那种类型的，眼前这个小女孩的尾巴和天网展示的兽人完全沾不上边嘛，而且哪有兽人长的这么漂亮的？
    看到周围明显放松了一大截，晓芸乘胜追击，将自己尾巴根展示出来，“再说了，你看看，这里都是半透明的，我裤子和衣服都穿过去了，真正的尾巴哪有这样的？是吧？”
    “真的唉？”
    “看着有点像虚幻的？”
    “这样的话，可能还真是万应石弄出来的？”
    在天网的宣传下，普通民众也是知道些许和兽人以及万应石相关的认知的，而在他们的认知中，万应石觉醒过来的能力千奇百怪，就好像郭允东那整个人都变成火焰的能力也有，那晓芸这奇怪的尾巴似乎也不稀奇了。
    见民众把解释听进去了，但仍没有散去的意思，晓芸对那个站出来的大妈说道：“大婶，你可以自己摸摸看，手都能传过去的。”
    说着，她自己拿着手在尾巴根那晃了两下。
    而大妈有些迟疑，“真的可以吗？”
    “可以可以！你试试嘛~”
    最终在围观群众的怂恿下，大妈还是闭着眼紧张地伸出手从尾巴根快速掠了过去，感受那似乎碰到了又好像没碰到的奇怪触感，大妈惊讶道：“还真是！”
    在彻底认为是万应石的能力搞出来的之后，民众和大妈终于完全放松过来，大妈更是拍着胸口一脸后怕，“哎哟还真是哈了我一跳，我们还以为是有兽人出现了。”
    “呵呵呵，兽人的话哪里会在街上晃悠啊。”晓芸附和道。
    “总之不是兽人就好，不是就好。”大妈看了眼周围，大喊道：“还围着干嘛？都散了都散了，全围着一个小女娃算什么事儿？”
    周围的围观群众一哄而散，但却并没有走远，有少部分还在贼眉鼠眼地往这边偷瞄，而大妈则热情地拉着晓芸的手说道：“不是我们不信，而是我们这边差不多两个月前就出过兽人入侵的那个口口啊，吓得我们心都哇凉哇凉的。”
    晓芸点点头表示理解，她说的应该就是自己不小心掉进去的那次。
    “那么女娃娃，你可以再等等吗？”大妈试问道：“不是我们不相信你，主要是我们也目光短浅，还是要等天网那边来人鉴定过之后才放心哈。”
    “没问题的，大婶。”晓芸笑道。之前有人打电话估计就是把天网那边的人叫过来吧。
    过了大概5分钟，一个熟悉的身影手里拿着一条布条来到了这边：“是谁电话说的有兽人的？”
    晓芸看到来人，眼睛一亮，对着来人打招呼道：“哟！王魉！”
    “嗯？”王魉循着声音看过来，惊道：“你是……晓芸？”
    “好久不见啊？”来的正是自己的好友，王魉，作为这个街区的管理者，派遣过来的，自然是他，晓芸自然也是猜到的。
    王魉作为这个街区的维护者，大妈自然是认识的，毕竟他的大头贴都贴在天网的发的宣传手册里了，而大妈见这女娃居然还认识王魉，心中最后一点怀疑烟消云散，“原来小女娃认识小王啊，那你早点说嘛，哈了我一跳。”
    晓芸笑了笑没有说话。
    等大妈走开后，王魉才打量着自己好友，疑惑道：“你这两个月去哪了？”
    “旅游了呗。避人耳目呗。”晓芸耸耸肩说道：“你想想看，我之前那手看着都怪恐怖的，要是被当成兽人处理了就不好了。”
    王魉指着晓芸背后一摆一摆的尾巴，吐槽道：“你现在也被当兽人了好吧！刚刚我接到电话说街区出现兽人的时候我都吓了一跳了。你不是说避人耳目吗？怎么现在又光明正大出来逛街了？”
    晓芸笑了笑，说道：“这是，测试。”
    第96章 .表面稳如老狗
    “测试？”王魉不解。
    晓芸伸出食指，“测试我这副模样到底能不能忽悠的了其他平民相信我不是兽人，同样也在测试民众对我这种模样的接受程度。”
    “不不不，你这算哪门子测试。”王魉吐槽道，“撇开你这诡异的举动，你试出了什么来？”
    “我发现咱们地球人对其他新事物的接受能力是真的高。”晓芸竖起大拇指道：“我只是忽悠两句就基本全信了！也就是说，接下来我也可以大摇大摆地出现在街上了，甚至都不用掩饰这条尾巴。”
    “不过也仅仅只是这边而已。”晓芸话音一转又说道。
    “我们这边？确实，去其他地方的话，还得麻烦一遍。”王魉点头，毕竟只是这个街区的人熟悉晓芸而已，如果去了其他街区还得解释一遍。
    “不止这个。”晓芸说道：“我们这边只是兽人入侵的频率和程度都不高。也就两三个月才出现一次，但其他地方可能还存在三五天就被兽人入侵一次的情况，那种地方的话，在看到我尾巴的一瞬间怕是就要拿起锅碗瓢盆朝我砸过来了。”
    “所以你就测了个寂寞？”王魉无奈道。
    “不，让西砾街的人熟悉一下也挺好，反正我又不去其他地方。”
    对晓芸的咸鱼发言，王魉无话可说。
    他换了个话题，看着晓芸的尾巴问道：“你之前不是手上变异吗？怎么手好了又长出了一条尾巴？”
    “问就是能力进一步觉醒。”晓芸也懒得解释，如此说道。
    “能力？”王魉想起老赵给自己说过，晓芸自己把那个特异点的万应石用掉了，顿时来了兴致：“话说起来，你觉醒的是什么能力？起初我以为和你那双手有关来着，现在看来好像不是这么一回事？”
    “到时候你就知道了。”晓芸神秘一笑，不做解释。
    “行吧。”王魉挠挠头，“那你注意点，你这边的情况我会和分部报告一下情况，那我接着巡逻去了。”
    “行行行~那我也回家去了。”晓芸告别了王魉，往家里走去。
    回到家，晓芸直接将自己锁在了房间里，整个人直接躺倒在床上，抱着被子，感受着那并不平静的心跳，大大地呼了口气：“差点就出事了……”
    是的，在刚刚的所谓“实验”时，被周围的民众围起来的时候，晓芸其实紧张得要死。
    她小心翼翼地解释自己的情况，把尾巴归咎于万应石觉醒的能力的一种，表面上则让自己尽可能的不把内心的恐慌表现出来。
    虽然人群几乎压得她无法呼吸，但结果还是好的，自己并没有因为龙尾而被其他人当作兽人反感。
    即便是现在这个样子，一般人也可以接受得了。
    她也想过实验最坏的情况，就是被当作兽人处理，不过晓芸还有退路，那就是将兽人那边的动向告诉天网后又回去瓦德林接着玩，不是，接着锻炼自身，知道血脉完全觉醒。
    不过，既然民众的接受度这么高的话，一切就好说了。
    她一把翻过身，面朝天花板，喃喃道：“接下来等过去天网那边入个职，然后让天网给自己澄清一波，称我身上的尾巴是觉醒者能里的一部分云云，那就可以了！”
    晓芸美滋滋地打着如意算盘，就这么缓缓睡了过去。
    而门外，伊蒂丝穿着一身性感的黑色睡裙靠在门旁叹了口气，宠溺道：“小孩子思维。”
    她来到自己房间，直接摇醒了晓枭，“孩子他爸，醒醒。”
    “啥？唔……几点了？”
    伊蒂丝看了下墙上的钟，“7点。”
    “这么早？”晓枭瞪了下眼睛，随后又闭上，有气无力道：“还早，让我再睡会，昨晚累死我了……”
    “先别睡！咱们商量个事儿！”伊蒂丝没好气地往晓枭胸前拍了一下。
    这啪的一掌疼的晓枭直咧嘴，当场就精神了，他揉着胸前发红的掌印，无奈道：“什么事？”
    “你说，小芸她现在是女孩子，对吧？”
    “嗯。”
    “她喜欢的也是女孩子，对吧？”
    “嗯。”
    “那你怎么看？”
    “什么怎么看？”
    晓枭还没明白伊蒂丝想要说什么。
    “就是小芸她以后可能会和忒伊娜那孩子结婚之类的，你有没有什么意见？”
    “哦，就是百合呗？”晓枭毫不介意地挥手道：“咱家十分开明，只要她高兴就好，反正她就算变成女孩子了，心理上也还是个男性，她不是击剑达人的情况下让她去喜欢一个男孩子这事儿，我做不来。”
    晓枭一把揽过伊蒂丝，说道：“我可不想把自己孩子的幸福毁在自己手上。”
    伊蒂丝靠在晓枭怀里，轻声道：“那咱们就要抓紧时间了啊……”
    “抓紧啥？”
    “我发现她们两个都仅限于打闹，好像都产生不了什么火花的样子。”伊蒂丝不解道：“忒伊娜倒是有那个意愿，但小芸看着好像对忒伊娜是喜欢，但好像没多少感觉的样子？”
    “这又是什么意思？”晓枭疑惑道。
    伊蒂丝思考了一下，试探道：“就好像咱们小芸性冷淡一样？”
    “……你难道昨晚去听墙根了？”晓枭大惊：“为什么不叫我一起？”
    “我哪有听墙根，她们昨晚就只是在说悄悄话而已。”伊蒂丝没好气道：“照着样子下去，小芸可能会对忒伊娜失去兴趣的吧？”
    “这样吗？”晓枭略作思索后拍手道：“好，既然小芸她提不起劲，那我就让忒伊娜去逆推她！今天就给她办了！”
    “有必要这么猴急吗？”伊蒂丝瞥了眼自己老公，“再怎么说孩子也就16岁，再急也不至于吧？”
    “我这叫提前准备！”晓枭大义凌然道：“况且她不是变成和你一样的龙族了吗？这个16岁就不止是16岁了！可以！完全可以！非常合理！”
    “那你打算怎么办？”伊蒂丝问道。
    晓枭的表情直接滑稽了起来，贼兮兮地笑道：“嘿嘿嘿，这就要轮到我的收藏品出马了！”
    伊蒂丝：“……”
    总感觉不是什么好东西。
    第97章 .少女，你听说过百合吗？
    中午，一家子吃完后，晓枭直接说道：“忒伊娜啊，你等会过来一下。”
    忒伊娜虽然不知道晓枭叫他去做什么，但还是点了点头。
    而伊蒂丝则拉着晓芸到自己房间问道：“小芸，你跟妈说说，你是不是真的喜欢忒伊娜？”
    晓芸点点头。
    “那你们有没有做过什么嗯哼的事？”伊蒂丝兴致勃勃地问道：“或者说，你们到哪一步了？”
    “呃……就搂在一起睡了一觉这样？”晓芸不确定道。
    “那更进一步呢？”伊蒂丝问道。
    晓芸摇摇头，这已经是自己做过最出线的事了，而且，自己一个女孩子的身体还能做什么？
    她当即说道：“我现在也是一个女孩子啊，两个女孩子还能做出什么事？”
    “嗯？等等。”伊蒂丝疑惑道：“你知道什么是百合吗？”
    “百合？”晓芸想了想，不确定道：“是花？还是说百年好合之类的？”
    “百合都不知道？”伊蒂丝大为震惊：“我跟你爸这么久，我一个旁观者都知道了，你卷入你不知道？”
    她颇为恨铁不成钢地气道：“你这十几年来不是在当宅男吗？你都宅了个啥啊？”
    晓芸：“……”
    “算了！你今晚洗完澡就别乱跑了！”伊蒂丝警告道：“好好待在房间，听到没有？”
    晓芸寻思她自己也没乱跑过啊，虽然不知道自己老妈这是要干嘛，但还是点了点头。
    说完，伊蒂丝出去，对晓枭打了个招呼。
    晓枭当即对忒伊娜说道：“咳咳，忒伊娜，你过来一下。”
    忒伊娜点点头，跟着晓枭去了厨房，而伊蒂丝则紧跟其后。
    三人来到厨房，夫妻俩对视一眼后，伊蒂丝看向一脸疑惑的忒伊娜说道：“我再确认一次，你真喜欢小芸吗？”
    忒伊娜坚定地点头。
    “即便她现在是个女孩子？”伊蒂丝问道：“甚至以后也只能是个女孩子？”
    “即便她是女孩子，我的感情也是不会变的。”忒伊娜认真道：“如果你们想让我放弃的话，我只能——”
    “没有没有，”一旁的晓枭连连摆手道：“我们没让你放弃，相反，我还很支持你。没错，我们非常支持！”
    “那你们？”忒伊娜还以为两人拉她过来是为了劝她放弃晓芸来着，但现在看起来好像不是？
    “那你们现在到哪一步了？”伊蒂丝笑眯眯道。
    “这、这也要说吗？”和晓芸不同，忒伊娜可是真正的女孩子，你说要当着别人的面说这种隐私的话题，那是根本做不到的。
    “唔——孩子她爸，你出去一会。”伊蒂丝直接吧晓枭打发走：“现在是咱们女人的时间！”
    “了解。”晓枭也知道忒伊娜的情况，直接三两步跑过去收拾碗筷去了。
    而伊蒂丝也直接揽住忒伊娜的肩头，脸上满是愉悦：“来，现在就咱们两个了，说说看嘛~”
    “唔……晓芸她，好像，身体出了点问题。”晓芸红着脸说道，在意识海里，她只要想，是可以听到外面的声音的，自然也知道晓芸现在似乎对她提不起性趣的。
    但是在意识海中，晓芸看到她不着寸缕趴在床上的时候却直接刺激到连意识都流鼻血了。
    忒伊娜便以这两个状况初步判断晓芸现在的身体可能出了点问题。
    毕竟两人都没穿衣服睡到一起了，结果愣是什么都没干，但意识海中却又表现得这么激烈，怎么看都不想是没问题的样子。
    “嗯——是小芸那边不够主动吗？”伊蒂丝眼咕噜一转，笑眯眯地看向眼前的神子，“那你介意自己主动吗？”
    “啊？”忒伊娜彻底懵了，这是什么意思？
    “你想想看，小芸她其实是非常喜欢你的，但是身体出了问题导致没法对你产生太多的感觉是吧？”伊蒂丝怂恿道：“那你不如自己主动出击，直接把她给逆推了，反正你们两个都是女孩子，谁主动都一样不是吗？”
    “还、还能这样吗？”忒伊娜红着连思考了一下，直到自己耳尖都变得通红后她才鼓起勇气认真道：“好！我做！”
    不过接着他又忍不住捂着脸，“不过，要、要怎么做来着？”
    “嗯哼，真是个单纯的小姑娘。”老司姬伊蒂丝朝着假装收拾桌子的晓枭招了招手，而后者也直接来到厨房直接问道，
    “怎么样？”
    “妥~”伊蒂丝比出OK的手势，说道：“不过这两人似乎都不知道百合的样子。”
    “什么？！”晓枭大为震惊：“她这十几年来不是在当宅男吗？这都宅了个啥啊？”
    “就是！”伊蒂丝附和道：“现在情况很难办啊。”
    毕竟，总不可能真的言传身教吧？
    “不要紧！我早有准备。”晓枭说着直接回道自己房间，翻找了一番后又急匆匆地走了出来。
    他将一本漫画交到了忒伊娜的手中，满脸虔诚道：“少女哟，听说过百合圣经吗？”
    只见漫画上隐约写着——⚪吻在上。
    …………
    另一边，在老妈找自己谈完话后晓芸便回到了自己房间，她躺到床上，看着天花板，越想越不对劲，“总感觉有种不详的预感……”
    她打了个冷颤，嘀咕道：“不会是想让我去把忒伊娜退倒吧？这不是无鸡之谈吗？”
    说着，她情绪低落下来，自己现在是个女孩子，甚至可能以后也是，这样的自己甚至无法对长的和她一模一样的忒伊娜产生一点冲动。她常常在心中自问：这样子的她真的值得忒伊娜去喜欢吗？
    “或许，自己真的应该去和忒伊娜商量一下。”晓芸自言自语道：“不过就算这样，好像她目前也只能和我绑定在一起，这也是个……问题……唔哈嗷~~”
    晓芸打了个大大的哈欠，最近一段时间她感觉自己的睡眠时间在大幅度延长，而且越来越嗜睡，明明现在大早上刚起床不久，现在却又开始打其哈欠来了。
    【这么下去不是办法啊……】晓芸对这种状态感到十分不妙，毕竟要是到最后变得一天24小时都在睡觉的话，最严重的后果就是一睡不醒。
    【到时候我直接变成睡美人了怎么办？难道等忒伊娜吻醒我吗？】
    思索中，晓芸只觉得困意上涌，最终缓缓闭上了双眼。
    第98章 .兽神？
    一片朦胧中，晓芸感觉自己似乎整个身体都轻若鸿毛，真个人都漂浮在空中。
    她废力地睁开眼，却发现眼前并不是自己的房间，而是伸手不见五指的漆黑环境。
    “我这是在那？”少女的声音回荡在这空旷的黑暗中。
    晓芸现在的状态非常糟糕，她现在脑海中不停地被困意冲刷着，视线也十分模糊，她无力地挥动四肢，却没感到周围有任何可以立足的地方。
    “这种感觉……好奇怪啊……”
    意识一片混乱中，一道光源突然在这片黑暗中出现，直接照向晓芸。
    这束光线让伸出黑暗中的晓芸眼花缭乱，原本就十分朦胧的意识变得更加混乱，似乎下一秒自己就要睡去，但真要睡去的时候又老是差一点。
    不过紧接着，这束光便被一个身影挡住了。
    这个身影背着光，让晓芸根本无法看清他的面容，一片意识混乱中，晓芸勉强开口道：“是……谁……”
    “嗯，果然还是太勉强了点吗？”那道身影如此说着，“我再改良一下。”
    说着，身影直接伸出手打了个一个响指，随即晓芸便看到自己的睡意在缓缓消失，混乱的意识也在迅速清醒。
    她狠狠摇头，让自己加速清醒，抬起头朝这道身影看去，但却发现自己的视线依旧模糊，根本无法看清来者的面貌。
    “哟~好点了吗？”身影问道。
    晓芸没有回答，而是问道：“你是谁？”
    “唔……这个问题问得好。”身影似乎思考了一下，随即笑道：“你可以称呼我为兽神？”
    “兽神！”晓芸瞳孔一缩，难道是瓦德林那边的？
    晓芸心中这么想着的时候，不料自称兽神的身影却点头道：“对对对，就是瓦德林那边的兽神。”
    “……！”晓芸震惊，眼前之人难道能读心？
    “是，我确实可以。”兽神说道：“毕竟我好歹四个神，而且你现在就在我的意识海里，读个心还是可以的。”
    晓芸当即闭眼，准备迅速放空自己的思维，但兽神确实说道：“不用这么麻烦，事情我都知道了，你让自己别乱想也没用。”
    晓芸不管，继续放空大脑，让自己什么都不多想，而且笑话呢，兽神说没用就没用了？指不定就是使诈呢。
    “你这算哪门子的放空大脑啊，不是一直在乱想嘛？”兽神失笑，他随即说道：“不过无所谓，你继续，我到这来就是为了和你说几句话而已。”
    晓芸闻言，无奈地睁开眼，的确，她本来就不知道放空大脑是个什么操作，让自己脑袋什么都不想？但那样就是入睡了吧？毕竟人类只要在活动，那大部分时间都会在思考的。
    她看向兽神，开口道：“我是怎么到这来的？”
    “我拉你过来的。”兽神答道：“你的意识海也太大了点吧？要不是你身上根本没有神力，我都要认为你是不是新神了。”
    新你个锤子。
    “哎你怎么骂人呢。”兽神不满道：“你们不是应该讲文明树新风的吗？”
    我和敌人讲文明我傻吗？晓芸想道。
    都不停地在入侵地球了，讲什么文明？
    “嗯……也对，对敌人讲文明确实有点失智。算了，我过来不是和你说这个的。”兽神说道：“想必哈姆雷特应该告诉你兽族准备第二次大举入侵地球了吧？”
    “是啊，哪有怎么样？”晓芸撇撇嘴，“难不成是让我们投降？”
    “不不不，投降干嘛？”兽神笑呵呵道：“我倒是希望你们能直接灭掉这支军队。”
    “嗯？”晓芸一愣，她甚至都怀疑自己是不是听错了？兽神拜托她去消灭兽族的军队？
    怎么和哈姆雷特一个说法？不过话说回来，伊莎蓓尔不是说7神全死了吗？怎么这兽神还活着？
    “不不不，虽然不知道你听的是哪个版本的传言，但我真的是死了。”兽神愉快道：“看来还得跟你多说两句。听好了啊？”
    他清了清嗓子，说道：
    “瓦德林的神，根基是信仰，我作为兽神，仅仅只是因为兽族信仰的是我，而我又恰好是个神，所以才被成为兽神，兽族信仰的神明，是这个意思。”
    “而只要根基还在，神就是不死不灭的存在，就算真的啪的一声，死了，也只是陷入沉寂，信仰没有断掉的话，神还是会复活的。”
    “所以说，消灭一个神，最重要的不是直接杀了他，而是将他的信仰给抹除，神的根基是信仰，信仰的根基是什么？是信徒，也就是那群兽族，”
    说到这，兽神一拍手说道：“你看，只要信仰消失了，神自己就会消失，都不用去搞什么弑神的。”
    晓芸疑惑道：“所以你找我是想让我把你的根基给拔了？”
    “对。”
    “你自己不觉得矛盾吗？”晓芸开口道：“你说信仰是神的根基，现在你又要让我毁掉你的根基？”
    “并不矛盾啊。”兽人那看不清面容的脸上似乎勾起了笑容，“毕竟，我就是在寻死啊。”
    “……”晓芸无法理解，一个神好好的居然说自己想去死，怎么看都不对劲。
    “时间不够了。”兽神突然说道：“具体情况你可以去问问自然之神，她会给你想要的答案。”
    “不过还是那句话，那入侵过来的军队，不要客气，全部杀了，而瓦德林那边的，你想杀了可以，想要将他们信仰改变连接到你身上，让你成为新的兽神也好，都随你，不过在此之前我还是要说一句话。”
    “做神啊，好累的。”
    “还有，拜托了。”
    晓芸还没来得及说什么，意识又瞬间模糊，而还脑海中的困意又是瞬间涌了上来顷刻间淹没了晓芸。
    猛然睁开眼，晓芸发现自己又回到房间里了，雪白的天花板，雪白的墙壁，还有眼前眼角挂着泪光的精灵女孩：“忒伊娜啊……”
    她想要伸出手，却发现自己的身体十分虚弱，连动根手指都废力，而忒伊娜则直接拉起晓芸的手覆到自己脸上，询问道：“你、你没事吧？”
    “没斯——”晓芸发出的声音异常沙哑，而忒伊娜连忙将准备好的水凑到晓芸嘴边，但躺着的她怎么喝的了？
    不一会儿，一杯水半杯都撒到了床上。
    忒伊娜想了想，直接自己喝了一口，随即低下头对着一脸蒙蔽的晓芸凑了过去。
    两唇相接。
    晓芸直接瞪大了眼睛。
    第99章 .下次吧下次吧
    喉咙滚动两下，带着一丝清甜的水流经发干的口腔，让晓芸总算是回了口气。
    将水渡过去之后，忒伊娜满脸通红地起身，看着被子中的水，又看了看晓芸，小声道：“还、还要吗？”
    “呃……算了。”晓芸看着忒伊娜，脸上的红晕让她有些怀疑再喂两口自己就得先羞耻到昏倒。
    忒伊娜连忙放下被子，牵着晓芸的手问道：“到底发生什么事了？”
    “是出了点问题。”晓芸看了看钟，显示的时间是12点多，她疑惑道：“我之前是昏过去了？”
    “昏了十几小时！”忒伊娜急道：“要不是我突然感觉你我合并的意识海似乎快被撕裂了，不然我都发现不了！”
    “鬼鬼。现在是晚上？”晓芸的窗户是贴着黑纸挡着光的，在关门开灯的情况下根本无法分别出现在是白天还是晚上，但经过忒伊娜这么一说，晓芸着实吓了一跳，自己居然从早上吃完饭一直昏倒了晚上？
    “你这到底是怎么了？”忒伊娜问道。
    “怎么说呢？”晓芸斟酌一下语句，开口道：“我刚刚见到兽神了。”
    “兽神？”忒伊娜愣了下，随后摇头道：“不可能！他早就已经死了。”
    “我起初也怀疑不是兽神。”晓芸点点头，接着说道：“不过他说了和哈姆雷特同样的话。”
    “什么话？”
    “他让我对接下来入侵地球的兽人不要留手，最好全杀了。”
    “这……”忒伊娜失神，“怎么会？”
    “而且他还告诉我，神的根基是信仰，而信仰来自民众，一旦信仰消失，神就会真正地死去。”晓芸叹气道：“然而他告诉我做神很累，现在只想去死。”
    “怎么会这样？”忒伊娜无法理解：“兽神应该是不可能会这么做的啊。”
    听到忒伊娜的话，晓芸疑惑道：“你认识？”
    “他是我父亲的朋友。”忒伊娜点点头，“还是挚友，两人情同亲兄弟。”
    “嘶——”晓芸倒吸一口凉气，“妈耶，那我外婆给的那版传闻岂不是错的？”
    “肯定是错的。”忒伊娜点点头，“兽神平时儒雅随和，平易近人，怎么可能会对自己挚友下手？更何况挚友的妻子。我小时候他还抱过我呢。”
    “但问题是她们确实是死了，如果不是兽神的话，又是谁动的手？其他4神？”晓芸想的脑阔疼，“算了，先不管这个，到时候去自然神树上问问就知道了，反正不管是哈姆雷特还是兽神都让我过去问。真是的，怎么一个两个全都在装谜语人呢？这里又不是哥谭。”
    过了一会后，晓芸在忒伊娜的搀扶下勉强爬了起来，他靠在床上，身体仍旧虚弱的不行，“老妈和老爸呢？”
    出了这档子事儿老爸和老妈肯定不会不知道的，但现在却不见人影，让晓芸感到奇怪。
    “他们……”忒伊娜看着晓芸欲言又止。
    晓芸好像猜到了什么，无奈道：“说吧，我承受的住。”
    忒伊娜点点头，说道：“他们早上跟我说去旅游后就出去了，据说要半个月才回来。”
    “果然……”晓芸翻了个白眼，悲叹道：“真是一对好父母啊……个屁啊！！哪有自己孩子回来第一天就直接跑路的！不是说找到万应石之后就不出去了吗！结果还是出去了！！”
    晓芸虽然生气，然也无可奈何，毕竟他们也猜不到他们刚走自己这边就出事了。
    而忒伊娜根本就没有联系他们的手段，也就只能干着急了。
    晓芸突然好像想到了什么，问道：“伊丝卡呢？”
    “在睡觉。”
    晓芸歪头，“睡觉？从昨天晚上睡到现在？”
    “嗯。”忒伊娜说道：“伊蒂丝——阿姨说了，这是正常现象，似乎是因为前阵子兽核吃多了又一直没时间消化的原因。”
    “哦。”晓芸点点头，感情是因为之前吃兽核吃多了，那就是说，其实一颗核桃大小的兽核就可以让一个龙族消化一阵子吸收其中能量的了，而小姨……
    晓芸粗算了一下，这一个半月内她吃了十几颗……
    “那就让她休息吧。”晓芸说着，准备起床，但却被忒伊娜摁了回去。
    “你这是要干嘛？”忒伊娜皱着眉头问道。
    “肚子有点饿……想去找点东西吃。”晓芸回。
    “那你就安心躺好，我去给你坐点。”忒伊娜说完后直接打开门朝厨房跑去。
    “emmm……应该没事吧？”晓芸看向房门忒伊娜消失的方向，有种不祥的预感涌上心头，“话说起来，忒伊娜会不会做饭来着？”
    在焦虑的地等了5分钟后，忒伊娜就从厨房回来了，而晓芸那悬着的心也放下了，因为眼前的食物他还是很熟悉的。
    “是泡面啊……”
    想想也是，这边的食物，忒伊娜没认识多少，大概连这泡面也是从意识海里掏出来的，不过至少会用饮水机，晓芸就已经非常欣慰了。
    快速嗦完泡面，晓芸直接睡下，而忒伊娜则拿起空碗来到了客厅。她将塑料碗丢进垃圾桶后来到了沙发上缓缓坐下。
    沉默了好一会儿，她从背后拿出了一本漫画，正是早上晓枭递过来那本——《⚪吻在上》。
    她怀着激动的心情翻了几页，看着里面的内容又不禁红了脸，她连忙将其合上，书丢到一遍，双手捂住自己的脸，声音细弱闻声：“这也太……”
    良久，她又转过头，透过手指的缝隙看向那本禁忌的漫画，小声道：
    “下次吧……”
    第二天一早，晓芸直接满血复活，她从床上一跃而下，痛快地对着空气随意出了两拳，满意道：“还是现在的感觉好~”
    吃过早餐后，晓芸又出去逛荡了两圈，主要是多买几个充电宝备着。
    而有昨天的铺垫，商铺对晓芸晓芸的尾巴并没有感到太大的惊奇了，不过还是有部分昨天没看到的普通人见到晓芸也仅仅是吓了一跳，在问了一脸淡定其他路人后也没了然，并且和晓芸说的一样，将她身后的尾巴归咎到了觉醒后的千奇百怪的能力上。
    拿着一大袋的充电宝回家，晓芸打开门，发现沙发上正坐着一个白发少女。
    “姐……”
    是晓琪回来了。
    第100章 .斗（穿）恶（衣）龙（服）
    “回来了？”
    晓琪隔着透明塑料袋看到了袋子里的充电宝，疑惑道：“你买这么多干嘛？”
    “去瓦德林那边好歹能玩玩手机什么的。”晓芸小声说道。
    “……不愧是你。”
    晓芸尴尬地转过头，看向了坐在另一边的忒伊娜，自己居然也有帮人背锅的一天！
    晓琪没管拿袋子电池，疑惑道：“爸妈呢？怎么不见人？”
    “他们……又出去旅游了。”
    “什么？”晓琪眉头一皱，火气又上来了，“不是说好的找到万应石之后他们俩就不出去的吗？怎么现在又出去了？”
    晓芸也叹了口气，无奈道：“习惯就好。”
    晓琪：“……也对。”
    她拍拍旁边的位置，招呼晓芸过来，“现在，来说说看你在那边的收获？”
    晓芸点点头，紧接着又重复了一遍那边的情报，当然她隐瞒了昨晚兽神的事以及哈姆雷特想让她接管兽族的相关事宜。
    听完后，晓琪眼神凝重，“情报属实吗？”
    晓芸点点头，“不出意外是真的。”
    不料晓琪确实眉头一挑，脸上的凝重直接消失，转而笑道：“当然是真的，毕竟我们这边也查到了。”
    晓芸：“？？？”
    不过晓琪却不愿多说，而是说道：“那你就准备跟我去一次天网总部吧，刚好宽参谋长那边也找你。”
    晓芸试探道：“是我身上的事？”
    晓琪点头确认，她看了眼晓芸背后的尾巴，迟疑道：“不过到时候还得改一下说辞，毕竟手上的鳞片没了。”
    “就这样，准备出发吧！”晓琪说道。
    “刚回来就走？太快了点吧？”晓芸惊道。
    “公事公办嘛。”晓琪理所当然道：“你的事越早搞定越好，而且既然老妈肯提供家里的特异点的话，那事情就更好办了。”
    “唉，好吧，不过先让我叫个人。”晓芸说道。
    “谁？”晓琪好奇道。
    “小姨，伊丝卡。”晓芸来到伊丝卡的房间门前解释道：“老妈的妹妹。”
    “小姨也过来了？”晓琪点点头道：“也好，带上一起，以免在这边一个人发生什么事。”
    晓芸自然也是同意的，她敲了敲门，问道：“小姨？”
    过了好久，房间里并没有传出任何声音。
    晓芸有些疑惑，难道是没消化完之前都醒不了？
    她想了想，直接拧动了门锁。
    幸运的是，门没有反锁，只是拧开还是很轻松的，她打开房门一看，却发现伊蒂丝正全身**地以鸭子坐的姿势坐在床上伸出手睡眼朦胧地揉着眼角，而随着她的动作，原本挂在伊丝卡身上的被子随之滑落。
    就在伊丝卡的整个上半身就要出现在晓芸眼中的时候，背后突然伸出一双手轻轻地捂住了她的眼睛，而忒伊娜的声音随之从背后传来：“不许看！”
    而伊丝卡也注意到了晓芸，面谈的脸上双眼仿佛突然明亮了起来，伸出手就要起身朝晓芸扑去。
    “晓芸！伊芙琳！抱！”
    “小姨你清醒点小姨！”晓琪连忙拉住伊丝卡，头也不回地对忒伊娜说道：“忒伊娜，过来帮下忙！”
    忒伊娜也连忙对晓芸说道：“总之你先出去！”
    晓芸乖巧地退出了房间，而忒伊娜松开手转身进了房间，还顺手关上了房门。
    紧接着，晓芸便听到了房间里传来了噪杂的声音：
    “快！忒伊娜快帮我按住！我帮他穿好衣服！”
    “好的！”
    “晓芸，在那？外面？”
    "行行行，等你穿好衣服我就让你出去！"
    “力气好大！琪姐，要摁不住了！”
    “可恶！果然又是龙吗？”
    艰苦战斗10分钟后，伊丝卡一脸满足地坐在沙发上抱着晓芸的胳膊，而一旁的晓琪和忒伊娜则是一副燃烧殆尽的样子。
    晓芸则指着摊在沙发上的晓琪说道：“小姨，这是你大外甥，叫晓琪。”
    “晓琪，外甥？”伊丝卡朝着晓琪那边问了问，摇摇头道：“气味，不对。”
    晓芸无言，她也有点搞不懂伊丝卡所说的气味到底是什么气味，居然能用来认亲。
    不过她猜测大概和血脉有关，毕竟也就和血脉有关的分辨法，血脉封锁中的晓琪才不会被伊丝卡嗅出来。
    她只能解释道：“气味不对是因为她现在的血脉是被封锁着的，所以闻不出来很正常。”
    “血脉，封锁？”伊丝卡点点头，起身来到晓琪身边，伸手摸了摸她的头，面无表情道：“好乖，好乖。”
    晓琪：“……到底谁才是小孩子啊……”
    “小姨现在350多岁，你说呢。”晓芸说着，也起身说道：“那就准备出发吧。”
    而这次倒是轮到晓琪抗议了，她有气无力道：“不急，让我在多休息会……帮她穿个衣服比我大打一个特异点还累。这还只是条连衣裙……”
    但说道这个，她勉强抬头，目光不善地看着晓芸道：“我突然想起来，小老妹，我给你的女仆服呢？”
    “划破了。”晓芸不着痕迹道：“过去那边是树林，杂草树枝一对，三两下就划破一件。”
    “哦？是这样吗？”晓琪还是有些不信，毕竟都是她自己做的，全划破还是有些心疼的。
    察觉到了晓琪的失落，晓芸连忙说道：“没全划破，还有好几件在呢。”
    说着，她不由得叹了口气，拿起自己一撮发丝在手指打卷道：“不过在异世界那边穿还是不太行，我不管走到哪，那边的人都会把我真的当成女仆，走哪都不顺，所以我才从新做了现在这套。”
    “嗯……算你过吧。”晓琪这才放过她。
    “对了！”晓芸也注意到了自己头发， 两个月后，原本的及肩白发已经完全从及肩达到过肩等级了，“姐，反正也是休息的话，帮我把头发再剪短点？”
    “你那边战斗这么多？”晓琪狐疑道：“长发多好看啊，剪了怪可惜的，如果不多的话，我帮你砸成马尾辫好了。”
    “多，非常多！我几乎天天都在打架。”晓芸说着看向忒伊娜，眼睛微眯打着信号，“不信你问问忒伊娜，是吧？”
    而忒伊娜想了想，直接摇了摇头。
    “嗯？”晓琪眯着眼看向晓芸：“人家似乎并不认同啊？”
    晓芸：“……”
    可恶！
    第101章 .兽族只能是坏人
    列车急速行驶，然而却感觉不到多少摇晃，第一次乘坐火车让晓芸多少感觉有些新奇。
    不过，这种新奇感来的快，去的也快。
    她看着窗外一瞬而逝的景色，直接向一侧倒去，直接枕在伊丝卡葱白的大腿上，嘀咕道：“还有多久啊？”
    晓琪默不作声地看了眼对枕自己腿上的晓芸没有一丝不满，甚至十分宠溺地顺起毛的伊丝卡，又看向了舒服地眯着眼的晓芸，无奈道：“才刚上车不到10分钟，哪有这么快？还要半天吧。”
    “这么远？”晓芸看了眼车厢门上显示的“412KM/S”，算了下惊道：“4000多公里呢！”
    “知道就好，所以安静坐好。”晓琪想了想，说道：“真这么闲的话，就给你姐说说你在那边看到的新鲜事？”
    “新鲜事？”晓芸想了想，自己掰着手指道：“好像也没什么新鲜事啊，唔……睡觉一个，打魔兽一个，买房子一个，然后又是睡觉，然后去龙岛，然后又是睡觉……”
    “等等！”晓琪哭笑不得道：“怎么全是睡觉？你过去就光睡觉了吗？”
    “那当然，好歹有人照顾啊。啊！有了！”说到这，晓芸好像想到了什么一样，直言道：“我在那边救下了两个女孩子，兽耳娘哦！”
    晓琪眉头一皱，“兽族？”
    “是兽族，但和兽人军那群入侵者没有太大的关联。”晓芸解释道：“我救下她们的时候，她们还在被兽人军追捕呢！”
    “你的意思是，兽族内部不和？”晓琪问道。
    “其实就我看来，普通的兽族也是反对兽人军发起征战的，毕竟人手不够的话，他们就会去各个小部落里抓壮丁。”晓芸说道：“我觉得，兽族里面也是好坏参半的，当然兽人军肯定是坏的那种！”
    然而晓琪却摇头道：“即便有好有坏，在他们的掌权者发起入侵的那一刻起，即便是那边的圣人，对我们来说也是恶人的一边。”
    她告诫晓芸：“这问题，你和我说说就好，可不要在宽参谋那边说，不然出事了我也救不了你。”
    晓芸被自己老姐唬的一愣一愣的，“有、有这么严重吗？”
    “不要把自己的小聪明带入战争。”晓琪解释道：“在两个世界的战争中，只要不是自己的同类，一律视为对面的一方，我们靠的就是同仇敌忾团结起来反抗兽族的侵略，如果此时出现了你之前说的‘兽族不全是坏人’这种言论造成天网内部不和，以至于我们出现内战的话，那你可就是千古罪人了。”
    “所以，在兽族投降人类胜利之前，我们会严格禁止你这种思想在内部传播。”晓芸严肃道：
    “战争没有结束前，兽族是坏人，他们也只能是坏人。”
    晓芸弱弱地点头，她原本只是想旁敲侧击自己老姐，为瓦德林那边的蓓姬和米莎过来打一下铺垫，但她没想到，小小的一句话却可以牵扯这么多。
    一时间，两姐妹陷入了尴尬的沉默。
    在过了一会后，晓芸终于撑不住，直接起身离开，“我去其他车厢逛逛。”
    说着，逃似的穿过了车厢门。
    见自己妹妹狼狈离开，晓琪无奈地摇头，她这个妹妹总是仗着自己的小聪明经常干出不可理喻的事，之前西砾街特异点的事是这样，现在兽族问题也是。
    “说起来，她也就16岁，而且以前就只能老老实实呆在家，憋坏了吧。”晓琪喃喃道：“什么时候才能成熟点呢？”
    她随即注意到伊丝卡仍旧坐在椅子上，并没有跟上去，不由得疑惑道：“小姨，你不去跟上晓芸吗？”
    从早上的穿衣服战争到一路过来都挤在晓芸身边，晓琪算是知道眼前这个正牌小姨到底是有多粘晓芸，不过现在她却没有跟上晓芸，让她有些奇怪。
    伊丝卡摇头，开口道：“静静。”
    “？？？”对伊丝卡的话，晓琪完全做不到和晓芸那样直接理解，她是真的完全不懂眼前这个面瘫三无小姨说的话。
    穿过车间，晓芸来到另一个车厢，可能因为这趟车太远的缘故，其他车厢并没有多少人，她漫无目的地走着，喃喃道：“只能是坏人吗？”
    而忒伊娜的声音也在晓芸脑海中响起：“虽然我也算瓦德林那边的人，但是这件事上，你姐姐说的没错。”
    “我知道她是对的。”晓芸低着头，一步步地往前走着，“我就是知道她说的是对的，所以才会走开。”
    在晓琪说出“兽族只能是坏人”后，晓芸便知道，自己错了。
    眼前是战争，事关地球人类生死存亡的战争，而自己却还在用小孩子家家的思维试图去钻空子，越是这么想，就越是觉得自己无——
    突然，低着头的晓芸突然撞到了什么，自己在走神的情况下直接被撞倒在地。
    紧接着，前方传来一个女声：
    “你没事吧？”
    声音中满满的元气，似乎声音的主人是那种非常阳光的女孩。
    “没事没事，是我没有看路。”晓芸慌忙起身，看向了来着，紧接着便愣在了原地。
    眼前是一个和她差不多大的女孩，身上穿着一件丝质的白色连衣裙，上面没有丝毫的点缀物，但却异常适合这个女孩，仿佛青莲一般出淤泥而不染。
    重点是这个女孩的头部，一条纯黑色的布条穿过她的黑色长发，完全掩住了女孩的眼睛。
    晓芸看着女孩那头上的黑色布条，又看到了女儿手中握着的木棍，顿时了然——这个女孩，似乎是个盲人。
    不同于其他盲人的文静，眼前的女孩十分活泼，听到晓芸应答后，她当即露出灿烂的笑容，没有抓着木棍的一只手伸到前面摸索，笑道：“没想到还有人和我一样笨，嘻嘻~唉唉唉？你在哪边来着？”
    晓芸连忙握住女孩的手，说道：“在这在这。”
    “哦哦~抓住了~”女孩调皮地反握着晓芸的手，脸上笑容不减，“既然握手了，那咱们就是朋友了~”
    【还有这种交友方式的吗？】
    女孩可不知道晓芸在说什么，她握着木棍伸到自己胸前说道：“哼哼~我叫江月~今年15岁，你呢？”
    晓芸想了想，还是说道：“我叫晓芸，破晓的晓，草字头一个云，16岁。”
    虽然她的笑容没有减少，但晓芸还是江月明显更加开心了点：“你还比我大！你好呀晓芸姐姐~我现在可什么都看不见，你可别骗我哦？”
    晓芸刚想摇头，但随即响起江月根本看不见，于是握住江月的手紧了紧，轻轻道：“没事，我从不骗人。”
    第102章 .奖励
    整个车厢中只有零零散散的几个乘客，绝大多数的位置依旧是空出来的。在江月的牵扯下，晓芸半推半就地找了个位置坐了下来。
    屁股刚碰到座位，江月便兴冲冲地抓着晓芸的手，整个人靠在后者身上问道：“晓芸姐姐，你也是要去帝都吗？”
    “应该是吧？”晓芸也有些不确定。
    “应该？”江月有些疑惑：“难道姐姐也不知道是不是去帝都吗？”
    “准确点说应该是去天网总部吧。”形成方面晓芸倒是没什么需要隐瞒的。
    “天网总部啊？那应该是帝都了。”说着，江月有些羡慕道：“真好啊，姐姐居然是天网的人。”
    看来是直接将晓芸直接归类为天网的工作人员了。
    “总会有机会的。”晓芸有些尴尬，不过也没反驳，毕竟这次去，可能就是去述职的，“你呢？你去帝都又是干什么？”
    “我吗？”江月伸手轻轻掠过遮住眼睛的黑色布条，有些低落道：“我是跟爸爸妈妈过去帝都那边治疗眼睛的。”
    “治疗？”晓芸疑惑道：“你是后天性？”
    “嗯。”江月点点头，黑色长发随着点头跳动着，“半年前我家附近出现过一次特异点。”
    “天网没能挡住那次入侵，我的眼睛就是那时候受伤的。”
    说着，江月重新露出笑容，“不过，过了这么久，也差不多习惯了。”
    晓芸伸出手想要碰上江月的脸，几次欲言又止，最后只能问道：“痛吗？”
    “已经没事了。”江月摇摇头，笑道：“而且看不见了之后，耳朵变得超级灵敏呢，听歌什么的超爽的！”
    晓芸：“……？”
    “不过，这次过去帝都我还是希望能治好的。”江月说道：“我也不想爸爸妈妈为了我到处奔波了。”
    晓芸沉默。
    似乎察觉到晓芸的状况，江月重新拉住她的手，“姐姐~姐姐~，你是天网那边的人吧？难道是觉醒者吗？”
    晓芸迟疑了一会，还是应道：“嗯。”
    “是什么能力呢？”江月好奇道：“我听说还有些觉醒者能生火生水，还能操控金属，甚至还能用金属自己造个机器人出来开，好厉害的样子，姐姐你呢？”
    “我吗？”晓芸想了想，还是拿出了忽悠民众的那套，说道：“我就是力气大一点而已，真要说有什么不同的话……”
    晓芸略作思索后笑道：“多了条尾巴……之类的？”
    “尾巴！”江月突然来了兴致，“姐姐！能让我摸摸看吗？”
    “嗯？可以哦！”晓芸将尾巴递到神仙，说道：“不过感觉不会太好摸就是了。”
    她一手拿着尾巴，一手拉着江月的手往自己尾巴上凑过去。
    在指尖碰到尾巴的一瞬间，江月“呀”的一声反射性地将手缩了回去。
    晓芸迟疑地看着有些害怕的江月道：“要不还是算了？”
    而江月摇摇头，认真道：“刚刚是我反应过头了，再让我试一次！”
    于是晓芸又一次拉起江月的手粗碰到了自己的尾巴尖。
    指尖从坚硬的鳞片上划过，江月有些紧张，但在确认不是什么奇奇怪怪的东西后才放心地整只手轻轻握住。
    “好硬啊！”这是江月捏住晓芸尾巴的第一感觉。
    厚实的鳞片紧紧地包裹整根尾巴，于是触摸起来其实和蛇差不多，但因为鳞片比较大的缘故，摸起来的感觉比蛇身要硬的多。
    闻言，晓芸无奈道：“看吧，尾巴真的没什么好摸的。”
    “真的是很硬嘛，上面全是鳞片呢。”江月双手握住尾巴，细细感受后又开口道：“但是也很温暖呢，喜欢~”
    虽然不知道尾巴根部半透明是什么状况，但血液确确实实地流经尾巴，温度自然是有的，不过要比身体要低一点。
    晓芸也不知道该回什么，只能说道：“喜欢就好。”
    这时，一道呼喊声从车厢的另一头传来——
    “……月？江月？”
    耳尖的江月立刻站了起来说道：“妈妈！在这里哦？”
    晓芸朝身后看去，只见一个穿着家居装的30岁上下的女性朝这边走来，在看到江月后叉着腰走来，“这孩子！你不是说是去上厕所吗？怎么跑到这边来了？”
    “欸嘿嘿~我遇着了一个好说话的姐姐~”江月调皮地吐着舌头道。
    “真是的！”江妈听着女儿的话，气也消了大半，她看向晓芸道歉道：“抱歉，我家女儿给你添麻烦了。啊！你是？”
    她也看到江月手中握着的尾巴了，顿时联想到了兽人那边去了。
    而晓芸见不妙，连忙说道：“我是隶属于天网的觉醒者，着尾巴是能力觉醒后长出来的！”
    “这、这样吗？”江妈再次道歉道：“对不起，是我想太多了，因为女儿半年前就是因为兽人入侵才伤到的眼睛，一时间就……”
    “没事没事，我也习惯了。”晓芸摇头表示不介意，随后问道：“听你女儿说，你们这次是去治疗吗？”
    江妈迟疑了一下才说道：“其实这次也是过去拼运气罢了。”
    “拼运气？”晓芸疑惑道。
    “嗯。”江妈点点头，有些不忍道：“女儿的眼球其实已经坏死了，以目前的医学来说，除了移植以外也没有别的办法了，但是移植的话，后续的后遗症又是一堆，我和他爸爸实在不敢直接就答应移植。”
    晓芸点点头，眼球移植这种手术的确需要慎重考虑。
    “所以我们只能寄希望于另外一个地方了。”江妈回道：“既然你是天网的人，我也不怕跟你说了。”
    “我的朋友告诉我，可以去天网寻找治愈系的觉醒者，强大的觉醒者甚至可以肉白骨。”江妈伸手轻轻抚摸这江月的头发，说道：“所以我们想着到天网总部来试试看，毕竟总部的强大觉醒者总会多点。”
    晓芸恍然大悟，原来是找天网总部的觉醒者来帮忙治疗的。
    她看向江月，发现江月即便全程听到了江妈的话后脸上也依旧挂着笑容。
    江妈看着晓芸，沉默了好一会儿才试探道：“您是天网那边的觉醒者的话，能不能帮忙引荐一下？”
    “我没办法，毕竟我也是刚加入不久。”晓芸摇摇头。
    “这样啊，那也是没办法的呢。”江妈说着，心情有些低落下去。她看着江月还抓着晓芸的尾巴，不满道道：“好了，打扰人家已经够久了，你还要抓到什么时候？”
    “唉？反正打架都是是帝都，那也没什么嘛。”江月嘟着嘴道：“你和爸爸就去睡觉呗，我继续和姐姐聊天啊~”
    “你这孩子，没看到你姐姐也很困扰吗？”江妈皱眉道。
    【不，我没有困扰。】晓芸心想。
    “不过你也确实该回去了。”晓芸看着江月，说道：“毕竟别让你父母担心嘛，不是吗？”
    “唔……”江月想了想，低下头去，“好吧……”
    “是吧？所以说，该回去了。”江妈说道。
    江月松开了晓芸的尾巴，摸索着起身准备离开，“那我先回去了，姐姐有时间可以来找我玩哦？”
    “是是是~”晓芸看着江月握住江妈的手，两人准备返回自己的车厢。
    一瞬间内，她想了很多，终于还是伸手叫住了她：“小江月！”
    “嗯嗯？”江月立马回头，笑道：“果然姐姐还是喜欢和我聊天的嘛！”
    “不是这回事！”晓芸扶额，她将手伸到背后，小声道：“忒伊娜。”
    “了解~”忒伊娜心领神会。
    过了两秒后，晓芸才说道：“小江月，手伸出来。”
    江月虽然很疑惑，但还是将手伸了出来。
    晓芸将一颗核桃大的兽核叫道江月手中，轻声道道：“我没法帮你引荐什么强大的觉醒者，能做的就只能留个纪念了。”
    江月伸手搓着手中的兽核，疑惑道：“这是？”
    “一个还没盘圆的透明石头而已。”晓芸说道：“如果你想自己的眼睛变好的话，不妨对着这个石头许个愿试试吧？”
    “嗯！”江月点点头，随后和晓芸告别。
    江妈一直看在眼里，她迟疑地看着女儿手里捏着的圆形石头，小声道：“难道是万应石？”
    看着两母女离开，忒伊娜的声音在脑海中响起：“没关系吗？那可是你身上最后一块兽核了。”
    “没事，真的有需要我就临时过去瓦德林那边杀两个魔兽嘛。”晓芸看着江月即便拿着拐杖也依旧一蹦一跳的身影，笑道：
    “这就当作是，给一个爱笑女孩子的奖励吧。”
    第103章 .宽芜，永远滴神
    不多时，列车缓缓减速，宣告着终于到了终点站——帝都。
    因为晓琪在出发前有向上面报备，所以自然也是有人过来接车的，而且接车的人晓芸还见过。
    三人刚走出站，晓芸就看到了一个刺猬头少年站在站口处等待，她迟疑道：“腌黄瓜？”
    “是郭允东！为什么每个人都跟晓琪去学这叫法啊？”耳尖的郭允东头也不回地反驳，她转过头去，却发现这次来的，除了暴君晓琪，以及晓芸以外，还有一个素未谋面的白发少女。
    最左边的晓琪为及腰长发，就这么松散地披在身后，而中间的晓芸过肩白发则被绑成单马尾，甚至还用红色丝带在上面绑了个蝴蝶结，在一头白发上显得十分显眼。
    而最后边的少女面无表情，一头白发长度直达膝盖，只有发梢同样用一根红色丝带束到一起。
    紧接着晓芸便看到郭允东似乎呆了那么一秒钟后直接往三人这边冲了过来，在冲到一半的时候直接单膝跪下，一路跪划到三人面前，在众人还没反应过来的时候一把拉住了伊丝卡的手，激动道：“啊~吾等女神~我诚挚邀请您成为我们白毛保护协会的代言人~”
    “别闹！”晓芸反应过来，一把拍开了发神经的郭允东的手，没好气道：“两个月不见怎么你还一点变化都没？”
    “才两个月就想让我有变化？”郭允东反驳了一句，随后他有些急促地朝晓芸问道：“快快快！这位是谁？快介绍让我认识认识！直接不介绍直接跳到结婚环节也行！”
    “滚啊！你想对我家小姨做什么！”晓芸一脸嫌弃。
    “不，你想想看！”郭允东看着伊丝卡说道：“面瘫！白发！超长白发！而且到现在都还没什么反应，兴许还是个天然呆，这可是天然的三无天然白发少女啊！你知道这意味着什么吗！？”
    他闭上眼，双手抱握对着伊丝卡祈祷起来：“这就是吾等白毛控的女神啊！”
    “……”晓芸一时间不知道说什么好，只能满脸嫌弃地看着他。
    而一旁的晓琪已经摩拳擦掌，满是不善的目光上下打量着的郭允东，似乎准备找个肉多的部位下手。
    而这时，神游天外的伊丝卡也终于反应过来，对着郭允东摇头道：“拒绝。”
    下一秒，晓芸和晓琪便看到，郭允东那溢于言表的兴奋之情以肉眼可见的速度消散，他叹道：“这样啊，抱歉打扰了。”
    突然，他话音一转，沉声道：“当然，您要是突然改变主意的话，我们随时欢迎！”
    “所以说，你们着白毛保护协会又是什么鬼啊！”晓芸满脸头疼地看着郭允东，“怎么两个月不见，连协会都冒出来了？”
    “因为白毛是吾等福音！”郭允东肯定道：“你要知道，在现实中想要找到几个天生白发的美少女是非常难的！”
    “然而你眼前就有，而且是三个。”晓芸吐槽道。
    “不要在意这些细节！”郭允东大手一挥，“总之，白毛是稀缺资源，能碰到众多元素集合到一起的就更少了，所以只要碰到了，那都是尽可能争取的！”
    “但是伊丝卡一摇头你就放弃了啊。”晓芸接着吐槽，“你这也叫尽可能争取吗？”
    “毕竟不能让人家感到困扰不是吗？”郭允东小声道：“让我等女神感到困扰可是大不敬啊。”
    “……不愧是你。”晓芸扶额。
    “咳咳！言归正传！”郭允东站了起来，伸手推了推鼻梁那并不存在的眼镜，笑道：“我是总部派过来接应你们的，抓紧时机出发吧。”
    “你自己就浪费了老长时间了！”晓芸忍不住叫道，“别突然就正经起来啊！”
    “那不重要！”郭允东大手一挥，转身走去，“总之，跟上吧，宽参谋等了好久了。”
    晓芸：“……”
    天网总部位于同盟国帝都郊区，虽然名为总部，但只是同盟国的总部，而各个大国都有自己的天网总部。而众多国家共同的总部则位于不平洋的公海上，是由各国联合建造的一座超大型人造浮岛。
    由于总部在郊区，不同于帝都中心区的繁华，郊区的交通并不拥堵，几人一路畅通无阻地来到了几个大型建筑门前。
    中心是三座高耸的大厦，而周围是好几座大型平房成包围之势将三栋大厦包围起来，而最外围则是一圈高压电网围起来，周围还有穿着晓芸不认识装备的军队在巡逻，看着戒备十分森严。
    郭允东拿出了几个证件让门前的警卫验证后顺利通行，接着他又继续驾车一路来到中间的大厦前才停下车，招呼道：“到点了，接下来就让晓琪带你们过去就行。”
    来不及观察天网总部，就在晓芸以为宽芜在这座大厦里时，晓琪却带着两人直接穿过了大厦，一路来到了大厦的背后，也是三座大厦围住的那一小块空地上。
    “等等，为什么不是在楼里？”晓芸疑惑道。
    晓琪想了想，“该怎么说好呢？你跟着过来就知道了。”
    穿过了空地上的树植区，晓芸发现在前方有一个茅草搭成的小凉亭，而凉亭下似乎还有几个人影闪动。
    再靠前一点后，晓芸终于发现，凉亭下是3个穿着军官服的中年人，而其中一个正式之前用全息投影通过话的宽芜参谋长。
    而让晓芸大跌眼镜的是，此时的宽芜参谋长却在其他两人的注视下——踢毽子？？
    只见宽芜双脚并用，时而用脚内侧将毽子一次又一次地抛起，时而转到身后以脚底发力将毽子踢飞，时而双脚公用，毽子在宽芜眼前左右横飞，玩的那叫一个花。
    晓芸目瞪口呆地看着眼前的一幕，她有些紧张地拉了拉自己姐姐的衣角，“姐！咱们、咱们看到这一幕之后不会被拖出去咔嚓了吧？”
    “傻小子想什么呢？”晓琪拉着晓芸一路来到凉亭上，对着宽芜敬了个礼，“长官！”
    “来了吗？”宽芜没有回头，直接伸手抓住了飞舞的鸡毛毽子，转过身，推了推眼镜道：“欢迎来到同盟国的天网总部。”
    晓芸指着宽芜手上的毽子结巴道：“长长长官，你这这、这是在干干干——”
    “哦？这是毽子啊。”宽芜笑了笑，说道：“我可是总部的踢花毽高手。”
    “不是这么一回事吧！！”晓芸终于忍不住叫道。
    第104章 .我们中出了叛徒！
    “不是这么回事？”宽芜有些不解，“那是怎么回事？”
    “你不是参谋长吗？”晓芸手舞足蹈地说道：“这时候不是应该都在坐在一间看着阴森森的房间里，对着手上的各种文件指点江山吗？”
    晓琪脸色一变，“你在说什么！”
    “无妨。”宽芜倒是没建议，她看向晓芸道：“那种情况也有，但也只是工作的一部分，而我现在则是工作外的一部分，两者并没有冲突吧。”
    “唔……话是这么说……”晓芸支支吾吾道：“但是踢毽子什么的也太……”
    “踢毽子也是运动的一种。”宽芜摇头道：“运动没有高低贵贱之分，它们本质上都是开发来锻炼身体的。”
    见晓芸无话可说，他打招呼道：“既然你们过来了，那就跟我去办公区吧。”
    而一旁的两个军官也顺势起身道：“看来我们要改日再战了，那我们也告辞了。”
    “嗯。”说着，宽芜带着几人往大厦那边走去。
    途中，晓芸问道：“你们说的改日再战是？”
    “他们两个也是总部的毽子高手。”宽芜头也不回地说道：“我们三人准备争夺天网毽子王的称号。”
    “……妈耶！”想到眼前的宽芜参谋长以后可能要跟着一个天网毽子王的称号，晓芸就有种说不出来的别扭。
    一路来到一个高层的一个会议室，宽芜招手让几人坐下，他先是看向伊丝卡问道：“这位是？”
    “伊丝卡，我小姨。”晓芸坐在会议室中，感觉有些拘谨，完全没有在凉亭那边的跳脱。
    宽芜恍然道：“异世界，嗯，也就是瓦德林那边的人？龙族？”
    晓琪在今天出发前的时候有跟他上报过。
    紧接着，他微微皱眉，说道：“事先说好，龙族有可能支援兽族吗？”
    “其他龙族不知道，但小姨不可能。”晓芸摇头，“白龙这一系都不可能成为兽族的助力。”
    “唔……我姑且当真的听吧。”宽芜说着，按下了桌子上的一个按钮道：“会议记录启用，那么，来说说看吧，晓芸同志，关于瓦德林你所知道的一切。”
    他双手抱拳撑住自己的下巴，看着晓芸说道：“那么，你先简单说一下瓦德林那边的种族构成吧？”
    “种族构成？我想想……”晓芸伸出手指一个个说道：“那边的种族挺多的，有兽族，人族，精灵族，龙族，还有我没见过的矮人族，好像还有个叫死灵族的？”
    “嗯。种族繁多吗？”宽芜又问道：“那么实力呢？”
    “从弱到强的话矮人应该最弱的。”晓芸直接说道：“毕竟兽族那边大动征战的时候都快把矮人全灭了，后面人类那边反攻之后我也没听说又矮人之类的，就算是又也很少了吧？”
    “紧接着应该是人族，我这边看过去的话，似乎和我们这边的人类没什么两样，大概是我还没接触到高端战力吧？”
    “再高点就是兽族了吧？实力的话，强弱都有，实力天网这边应该很清楚。”
    “最强的是龙族，这点无可置疑。”说到这，晓芸兴奋起来：“掌握着超级多的魔法，能达到碾压程度的身体素质，还能变成真正皮糙肉厚的龙类姿态！”
    “那么，龙族和兽族对比下呢？”宽芜问道。
    “大概是龙族碾压吧？”晓芸有些不确定道：“我不知道兽族有没有更高端的战力，如果只是现在这个实力的话，随便一条纯血巨龙都可以默秒全吧？”
    “这样吗？”宽芜略微思索了一番后抬头说道：“精灵族和死灵族你没有遇到过吗？”
    晓芸摇摇头，毕竟精灵族现在只住在自然神树上，而忒伊娜也算不上传统的精灵族；死灵族就更隐秘了，而且一听名字就不是能在阳光下生存的种族。
    宽芜拿出笔和一个笔记本写了几句后接着问道：“大致状况明白了，那么，现在就阐述一下你这次过来要上报的主要情报吧？”
    晓芸点点头，开口植入主题：“唔……根据我得到的情报，兽族最近会有针对地球这边的大动作。”
    她看着宽芜迟疑道：“我姐说你们这边已经知道了？”
    “的确是已经知道了。”宽芜推了推眼睛，打开了投影仪，放出了一张地图说道：“这张是一年前的全球各地的特异点出现频率，越红的区域代表次数越高。”
    他指着地图说道：“可以看到，基本各个地区都有入侵现象，分部比较平均。”
    晓芸看着点点头，各个地区的色深都差不多。
    接着宽芜又切出另一张地图，说道：“这是上个月的全球各地特异点出现频率图。发现什么异样了吗？”
    晓芸朝地图看去，对比上张图后发现，其他地方的特异点出现次数直线下跌，有相当一部分地区甚至是完全偏白的或者紧紧只有淡红色的。
    但这依旧不是关键，晓芸惊讶地发现，有一个地方的颜色已经呈现出了暗红色！
    她疑惑道：“那个地方是？”
    “嗯，灰洲。”宽芜说道：“如你说件，这一年来，灰洲的入侵频率大幅度增加，而其他地区的入侵虽然时不时也有，但却可以发现在大量减少。”
    “这样就直接判断出兽人军是准备以灰洲作为突入点？”晓芸问道。
    “不，对方的指挥官应该不会这么蠢，毕竟灰洲入侵频率加强后，我们也会相应地增加派往那边的人员，如果他们在人手汇集的时候再入侵灰洲的话，只能是自取灭亡了。”宽芜说道。
    晓芸闻言点头，的确，即便是格鲁曼指挥也不会这么蠢。
    “所以我们怀疑他们并不是准备入侵灰洲。”宽芜话锋一转，说道：“他们已经完全占领灰洲了。”
    “！”
    “我们通过调取卫星日志，整理出了特异点出现频率图，但却发现，即便如此高的入侵频率，入驻灰洲的觉醒者也只有不到20人。”宽芜沉声道：“不觉得很奇怪吗？如此大的灰洲，如此高的入侵频率，却由20名觉醒者守住了。”
    晓芸脑中闪过一个荒谬的想法，下意识道：“你是说？那20名觉醒者？”
    “不止那20名觉醒者，毕竟仅靠他们20人是不可能压得住这件事的。”宽芜有些头疼地捂着额头道：
    “我们现在非常怀疑，有其他国投靠到兽族那边去了。没错，我们中出了叛徒！”
    第105章 .不正常
    “我们中出了叛徒！”宽芜一脸严肃道。
    整个会议室突然静了下来。
    过了好一会儿，晓芸才挎着脸道：“请务必在出后面多加个‘现’字，不然我容易想歪……”
    “想歪？”宽芜并不知道自己话出了什么问题。
    “不，没什么，你继续。”晓芸扶额。
    宽芜继续说道：“灰洲地广人稀，物资贫乏，生活水平参差不齐，更关键的是，对特异点几乎什么应对之策，所以整个灰洲早期的特异点都是由天网的全球总部直接派遣战斗人员过去驻扎。”
    “早期天网全球总部从其他国家的待命觉醒者抽调了一共200名再加上各自的兽猎队过去驻扎，不过说实话，200名觉醒者对于偌大的灰洲来说还是有所不足的。不过那会天网那边也是心有余力不足，毕竟那个时期各个国家刚经历过兽人军的超大规模入侵，都处于百废俱兴的状态，能抽调200名过去已经是各国的极限了。”
    “在经过一段时间的发展之后，各国的觉醒者也多了起来，理论上我们也有更多的富余去帮助灰洲地区，但是，灰洲那边却开始排斥天网的派遣人员。”
    晓芸想了想，说道：“可能是灰洲自身发展起来了，所以就不需要天网来人了？”
    “恰恰相反。”宽芜对此并不认同，“早期灰洲的特异点在清理完毕后，获得的万应石基本都由天网全球总部收取，以至于刚入驻那几天，灰洲完全没有属于自己的觉醒者。”
    晓芸无语，这样子让灰洲自己如何发展？只能被动求援而已。
    不过她也只能这么想想，毕竟眼前的宽芜参谋长就是天网的人，自己真的一顺溜说出来了，保不准就回不去了。
    而宽芜却说道：“说实话，我并不赞成这种做法，资源全部被天网全球总部收缴之后，灰洲完全无法自主发展觉醒者，所以在情况稳定下来之后，我们同盟国便召回了自己派遣出去的队员，并且将收获的全部万应石都交给了灰洲的高层。”
    “但奇怪的是，灰洲却并没有接受我们的赠与，直接返还给我们，随后他们就开始遣返其他国家的觉醒者，直到一年前，原本200名的觉醒者如今仅仅只有20名天网全球总部派过去的觉醒者还在当地。”
    “也有多个国家向总部反馈过这一情况，都认为只靠20名觉醒者完全无法有效压制特异点的开启。但事实是，这一年来居然都相安无事。”
    晓芸疑惑道：“相安无事不是很好吗？”
    “不，正相反，相安无事是最糟糕的情况。”宽芜摇头说道：“三千万平方公里的土地仅由20名觉醒者来维持，就算灰洲在驱逐多余的觉醒者后开始发展，灰洲就算发展得再快也不可能短时间内凑出200名觉醒者。”
    “所以我们便申请抽调了用于监测特异点的卫星数据生成模型，发现灰洲各地这一年来都在频繁出现特异点，但却在短时间内由那20名觉醒者提交了特异点清除的报告，更奇怪的是卫星也检测到特异点如实关闭了。”
    晓芸恍然大悟，“所以你们怀疑这个报告是虚报上去的，灰洲以及那20名觉醒者是叛徒？”
    “仅仅只是怀疑而已。”宽芜说道：“为了避免打草惊蛇，我们还没来得及采取行动。”
    “不过我们今天谈话的目的并不是针对灰洲采取行动。”宽芜推了下眼镜看着晓芸身后一甩一甩的尾巴说道：“现在主要还是让你现在的形象尽可能地让普通人接受，毕竟你现在也是天网的一员。”
    “唉唉唉？等等！”晓芸打断了宽芜的话，指着自己疑惑道：“我什么时候变成天网的一员了？”
    “在一个月前。你的姐姐晓琪对天网申请的。”宽芜问道：“她没有告诉你吗？”
    “……”晓芸没有说话，而是直接看向了晓琪。
    而后者有些尴尬道：“时间太久了一之间没想起来，哎嘿~”
    火大！
    晓芸感觉自己的拳头又硬了。
    “她那边申请时给你填写的能力是身体变异，没问题吧？”宽芜在桌子下找了找，翻出了一张纸递给了晓芸：“你可以看看，需要更改的话，需要重新提交审核。”
    晓芸接过来看了下，基本开头都是姓名性别年龄三大件，看到性别为女的时候晓芸还是有些无语。
    在下一栏则是介绍人，晓琪直接填了自己。
    后面则是具体能，里面写着的是：身体有过变异，力量极大（未测试）。
    而最后面一栏则是一个审核通过的天网印章，而审核人签名则写着宽芜。
    【好简洁！】
    她将申请表交回给宽芜，说道：“我没什么意见。”
    虽然她吸收了万应石，但想着觉醒能力时忒伊娜却突然冒了出来，总不可能真的当个召唤系吧？
    难不成每次要战斗的时候都直接把忒伊娜丢出去然后说“就决定是你了，上吧忒伊娜！快使用喵叫！”这样子吗？
    既然填的是身体变异，那自己的尾巴以及后面可能还得长出来的奇奇怪怪的部位也有个合理解释，不用再去费劲地找接口。
    宽芜拿回了申请表，看向晓芸：“那你还有什么要报告的吗？”
    晓芸仔细想想，兽人军要入侵这事儿天网这边都快查明白了，而还有另一件事便是瓦德林七神时间，但伊莎蓓尔给她说的神战有很大的问题，至少昨天自己就被兽神拖着意识过去喝茶谈话了，怎么看都不像没死的样子。
    于是她只能说道：“暂时没有了，还有部分我到时候再去调查清楚再说。”
    “好。”宽芜点点头，说道：“那本次谈话就到这里，你们先下楼找郭允东，让他带你去测试场重新测定一下能力值，之后再来凉亭那边找我。”
    离开会议室，晓芸无奈道：“怎么老是感觉我知道的情报，地球这边都比我快一步的样子？”
    晓琪安慰道：“咱们上面再怎么说也遍布侦察卫星，兽人军入侵这事儿就算做的再隐秘，还是逃不过太空轨道上的电子眼的。”
    【只能说，兽族严重低估了地球的科技水平……】晓芸心中吐槽。
    晓芸好奇道：“那灰洲那边的兽人军真的不用管吗？”
    “没发现吗？问题现在不是出现在灰洲那边，他们并没有加入天网，所以对天网来说并不算字面意义上的叛徒。”晓琪沉声道：“关键是那20名至今还在灰洲的觉醒者。”
    “如果没有上层的授意，那20名觉醒者怎么敢谎报情况？”
    “宽芜参谋现在怀疑的叛徒不是那20名觉醒者，而是他们隶属的国家。”
    第106章 .此能力部长为真勇士也
    “隶属的国家！”晓芸咽了口水，眼神认真了起来，“是那几个？”
    不料晓琪直接摊开手说道：“我哪知道~”
    “……那你装锤子的深沉啊！”被晓琪摆了一道的晓芸不禁大吼道。
    “宽芜参谋肯定知道啊，但是他不说我有什么办法？”晓琪无奈道：“我又不是管理层，说白了我就是稍微厉害那么一点的打手而已。”
    晓芸：“……”
    随着电梯门打开，原本闷声不吭的伊丝卡才拽了一下晓芸的衣角，说道：“魔法？道具？感应，没有。”
    “你刚刚不就是坐电梯上来的吗？怎么现在才问……”晓芸对伊丝卡是万般无奈，但还是解释道：“这是用电驱动的，不是魔法道具，当然感应不到魔力啦！虽然我也不知道魔力是怎么个感应法就是了。”
    倒是晓琪听的一愣一愣的，她直接把晓芸拉到电梯的角落小声问道：“难道小姨会魔法？”
    “对啊。”晓芸奇怪地看着晓琪道：“我刚刚不就说了吗？龙族掌握了老多魔法了，小姨肯定会啊。”
    “刚刚没有实感啊！”晓琪突然好像想到了什么，连忙问道：“那你会吗？魔法之类的？”
    “我只会两个。”晓芸叹道：“要不是为了及时回来通风报信，我还能多学几个来着。”
    “你下次过去的时候再学不就得了。”晓琪摆摆手，“又不是什么大事。”
    晓芸点点头，不过随后又问道：“刚刚宽芜参谋好像一点都没问过家里特异点入口的事唉？你没告诉他吗？”
    “我都告诉他了啊。”晓琪耸耸肩，“他没问而已。”
    随着叮的一声，电梯门重新打开，晓芸拖着伊丝卡出了一楼后便发现，这个刚刚才跑去停车的郭允东似乎早已来到了电梯旁等待。
    一看到晓芸三人，郭允东热情地张开手臂迎了上去，“好久不见，甚是想念，不来个拥抱吗？”
    他刚走两部，晓琪便一马当先地挡在郭允东面前，举起沙包大的拳头笑容“灿烂”地说道：“拥抱就不必了，我干脆送你一拳吧？”
    郭允东连忙止步，摇头摆手道：“别别别，我就开玩笑！”
    “那就带我们赶紧去测试！”晓琪收回拳头没好气道。
    “行行行~”郭允东转过身带起路来，头也不回地说道：“晓芸的能力我也挺感兴趣的。”
    “她现在明面上的能力就是身体变异，肉体力量极强而已，明白了吗？”晓琪提醒道。
    “啊？哦！我明白，明白！”郭允东连忙点头，自然是知道晓琪的意思。
    四人来到了包围着大厦的其中一片大型平房门前，说道：“这里就是总部的测试场地了。”
    晓芸抬头看去，只见门上挂着一个小牌子，上面歪歪扭扭地写着——能力测试部。
    看着那抓心挠肝体写出来的字，晓芸嘴角抽了抽，“这牌子是谁写的？”
    “能力部的部长题的字。”郭允东说道：“两边还有他写的对联呢。”
    晓芸闻言看向两边，果然发现了同样字体写出来的对联：
    上联：多试几次可以更加精准，
    下联：损坏器械一律三倍赔偿。
    “嘶——”晓芸惊得倒吸一口凉气，“这特喵的是对联？”
    “正常人谁把这玩意儿当对联啊。”郭允东有感到无语，“本来还有个开张大吉的横批来着，后来被宽芜参谋长亲自过来撕掉了而已。”
    晓芸更加震惊了，“能力部部长面子这么大？宽芜参谋都只敢撕掉横批？”
    “那倒不是，只是宽芜参谋每次撕掉后第二天肯定又被能力部部长给补上了，久而久之就放着了。”
    晓芸闻言，心中开始质疑自己加入天网是否正确。
    晓琪这时过来拍了拍晓芸的头，感叹道：“习惯就好了，不是谁都能这么脱线的，要换其他人早就被拖去关紧闭反省了。”
    “当场了解！”晓芸恍然，想必是能力部部长非常强，以至于连宽芜参谋都无可奈何，只能放任其帖这个对联。
    走进去后，里面是个超大的空旷场地，中心是一个标准的400米跑圈，而各类的运动器材摆在中间，郭允东解释道：“这里是给觉醒者和兽猎队锻炼放松的地方，测试场还要再往里面走走。”
    他带着晓芸三人一路穿过运动场，又穿过角落的一个小门后来到了一个异常明亮的场地上。场地四面八方都被铁壁包裹，而在最中心处则是微微凸起的一个半径2米左右的原型金属平台。
    郭允东指着那个圆形平台对晓芸说道：“你站到那上面去，然后就听着提示准备测试。”
    说着，他转过身看向晓琪道：“你们只能站在角落，不要过去，我去调试一下测试台。”
    说完他离开这场地。
    伊丝卡没把郭允东的话听进去，想要过去找晓芸，却被晓琪一把拉住，感受到以自己的力度居然隐隐有些拉不动伊丝卡，晓琪有些心惊，她说道：“小姨现在这里等等，晓芸测试完之后就过来了。”
    面对自己大外甥女的劝导，伊丝卡总算是安静下来不再吭声。
    不一会儿，郭允东的声音在场地的四面八方响起，“好——喂喂——？能听见吗？——”
    小小地调试了一下麦后，郭允东的声音又一次响起：
    “咳咳！现在准备测试，你的测试成绩将会如实上传到天网觉醒者档案中，请认真对待。”
    欢"迎,:进,入"【',希.儿.:的!图!:书":馆?】,7;4?.6,0.9;!4?0".7':6? ":外'"群.1""0'9'0'2:;5;1!.5:?7'6“晓芸，以你的申请表来看，我这边为你选择的测试项目为身体能力系测试，你有两次更改的机会。”
    “身体能力系是什么？”晓芸却是如此问道。
    “呃……”郭允东的声音仿佛梗住了一样，“这都不知道吗？你姐没告诉你吗？”
    晓芸如实地摇摇头，她转头看向晓琪，只见后者满脸歉意，双手合掌对着她示意。
    “……”晓芸已经开始怀疑自己到底该不该加入天网了。
    她想了想，说道：“还有其他系吗？”
    郭允东只能临时解释道：“天网将觉醒者的能力分为三个大系，以身体强度为主，靠自身的身体强度作战的为肉体系，你姐就是这个系的。”
    “以身体引发自然力量为主，比如喷火啊、喷水啊、喷冰之类的，以在自己身上生成能力战斗的为自然系，比如我，我身体能发火，还有你们小区那个叫王魉的，也算。这类的区分点是觉醒者所引发的火焰，水土冰之类的能力只能由自身生成，无法操控已有的同类物质。”
    “第三类和第二类差不多，但是这类的觉醒者自身无法生成对应物质，而是能操控以后的物质，通常的表现为念动力。最特殊的，还有能控制藤曼树木之类作战的觉醒者，这一类都被归类为超自然系。”
    “三者没有强弱之分，主要还是看自身对自己能力的控制程度。一旦对自身能力达到一个点能力会就质变，比如我，刚开始的时候我也只能当个打火机用用，但质变后我现在可以将自身全部变为火焰。这和你对自己能力的理解也有关联，具体只能自己摸索，我也说不准。”
    “那么，就来选择你想要测试的大系吧。肉体？自然？还是超自然？”
    第107章 .能力部部长表示很淦
    让自己选？晓芸感觉有些奇怪，不是说好的身体强度测试吗？
    不由得，她转头看向了站在边角的晓琪。
    而晓琪叹了口气，对着晓芸大声道：“你自己选吧！之前那是我填的，要是觉得不合适等会测完了找宽芜参谋申请修改就行了！记住，选择权在你！只能选一个！”
    “只能选一个？选一个……我明白了。”晓芸恍然。
    晓琪在提醒他，一旦选择了某一个系，那你其他方面的能力就要尽可能隐瞒。
    选择了肉体系，那在地球上就只能只用自己的肉身能力作战，不能出现其他系的能力。
    如果选择了自然系，那就只能使用冰枪这种自己生成的魔法，而且可能仅限于这一个魔法。
    选择了超自然系，嗯，晓芸并没有像超自然系的能力。
    不过郭允东知道自己当初突然就召唤出忒伊娜了，他可能会想办法把召唤老婆这个技能归类到超自然系上。
    权衡再三后，晓芸还是说道：“我还是选肉体系吧。”
    晓芸想的很清楚，这并不是一个选择题，一旦选择了其他两个系，那自己身后这尾巴，后面还能会长出翅膀啊龙角之类的那就根本没法解释了。
    而肉体系的话，至少还用身体变异这个理由勉强搪塞过去，但其他两个系的话，就现在后面这根尾巴就没法解释。
    见晓芸已经选择，郭允东也不再多说，“那好，现在开始肉体系能力测试。你就跟着前面的指示做就行。”
    话音刚落，晓芸眼前突然投影出了一句话：测试即将开始，请根据步骤进行。
    晓芸眼前一亮，这种全息投影她还是挺熟悉的，毕竟上次去天网分部的时候和宽芜交谈就是用的类似技术。
    紧接着，晓芸便感觉到，自己脚下的圆形平台开始缓缓下降。
    “真正的测试平台在地下？”晓芸猜测道。
    随着下降的深度超过头顶，上方的出口迅速关闭，晓芸视线直接一黑，整个环境突然暗了下来，只剩下身前投影出来的那句测试即将开始还有点光亮。
    过了几秒后，晓芸发现脚下平台传来一丝光线，晓芸知道，自己应该到地了。
    随着圆形平台的持续下降，晓芸眼前豁然开朗，一个超大的金属空间出现在她的眼前。
    空间呈一个长方体，宽度大约只有20米，但长度却有近200米，高度更是只有10米左右。晓芸从缓缓下降的平台往下看去，可以清晰地看到地面用白色油漆写着大大的“缓冲区”三个字。
    不过让晓芸疑惑的是，眼前的空间虽大，但却十分空旷，除了地上的三个字基本什么都没有。
    不久，圆形平台微微震动，随后停止了下降，晓芸发现自己此时正站在长方体空间的一侧，自己眼前则是超长的缓冲区。
    就在晓芸四处打量的时候，身前投影的字体发生了变化：测试开始。
    紧接着，晓芸发现旁边地面突然打开一个一人大的洞口，从中伸出了一根小臂大小的漆黑棍子递到晓芸身前。
    “呃……这是啥？”晓芸有些好奇，棍子的一边还有个计数器之类的仪表，目前上面显示的只有一个0。
    这时，空间内响起一个机械女声：“请测试人全力握住握力测试仪。”
    晓芸这才恍然道：“这玩意儿是握力测试仪？感觉形状有点糟糕啊……”
    说着，晓芸握住这跟黑棍子，深吸一口气后直接全力握紧，只见旁边原本显示0的仪表突然瞬间飙上了5位数。不过晓芸还没来得及看清，便听到眼前的棍子咔嚓地响一声。
    晓芸身体顿住了一会，她脸色平静地松开手，若无其事道：“下、下一个测试……”
    机械女声大概也没预料到这个情况，沉默了一会才出声道：“握力测试仪损坏，记录损坏前最后成绩，开始下一项测试。”
    被捏碎的握力测试仪一抖一抖地伸回洞中，紧接着，晓芸身前的地面打开，从中升起一个……握把？
    这个黑色的横向握把只升到膝盖高就停下了，让晓芸不明所以。
    紧接着，机械女声响起：“请双手握住握把，全力往上拉动。”
    晓芸照着声音的一丝握住这根握把，直接用力往上一拉——
    咔嚓——
    “……”晓芸默默地松开手，脸色有些不自然道：“这测试仪器大概太久没用了生锈了吧？该换了啊，你看我就这么一拉这握把就弯了，质量不过关啊。”
    机械女声：“……”
    不过机械女声终究只是个程序，即便测试工具损坏也不影响下一项的测试。
    整个测试下来，晓芸发现就是很平常的测试，比如握力，臂力，腰力，腿力之类的，并没有多少太超出正常范围的测试。
    整个流程下来，晓芸只有一个感想——这些测试道具，好像不太经用啊？
    她仔细算了一下，发现出场测试过的仪器，在她的折腾下似乎都多多少少出了亿点问题，“应该不会找我赔吧？看着好像挺贵的……”
    不过想到自己意识海里还放着两万多枚金币，她的心顿时就放了下来，她现在不差钱！反正宽芜知道自家有特异点，那金币来源他也是有点眉目的，真要赔自己大不了把金币全搭出去！
    在又断断续续祸害了好几个测试仪器后，晓芸终于来到了最后一项测试。
    只见晓芸眼神的缓冲区地面往下下沉了一段距离后朝着两边张开，一个长达50米的圆柱体升了起来，柱面缓缓移动到了晓芸所在的圆形平台前面。
    “最后一项测试，请以全力对着眼前拳力测试器的出拳。”
    晓芸先是看了看自己白花花的手掌，又看了眼眼前明显是一整块金属的圆柱横截面，无语道：“我手不会受伤吗？”
    沉默一段时间后，机械女声才响起：“正在准备缓冲垫。”
    紧接着晓芸便看到，在圆柱体下面升上来两个机械臂，机械臂夹着一张纱布将横截面包裹起来。
    “请开始测试。”
    晓芸忍不住说道：“你就只放了张纱布！你这算什么缓冲垫啊！！”
    “而且刚刚我就感觉很奇怪了，你真的程序吗？！为什么机器人还会停顿啊！”
    机械女声沉默了好一会后才说道：“我是测试程序，会停顿属于正常现象。”
    “测试程序怎么可能会回答我的话啊！”晓芸抓住了其中的漏洞道。
    “我是智能测试程序。拥有基础的问答能力。”
    “我不信！”晓芸叉腰道：“除非你给我把这个测试换掉，用手去打一块怎么看都不正常！我不信其他测试者也是这么肉打铁的！”
    机械女声沉默一会后再次响起道：“……正在准备将设备损坏账单发送给宽芜参谋长。”
    “对不起！”
    晓芸当场道歉。
    第108章 .能力部长：测试场，我的地下测试场！（滚地）
    外面，晓琪在等了好久后终于看到之前降下去的圆形平台重新打开，不过随着晓芸从下面升上来后，她感觉有点奇怪。
    此时的晓芸挎着小脸，一脸蛋疼地看着自己的右手，而她的右手手指关节处一片通红，似乎受了点伤？
    晓琪连忙上前问道：“你这是怎么回事？”
    “姐。”晓芸的声音中带着七分无语三分委屈，“你之前测试也是在这测的吗？”
    晓琪点点头，“最近的一次测试是在这测的。”
    晓芸又问道：“当初你测试的时候下面那个程序会怼人吗？”
    “啊？”晓琪茫然，怼人是什么情况？
    晓芸抿着嘴说道：“我居然向一个程序妥协了……”
    “？？？”晓琪接着茫然，她显然无法理解晓芸在下面的测试场到底发生了什么事。
    而此时郭允东也跑了回来，满脸冷汗道：“走走走，快走！等部长回来看到了就不好了！”
    说着他直接转头离开了。
    晓芸也好像想起了什么，慌慌张张地牵起伊丝卡和晓琪的手往外走，说道：“对，没错！现在还是赶紧开溜比较好！”
    按照流程，在离开测试场后，郭允东风风火火地带着几人又来到了之前宽芜所在的会议室。
    至于为什么不是之前踢毽子的凉亭，则是因为宽芜收到了来自能力部的两份文件。
    重新回到会议室，此时房间内多了个郭允东，不过此时郭允东也没有了上次的脱线，而是和晓芸一个样，一脸乖巧地坐在椅子上，什么声音都不敢出。
    而晓琪和伊丝卡则有些奇怪地看着莫名其妙地看着两人，并不知道发生了什么事。
    坐在正中间的宽芜过了许久，缓缓放下了两份文件，伸出手揉了揉两侧的太阳穴，头疼道：“为什么每次看到你，事情都这么多呢？”
    晓芸一听，连忙低下头。
    “唉，以防万一，我再确认一遍。”宽芜抬头看向晓芸，“全坏了？”
    晓芸明显知道宽芜前面的其中一份文件是什么，只能如实道：“全坏了。”
    宽芜确认道：“没一个好的？”
    “有！”晓芸说道。
    “还真有？”宽芜感觉不可思议，“哪个是好的？”
    晓芸钦定道：“脚下那个升升降降的平台是好的。”
    宽芜：“……”
    宽芜没有说话，他颤抖的手缓缓拿起了之前那份文件，看了一眼其中的内容后原本平静的脸就好像带上了痛苦面具一般狰狞，他连忙移开视线，将文件翻面盖住，脸色重新恢复了平静。
    他深吸一口气，说道：“就说是设备年久失修吧，只能这么上报了……”
    晓芸和郭允东一听，连忙把头低的更低了，就差没把脖子打个对折让头埋自己胸里了。
    晓芸想了想，自己不是还有两万多枚金币吗，当场挺起胸膛道：“我可以赔……”
    宽芜撇了她一眼，平静道：“两个亿。”
    晓芸掏出了手机一番计算后，又重新低下头。
    赔不起……真的赔不起……
    宽芜又说了一句，“这只是场地的仪器，加上场地自身，还要往上加点。”
    砰——
    晓芸当场把头叩在了桌子上，
    “非常抱歉！！”
    一旁的郭允东看到晓芸这一副无地自容的样子，心中松了口气，责任应该揽不到我身上吧？
    然而，宽芜直接将目光转向郭允东，让后者的心咯噔一跳。
    “小东啊。”宽芜叫道。
    郭允东听的一激灵，连忙应道：“是！”
    “下个月工资没了，没意见吧？”
    郭允东连忙摇头，这会他怎么敢有意见？
    “坚决服从命令！”
    宽芜点点头，说道：“你先出去吧，门口待命。”
    “是！”郭允东咣当地撞开椅子起身，逃似的离开了这个会议室，离开前还怜悯地看了晓芸一眼。
    【欧，淦！】晓芸挎着脸看向了宽芜。
    后者此时也看向了晓芸道：“打一年白工作为惩罚，没意见吧？”
    晓芸只能低声道：“服从指示……”
    宽芜点点头，说道：“那就离开吧，接下来的流程让晓琪带着你过去走一下就行。”
    等晓芸拉着姐姐和小姨狼狈离开后，会议室仅剩宽芜一人。
    他叹了口气，翻开文件，头疼地看着，内容，无奈道：“这小子真能整活啊……”
    只见文件上方标题写着——《关于一号测试场地下肉体系能力基准测试场地损坏器具详情》
    而标题下面，则是一长串眼花缭乱的仪器名称，以及每个名称后面跟着的一大串零。
    “这真的不是拆迁吗？”宽芜有些无法相信，但随之上传到自己手机的测试场录像却让宽芜不得不接受事实。
    “这下子该怎么和燕子解释……”宽芜叹了口气，拿出了一直放在后面的第二份文件，看着其中的内容总算是让他的心情不再这么糟糕。
    这份文件记录的内容，是晓芸之前在地下测试场中测试出来的数据。
    看着上面夸张到已经不能算是觉醒者能达到的各项能力值，有些欣慰道：“至少不是血亏……”
    离开会议室后，晓琪便抓着晓芸问道：“刚刚宽芜参谋说的是怎么回事？我怎么一点都没听明白？”
    晓芸看了眼自己姐姐，决定这次就不刺激她了，只能委婉点说道：“我刚刚测试的时候不小心吧下面的测试仪器全测坏了。”
    只见晓琪眨眨眼，突然“嘎”的一声直接往后倒去。
    身边的伊丝卡眼疾手快地接住了晓琪，只见后者满脸安详地倒在伊丝卡怀里，似乎被吓晕了过去。
    “唔……”晓芸有些疑惑道：“还是太刺激了吗？”
    郭允东忍不住吐槽道：“你这算哪门子的委婉啊？”
    他似乎想到了什么，叮嘱道：“这几天，你绝对绝对不要来总部，先随意逛逛帝都吧。”
    “可是，我拖着尾巴上街真的好吗？”晓芸有些不放心道。
    “没事，帝都是同盟国的天网总部所在地，是不可能存在兽人入侵到城市内的，你这尾巴普通市民只会当作是COSPLAY看吧，后续天网出了公告之后就更简单了。”郭允东说着，对晓芸竖起大拇指道：“而且对我来说，你现在这模样，妥妥的就是人外娘，这可是好东西啊！”
    “……我就不该找你讨论。”
    不过晓芸还是听了郭允东的话，就近找了个酒店住了下来。
    第二天据郭允东所说，能力部部长看到地下测试场的“惨状”后，在宽芜参谋长的办公室门前哀嚎了一天。
    第109章 .羔羊
    虽然说晓芸已经决定这几天不去天网总部，也想过可能会被发疯的能力部部长找上门来，但她真的没有想过，事情可以来的这么快。
    就在第二天郭允东到晓芸所在的酒店说了部长把宽芜参谋逼到办公室哀嚎之后，仅仅过了一天，这个天网总部能力部部长就亲自找上门来了。
    第三天一大早，一个黑发美少女老早站在晓芸所在的酒店房间门前不停地敲门喊道：“你粗乃啊！晓芸是吧！你有本事祸祸我的测试场你有本事出来阿！！”
    “整个帝都40万个摄像头你还能跑？快粗乃！！”
    “唔……”晓芸此时隔着猫眼看着门外的来人，眼神凝重道：“想不到能力部长也是个妹子呢……”
    能力部部长一头长发直至脚裸，几乎要拖到地上了，可以发现她已经很久没有剪过头发了，不过似乎为了追求干练，还愣是绑了个马尾辫。
    少女的脸上挂着十分严重的黑眼圈，把她原本精致面容完全破坏，她此时正一脸怒气地站在门前不停地叫唤着，身上那歪歪扭扭挂着的白大褂可以表明作为科研人员的生活到底有多不规律。
    晓芸想了想，隔着门说道：“你找宽芜司令啊，不是他那边负责的吗？而且我只是单纯地测了个试走一遍流程而已，哪里知道你的设备这么不仅敲打？”
    而能力部部长根本没来得及看晓芸的测试录像和测试报告，当然不相信她的说辞，继续叫唤道：“你骗谁呢？！就算是身体强度前三的暴君测试那会也没把测试仪器搞坏掉！你分明是故意的！”
    “我没有！”晓芸连忙否认道：“倒不如说我后面都有意放缓力度没用全力了，但那些仪器坏了就是坏了，我有什么办法嘛！”
    而这是，外面传来了郭允东的的劝解声：“好了好了，别吵了，大家都是同事，抬头不见低头见嘛，这么吵多伤和气啊？”
    晓芸当场就惊了，“好你个腌黄瓜！居然过去通风报信！”
    “是炎煌鬼不是腌黄瓜！”郭允东小小地反驳了一句，随即有些为难道：“大兄弟，不是，小妹妹，我早上还睡得好好的，突然就被这家伙一脚蹬开门把我拖过来了，我也很懵啊！她那分明是找到我之前就已经查到你的位置了啊。”
    “可恶！她居然滥用职权！”晓芸虽然说的强硬，但自己还是理亏的，毕竟不管怎么说，自己终究还是把能力部部长的测试场给测坏了。
    她考虑了一下，试探道：“不然我还是赔吧？虽然多的拿不出来，但是付一半我还是勉强可以的。”
    晓芸算了一下，自己身上两万多枚金币，全拿赔的话，按照现在市场价的500块钱每克的价格，就算手上的金币不是足金，还是能勉强赔上一半的。
    但能力部部长可不吃这套，“你知道把测试场重新整修一遍的零件要等多久才能凑齐吗！这是钱能解决的问题吗！！你给我粗乃！！”
    【我可是听出来，能力部部长这大舌头有点严重啊。】
    晓芸想了想，决定还是先开门，毕竟以自己现在的身体素质，就连自己姐姐都奈何不了，更何况一个能力部部长。
    想到这里，她直接打开门，说道：“行，我出来了——嗯？？”
    在打开门后，晓芸发现，不知道是这家酒店的猫眼问题还是怎么的，站在门前的能力部部长比自己之前在猫眼看到的还要更小只。
    原本晓芸从猫眼中看过去的能力部部长除了胸前的脂肪少了点，但身高应该和自己姐姐差不多。但在打开门之后，晓芸却发现，这个能力部部长却是要比自己还要矮上一个头，原本是胸前没多少脂肪，但现在看来那不是少点，是压根儿就没有了。
    不过也可以看到，这个能力部部长上身里面就穿着一件纯白的衬衫，外面挂着一件小小小号的白大褂，不过白大褂却枚穿在身上，而是只转过她的两个手，剩下的部分就只是简单挂在身上而已，连白大褂的衣领都拖到后背去了。她下身则是一条方格条纹的黑色百褶裙，脚上套着一双拖鞋，两条白花花的腿就这么保护在外面。
    见晓芸终于打开门了，能力部部长那挂着黑眼圈的眼睛一亮，恶狠狠道：“哼！终于不躲起来了？嗯？你后面跟着那条一摆一摆的是什么？”
    果不其然，在见到晓芸的一瞬间，能力部长的目光便被晓芸身后的尾巴吸引住了目光。
    “尾巴呗。”晓芸把尾巴伸到神仙抖了抖，“能力觉醒导致的身体变异。”
    然而，这个借口忽悠普通民众还是，但想要忽悠科研人员身份的能力部长明显行不通，她直接摇头，目光死死地盯着尾巴道：“你骗谁呢？能力觉醒就算再重的变异也就自身的毛发被自身能力刺激到导致颜色改变而已，哪有直接长出尾巴？而且这明显是蜥蜴或者蛇类的的尾巴，人类怎么可能长的出来？”
    一时间，众人都陷入了沉默，郭允东一看情况不妙，连忙拔腿就跑，“我先去买早餐！”
    见郭允东跑了，能力部长却还没反应过来，她只是疑惑的转过头，看向郭允东离开的方向道：“奇怪？我说了什么奇怪的话吗？”
    一旁的晓芸阴沉沉地说道：“你说了，人类怎么可能长得出这种尾巴是吧？”
    “是啊？”能力部长此时还没意识到事情的严重性，疑惑道：“这不是显而易见吗？”
    “那你不如换个似乎来想想看？”晓芸说道。
    “换个思路？什么思路？”能力部长问道。
    “既然人类长不出这种尾巴，那如果不是人类呢？”晓芸一脸微笑地看向能力部长。
    “对哦！”能力部长恍然道：“不是人类的话，长出这种尾巴也就不奇怪……了……啊？”
    她终于意识到了什么，说着说着便停了下来，她抬头看了眼晓芸那张充满善意的笑脸，又瞄了眼晓芸身后停止摆动的尾巴，沉默了几息后突然转身发力准备逃跑。
    但身为能力部长，但她本质上也就只是个普通人，怎么可能跑得过早有准备的人形巨龙？
    在她迈开脚步的一瞬间，晓芸就直接伸手抓住了能力部长的肩膀，另一个手则捂住了她的嘴，闪电般将她拖回了自己的房间，并且大叫道：“克里斯快关——不是，伊丝卡快关门！老姐！去准备绳子！”
    早在沙发后面偷看的伊丝卡和晓琪闻言一拥而上。
    在能力部长的呜咽声和挣扎中，房间门被伊丝卡迅速关上。
    第110章 .虎口
    昏暗的房间内，仅仅只有窗帘的缝隙中射进几缕光线，辛燕子感觉自己正在遭遇一生之中最恐怖的灾难。
    她明明只是来声讨把自己测试场给破坏掉的新人觉醒者，但不曾想，自己居然也有羊入虎口的一天。
    此时她被用塑料袋编成的简易绳子绑住双手双脚后还被捆到了了椅子上动弹不得，嘴上还被塞进了一条丝巾，还被用塑料带绳子困住，让自己叫起来也只有“呜呜呜”的几声，完全无法说话。
    她惊惧地看着前方——在自己坐着的椅子前是一张三人位的长沙发，而沙发上坐着的，正是将她捆在椅子上的罪魁祸首。
    最左边是一个面无表情的白发少女，面容精致但看着应该是沉默寡言从的类型，就是这个少女第一个冲出来关的房门！
    最后边是一个一脸微笑地看着自己的白发少女，不过这人她认识，是时不时光顾自己测试场的拥有“暴君”称号的S级觉醒者。
    而最中间的，则是帮着一个短马尾的白发少女，身后那非人的长满鳞片的尾巴十分显眼。正是这个少女把自己给绑架了的！
    辛燕子也知道这个人的名字，似乎是一个叫晓芸的新进觉醒者。
    【真是太可怕了！居然连宽芜长官都骗过去了！这肯定是兽族派来的间谍！还有暴君！没想到暴君也是兽族那边的人，居然有奸细打入了我方内部！】
    辛燕子如此想着。
    【不行！不能让敌人看到我软弱的一遍！】
    她连忙把眼中的恐惧藏起来，皱着眉头一脸倔强地看着自己身前的三个恶魔，
    “呜呜呜（快放了我）！”
    而晓芸三人这边，看着眼前的少女先是打量了自己三人之后先是露出了惊恐的表情，但随后又不怕，皱着可爱的眉头看着这边，几人也是一头雾水。
    一旁的晓琪凑了过来，疑惑道：“总感觉她在想着什么奇奇怪怪的东西，话说为什么你突然就绑架她了啊？”
    “毕竟她知道我的身份了啊。”晓芸煞有其事地说道。
    晓琪满脸黑线，“不是你说给她听的吗？”
    “她都注意到我的尾巴了，也表明了人类不可能长出我这种尾巴了，我就算不说，她也早晚会想出来的。”晓芸也凑过头窃窃私语道：“我只是稍微提点一下她，让她知道我的身份而已。”
    “那你这么干有什么好处吗？”晓琪疑惑道。
    晓芸得意道：“没有！”
    “没有那你得意个什么劲啊！”晓琪没好气道。
    “是没什么好处啊，只是让她点名了我的身份后我好有个借口直接把她绑起来而已。”晓芸摊摊手说道：“不然她回去了才想起来这事儿的话，要是大肆宣传就算是宽芜参谋也不好收场了。”
    “唔……虽然感觉很有道理但总感觉有那么一丝不对劲……”晓琪干脆不去想，话音一转问道：“那你打算怎么处置她？”
    说到这，辛燕子原本还强装镇定的脸上直接爬满了恐惧。
    是的，尽管晓芸已经是和晓琪两人处于窃窃私语的状态了，但4人离得这么近，再加上房间非常安静，就算是辛燕子也能勉强听清楚了。
    【她们！她们在讨论怎么处置我！！怎么办！？我要死在这了吗！？】
    而晓芸余光中看到辛燕子脸色大变，无奈道：“她听到了，咱们出客厅说去。”
    说着，她拉着晓琪离开了这昏暗的房间。
    随着房门咔嚓一声关上，房间内只剩下伊丝卡和辛燕子大眼瞪小眼。
    见那两个“恶魔”居然因为自己听到她们的讲话就出去讨论怎么处置她了，难道是什么极其恐怖的酷刑？！
    甚至、甚至是要睡服自己？
    随着辛燕子的脑海越来越混乱，在她不懈努力的胡思乱想下，终于她“呜”的一声，两眼一翻，把自己吓晕了过去。
    而晓芸和晓琪来到客厅，因为沙发被自己搬到房间里去了，只能找两张单人沙发并起来坐下。
    晓芸想了想，先是问道：“你不是去过这个测试场吗？你知道这个能力部长叫什么吗？”
    “你都不知道她的名字就绑了她。”晓琪很是无奈，但是绑人这事儿又让她感到有点刺激，“她叫辛燕子，测试能力部的部长，并不是觉醒者，而是一个普普通通的科研人员。”
    “普通人啊……”晓芸想了想，惋惜道：“可惜我兽核之前送人了，不然还能趁现在学个能让人遗忘短期记忆的魔法之类的，直接咔的一下让她把刚刚来到这的事忘掉就可以了。”
    “兽核？那是啥？”晓琪奇怪道。
    “异世界的特产……之类的？劣化版的万应石吧。不是什么太稀奇的东西。”晓芸随意道。
    “总感觉挺稀奇的……”晓琪留着冷汗道，劣化版万应石？那也是万应石啊，在咱们地球那可是金贵的很啊。
    “别想了，没法让人觉醒能力啥的，只能稍微提升一下自身的身体素质啊，或者某些魔法天赋啊，还有学习魔法之类的。”晓芸摊摊手道：“没有万应石好使。”
    “不能觉醒能力啊？那没事了。”晓琪也不再过问，毕竟就晓芸的话来说，只能稍微提升身体素质的话，那用处并不大，至于魔法吧？地球人能不能接受都另说，根本行不通。
    “总之别打岔！”晓芸白了自己姐姐一眼，想了想，猜测道：“腌黄瓜肯定是直接跑去宽芜参谋那边告状了，咱们等着他们过来就行了。而房间里那个小燕子就让宽芜参谋来说明好了。”
    晓琪略微思索，只能同意，“目前也只有宽芜能和辛燕子解释了，她刚刚看我的眼神简直就像在看一个背叛者一样。”
    “毕竟咱们真的挺像的啊。”晓芸说道：“你想想看，在她看来我不是人类，还绑架了她，而且你还是还是和我一伙的，那你妥妥的就是叛徒了。”
    晓琪：“……”
    这时，伊丝卡从房间里走了出来，指着房间内的燕子平静道：“晕了，吓的，自己。”
    晓芸一听，先是叹了口气，随后拍了拍晓琪的肩膀，在后者疑惑的目光中感慨道：“天网科研人员意志还是要多加锻炼啊……”
    晓琪很是无语地看着自己妹妹，感情不是你突然出来谈话才让辛燕子多想的吗？
    第111章 .这肯定不会出现什么误会！
    回到房间，进门便发现辛燕子已经一闭着眼躺在椅子上，一脸安详。
    晓芸无奈，自己这边什么都没做，只是单纯地绑起来而已，居然就昏过去了。
    她嗅了嗅，皱眉道：“怎么感觉有股奇怪的味道？”
    晓琪闻言也闻了闻，“确实，而且这味道……”
    伊丝卡一步走出来，伸手指向了辛燕子的下半身。
    两人随着方向看去，只见辛燕子坐着的塑料椅子下面不知道什么时候已经出现了一小摊水渍，而更多的水正从椅子上方滴答滴答地往下掉。
    “呃……”晓芸看向晓琪，迟疑道：“你来处理？”
    晓琪沉默了一会，她先是缓缓向后退了几步，随后一个转身直接冲了出去，只留下一句话：“我去买衣服——！”
    “……淦！”晓芸只能将求助的目光看向了伊丝卡，“小姨~”
    伊丝卡不出意外地竖起大拇指，一副万事有我的自信油然而生。
    “果然还是小姨靠谱点！”晓芸感激道，虽然自己现在是女孩子，但之前也是男生，帮漏了的女孩子去换衣服什么的，还是做不来的。
    只见伊丝卡来到了昏过去的辛燕子身边直接伸出手，原本隐藏下去的鳞片迅速显现出来，不到一秒，原本柔嫩的小手直接变成了龙爪子，她抬起手，就要直接朝着辛燕子抓下去——
    “等等等等等——！！”晓芸快步冲上去组织了伊丝卡接下来的行为，不管是怎么个帮助法，这一爪子下去人都得分成好几块了吧？！
    见自己外甥阻止了自己动手，伊丝卡不由得疑惑道：“处理，不是？”
    “是处理，但不是这么个处理法啊……”晓芸哭笑不得，自己只是想让伊丝卡帮忙换下辛燕子身上的衣服而已，结果她却直接理解成字面意义上的处理了。
    “算了，小姨，你去另一间房间睡觉吧。”晓芸哭笑不得，只能打法伊丝卡出去了。
    将伊丝卡摁到另一间房的床上后，晓芸才回到辛燕子所在的房间犯难起来，“这下该怎么办？”
    秉承着男女授受不亲的思维，她还是呼叫了某个宅女：“忒伊娜，出来帮忙？”
    不一会儿，忒伊娜在脑海中说道：“这不是挺好的吗？自己动手什么的~”
    “……”晓芸连忙解释道：“不是，这不是男女授受不亲吗？我要是污人清白了怎么办？”
    “问题来了，晓芸小姐，你现在有污人清白的工具吗？”忒伊娜调侃道：“你就把这次当作是一次锻炼嘛~反正你也做不回男孩子了。你看，连我都不介意你去拖其他女孩子的衣服了，你还有什么好担心的~”
    “……”晓芸默默地抬头，惆怅地看了眼昏暗的天花板，“还是得靠自己……”
    她深吸口气，来到辛燕子身前，看着眼前这个明明是能力部长但个子和身材真的就只是萝莉级别的女孩小心翼翼道：“那、那我就失礼了……”
    她拿出小刀三两下将辛燕子身上绑着的塑料袋割断。
    看着昏睡在椅子上的黑眼圈女孩，晓芸小声道：“抱歉。”
    随后在忒伊娜的偷窥下轻车熟路地拖起辛燕子的衣服来。
    她先是将微微颤抖的手伸到辛燕子的两侧裙底，手指钩住了胖次两边后想要直接脱下，却发现辛燕子虽然个子很小，但却因为坐在椅子上把胖次压得死死的，完全扯不动。
    晓芸不由得道：“忒伊娜，我知道你肯定在偷看，这你应该得过来帮个忙了吧？”
    语毕，忒伊娜笑嘻嘻地出现在晓芸身边，“这点忙还是能帮的，但是其他的我就不帮了~”
    忒伊娜来到辛燕子身后，双手穿过腋下将她整个人微微架了起来，而晓芸也顺势将整条胖次往下拖去。
    看着脱到小腿上还在滴水的蓝白条，晓芸颇为无奈道：“为什么突然就吓尿了呢……”
    摘下少女的那大概5块钱一双的拖鞋，晓芸将胖次彻底扒了下来丢到一边，朝忒伊娜问道：“她裙子湿了没？没湿的话就先把她扔床上。”
    忒伊娜低下头看了看，“后面湿了点。”
    “……唉。”晓芸只能红着脸再次伸出手将辛燕子下半身的百褶裙一侧的拉链拉开，她抓着裙子两边，直接闭上眼迅速将裙子脱下。
    将裙子丢到胖次那边，晓芸没敢回头看，“忒伊娜，剩下的就拜托你了。”
    忒伊娜缓缓松手，让辛燕子重新坐到椅子上，看着将脸侧向一边不敢看过来的晓芸，脸上露出了恶作剧般的笑容，“我能帮的忙就到这了~剩下的你自己加油~”
    说完她直接跑回了意识海，只留下一脸茫然的晓芸和不省人事的辛燕子。
    “这家伙！！”晓芸咬牙切词地说道，她知道忒伊娜肯定又跑回意识海偷偷看自己笑话了。
    没有办法，她只能不断地安慰自己道：“反正我自己身体都看过好几轮了，这燕子明显比我还小点，那肯定也没问题的……”
    在感觉自己也被自己催眠后，晓芸直接转过身，结果第一看就看到辛燕子光着的下半身，看着下身的一抹白色，她脑袋血液上涌，随即“噗呲”一声，碧血直接喷涌而出，溅到了辛燕子身上。
    “不好！”晓芸连忙捂住鼻子，慌忙起身去找纸巾了。
    在手忙脚乱一段后，晓芸鼻子插着两根拧成条的纸巾，满脸惆怅地躺在客厅的沙发上，看着雪白的天花板，无奈道：“明明我看自己身体没感觉，看忒伊娜的身体也没感觉，怎么看别的女孩子脸鼻血都是直接喷出来的呢……”
    她不由得转过头，看向辛燕子所在的房间门口，哀嚎道：“忒伊娜你别笑了！”
    此时晓芸的脑海中不停地传来忒伊娜撕心裂肺的笑声，让晓芸恼羞成怒，“你再笑！”
    “抱歉抱歉~”忒伊娜强忍着笑意，说道：“我屏蔽一下。”
    紧接着，忒伊娜的声音就已经完全小时，这让晓芸更加无语，她肯定是跑意识海一遍滚床单一边笑了啊！
    她叹了口气，起身朝房间里走去，“还是得继续处理，老姐不是说买衣服吗？怎么这么久啊……”
    她重新来到辛燕子身前，此时辛燕子的身上，尤其是下半身星星点点地沾染着晓芸的血，仿佛身处事发现场一样。
    晓芸一把摘掉鼻子上塞着的纸巾，感觉自己大概不会再次丢脸后才伸出手转过辛燕子身后和膝盖，一用力将她整个人以公主抱的姿势抱了起来，感受着自己抱着的辛燕子的分量，晓芸感叹道：“好轻啊。”
    虽然有自己那暴涨的力量的功劳，但怀里这个少女的重量真的轻的有点过分了，晓芸感觉她可能连40千克都没有。
    将辛燕子轻手轻脚地放到床上，晓芸摆摆手起身，看着一脸安详的少女想了想，还是准备将她的上衣也一并脱下。
    因为晓芸自己刚刚的鼻血或多或少也溅到了辛燕子的衬衫上。
    因为这次有内衣在里面，晓芸倒是轻轻松松地将外面的小小小号白大褂和白色衬衫直接脱了下来。
    看着辛燕子上半身的内衣，晓芸失笑道：“居然和我一样是运动型的……”
    晓芸说着，将丢地上的衣服全部捡起带了出去，该洗还是要洗一下的。
    过了好一会儿，晓芸又拿着一块还冒着丝丝热气的毛巾回来，准备擦一下辛燕子下半身的血液。
    她鼓起勇气，确认毛巾不会太热后直接往后者下半身轻轻一擦，随后——
    噗呲——
    “我特喵——又来！！？”
    一时间，晓芸只能又将头仰起来，开始找起纸巾。
    第112章 .你是怎么做到的？
    “我……在哪……”
    一片朦胧中，辛燕子缓缓睁开眼，她感觉自己睡了个好觉，连近期积攒的疲劳也完全消除，甚至感到自己身体有使不完的力气。
    浑身轻松的她突然想起来，“等等！自己之前不是被绑架了吗！”
    她转动脑袋，发现那几个“奸细”并不在这里，“不在正好，我得找个机会跑掉。”
    辛燕子刚撑起上半身，上方的空调吹来一丝冷气划过她的后背，让她直接又缩回了被窝里。
    “等等……”
    被子下，她伸手朝自己身上摸了摸，脸上的慌张直接变成了通红，“我、我衣服呢……”
    再三确认房间内只有她自己后，她再次起身，将裹在身上的被子紧了紧，强装镇定道：“肯、肯定是为了不让我跑才把我衣服扒了的……”
    紧接着，她又想到了什么，她掀开被子，果然，虽然自己身上已经被擦干净了，但她还是发现了被子和床单上的一片血红，泪水犹如决堤般落下，“完了……我果然被睡服了……”
    她低头把自己埋在被子里，不一会儿，房间内传来了丝丝呜咽声。
    不一会儿，察觉到呜咽声晓芸打开门进来，看到趴在被子上哭唧唧的辛燕子，晓芸出声道：“没事吧？”
    听到晓芸的声音，辛燕子先是连忙裹紧身上的被子，但想到自己可能就是被这个坏人给“睡服”了，只能确认般问道：“你、我为什么会光着身体躺在床上！”
    “啊，这个啊，那是因为你——”
    原本晓芸顺势想说她之前失禁了，自己则是帮忙把衣服换下来而已，但说到一半，她连忙捂住嘴，看着辛燕子改口道：“你……忘记了？”
    “忘了？”辛燕子止住呜咽，“忘了什么？”
    见辛燕子一脸迷茫的表情，晓芸便知道，她是将自己之前失禁的事忘得一干二净了，只能来到她身边，在后者别扭的目光中感慨道：“忘了也好，忘了也好。”
    毕竟一个女孩子失禁什么的，她要是还记得的话，怕是要一想起来就羞耻的不行。
    然而，晓芸这番安慰的话放在辛燕子耳中就不一样了，自己光着身，床单有血迹，而始作俑者正一脸唏嘘地告诉自己忘了也好，就算是一个男的躺床上也得怀疑自己是不是菊花残满地伤了，更何况辛燕子还只是个埋头搞研究的科研少女。
    她先是沉默了一会，低下头细弱闻声道：“你、你会负责的吧？这件事……”
    晓芸以为是自己绑架她过来的这件事，她想了想：“后续等郭允东带人过来之后就处理，不过真要负责的话，我也会负责的。”
    晓芸已经想好了，毕竟自己突然就把她绑起来了，后续如果需要她帮忙的话，她还是会去尽可能帮忙的。
    辛燕子突然抬起头，不知道是不是因为睡了一觉补足了精神的原因，她脸上的黑眼圈已经消失不见，小脸上梨花带雨地看着晓芸，小声道：“真的？”
    晓芸迟疑了一下，还是点了点头，“我还能跑了不成。”
    “你跑了那我也跟着你跑！”辛燕子突然起身一把扑到了晓芸怀里，生怕她真的直接跑了。
    而晓芸看着她春光外泄的一幕手忙脚乱道：“等——你还没穿衣服呢，快回被子里去！”
    “有什么关系吗？”辛燕子仿佛丢掉了自己的节操一般，把头埋在晓芸怀里，“反正该看的不该看的你全看过了。”
    “说是这么说没错，但是……”晓芸尴尬道，之前擦掉辛燕子身上的血迹的时候她真的啥都看过了，但却不担保现在看过去就不会流鼻血啊，她连忙抓起辛燕子，将她摁回了床上，“总之你先休息。”
    见晓芸决然承认自己看过了，辛燕子更是确定自己是被眼前这个“兽族间谍”给“睡服”了。
    她乖乖躺回去，被子盖到自己鼻子，只露出两个眼睛明亮地看着晓芸。
    “嗯……总之你先继续睡会，我去看看衣服干了没。”晓芸见辛燕子看自己的目光变得奇怪起来，连忙起身离开。
    房门轻轻关上，晓芸大口呼吸空气，疑惑道：“为什么她看我的眼神这么奇怪？我好像也没做什么啊？”
    而全程在意识海中围观的忒伊娜放下了手中的瓜，她目瞪口呆地看着这一幕，喃喃道：“这也行？”
    她解除了屏蔽，声音在晓芸脑海中响起：“你是怎么做到的？”
    “啊？”晓芸一脸莫名其妙，“我什么也没做啊？”
    “就是因为你什么都没多做，所以我才想问问你，你是怎么做到的？”忒伊娜惊道：“那孩子都准备赖上你了啊。”
    “什么！？”这下子轮到晓芸震惊了，“不会吧？我只是帮忙脱了下衣服啊？”
    “你想想看。”忒伊娜解释道：“房间里，自己没穿衣服，床单下一片血迹，你还是把她绑过来的坏人，怎么看都是你睡了她的样子啊？”
    然而晓芸更加懵了：“但是，我们都是女孩子啊，能做什么嘛？”
    “……”忒伊娜一时间无话可说，她这才想起来，自家另一半并不懂什么叫百合，想要逆推晓芸的道路还任重道远。
    “这事儿我也不管了！你自己处理吧！”忒伊娜干脆放弃思考，将问题全丢给晓芸了。
    “都什么跟什么啊？”晓芸一脸莫名其妙道。
    她跑去阳台捏了捏衣角，如今已经入夏，天气自然是极热的，甩干水分后的衣服在晒了两小时后已经干了，她抱着衣服来到房间内，看到还没入睡的辛燕子，将衣服放到了床头的柜子上道：“衣服在这，你自己穿吧，我先出去了。”
    “等等！”辛燕子叫住了晓芸。
    “嗯？”
    辛燕子想了想，还是鼓起勇气道：“你能不能叛过来人类这边？就当是为了我？”
    是的，她想着，自己也是晓芸的人了，但是让自己叛过去兽族那边是不可能的，那就只能把晓芸拉拢到人类这边来了！
    而晓芸见辛燕子这么问，只能颇为苦恼地解释道：“我一直都是人类这边的啊，所以说，我是兽族什么的存粹是你多想了而已。”
    “唉？是、是这样吗？”辛燕子惊讶道。
    “那当然了。”晓芸点点头，说道：“等会宽芜参谋也会过来，他到时候会给你解释的。”
    “宽芜长官也过来？”辛燕子迟疑道，难道自己真的误会了？
    “郭允东就是跑去打小报告了嘛。”晓芸说道：
    “所以说，事情的本质上就只是误会而已。”
    “那就好……”辛燕子说着，脸上又红了红，目光看向了晓芸，小声道：
    “那你来帮我穿衣服？”
    看着辛燕子脸上的娇羞，再联想到忒伊娜刚刚说的话，晓芸终于感觉到哪里不对劲了。
    第113章 .怪物级的数据
    晓琪这边在出了酒店门后本着想去买一套衣服来着，但刚出门，她才恍然道：“等会，燕子部长的三围……”
    是的，之前走得太急，以至于她根本没来得及目测一下辛燕子的大概三围。
    不过想想又迈开腿走去无所谓道，“反正看样子的话，比小芸要小一号就行，我又不追求合身，纠结这点干嘛。”
    不过，在又走了几步之后，一辆车却突然开到她面前将她拦了下来，她皱着眉看去，却看到郭允东从驾驶位走了出来，小声道：“上面情况怎么样？”
    “还行，勉强能稳住，就是不知道怎么收场。”晓琪犀利的目光看向郭允东说道：“你呢？你小子为什么就跑的这快？”
    “我、我这不是帮你们去搬救兵来了吗？”郭允东不好意思底挠挠头，他向后示意了一下，“我可是把救场人物都搬过来了啊。”
    晓琪愣了愣，她朝着车内看去，顿时瞪大了眼。，“宽、宽芜参谋长！”
    而车内，宽芜推了推，眼睛，无奈道：“上车再说吧，外面太热了。”
    带郭允东将车听到一旁树下的停车位后，晓琪才小心翼翼道：“您、您怎么来啦？”
    “我听说你们绑——架——了能力部长辛燕子是吧？”宽芜着重拉长了“绑架”两个字，看向晓琪，“挺大胆的嘛。”
    “都是晓芸搞出来的！”晓琪果断把自己妹妹毫不留情地卖了，“请务必从宽处理！”
    “我也没打算追究你或晓芸的责任。”宽芜话音一转，说道：“你知道你妹妹前两天在测试场干的事了吗？”
    晓琪弱弱点头，完全没有了“暴君”的姿态，想想也对，自己妹妹一个不小心把测试场的测试仪器都给破坏了，这让人怎么强硬起来？
    “她在一次测试内直接将整个测试场的测试仪器都测坏了， 程序甚至都没办法为她安排复测。”宽芜颇为无奈道：“我前两天也试图用设备年久失修这个理由上报过去，但是失败了。”
    “啊？失败了？”晓琪下意识地大叫了一声，反应过来后又小声道：“这招不是百试百灵吗？”
    虽然没出现过像现在全部损坏的状况，但单一两个地方磨损损坏什么的都是用这个理由上报的，一报一个准。
    “百试百灵的前提是设备确实一两年没有更换了。”宽芜靠在车椅上，看着车顶无奈道：“上层驳回了经费审批请求，因为一号测试场的设备都是三个月前才更新完的，这么短的时间要说年久失修，果然还是太牵强了点。”
    “emmm……”晓琪无话可说，毕竟3个月，那可是算新设备了，这么短的时间报个“年久失修”的损坏理由上去，明眼人都看出有蹊跷。
    “所以不得已，晓芸她只能有两个选择。”宽芜伸出手指道：“要么，将她测试的数据上传到不平洋天网总部那边的档案中，以能力过强导致测试设备损坏上报，这样的话，新设备大概下的来；要么就只将数据存入同盟国的天网总部，但这样的话，需要你们进行赔偿……”
    晓琪点点头，目前能想到的办法只有这两个，但她想到的却是另一个问题：“宽芜长官，可以让我看一眼自己妹妹的测试数据吗？”
    她现在只有一个问题，那就是晓芸的数据到底有多离谱才能将测试的设备给全测坏了？
    “可以，你是她姐姐，自然有浏览权。”宽芜将手中捏着的一份文件递给晓琪，然后撇了往后车偷瞄的郭允东道：“你看什么？你之前在测试场指挥的时候不是看得一清二楚了吗？”
    “呃，我主要是想看看暴君看到数据后的反应。”郭允东嘿嘿笑道。
    “你只要记得自己一个月工资没了就行。”宽芜说起这个就没好气道：“明明你就在指挥室，你要是能在发现晓芸损坏了第一个设备的时候及时停止测试，事情也不至于成这样！”
    “谁知道她的力量这么强……”郭允东无奈道：“我就去上个厕所而已，一回来就发现屏幕上的设备全部飘红了，你就是让燕子现场指挥也一样啊。”
    “唉，也是。”宽芜苦恼地按着自己的太阳穴，“等会还得处理燕子的问题，希望晓芸不要真的对燕子做了什么吧，不然就不好收场了。”
    而另一边，晓琪看着晓芸的数据，震惊的不能自已，在冗长的一大串测试名称后面，每一项的数据都是自己的数倍以上。
    就比如第一项的握力测试，晓琪目前的数据是5153KG，也就是5吨，这已经是怪物级别的数据了，要知道普通的成年男性都不不超过50KG，而晓琪如今单握力这一项就已经超过了普通人上百倍了。
    可晓芸呢？仅仅只是第一项的握力就已经达到了11732KG，几乎是自己的两倍，而且后面甚至还用括号标记着“设备损坏，取损坏前记录最高值”。这是什么意思？意思便是能测到现在这个数值只是因为设备达到阈值与至于损坏了，不然还可能更高。
    而后面的测试中绝大多数涉及到力度的无一不是上到了五位数，恐怖的数据着实让晓琪吓了一跳，她也终于明白为什么晓芸以前会说自己的力度很难控制，这也难怪，原本一个握力可能就20KG左右的病弱系少年突然暴涨到十吨级别的巨无霸，任谁也无法适应。
    她僵硬地转过头，看向宽芜试问道：“这、这真的是晓芸的测试数据吗？不是假的？”
    “这是第一次测试的数据，因为设备损坏只取了最高值，而且也没有经过复测。”宽芜提醒道，他叹了口气，“能力部的设备预留的阈值都在10吨左右，毕竟在晓芸之前，全球最高的一位肉体系觉醒者也就堪堪达到7000KG这个点，按常理来看，一万的阈值是肯定能够够用的，哪知道……唉——”
    哪知道来了这么一个怪物一下子就把几乎崭新的测试场给玩坏了是吧？
    晓琪心中帮宽芜补完了后面的话。
    宽芜说道：“所以这次我过来，一是处理好燕子的问题，第二就是询问晓芸对自己档案上交到不平洋总部的档案中的意见。”
    晓琪疑惑道：“为什么她的数据需要上传到那边？”
    “其他各个国家的天网总部的经费和测试设备都是由不平洋总部那边审批下放的。”宽芜看了晓琪一眼，“至于为什么要数据，不把晓芸的数据放上去，他们信吗？而且最后真的上传过去，不平洋总部那边大概也会派人过来查实，所以我需要问一下本人的意见。”
    “不过你呢？”说到这，宽芜奇怪道：“为什么你自己先下来了？”
    “呃……燕子部长……出了点小小的问题。”晓琪脸上有些尴尬，脑子开始疯狂运转，“嗯……之前晓芸抓着燕子的时候不小心把她的衣服撕破了，所以我现在下去给她重新买过一套用着先，不然等会都没法出门。”
    宽芜点点头，相信了晓琪的话，“那一起去吧，买完后好一起上酒店，不过我先确认一下，这段时间内酒店上面真的不会发生什么事吗？”
    “刚刚燕子自己把自己给吓晕过去了，不会出什么事的。”说着，晓琪迟疑道：“大概？”
    第114章 .渣女！
    在宽芜和郭允东的陪同下，晓琪心情复杂地拿着刚买好的衣服重新来到自己订的酒店房门，她紧张地咽了咽口水，心中不住地祈祷着——千万不要真的整出什么奇奇怪怪的事啊！
    她打开房门，却发现，原本搬进房间的沙发已经被重新搬了出来，并且整个酒店的客厅摆放的整整齐齐，没有一点脏乱的现象，不过旁边的垃圾筒里放着的一大串塑料袋可以表明，这里的确是“第一现场”。
    不过让晓琪震惊的是，此时自己的妹妹整一脸生无可恋地摊在沙发上，而另一个小一号的黑发少女则紧紧抱着晓芸的一只手，脸上尽是满足的笑容。
    晓琪被这一幕震惊的说不出话，而跟在她身后的宽芜和郭允东自然也看到了这一幕，两人对视一眼，宽芜疑惑道：“你不是说绑架吗？”
    他指着门内一看就老和睦的两人目光不善地看着郭允东道：“你小子是不是整我？”
    “没有没有！我哪敢啊？”郭允东也是一脸疑惑，“我走之前晓芸都直接把燕子直接拖进去了，怎么看都是用强的啊，不信你问问晓琪，她知道情况的。”
    郭允东果断把锅甩给了晓琪。
    而晓琪也是疑惑道：“是啊，当时还是我给用塑料袋编成的绳子绑住手的啊？”
    郭允东连忙说道：“对吧对吧，连晓琪都说了。”
    这下倒让宽芜摸不着脑袋了，“那现在这是怎么回事？”
    而原本生无可恋的晓芸自然也注意到了房门打开的事实，在看到来人后连忙伸出手，求救道：“姐姐，宽芜长官，腌黄瓜，快救我~~”
    几人闻言也就进来了，将酒店房门关上后，晓琪才坐到晓芸身边，疑惑道：“这是怎么回事？”
    “我……我也不知道啊……”晓芸欲哭无泪。
    倒是一旁抱着晓芸的辛燕子一脸幸福道：“以后我就是她的人了~”
    晓琪狐疑地看向了晓芸，脸上仿佛在说，你在干什么？
    晓芸老老实实地解释道：“她之前不是，失那啥了吗？”她隐晦地看向晓琪。
    晓琪点点头，毕竟女孩子家家的，也不好让宽芜和郭允东两人知道，她和晓芸了解就行。
    “所以我就去帮她把脱掉衣服拿去洗嘛。”晓芸泪眼婆娑地解释道：“结果她醒了之后赖上我了，说我睡了她，必须要对她负责。”
    “？？？”晓琪买脑袋的小问号，这是什么发展？
    她不由得问道：“那事实呢？你真的做了？”
    “我怎么做啊。”晓芸这次是真的直接栽了，她看向宽芜和郭允东，“你们也是知道我之前是什么情况的，我现在哪有作案工具啊？”
    连宽芜都不由得点头，确实，让现在的晓芸去做繁衍行为，实属无鸡之谈。
    一旁的辛燕子反驳道：“也不一定要那东西啊？”
    她红着脸看了眼晓芸的尾巴，细弱闻声道：“比如……尾巴什么的……”
    “人不至于，真的不至于啊。”晓芸说着，只能求助地看向晓琪。
    晓琪想了想，对辛燕子问道：“你要知道，第一次可是会出血的，就算用尾巴也一样。”
    “有血啊！”辛燕子说道：“被子和床单上好大一滩呢！”
    刚说完，郭允东直接一溜烟地跑进房间：“我去查明敌情！”
    过了几秒又重新走出房间，一脸“我看错你了”的眼神看着晓芸道：“真的有……”
    “那是我的血！”晓芸反驳道！
    郭允东一听，吓了一跳，不可思议地看着晓芸道：“哦，淦，你的性癖真的好吉尔怪哦！”
    晓芸也知道自己没说清楚，连忙解释道：“那是我的鼻血，你知道我的情况的，我帮她换衣服的时候还要把她抱到床上去吗，结果太刺激了就流鼻血了啊！”
    “可恶！”郭允东咬牙切齿地看向晓芸：“虽然知道你说的应该是真的，但是我真的好特么羡慕啊！！”
    宽芜打断了几人的对话，他看向辛燕子道：“如他们所说，我可以基本事情的真实性。”
    辛燕子迟疑地看向晓芸，“他们说的，是真的？”
    晓芸连忙点头：“真的，太真了简直，连珍珠奶茶都没这个真！”
    辛燕子嘟起嘴，不管不顾地抱紧了晓芸：“我不信，兴许是你们合起来骗我的！”
    “……”晓芸只能看向宽芜，“我解释了好几次了，她就是听不进去。”
    “我来！”郭允东突然说道，他看向辛燕子，严肃道：“我必须要告诉你一个真相。”
    “真相？”
    “那就是——”郭允东拉长了话音，直接说道：“晓芸她原本是个男的！”
    辛燕子一惊：“男的？”
    一旁的晓琪看在眼里，不由得点点头。不得不说，郭允东这点子非常损，因为目前看来辛燕子似乎是个百合派，只要说了晓芸以前是个男的，那想必辛燕子也会一脸嫌弃地放手吧？
    然而，辛燕子先是愣住了一会，她求证似的看向一旁的宽芜。
    宽芜默默点了点头。
    接着，原本一脸乖巧的辛燕子突然掐住了晓芸，恶狠狠道：“我一个女孩子，居然全被你看光了！现在你就是不负责也得负责了！！”
    宽芜&郭允东&晓琪：“……”
    就辛燕子那点力度根本没法把晓芸怎么样，她只能无奈道：“但我现在确实是个女生啊，变不回去了啊……”
    “变不回去了？”辛燕子这才消气，又重新抱上了晓芸的手，抿着嘴道：“那我就不管了，反正你一定要负责，这可是你之前说的！”
    “我之前只是说我对绑架你这件事负责而已啊…… ”晓芸欲哭无泪，早知道就不搞这么多事了。
    最后，还是晓琪出来丢出了大杀器：“咳咳，其实晓芸已经有伴侣了。”
    “什么？”辛燕子愣了下，问道：“男的女的？”
    真是个好问题！
    晓琪心中对辛燕子点了个赞，说道：“当然是女的，而且是小时候谈到现在的！”
    “真的？”辛燕子迟疑了一下，摇头道：“我不信，除非你让她现在就出来！”
    “我知道！”晓芸连忙举起另一个手，大声道：“她现在就在另一个房间里！忒伊娜！你听到的吧！？”
    但在心中，晓芸却在疯狂祈祷道：快！江湖救急啊！不然我真的要被人抢走了啊！
    不知道是不是晓芸心中祈祷起了作用，还是看戏的忒伊娜感觉不妙，过了几秒后，另一边的房门打开，穿着一身白色连衣裙的忒伊娜从里面出来，不过真实模样的尖耳朵和绿色长发被重新隐藏，现在看上去就仅仅只是一头淡蓝色的长发的女孩子，她对着在场的几人轻轻点头，看着晓芸笑道：“是我~”
    辛燕子不信邪地看向了晓芸：“真的是？”
    晓芸连忙点头。这时候怎么可能说不是？而且原本就是嘛！
    只见辛燕子咬咬牙，一把甩开了晓芸的手，起身回到之前的房间，关门前说了句：“渣男！”
    砰的一声，房门重重关上。
    但紧接着又重新打开，目光不善地看着晓芸，重新哼了一声，道：“渣女！”
    随着又是砰的一声，房门重新关上。
    第115章 .龙骑士晓枭
    在辛燕子当场退出聊天室后，宽芜这才跟晓芸道出本次过来的主要原因：“因为‘年久失修’那理由不好使了，所以现在摆在你面前的是两个选择，一个是将你初测的数据上传到不平洋那边的天网总部，申请测试场维修费用的原因则会改为能力太强超过设备阈值造成损坏。另一个选择就是你自己出钱，当然，我们也会负担一半的责任，毕竟设备的强度太低也有我们的一部分责任。”
    【我只是听这程序的声音测试而已，哪知道你们设备的阈值这么低？】晓芸心中想到。
    她当场就想选择第一个，不过她想了想，还是谨慎道：“我先去出去打个电话。”
    说着直接跑出酒店房间，来到了一处楼梯口才掏出电话拨给了自家老妈。
    然而等了一会后电话里却只传来了一声拨打的电话已关机。
    她不得已，只能打给自己老爸，毕竟两人去旅游，肯定是整天腻在一起啊？
    果不其然，在过了一会后，电话里传来了晓枭有些喘气的声音：“喂？哈、哈、什么事？”
    “呃……”电话里传来的微妙的喘息声似乎还有点重叠的感觉，她迟疑了一下，问道：“你在干嘛？”
    “我、我在跑步——呼、呼和你妈一起呢。”电话中的声音断断续续道，“有话、快说，要冲刺了——！”
    晓芸连忙道将宽芜说的话告诉了晓枭，让他转达一下问题。
    过了好一会儿，晓枭这边才说道：“你妈说可以，一切有她担着，出不了问题——。”
    “嗷，那我就去给天网那边说了。”
    “行，你快去吧——哈——不行，我要加快点跑步速度了！”晓枭的语气突然急促起来，“我准备百米冲刺了——哼哼啊啊啊——”
    嘟——嘟——嘟——
    晓芸看着手机中显示的已挂机，沉默了一会，不由得看向了楼道旁的窗外，“要注意身体啊……”
    晓芸重新回到房间，对着宽芜点了点头道：“我同意第一个条件。”
    “真的确定吗？”宽芜推了推鼻梁的眼睛，再次问道：“一旦上传过去，不平洋那边可能会派人过来确认你的情况。”
    晓芸反问道：“你能解释得了我尾巴的问题吗？”
    宽芜也扯出一丝笑容道：“这点还是没问题的。”
    大家彼此看了眼，心知肚明地笑了起来。
    问完这次主要原因后，宽芜准备离开，并且在离开的时候也带走了对着晓芸呲牙咧嘴的辛燕子。
    在看到郭允东直接将小个子的燕子抗在肩上带走后，晓芸才松了口气，“可算是走了。”
    晓琪这时凑了过来，疑惑道：“你问道老爸他们去哪了吗？天天出去旅游什么的也太离谱了。”
    “唔……”晓芸再三思索后迟疑道：“老爸的话，大概在当龙骑士？”
    “龙骑士？”晓琪下意识就想到了自己老妈，毕竟晓枭身边就伊蒂丝一条龙，她以为晓芸说的是晓枭骑着龙类姿态的伊蒂丝到处跑，不由得惊讶道：“这么刺激？”
    晓芸颇为无语地点头道：“就是这么刺激。”
    连自己打电话的时候都没有停下，这可太刺激了。
    晓琪却担心道：“白天的话，不会担心被人发现吗？”
    毕竟在她看来，白天骑龙的话，不会被当成不明飞行生物给抓了吧？虽然她说的话和晓芸完全不在一个频道就是了。
    而晓芸摇摇头，说道：“被抓什么的，就算是白天也不至于吧？这点隐私还是得有的。”
    然而，晓芸心中却是想到——白日宣淫什么的，真是太离谱了！
    而晓琪则以为晓芸说的隐私指的是能隐藏自身的某种魔法之类的，若有所思地点点头后便不再多问。
    庆祝晓枭，虽然在晓芸这边已经社死了，但在晓琪心中却完美保住了自己身为父亲的伟大形象。
    一整天下来，晓芸发现过的最轻松的居然还是伊丝卡，因为知道下午该吃饭的时候，伊丝卡才从房间爬了出来，而在此之前晓芸甚至一度忘了还有小姨这回事。
    而晓芸本以为，这次事件过去，从上传数据到不平洋的天网浮岛那边派人过来再怎么说也要个十天半个月吧？
    结果没想到，晓芸仅仅过了两天，宽芜那边便通知晓芸前往天网同盟国总部这边接受审查。
    然而，晓琪这边有要事在身先行出去了，而伊丝卡则整天跑在床上睡觉，晓芸过去叫的时候还被她八爪鱼似的粘过来缠上。
    好不容易睁开了伊丝卡的怀抱后，晓芸只能在桌子上给伊丝卡留了张字条后直接来到了天网总部。
    有了第一次来时的经验，晓芸在进入总部后直接来到了三座大厦间的凉亭那，果不其然看到了坐在亭子下喝茶看文件的宽芜。
    “宽芜长官！”晓芸打了个招呼走了过去。
    而宽芜见晓芸过来，也放下了手中的茶杯，笑道：“这么快？”
    “不是说不平洋总部那边来人吗？我也不好怠慢啊。”晓芸如此说道。
    “但他们还泡食堂里吃饭呢。”宽芜无奈地摇摇头，起身说道：“既然还有时间，我就先带你去一个地方吧。”
    晓芸只能无奈跟上。
    在路上不紧不慢地走着，宽芜突然问道：“你知道15年前的兽族入侵战吗？”
    晓芸皱着眉想了想，说道：“知道一点，据说打的很艰难。”
    宽芜又问道：“那你知道为什么我们会打的这么艰难吗？”
    “明明我们这边重武器无数，再强大的活力都有，甚至还有核武器这种级别的玩意儿。”
    “但直到最初的5个觉醒者出现之前，我们也仅仅只能做到势均力敌而已，你有想过是什么原因吗？”
    晓芸想了想，摇摇头，“没有，那会我就刚出生不久呢。”
    “那我就问点你懂的。”宽芜走了好几一会儿才说道：“听说你在西砾街那会还没有成为觉醒者的时候作死进去了特异点？”
    晓芸有些尴尬道：“那都是失误，失误来着。”
    “我要问的并不是这个。”宽芜说道：“你对兽族萨满的放出来能量屏障有印象吗？”
    “很硬。”晓芸毫不犹豫开口说道，当初不管是兽猎队的穿甲弹还是王魉的刀，对上那诡异的能量罩几乎起不到任何作用。
    “很硬啊……”宽芜叹了口气，说道：“即便是参入了万应石残渣的穿甲弹，甚至是有万应石铸成的武器，都没法对那种能量罩罩子产生一丁点的影响。”
    “但是你知道吗？不仅仅是子弹，哪怕是常规的单兵导弹也仅仅只能让这个能量罩产生一点波纹而已。”
    晓芸惊道：“这么强？”
    “是啊，一旦特异点内出现了兽族萨满，解决兽族反而不是最关键的了。”宽芜说着，突然停下脚步，看向晓芸道：“你知道在这种情况下，要怎么办才能破坏兽族萨满的盾吗？要知道一旦他们缩到一起，在屏障开启的时候，除了强大的自然系异能者不停轰击能量罩，或者等待导弹车直接将导弹对着特异点入**进去才有机会破掉这个罩子。”
    说完，宽芜就这么静静地看着晓芸。
    而晓芸想了想，迟疑道：“趁他们缩到一起的时候把空间裂缝内的万应石拿走？”
    第116章 .15年前的内乱
    宽芜定定地看着晓芸，突然笑出声来，“哈哈哈哈！”
    晓芸无语地看着宽芜，自己没答对也没必要笑我吧？
    过了一会，宽芜止住笑声回身继续走去，“没错，就跟你说的一样，在无法破盾的情况下，直接拿到万应石然后离开就是最优选择。”
    “失去了万应石的能量供应，万应石下方用来稳定空间裂缝的魔法阵也直接失效，只要我们在特异点入口消失前离开，剩下的兽人军就算护盾再强也无法在空间坍缩下活下来。”
    晓芸挑了挑眉，“这么说，我说的还是正确答案？”
    “是啊，正确答案，不过这个方法仅仅适用在特异点内。”宽芜继续走着，说道：
    “可是15年前的那次入侵，兽人军来到了地球上，而且分部在全球各地，他们之中挟持这相当一部分的人类作为人质，而我们根本无法在这种情况对他们使用导弹来破除护盾，因为那样只会伤了自己人，而且兽族分布在各个城市的密集区，这样子就更加无法使用导弹了，因为只会误伤更多人。”
    “很好笑吧？”宽芜说着，叹了口气道：“明明是不同文明，不同世界之间的碰撞，都到了人类生死关头了，而我们只能被条条框框地不同地区的所谓人权组织什么兽族保护协会限制住。”
    “兽族保护协会？”晓芸是第一次听到这个名字，“这是什么东西？”
    “某些别有用心的人在兽族入侵初期建立的，用他们的话来说，兽族过来只是想和平交流。”宽芜嗤笑道：“和平？真是有够好笑的，我们地球都快被占据大半过去了，还在那诉说和平。”
    “这种睿智的阻止直接灭了不行吗？”晓芸疑惑道，“这种情况下怎么还能看这种协会的脸色？”
    宽芜突然停住脚步，感叹道：“事情没你想的这么简单啊……如果只是普通的协会，我们自然不会理会，但如果说这个兽族保护协会的背后是呕洲的几个强国在背后支持呢？”
    他摇摇头，道：“如果我们贸然行动，可能接下来要开始的，就是地球的内战了。想想有多好笑？外敌当前，全球几乎都联合到一起抵御兽族的时候，居然有国家妄图在这种十万火急的情况下搞内乱。”
    “偏偏，国民还就吃这一套，没有入侵到相关地区的居民上街游行反对我们诉诸暴力，迫于无奈我们只能架起防线勉强抵抗。”
    说完，他继续走去，口中仍然不停：“一边是兽族的迅猛攻势，一边是所谓兽族保护协会的停战主义，还有一边是呕洲众国在背后推波助澜，在这种情况下，你不妨猜猜看地球是怎么打赢的？”
    晓芸仔细想了想，一边兽族在地球一路平推，一边是协会在宣传停战，而协会后面还有呕洲在搞事，其他国家甚至迫于种种压力只能被动防御，这怎么赢？
    她只能摇头道：“除非天降神兵，不然这怎么赢？自己动都动不了。”
    但宽芜却是点头道：“没错，就是天降神兵。”
    “在危机时刻，有5名觉醒者站了出来，他们联合起来，在一夜之间毁掉了兽族保护协会的据点，并且联系了其他国家对于万应石的作用。”
    “而在接下来的时间里，他们也在兽人占领的地方周旋，救出了绝大部分的人质。一旦没有了人质的要挟，地球顷刻之间反攻了回去，最终形成了现在这个局面。”
    “那五个人这么勇？”晓芸惊道。
    “是啊，而且在事后5人都直接销声匿迹，至今我也没联系上他们。”宽芜再次停下脚步，“到了。”
    晓芸一愣，随后反应过来是到目的地了，她下意识抬头看去，却发现了那几个鸡爪扒地似的字——能力测试部。
    “……”晓芸默默地看了眼招牌，又看向了宽芜，“我能回去吗？”
    “不行，毕竟这是我们的目的地。”宽芜说着，直接走了进去。
    而晓芸只好挎着脸跟了上去。
    刚进到里面，晓芸就看到了自己最不想见到的人。
    燕子站在门后，仿佛等待已久一样，看到宽芜后笑道：“欢迎长官~”
    紧接着她目光一转，就看到了一旁的晓芸，脸上的欣喜之色以肉眼可见的速度消失，皱起眉头，一副恶狠狠地表情看着晓芸说道：“啊，是你啊。”
    “emmm……”晓芸也不知道该说啥，只能无视。
    她朝宽芜问道：“为什么又来这里？”
    “一个是因为，不平洋总部来的人等会会直接过来这边查看情况，到时候我们也不用到处走。”宽芜说着，竖起一根手指道：“第二个原因则很简单，让你先系统了解一下兽族那边的手段。”
    他看向辛燕子，抬头示意。
    后者虽然对晓芸很不满，但也只能让她跟上。
    晓芸和宽芜跟着辛燕子来到一个类似于实验室的地方后，燕子开门见山道：“你知道什么是特异点吗？”
    “姑且还是知道的。”晓芸答道：“据说应该是虫洞之类的。”
    “准确点说，虫洞只是组成特异点的一部分。”辛燕子纠正道，她找来一块白板，拿起笔就在上面花了起来，口中继续问道：“那你知道为什么至今我们对兽族的入侵都只能被动应对而毫无办法吗？”
    “因为我们去不了他们那边？”晓芸猜测道。
    “……算你识相。”辛燕子撇了晓芸一眼，收起笔指着白板道：“知道这是什么吗？”
    “……”晓芸眯着眼看着白板上的鬼画符，摇摇头。
    “这是渡轮啊！！你这家伙！”辛燕子直接气的不行。
    【你这画面鬼才看得出来啊！】晓芸看着上面乱七八糟的笔画，下意识地看向了宽芜，结果发现宽芜也看向了晓芸这边。
    两人对视一眼，不约而同地叹了口气。
    辛燕子敲了两下白板，指着白板中心的画的歪七扭八的长方形说道：“这个是渡轮，对比的是特异点内的空间裂缝。”
    说着，她又指了指上下两条粗黑线道：“上面是兽族所在的世界，而下面则是地球，两边之间隔着一条河，在没有渡轮没有动，仅仅只是停在中间的时候，两边原本是毫无接触的。”
    说着，她擦掉了中间的“渡轮”，直接在代表兽族所在的边边上重新画了个正方形，说道：“但是兽族掌握了某项技术，或者说魔法阵，他们以万应石为能量供应，掌握了空间裂缝的操作权，也就是说，原本捂住的渡轮现在驾驶权来到了兽族手中。”
    晓芸和宽芜点了点头，这样的表达方式就比较直观了。
    “不过，他们现在得到渡轮的驾驶权之前，首先要学会上船，对吧？”辛燕子在渡轮和兽族之间花了条线连接了起来，指着线说道：“上船只能搭一条临时梯子，这条梯子就是我们现在所说的特异点入口，也就是虫洞。”
    第117章 .伊蒂丝，YYDS
    “但是你看，”辛燕子指着渡轮，又指了指地球所在的边界说道：“渡轮飘到兽族那边去了之后，你想原地再搭个梯子过去地球是不可能的，所以他们只能把船开到了地球的边边上，这样才能重新搭起梯子，兽族就可以下船入侵地球了。不过这样的话，原本搭在兽族和渡轮之间的那条梯子也会因为距离太远掉进河里，也就是说，连接着兽族和空姐裂缝的那条虫洞崩解了。”
    “这就是现在常见的单向通道的特异点。”
    晓芸恍然，空间裂缝里面的那块土地就是渡轮，而连接道地球的特异点入口则是梯子。但是空间裂缝里一个世界太远的话，虫洞就无法展开，所以兽人军只能打开虫洞进入道空间裂缝里，随后用万应石下方的魔法阵操控那块地在空姐裂缝中形式，在达到了地球附近后重新开启一条虫洞连接到地球上。
    宽芜也开口说道：“所以，我们现在就算用烈性炸药丢尽空间裂缝中，也仅仅只能炸掉这艘‘渡轮’。没法直接攻击到兽族所在的世界。”
    “对，没错。”辛燕子点点头，说道：“这种只能一批批来入侵的单向特异点对他们兽族来说就是安全，因为就算入侵失败，也仅仅损失十几名兽人军而已，只要我们没法理解万应石下魔法阵的操作方法的话，兽族那边的的损失完全可以靠时间来补足。”
    宽芜叹了口气，说道：“所以，在刚开始的时候，各个国家也考虑直接在特异点里扔上几发核弹之类的，但在发现这个原因后也就放弃了，炸的再厉害也仅仅只是破坏这一个特异点而已，根本炸不到兽族那边。”
    晓芸疑惑道：“那双向通道又是怎么回事呢？”
    “哼哼~”辛燕子抬起胸口，让自己贫瘠的胸部鼓起那么一丢丢，得意道：“之前是各个国家共同研究出来的单向特异点性质，而接下来就是我自己的研究成果了~”
    她擦掉白板，重新在上下两个地方画出一条歪歪扭扭的线，说道：“在我的设想中，两个世界的边界并不是每一个地方都隔得这么远的。就像是一条河，两岸宽度并不是完全一致的，有宽的跟海一样的入海口，也有窄的两边可以直接搭桥过来的地方。”
    她指着白板道：“我之前说过，世界离空间裂缝太远的话，虫洞会崩解，所以兽族只能先连接上他们那边的世界把人街上，然后来打到地球这边再重新开启通道把人放下去。”
    “但是，那是两边的边界隔得极远的情况下。”辛燕子再两个边界中间画了个地方性，两根线个连着两边的边界，说道：“如果边界隔得不是那么远呢？”
    “两边边界如果隔得很近的话，只要把渡轮停在两个边界中间，先在兽族和空间裂缝之间搭起一条梯子，进入到空间裂缝，也就是渡轮上后，直接原地向地球搭起第二把梯子，因为两边都隔得很近，不会想之前那样因为离得太远导致梯子掉入河里。”
    她指着白板说道：“这样的话，不管是通向兽族那边的通道，亦或者是通向地球这边的通道，都不会因为离得太远而崩溃，两边的通道都没有消失，这就是双向通道的由来。”
    晓芸震惊得无以复加，如果真的是和辛燕子说的这样的话，那兽族现在岂不是掌握了两个世界中离得近的点位了？
    【不，不对！】晓芸突然惊醒，她想起来，自己家冰箱下面的地下室中的通道也是双向通道，并且这个通道早在二十多年前就已经存在了，而且这条通道，根据伊蒂丝的说法，还是兽族那边第一批制造出来的，恐怕是第一条通道。
    也就是说，早在20多年前，兽族那边就曾经掌握过两个世界之间距离较近的区域，但是让伊蒂丝把特异点入口用空间切割整个搬走之后，让兽族的努力功亏一篑，并且还当场把特异点的研究者直接给气死了，所以才导致在直到两个月前才重新摸索出双向通道的区域。
    心念至此，晓芸忍不住给自己老妈点了32个赞，这何止是以一己之力推迟了兽族6年的进攻啊？这简直是一己之力推至了到20年前就该发动大规模入侵！
    宽芜注意到了晓芸脸上的不自然，疑惑道：“怎么了？”
    “没什么。”晓芸摇摇头，感慨道：“我刚刚才意识到了母亲到底是有多伟大。”
    宽芜：“……”
    辛燕子收起白板，提醒道：“不过，我这也只是一种猜想而已。也可能是因为兽族那边的研究出现了突破所以才出现了双向通道这种另类的特异点。”
    宽芜却是说道：“不管是哪种猜想，双向通道的出现对我们来说是一个好消息，也是一个坏消息。”
    晓芸疑惑道：“好消息是什么？”
    宽芜隐晦地看了晓芸一眼，经过晓琪的上报，他自然是知道晓芸家里就有一个隐秘的双向通道，但现在还不是暴露这个通道的时候。
    他说道：“好消息是，如果能攻下其中一条双向通道，我们就可以派遣战斗人员过去反攻兽族。”
    晓芸点点头，这个反攻点宽芜之前和她说过一嘴，“那坏消息呢？”
    “坏消息啊……”宽芜的眼神凝重起来，说道：“双向通道，如果兽族已经掌握了双向通道的话，接下来的大规模入侵可就是真正意义上的大规模了。”
    他推了推眼睛，看着一脸懵逼的晓芸和辛燕子道：“我们统计过，在15年前的那次大规模入侵中，仅仅靠着渡轮模式的单向通道运输，就已经有近30万的兽人过来了。”
    “那么，如果是稳定的双向通道呢？没有了单向通道的人数运输上线，如果说之前单向通道只是渡轮载客的话，那双向通道，就相当于在两岸之间架了一座桥，兽族会在桥上源源不断地涌过来。”
    “这样的话，也去灰洲那边的情况比我们各国预想中的还要更加糟糕。”
    晓芸迟疑道：“糟糕到什么程度？”
    宽芜看着晓芸，严肃道：“糟糕到，可能灰洲那边已经被兽族的军队堆的满满当当了。”
    第118章 .赔钱是不可能赔钱的
    第15章 年钱仅能在瓦德林和地球两边之间开启通道的情况下，兽族都能将三十万兽人运过来，这次存在稳定的双向通道之后，会过来多少兽人，晓芸不敢去想。
    宽芜也不再多说，直接起身道：“今天就先到这里，我估摸着那群他国来的不平洋总部特派员吃完了。”
    晓芸颇为无语地看着宽芜，明显讲到最关键的地方呢，突然就不聊了，就摁是吊人胃口吗？
    但偏偏她没什么办法，毕竟开口的是天网总部的最高负责人之一。
    于是乎，两人准备离开实验室接人，然而晓芸却发现，辛燕子悄悄跟了上来。
    “你在那边偷偷摸摸的干嘛？”晓芸看到躲在墙脚后面的辛燕子疑惑道。
    见自己被发现，辛燕子也不藏着掖着，大大方方地走了出来哼了一声道：“我是能力部长，测试场就在我的管辖内的场地，特派员过来就是为了了解我测试场的情况的话，我当然要过去看看的。”
    “……随你吧。”
    三人来到测试场门口，发现有一肥一瘦两个他国面貌的人各自背着一个背包站在门口出四处观望。
    在发现宽芜几人后，瘦子首先用蹩脚的同盟语打招呼道：“泥嚎泥嚎，宽糊同济！”
    “几位吃的还满意吗？”宽芜也笑着回道。
    一旁的胖子练练点头，赞道：“阔以，同盟国的食物还是好吃的。”
    就语法上来看，晓芸觉得胖子要更熟练点。
    在各自有胡吹了几句后，胖子终于说道：“辣么，我们现在就去检查一下现场，请问数据上的人在嘛？”
    宽芜退后一步，将晓芸露了出来，说道：“这个就是。”
    晓芸这才了解，是在确认自己是否到场。
    原本以为他们会专门查看自己尾巴，然后让宽芜来圆回来，却没想到两个特派员在看了一眼自己和身后的尾巴后直接就说道：“确认是身体变异，应该没错。”
    瘦子对晓芸说道：“等会阔能药你线长测试一哈。”
    这乱七八糟的发音听的晓芸脑阔疼，在好不容理解是让自己等会现场测试一下后皱着眉点点头。
    宽芜此时站了出来，说道：“那就先随我们过去测试场吧。”
    多人的情况下，几人并没有站在那个小平台上下降下去，而是来到了之前郭允东进去的门内。
    在进入门口，晓芸发现门内是往下走的楼梯。穿过这边之后，几人才来到了一个类似于控制室的地方，辛燕子走出来熟练地在那些复杂的控制平台上操作一番后，一个让晓芸十分熟悉的机械女声响起：“维护模式启动，测试场设备已弹出。”
    到这时，燕子才停下手，迈着小短腿来到控制室的角落打开了一道隐藏门，“这里进去就是测试场了。”
    两个特派员毫不犹豫地就进去了，反而是晓芸站在控制室门口扭扭捏捏没敢向前。
    宽芜走到隐藏门那边后才发现晓芸没有跟上，看到仍旧站在控制室门口的晓芸疑惑道：“怎么了？”
    晓芸有些尴尬地拉着自己一撮发丝在手指上卷绕着，“我可以不进去吗？”
    毕竟让自己再次亲临事故现场，好尴尬的啊！
    当然，宽芜自然是不会同意的：“直面事实吧，又用不着你赔偿，怕个什么？”
    “唉。”见此，晓芸只能跟上。
    跟随着宽芜再次踏入这个全金属空间的测试场后，晓芸发现原本隐藏着的各种设备此时都金属升了起来，全部处于待测试的状态。
    胖子看着眼前的狼藉，有些不敢置信。
    在全数升起来的设备中，从小到握力器，大到拳力测试器，基本都被某人捏出或者打出了一个个“印花”，甚至还有部分现在还在滋滋响。
    瘦子感叹道：“真是壮观！”
    晓芸：“……”
    倒是反应过来的胖子过去一个个检查了一番后，脸上的表情似乎轻松了很多，“绝大部分都是测试仪器损坏，负责升降的机械臂并没有问题。”
    “也旧时说，损失程度并不糕。”瘦子将被拦腰捏断的黑色棍子状握力测试器拆了下来仔细检查后，又看了看周围被机械臂固定着的其他测试仪器，说道：
    “达部分都是超过了仪器设定的阈值，更换的话，需要更换阈值更高的材撩。”
    闻言，站在一旁的辛燕子恶狠狠地盯着晓芸，“你看看你干的好事！”
    “我只是根据机器声的指导来出力而已。”晓芸也感觉有些冤，“没想到这玩意儿还有阈值的啊？”
    一旁的胖子来到晓芸面前，将背包放了下来开始翻找起来，“通常情况下，这一整套的测试仪器所设定的阈值是足够的，比如握力，全球最强的肉体系觉醒者也就只能达到7千千克出头，再往下的数值都是比较相近的，所以我们给出的设备，材料强度的阈值都在一万千克，不出意外的话，我们是原本打算有超过八千千克握力的觉醒者出现的时候才去统一更换，确实没想到居然有人可以直接一举超越设备材料的阈值。”
    晓芸恍然，原本哪怕是全球最强的肉体系能力者目前也无法撼动基准测试仪器的阈值，而阈值是基于制作所用的材料来决定的。
    而不平洋总部原本是等到有能达到材料阈值80%的觉醒者出现的时候才作出全球测试场设备更新的打算，但没想到晓芸这个突然冒出来的觉醒者就不讲道理，直接跨过了这个阈值，直接将设备给捏爆了。
    不过晓芸也想到了一件事，她看向了宽芜道：“他们之前说机械臂没有损坏的话，是只需要更换测试仪器的吧？那是不是就是赔偿也不需要赔这么多钱了？”
    而宽芜转过头，笑眯眯地看着晓芸道：“你以为我之前说的2亿赔偿金是包括了测试场的机械臂了？”
    晓芸：“……当我没说。”
    不一会儿，胖子终于将翻找出来的东西拼装起来，来到晓芸身前说道：“为了排除故意使用其他手段损坏设备的可能性，我们需要你当场证明你上传的数据没有作假。”
    晓芸点头，这就是宽芜让她过来的原因。
    胖子将手中拼装好的，类似于摩托车把手的东西递了过去，而这个把手的一端还带着一个简单的屏幕，上面只显示了一个0字。
    他讲解道：“这是简单的一个握力测试器，材料阈值要比测试场的高上一点，你直接用力握紧，这边会如实记录。”
    瘦子手里拿着一台小巧的摄像机来到胖子身边，似乎是记录晓芸本次的测试录像。
    晓芸直接伸手握住，手中一用力，之间把手上面原本显示0的屏幕在一秒内直接飙到了一万五千多。
    紧接着，随着把手上传来“咔嚓”的一声，晓芸握紧把手的手缓缓松开。
    瘦子和胖子埋头看去，发现原本直挺挺的握力测试仪直接被捏的塌了下去。
    两人面面相觑，而晓芸默默收回手，看着脸色有些发黑的宽芜道：“这个……应该不用赔吧？”
    第119章 .关于兽族的神是内鬼这件事
    “鸡梳斯——这握力也太尼普了！”瘦子看着被捏坏的握力测试器高呼道。
    “虽然之前有看过上传过去的测试场视频，但果然还是亲眼看到比较震撼。”胖子也感叹道，他看向瑟瑟发抖的晓芸说道：
    “阔以放心，不平洋总部不会让你赔偿的，他们让我们两个带这个简易测试器过来就已经做好了会坏掉的准备。”
    见胖子这么说，晓芸才松了口气，“那就好那就好……”
    瘦子看向宽芜道：“既然收集到了相关数据，那么窝闷也该准备回去交差了。”
    宽芜笑道：“不多留几天品尝一下我们这边的美食吗？”
    胖子擦了擦嘴角，说道：“不了不了，下次再来，我们先回去讨论一下解决方案，有超过材料阈值的觉醒者的话，总部可能要考虑将全球的测试场设备都更换一遍了。”
    说着，他看向晓芸道：“我们很期待你在更换设备重测的数据。”
    一旁默默围观的辛燕子听到胖子的话后直接垮起了脸，“她还要再测试一次吗？”
    “是的，她的数据因为设备损坏，所以并不准确，所以等到设备更换完毕后还要进行重新测试。”胖子说道。
    “也就是说……”辛燕子喃喃道：“我的设备……我以后的新设备……还要给这个渣女糟蹋一遍……”
    晓芸：“……”
    在宽芜的邀约下，“盛情难却”的胖子带着满满一大箱的酱肘子离开了同盟国总部。
    在目送两人离开后，晓芸才找到机会问道：“怎么感觉他们两个似乎对我的尾巴没有一点兴趣的样子？”
    “他们怎么可能不感兴趣。”宽芜摇头说道：“不过不经允许擅自调查他国的觉醒者可是不被允许的，所以他们就算再感兴趣，只要我们不同意，他们也只能把好奇心吞进肚子里。”
    晓芸问道：“那我现在可以回家了吧？”
    “可以。”宽芜说道：“你可以回去待命，不过在紧急时刻还是要听从命令的，毕竟你现在也是个编制人员。”
    晓芸在询问几个注意事项，包括抠工资的处罚能不能取消之类的之后，才挎着脸离开了总部。
    宽芜看着晓芸离开的方向，推了推眼睛，眯着眼道：“这次入侵，地球可就不是毫无防备了……内鬼……”
    摇摇头，宽芜不再去多想，从裤兜里拿出一个鸡毛毽子转身朝凉亭走去。
    ……
    回到酒店中，沙发上的晓琪看着刚刚回来的晓芸挑了挑眉，“搞定了？”
    晓芸点头，“宽芜长官说可以回去了。”
    说完，她直接摊在沙发上，直接变成了真咸鱼模式。
    “既然你已经算天网的战斗人员了。”晓琪转头看向仿佛一条死鱼一样躺在沙发上一动不动的晓芸说道：“要不要我带你去帝都周围逛一逛巡逻？”
    “不要~”晓芸闭着眼，毫不犹豫地拒绝了，“据说宽芜长官后面才会开始宣传关于我尾巴的事，现在每次出去都要被当作异类看，都感觉和以前没什么区别……”
    “也是~”晓琪想了想，又问道：“那燕子部长的那桩事呢？解决了吗？”
    “她现在看我就好像在看一个人渣……”想着辛燕子现在对自己的态度，晓芸真是有苦说不出，“要是你们帮忙换衣服我也不至于闹出这么大的一个乌龙啊！”
    “这不是挺好的嘛~”晓琪满脸愉悦地看着自己妹妹：“以前你哪有机会碰到这样的事？”
    自己以前几乎都不出门，肯定碰不到啊！
    晓芸本想这么说，但叽叽歪歪白天后还是没说出口。
    在晓琪断断续续的调侃中，晓芸只觉得睡意越来越大，最终躺在沙发上睡了过去。
    一片朦胧中，晓芸只觉得自己浑身乏力，而这种感觉让她觉得似曾相似，果不其然，自己的意识突然一下子清醒了好多，随后一片灰暗中，一道光柱在前面出现，依旧是上次那个熟悉的背影出现在光柱下，
    “好久不见啊，小伙汁？”
    “又是你！”晓芸咬牙切齿道。
    “对，没错又是我！”来者当然是之前让晓芸只能瘫床上吃泡面的兽神了。
    不过原本叉腰背对着晓芸的姿势换了成了一个侧躺在地上单手撑着头的动作，在光柱的照耀下显得非常骚包。
    “在瓦德林那边想要联系上你可是真的不容易。”兽神笑嘻嘻道：“不过少年，别这么见外嘛~好歹咱们都第二次见面了，可以算老朋友了都。”
    “啧……”晓芸不耐烦地看着兽神那骚气的躺姿，“说吧，你又来找我干嘛？”
    按照上次的尿性，我这次肯定又得昏过去了，希望能在老姐和忒伊娜担心之前赶紧醒过来。
    “别慌嘛~上次我是第一次，不太习惯，这次保证你不是晕过去。”兽神直接洞穿了晓芸的想法，说道：“在外面来看的话，你现在顶多只是进入熟睡而已，没什么人会注意到你的情况的。”
    “咳咳，说回正题！”兽神清了清嗓子，说道：“地球那边准好了没有啊？我看兽人军那样子好像就在这两天内要开始进攻了哦？”
    “你一个兽神居然给我通风报信，真的没搞错什么吗？”晓芸很是无奈。
    “谁让我是主动寻死呢？”兽神说道：“这次地球可要给力点啊，毕竟来的人有点多。”
    晓芸问道：“有多少人？”
    “就是——有点多。”兽人无奈道：“我怎么知道啊？我又不是闲得慌，一个个去数吗？”
    “不是闲得慌那你找我干嘛！”
    “给你通风报信啊。”
    “……”
    你们做神的难道都是神经病吗！？
    “没有没有，几个神里神经病就两个，”兽神笑道：“我是一个其中一个。并不是全都是神经病。”
    “……”晓芸根本无法理解兽神的脑回路，“所以你这次真的是来通风报信的？”
    “对对对~我都说了两次了。”兽神想了想，说道：“哦对了，还有一件事。”
    “什么？”
    “小心忒伊娜。”晓芸感觉兽神似乎在憋着笑：“她要打算对你图谋不轨。”
    晓芸：“？？？”
    见晓芸没明白，兽人想了想，委婉道：“她想逆推你。”
    晓芸：“！”
    第120章 .伊蒂丝：计划通
    重新睁开眼，晓芸第一时间看向了挂壁的时钟，发现这次被兽神拖走过去的并不久。
    她四处看了看，晓琪已经不在身边，整个客厅就剩下晓芸孤零零一人。
    她从沙发上爬起来，想到兽神之前说道话，叹了口气道：“忒伊娜。”
    “叫我？”背后传来一声轻柔的回应，紧接着晓芸便发现自己被人在沙发后面轻轻抱住。
    “emmm……”人是叫出来了，但是晓芸发现自己支吾半天愣是不知道怎么问出口。
    【要尽量委婉点……】
    她仔细斟酌了一下语句，让忒伊娜坐到自己身边后才说道：“你想你推我？”
    【这种问题要怎么个委婉法啊！】
    然后晓芸看到，原本满脸乖巧地牵着她的手的忒伊娜先是一愣，接着脸颊从白色迅速变红，并且一路红到耳根。
    “哪哪哪哪有这这这种事？”忒伊娜连忙别过头，磕磕巴巴道：“不不不不可能能能的！”
    【但是你现在这表现似乎不是和你说的那样啊……】晓芸颇为震惊地看着忒伊娜现在的娇羞模样，她终于是相信了兽神的话。
    “没想到，我把你女友，你却想逆推我。”说到这里，晓芸心情复杂。
    “唔——~~”忒伊娜干脆放弃治疗，大叫道：“我不管你了！！”
    说完直接原地消失，直接跑回了意识海中。
    晓芸看着空荡荡的两边，皱着眉自言自语道：“不行，再怎么说我也是前男性，被女友逆推什么的也太说不过去了，这点绝对不能妥协！”
    难道自己先下手为强？然而，自己现在这模样，根本没法推，而且也没法想象忒伊娜到底怎么个逆推法才能让两个女孩子发生关系。
    她起身来到一面落地镜前，看着眼前容貌精致的白发单马尾少女，叹了口气道：“主要是，自己根本没法产生一点性趣啊……不管是对自己还是对忒伊娜。”
    这点着实让晓芸苦恼，明明自己在之前帮辛燕子脱衣服的时候都激动地喷了两次鼻血，心脏砰砰乱跳。然而如果对象换成自己或者忒伊娜的话就完全提不起劲。
    “这到底是什么原理呢？”晓芸始终搞不明白为什么变成女孩子后自己的性致这么邪门儿。
    于是，晓芸便坐在沙发上，一想就是一个下午，期间还打过电话给老妈询问，不过伊蒂丝只是让晓芸给个她现在的地址后便干脆利落地挂了电话，让晓芸摸不着头脑。
    知道第二天一早，伊蒂丝带着晓枭两人直挺挺地出现在晓芸所在的酒店门前后，她才明白过来。
    “老m——爸！妈妈！你们怎么过来了？”晓芸惊讶地看着眼前的两人。
    伊蒂丝依旧是那副雷厉风行的爽快性子：“你昨天不是打电话给我吗，我直接就拉着你爸赶过来了。”
    脸色有些憔悴的晓枭无精打采地打了个招呼：“就是这样……”
    晓芸真的有些惊讶，尤其是知道龙族天生散漫的性格后更是非常理解自己老妈为什么整天出去旅游。所以这次他们居然能在自己一个电话过去之后直接赶过来真的非常惊奇。
    不过晓芸随后想到，虽然伊蒂丝和晓枭在自己小时候也经常出去旅游，但一旦自己遇到问题还是会二话不说地赶回来，那风风火火的速度一直都这么快，所以晓芸只能猜测龙族平时虽然很懒散，但一旦自己孩子遇到问题，还是会强迫自己打其干劲来。
    将手中的行李丢给晓枭后，伊蒂丝直接拉着自己小女儿的手来到客厅，开门见山道：“现在是什么情况？”
    晓芸叹了口气道：“就跟电话说的那样。”
    她说的就是自己现在无法对忒伊娜或者自己的身体产生感觉的事，明明自己没有变成女孩子之前也经常看群友的涩图来着，而且每天晚上和忒伊娜的幽会那是次次都得身体前倾的。
    伊蒂丝想了想，“会不会是你现在血脉的原因？毕竟如果按照你现在的年龄，如果血脉完全纯化变成纯血巨龙的话，应该相当于百来岁出头的小幼龙而已。”
    “可是我前几天试过，看其他女孩子的身体的话心还是会跳个不停啊？”晓芸反驳道。
    “等等，其他女孩子？”伊蒂丝直接抓住了晓芸话里的关键点，脸上的笑容愈发灿烂，“来~和妈妈说说看，是什么个情况？”
    “都是误会而已，不要在意这些细节！”晓芸瞥了眼作怪的伊蒂丝，一本正经道：“现在主要不是解决问题要紧吗？”
    “唔……也对。”虽然听不到晓芸口中的八卦有些可惜，伊蒂丝还是先解决现在的问题先。
    不过在认真思考了几分钟后，她一摊手，直接放弃，“我也不知道。”
    “……”晓芸嘴角抽了抽，“那你过来这边是干嘛？”
    “过来看看你呀~”伊蒂丝笑着把晓芸一把抱住，揉着她的小脸一脸满足道：“还是自己小女儿最可爱啦~”
    “醒醒，我以前是儿子！”晓芸不满道。
    “那也没关系，你现在就是我女儿嘛~”伊蒂丝将晓芸的单马尾放了下来，熟练地拿出不知道放哪的梳子开始为自己女儿梳起头来，“真要说的话，你以前的女装也挺可爱哦~”
    “……”见伊蒂丝提起了自己的痛处，晓芸当即闭口放弃治疗，任由她摆布起来。
    不过这次因为并没有带多余的衣服过来的原因，伊蒂丝只是简单地给晓芸重新梳了个单马尾，不过两边耳朵前的那撮头发并没有一并束起，而是让其自然垂落在胸前。
    在将单马尾用发圈扎起来后，伊蒂丝拿过之前的红色丝带在上面系了个蝴蝶结将发圈盖在下面，她才满意地放下手中的梳子，“这样就挺好的~”
    不过见扎起来的马尾只能勉强到晓芸的脖子出，随着转头一摆一摆的，伊蒂丝又有些可惜道：“就是头发短了点，不然还能更好看点。”
    “长头发要是打起架来束手束脚的。”晓芸倒是对自己现在的模样挺满意的，不会因为头发太长被人偷袭抓头发，也不会太短看着像之前的假小子。
    “等你血脉更进一步后就该整天想着睡觉了，那时候哪有战斗的机会，真要战斗的话，一拳碾压过去，这不就搞定了吗~”伊蒂丝对此有不同见解，“但是女孩子果然还是头发长点好看，尤其是白发的情况~”
    晓芸不由得看向自己老妈，不得不说，伊蒂丝那一头直落到臀部的白发是非常好看的，不过晓芸哼唧了两声没有出声。
    伊蒂丝拍拍手站起来，说道：“你身体情况我现在是没法了解了，只能等你正式成年了再看了。不过实在不介意，你可以直接回床上躺平嘛~兴许一睡醒之后忒伊娜就趴在你怀里了呢？”
    “果然忒伊娜是你较坏的吧！”晓芸仿佛抓住了犯人一样，指着伊蒂丝。
    伊蒂丝也毫不介意，直白道：“你也不想想，整天呆在意识海里的忒伊娜有多寂寞~找自己男朋友寻求安慰怎么了？更何况男女还有点隔阂，但你们两个都是女孩子的话，不是应该更加亲密无间吗？”
    晓芸一时语塞，说不出话。
    伊蒂丝这才满意地点点头，把一旁打瞌睡的晓枭拉着就要往外走，“那咱们就继续旅游去了~”
    “这么快？才不到一小时吧！”晓芸说道：“不见见姐姐或者小姨吗？”
    “你姐执勤都不知道什么时候才回来，反正又不是再也见不到，以后再说啦~我们过来主要就是看看你的情况而已。至于伊丝卡嘛——”伊蒂丝瞥了眼一旁的房门，“之前你投喂的兽核太多了，现在还要消化一阵子呢。”
    说完，直接拉着行李和晓枭离开了酒店房间。
    在关上门后，晓枭一改脸上的憔悴，问道：“怎么样？能成吗？”
    “反正暗示我已经给了，就看忒伊娜那孩子能不能忍住羞涩主动点了~”伊蒂丝一脸计划通的模样答道。
    不过，晓枭还是担心道：“不过两个女孩子的话可是没有结果的啊，没关系吗？”
    “要结果干嘛？”伊蒂丝愉快道：“孩子开心就好。”
    “也是。”
    第121章 .保密哦？
    最初只是在街上突然出现一个黑色的洞，从中走出一个在街边看来会被归类为COSPIAY的全身覆盖铠甲的人。
    在四处观察一阵子，并且吃瓜群众围上来打招呼求拍照后，这个铠甲人却突然又回到了洞内。
    在过几秒出来之后，这个铠甲人却突然拔出腰间的刀，一把朝聚集过来的人类砍去。
    在惊恐的尖叫声和飞洒的鲜血中，兽人开始入侵。
    以这个第一个特异点开始，世界各地突然出现了密密麻麻的特异点，里面身穿铠甲的兽人蜂拥而出，在世界还没反应过来的时候，就已经占领了大片的地方，并且劫持相当一部分的人类作为人质，让世界各国不敢贸然进攻。
    在回过神来后，世界已经被占领了一小半。
    反应过来后，各国开始反抗。
    但是，他们发现自己小看这群来势汹涌的“外星人”了。
    倾泻的子弹打的铠甲叮当作响，却无法伤及他们分毫，用上了单兵火箭或者狙击枪后，虽然能将他们击飞或者直接击穿铠甲，但是，兽人中间团团围起来的几个萨满手中释放的奇怪光芒下，原本躺在地上哀嚎的兽人又仿佛没事人一样站了起来接着战斗。
    不仅如此，在第一批兽人出现伤亡后，在那些老萨满的低吟声中，一个个几近透明防护罩在世界各地的兽人军中撑了起来。
    到此，即便是单兵火箭或者反器材狙击也无法击破这一个个奇怪的护罩。
    小部分国家想要使用导弹灭杀，但却被其他国家驳回，因为此时兽族手中已经抓住了相当一部分的人类，让他们无法轻易使用重火力集中打击。
    无可奈何之下，各国只能在兽族的一点点推进中一步步后退。
    在占领了大半的地球后，一些弱小的国家放弃了被俘的人类开始在绝境中反击，他们朝着兽人上空的护罩发射了导弹，不出意料，护照终于在一阵剧烈的抖动后轰然破碎，后续的导弹直接落在了兽人和被俘的人类周围。
    随着连绵不绝的爆炸声响起，不管是范围内的目标无一幸免，不管是穿着铠甲的兽人，还是释放奇怪护罩的萨满——亦或者是被俘的人类。
    这批导弹甚至在小国家高层的注视下毁掉了更后方的特异点入口，在猛烈的轰击中，那些密密麻麻的特异点入口直接崩溃消失。
    人类，胜利了？
    没有，在炮火停下后，特异点重新打开，又是数不尽的兽人跑了出来，并且在小国家管理者绝望的注视下，那些尸体完好身穿铠甲的兽人在萨满的一遍遍呼唤下居然抖动了几下后又站了起来。但，那些同样被炮火覆盖的人类却没能重新活过来。
    战争还在继续，并且，兽人想要推进，人类便轰击他们的先头部队；而人类想要反攻，兽人便抓着被俘的人类挡在自己身前，在这种僵持下，战争持续了5年。
    青年是军队的一员，他被和其他队友被下达了一份行动指令——在夜晚识图救下那些被困住的人类。
    他们悄悄潜入了一处兽人的据点，准备趁着兽人入睡的时候袭击。
    然而，他们错了，这群从头到脚覆盖厚实铠甲的兽人仿佛不知劳累的机器一般忠实地围着被困住的人类，这一情况让他们根本无法继续行动。
    青年在考虑了几秒后决定放弃这次行动，并将情况带回去。
    然而，在青年不知情的情况下，他和队友已经被兽人发现，好几个高大的兽人将他们围了起来，紧接着，一边倒的屠杀开始了。
    再多的子弹，也无法突破兽人身上的铠甲，在越来越靠近的时候，其中的几名队员捏起了手雷在大喊着“快跑”中直接朝着自己最近的兽人冲了过去。
    在连续几道轰鸣中，青年双耳渗出的血液，他带着剩余的几名队友再那几个殉爆队员炸出的短暂缺口中成功跑了出来。
    竭尽全力的奔逃下，他们终于离开兽人的据点。凌乱地瘫倒在地上，青年看着漆黑的夜空，终于忍不住哭了出来。而剩下的几名队友虽然没有青年这么感性，但声音也已经哽咽。
    然而在过了几秒后，他们身后的兽人据点却突然随着一声爆炸声响起，恐怖的声浪将不远处的几人掀飞出去。
    过了一会，青年从地上爬了起来，尖锐的耳鸣让青年浑浑噩噩，他强打精神看向兽人所在的据点，却发现这个据点已经被爆炸夷为平地，仅仅剩下一个十几米宽的巨坑证实着这次恐怖的爆炸。
    一阵又一阵的狂风从上方刮来，青年下意识地朝着上方看去，却发现有一个庞然大物正挥动着翅膀悬停在兽人据点的上空。
    他呆呆地看着上空的巨兽，一时间失了神。
    而巨兽仿佛也注意到了什么，在黑夜中异常明亮的金色竖瞳朝青年这边看了过来。
    青年被这随意的一瞥看的背脊寒凉，他不管不顾，连忙趴下，并且将周围的泥土拨到自己身上，试图就这么暂时掩盖自己的踪迹。
    紧接着，身后上空传来了那个巨兽高昂的吼声，更是让青年吓得直接蜷缩起来，双手抱着头双眼紧闭。
    在高昂的声音后，青年发现后面没有了动静。
    没有了巨兽挥动翅膀的声音，也没有了巨兽的吼声。
    但是，青年仍旧没敢动弹，直到过了好几分钟，确定真的没事后，青年才缓缓松开手他撑起身，睁开眼看向了巨兽的方向。
    下一刻，他浑身寒毛竖起。
    在巨兽的方向，在离自己身后不到5米的距离，一个穿着连衣裙的少女就这么静静地站在原地静静地看着青年。
    在那一片漆黑中，他看不清少女的面容，但后者脸上那金色的竖瞳却极为显眼。
    见青年醒过来，少女缓缓举起手，竖着食指伸到嘴边，摆出噤声的姿势道：“保密哦？”
    青年看着少女，瞳孔猛地一缩。
    “官……”
    “宽……醒……”
    “宽芜长官！快醒醒！！”
    在推搡下，宽芜突然惊醒，他下意识地从椅子上站了起来，脸上带着惊魂未定。
    而叫醒他的军服女性看着这样的宽芜，不由得担心道：“宽芜长官，没事吧？”
    “没事，做了个梦……”宽芜揉了揉两侧的太阳穴，问道：“什么事？”
    军服女性连忙将手中的文件递了过去，“紧急情报！呕洲突然发射了4枚三叉戟洲际导弹，暂时无法得知是否装载核弹头！”
    宽芜眼神一凝，“有推测过目标吗？”
    “是的！”军服女性说道：“根据弹道分析，目标应该是灰洲！”
    “召集所有处于待命状态的觉醒者和兽猎队，其他执勤人员照常执勤。”宽芜坐回椅子上，看着手中的文件，凝重道：“通知下去，准备迎接第二次兽人入侵！”
    “是！”军服女性当即领命离开。
    宽芜将文件快速浏览一遍后，摇头道：“呕洲这算盘真是打的啪啪响啊……”
    第122章 .紧急会议
    在一个封闭的会议室中，宽芜只身一人走了进去。
    里面仅仅只有一个围成一圈的桌子，除了宽芜以外空无一人。而桌子上的每个桌面都有一个食指粗的探针摆在最中间。
    宽芜关上门，熟练来到唯一一张没有摆着探针的座位上坐下，他将手中的文件随意丢到桌上后伸出手拍了一声手掌。
    随着“啪”的一声响起，桌子上的探针散发出幽蓝的光线，渐渐地投影出了一个个人影出来。
    宽芜看了一眼周围，发现人齐后平静道：“感谢各位的赴约，现在，天网战时联盟紧急会议开始。”
    而一个头顶着“米国”的代表人的投影看向了宽芜，脸上带着些许不满道：“明明是你发起的这次紧急会议，但偏偏你又是最后一个到场，摆架子吗？”
    “不，因为这次我知道的内容把我也吓了一跳，所以准备时间长了点。”宽芜推了推眼睛，平静道。
    见宽芜没有丝毫检讨的样子，米国代表人皱了皱眉，最终还是没有说话。
    “不要忘了紧急会议的重要性。”宽芜旁边的写着“毛子”的代表人问道：“那么，宽芜参谋长，先开始这次的会议吧。”
    “嗯。”宽芜点点头，拿起桌子上的文件，说道：“首先，由我得到的消息来看，呕洲似乎发射了数枚‘三叉戟’，呕洲方来回答，是谁发射的。”
    几名呕洲的代表人左右看了看，也有些奇怪，是的，他们自然也是知道有人发射了几颗洲际导弹，毕竟几个呕洲小国都是相互凑在一起，想要不发现都难。
    最终，嘤国代表人答道：“是我们发射的。”
    闻言，剩下的代表人全部看向了嘤国，而嘤国代表人一脸平静，似乎这并不是什么大事。
    宽芜也瞥了眼嘤国代表人，问道：“是否装载核弹头？目标地点是哪里？”
    “没有装载核弹头，装载的只是300吨TNT当量的普通装药弹头而已，还是单弹头。”嘤国代表人非常配合道：“目的地自然是灰洲。”
    其他代表人脸上满是惊讶，似乎无法理解嘤国的用意，而毛子代表人更是直接出声问道：“你这是什么意思？想要提前挑起战争吗？”
    其他代表人沉默，早在前两次会议中，各国就已经就已经在同盟国发起的另一次紧急会议上讨论过灰洲可能被兽人军占领的可能性，并且各国已经同意暂时不打草惊蛇了。
    然而嘤国这几发导弹射过去，一旦导弹落地，随之而来的便是战争的悲鸣。
    而嘤国却是轻笑一声，说道：“我们派遣道灰洲的觉醒者在昨天给我发来了求救信号，我们有理由相信我国的觉醒者已经被兽人军俘虏，所以，我们发射几枚普通弹头的‘三叉戟’过去，只是为了战略威慑而已。”
    宽芜看着嘤国代表人，认真道：“原本我们计划中，战争至少也会在两个月后才能打起来，但是你这几发‘三叉戟’过去直接将战争提前，没有充分准备的我们可能抵挡不住这次的侵略，这个责任你能承担得起吗？”
    “我们只是出于人道主义，威慑兽人军以免他们屠杀当地居民和我国的觉醒者而已。”嘤国代表人答道。
    一旁沉默的米国代表人突然开口道：“那你们的的‘三叉戟’这么自信地发射出去，是如何判断敌人在哪的？你能确认那几枚导弹下去不会伤害到平民吗？还是说，嘤国已经掌握了兽人军所在的具体位置？如果不是知道位置，在广袤的灰洲几枚小当量的装药弹头如何引起兽人军的注意？”
    这一连串的问题直接问懵了嘤国代表人，让他根本无话可说。
    而毛子代表人更是直说道：“在派遣过去的200多名觉醒者中，只有你们嘤国的20名觉醒者至今没有回来，而除了你们以外的其他国家的觉醒者最晚的也在三年前完全撤出灰洲。现在你们又突然发射几枚蚊子大小的弹头到灰洲，你们到底是什么意思？”
    毛子和米国代表人的提问意味已经非常明显，位于呕洲的其他国代表人不约而同地发出了声明：“嘤国所作的一切行动与我们国家无关。”
    而嘤国的代表人此时虽然依旧沉默，但心里已经开始骂娘了。
    也是在几小时前才得知自己国家突然就发射了好几枚导弹，而且目标但是各国估测已经被兽人军占领的灰洲，偏偏弹头还只是几百吨TNT当量的普通弹头，这点当量发射到灰洲是打蚊子呢？
    紧接着自己就被派到天网会议室作为嘤国代表人发话，连手上的稿子和说辞都是高层准备好的，他自己也是一脸懵逼好吧？
    不，真要说也不是一脸懵逼。
    嘤国下意识地抬头转身看了看会议室的门口，在那单向玻璃的门外，正把守着两个全副武装的士兵。
    【连几个霸主国家都已经猜的八九不离十了，现在还有什么好辩解的？】
    嘤国快速掠过了手中的几张早已准备好的发言稿，叹了口气道：“我，无话可说，但是，一切决断皆为嘤国高层，与平民滋——滋——”
    没等嘤国代表人说完，他所在的投影仪突然关闭，再也没有开启。
    大部分隐约猜到答案的代表人不敢吱声，生怕自己也被判定到嘤国的那一方，而少数几个仍旧还没明白过来的代表人则看了看周围的几个同样不吱声的投影，跟着噤声，突出一个“跟着大佬混”的做派。
    宽芜突然叹了口气，说道：“真是遗憾。”
    米国突然出声说道：“嘤国真的背叛天网联盟了吗？”
    一旁的毛子代表人说道：“那20名觉醒者恐怕就是为了掩盖特异点的开启才留在那边的吧？只要兽人军来到地球后特异点关闭，并且那些个觉醒者再上报完成特异点清扫的信息，完全可以骗过特异点扫描卫星。”
    “也就是说，他们发射三叉戟过去，大概率也是作为一个给灰洲的兽人军一个提醒？”米国代表人脸色有点阴沉，“亏我还‘三叉戟’卖给他们，没想到却叛变了！”
    是的，在绝大部分的表人看来，嘤国这一系列的操作下来，无疑是叛变无疑。
    一个名为“波斯”的小国代表人担心道：“我们这次的胜算大吗？”
    “这不是胜算的问题。”宽芜摇摇头说道：“而是我们必须要赢。”
    第123章 .靠谱的霸主国家
    “可是——”
    波斯代表人还想说点什么，却被米国代表人直接打断道：“目前敌人应该全都在灰洲，你们只要根据天网联盟下达的指时行动就好，其他时间只要随时待命就行。”
    毛子代表人也直言道：“我们不需要你们这群小国家再私下做什么多余的事，我只想求你们管好自己的嘴，不要再像15年年前的那次入侵一样让某些不该有的舆论发酵。”
    闻言，其他国家代表人尽数沉默，似乎就这么默认了下来。
    宽芜看了看众人，说道：“我也再次提醒一句，请遵守天网联盟下达的指令，这样对你我都好。”
    说完，他起身道：“本次紧急会议结束，解散。”
    话音落下，其他国家代表人纷纷下线，仅留下一根根的探针在桌面上。
    等其他国家走光后，宽芜重新坐了下来，看着仍旧没有离开的毛子代表人和米国代表人，笑道：“接下来，就是我们的作战时间了吧？”
    “你要是想打电话交流也行，我没意见。”毛子代表人没有了之前的严肃，撇撇嘴说道：“说吧，之前就私下让我们两个留下来，到底有什么要说的？”
    米国代表人闻言也看向了宽芜。
    而宽芜没有直接点名，而是问道：“还记得15年前入侵的兽人军核算下来有多少人吗？”
    “35万到37万吧？”毛子代表人说道。
    “实际上，我们前不久在国内发现了一例双向通道。”宽芜接着为两人简单地说了单向特异点的原理，以及辛燕子所猜测的双向特异点原理后，看着陷入沉默的两人说道：“基于上面的合理猜测，这次入侵的兽人军，可能要比15年那次多得多。”
    米国代表人沉默了一会后说道：“但是，这次他们是集中在灰洲的吧？如果是这样的话，解决起来不会比15年前那次难，可能还要简单的多。”
    毛子代表人也附和道：“没错，只要是集中在一个地方，我们的伤亡就有条件降到最低。”
    对于两国来说，15年前的入侵之所以失败，除了某些人搞出的“兽人保护协会”发起的舆论攻势外，最关键的，便是这35万的兽人分部在全球各地，清理起来异常困难，而挟持了人质后更是没法轻易动用重火力。
    而一旦这群兽人军聚集起来的话，那么，打起来反而变得简单起来。
    “我的想法和你们一样。”宽芜突然话锋一转，说道：“所以，我希望这次的入侵由我们三个国家联合对抗，其他国家只要自己管好自己就行。”
    “什么？！”毛子代表人第一个站起来，用看神经病的眼神看着宽芜道：“你吃错药的就早点去医院啊，别在这耽搁时间！这怎么打？”
    而米国代表人沉思过后却点头说道：“我同意。”
    “什么！？”毛子代表人震惊地看着米国代表人，“就靠我们三个国家都这么有信心？？我们现在的觉醒者可没有最初5人的实力啊？而且他们五个现在都不知所踪，难不成你们真的准备核武器洗地？可是那样的话灰洲的居民也根本没法活下来，而且我们的海域也有严重污染的危险。”
    米国代表无奈地摇摇头，“不愧是毛子，果然头脑简单，动不动就是核武器。”
    “你什么意思！”毛子代表当场就怒了。
    “行了，别吵起来。”宽芜及时出声打了个圆场，他看着毛子代表说道：“别忘了现在只有我们三个的原因。从地位上看我们是什么国家？”
    毛子代表奇怪地看了眼宽芜，迟疑了一会答道：“霸主。”
    “至少没蠢到底。”米国代表没好气地看着毛子代表，问道：“那为什么只有我们三个是霸主国家，而其他的不是？”
    “那当然是——！”毛子突然好像想到了什么一样，他求证似的看向宽芜。
    而宽芜点点头，往上面指了指，意有所指道：“上面的东西都绕这么久了，本来就是为了对付兽人军而合力研发出来的，现在应该让它们活动一下了。”
    毛子想了想， 点点头道：“如果是靠那三个的话，由我们三个国家挡下来应该还是没问题的。”
    宽芜看向米国代表道：“同盟国和米国先将觉醒者和部分武器运送到埃吉尔待命，等‘三大件’清扫的差不多了再让部队去收尾。”
    毛子代表指着自己道：“那我呢？”
    “你先调查一下看看嘤国的高层还在不在国内，不过我感觉他们已经跑到灰洲了，不然怎么可能会让一个什么都不懂的人来作为代表。”宽芜叹了口气，“如果确实已经跑了，那就先尽量隐瞒住国民吧，毕竟事情要是爆出来也不太好。处理完后你也同步集合到埃吉尔那边。”
    毛子代表点头同意。
    在结束这会议之前，他最后还是看向了米国代表：“万应石炸弹靠谱吗？别到时候又只能依靠导弹来清扫了。”
    “还有什么问题。”米国代表苦笑道：“为了研究这玩意儿都把我们的其中一个地下实验室给炸掉了，放心吧。”
    “行，到时候同盟国负责击穿护盾，米国负责清扫，毛子待命如果同盟国无法击穿护盾，就要靠你了。”说到这，宽芜着重提醒道：“记得，先将轨道同步到灰洲上。”
    “那么……”
    宽芜起身举起拳头对着前方，而米国代表和毛子代表也同样举起了各自的拳头异口异声道：
    “为了不再重蹈覆辙！”
    “为了人类的未来！”
    “我的拳头比你们都大！”
    尴尬的气氛瞬间弥漫了整个会议室，宽芜和米国代表不约而同地看向了毛子代表。
    “我这不是反应过来吗？”毛子也感觉有些尴尬，连忙说道：“为了今后的繁盛！”
    说完便关闭了全息探头匆匆下线了。
    米国默默地看了一会毛子所在的位置，满脸黑线道：“我至今都不明白为什么这群耿直的毛子居然能造出‘西丝拉伯格’，这简直不可思议……”
    说完，他也受不了一般关闭了了全息探头。
    宽芜见两人都跑了，也默默地坐回椅子上，看着昏暗的天花板喃喃道：
    “为什么总感觉盟友都不太靠谱的样子呢？”
    第124章 .推倒了，但又没完全退倒
    在伊蒂丝和晓枭离开的当天晚上，晓芸怀着忐忑的心情躺在床上，因为前天兽神对自己的“通知”和忒伊娜的反应来看，自己的小女友看来真的想要逆推自己，而且就老妈说的让自己躺平来看，忒伊娜的动机十有八九是自己父母在背后推波助澜。
    但是，前天晚上忒伊娜被自己“委婉”的询问羞耻到跑回意识海后就再也没出来，但是今晚并不排除忒伊娜羞耻心一过又开始对自己蠢蠢欲动起来。
    【虽然不知道两个女孩子有什么好逆推的，但是作为曾经的靠谱男性，自己必须要在上面，被逆推什么的，绝对不行！】
    将退倒作为最后的底线，晓芸就这么眯着眼等着时间流逝。
    然而，眼看着墙壁上的时钟从九点一直跑到十点半，忒伊娜也并没有出现，这让晓芸不由得猜测道：“难道是昨天我点破了她的小心思所以放弃了？”
    在联想到忒伊娜那破表的羞耻心后，晓芸感觉并不是没有可能。
    抱着今晚也可能没有事设想下，晓芸也不再和空气干耗着，缓缓放松自己的身体开始进入梦乡。
    就在晓芸迷迷糊糊即将进入深入睡眠的时候，她在朦胧之中感觉到自己一成不变的大号T恤似乎被人缓缓翻开。
    为什么我的衣服会被揭开？
    半睡不醒中，晓芸意识模糊地想着。
    衣服……掀开……推倒……忒伊娜……
    忒伊娜！！她要逆推我！！
    晓芸的意识DUANG的一声直接精神无比，她连忙抬头看去，正正好发现和现在的自己长得一模一样的忒伊娜此时已经轻轻跨坐在自己身上，淡蓝色点缀的连衣裙就这么轻柔地铺在自己身上，晓芸突然醒了过来，忒伊娜伸向晓芸的双手也僵在了半空。
    “忒伊娜！这种事是急不来的！”晓芸连忙想要起身，四肢一动却发现无法动弹。
    她连忙看去，却发现自己的四肢被四根绳子帮助，并且绑死在了房间的各个角落中。
    【这点力度根本困不住我！】
    晓芸刚想发力，身上忒伊娜的声音幽幽传来：“你可以用力扯掉，但是扯坏东西的话，可是要赔的……”
    晓芸动作一僵，她看着跨坐在自己身上的忒伊娜强笑道：“反正我也赔得起，不是吗？”
    “如果我说，其中一根绳子连到酒店门口了呢？”忒伊娜说道：“你固然可以赔，但是你那被五花大绑的模样也就被过来的酒店人员看到，真的可以吗？”
    【岂可休！！】晓芸想象了一下自己这花式绑法的模样被其他人看到……
    根本没法见人了！直接社会性死亡！
    自己虽然可以在数秒之内吧绑在自己身上的绳子也全部扯掉，但是一旦忒伊娜和老姐合伙把原因供出去的话，一样还是社死！
    忒伊娜做不做得出来不知道，但以自己老姐的尿性……非常可能！
    她想了想，抿着嘴叹了口气：“忒伊娜……”
    晓芸温柔地看着忒伊娜，说道：“强扭的瓜不甜，再等等好吗？”
    忒伊娜却突然低下头，目光紧紧盯着晓芸，面无表情道：“难道你不喜欢我？”
    “当然喜欢！我都喜欢你十几年了！”晓芸连忙说道。
    “那你为什么说我们是强扭的瓜？”忒伊娜追问道。
    【我怎么就管不住自己这嘴呢！】
    晓芸心中对自己的咒骂了一遍，嘴上却是解释道：“我是说，这事儿，不急不是吗？我，我才16岁，这不合适啊！”
    “16岁在瓦德林可以嫁人了。”忒伊娜将晓芸的上衣往上掀开，露出了里面的纯白运动内衣，“更何况咱们都是女孩子，无碍。”
    她在床尾拿出一本薄薄的书递到晓芸面前，脸色潮红道：“你看，没事的！”
    她将里面的内容快速给晓芸翻了一遍，而晓芸看到里面两个女孩子之间那种让她都大为震惊的举动，完全说不出话，翻到最后，忒伊娜还贴心地将封面给晓芸看了一眼。
    上面写着《⚪吻在上》，下面则画着书中的两个女孩子面对面十指相扣紧贴在一起。
    第一次看到这种类型的小本本，晓芸的世界观收到了强大的冲击。
    在忒伊娜的步步引导之下，她终于放弃挣扎。
    【现在这个时间点，还有奇迹存在吗？果然我还是不想被逆推……】
    就在这么想着的时候，摆在桌子上的手机却突然响了起来，晓芸连忙说道：“有紧急联系！快！快放开我！”
    忒伊娜狐疑地看了眼手机，“真的？”
    “当然是真的！”晓芸连忙说道：“我手机就那么几个人，不管是谁打过来的，都可以说非常紧急了！”
    忒伊娜咬着嘴唇，不甘起身道：“我不信！我去看看！”
    她直接从晓芸的身上起来来到桌子前拿起电话，看到来电显示后疑惑道：“天网联盟？”
    “大概是宽芜长官打过来！”晓芸得救似的连忙说道：“我前两天才算正式加入天网，现在打过来肯定是有要事！”
    忒伊娜见此也只能三两下将晓芸四肢绳子松开，而晓芸连忙从床上爬了起来，抓起电话就光着脚丫子往酒店外跑去。
    “真是太谢谢你了！”一接通电话，晓芸二话不说直接感激涕零道：“在差一点我都要被动接受了！”
    不管是谁，能这个点打电话过来救她一把，那是必须感谢的。
    电话中传来了一个熟悉的声音，“救你？”
    “嗯？还真是宽芜长官？”晓芸惊道，她之前乱说一通只是搪塞忒伊娜而已，但没想到电话真的是宽芜打过来的。
    宽芜疑惑道：“是我很奇怪吗？”
    “咳咳，没什么，总之还是得感谢你！”晓芸疑惑道：“这么晚打电话过来有什么事吗？”
    宽芜没有直接回答，而是开口问道：“你现在还在帝都吗？”
    “在啊。”晓芸说道：“不过已经买好票了， 明天就回去西砾街。”
    “把票取消了。”宽芜说道：“然后叫上晓琪到总部报道，现在！”
    “什么事这么着急？”晓芸疑惑道。
    “要开战了！”
    短短四个字，却犹如晴天霹雳重重地轰击到晓芸的心头。
    第125章 .我可以摸摸你的尾巴吗？
    拖家带口（指晓琪和伊丝卡）来到天网总部的大厦楼下，晓芸发现，即便现在已经是深夜，楼下的接待厅中都已经熙熙攘攘人满为患。
    晓芸四处看了一下，甚至发现有不少人还是穿着一身睡衣就赶过来了，脸上全是睡意。
    在晓芸在观察四周的时候，不少人也注意到了晓芸，主要是注意到了她身后跟着的那条白色尾巴。
    不过一会儿，便有2个人朝着晓芸这边走了过来，先是对晓琪点了点头，随后，为首的一个20岁出头的靠谱成年男性挂着飒爽的笑容问道：“请问你是晓芸吗？”
    “啊？？”晓芸一脸懵逼地指着自己，疑惑道：“你们……认识我？”
    “还真是？”青年眼睛一脸，伸出手道：“你好你好，久仰大名，我叫陆仁甲！”
    晓芸皱着眉头，并没有伸手相握，开口道：“久仰大名？”
    “你不知道吗？”陆仁甲解释道：“在不平洋总部的官网上公布了你的数据，身体变异的肉体系觉醒者，S级觉醒者晓芸。”
    “emmm……”晓芸姑且是知道为什么会有人认识我了，感情是之前自己上传到不平洋总部的测试数据被公开了，身体变异的肉体系觉醒者，这个说法晓芸表示很赞。
    不过晓芸仍旧有一个疑问：“S级觉醒者又是啥？”
    一旁的晓琪叹了口气，出来解释道：“那是前不久天网发行的能力等级机制，你自己上网翻翻看就行了。”
    晓芸沉默了一会，毫不客气地当着众人的面掏出手机就翻了起来。
    在同盟国的天网网站转跳到不平洋总部的官网后，晓芸一眼就看到了晓琪说的那份文件——《觉醒者能力等级的试行》。
    在文件中，除开那一大票的官方水字数后，剩下的则是对现有觉醒者的能力等级区分。
    C级，吸收万应石获得能力的觉醒者。
    B级，能完美控制自身能力的觉醒者。
    A级，完成自我能力认知，并达成第一次能力衍化的觉醒者。
    S级，完成自我能力认知，并达成第二次能力衍化的觉醒者。
    而在最下面还有另一个特殊的等级——
    Z级，达成第二次能力衍化并对天网做出卓越贡献的觉醒者。
    晓芸感觉这C到S级的区分还算明显，而且看样子似乎是根据能力的衍化程度来进行区分。而Z级晓芸感觉有种荣誉的味道。
    “这区分方式……”晓芸肯定道：“绝对不是同盟国做的，不然早就用甲乙丙丁来区分了。”
    陆仁甲也认同地点点头，说道：“也有你说的版本，但据说三个霸主国投票，最这一版分类以二比一胜出。”
    目前地球的霸主国家一共就三个——同盟国，毛罗斯，以及米国。
    甲乙丙丁的提出者自然是同盟国，而二比一胜出的话，明显是毛罗斯和米国投了现在的这一版。
    晓芸看完这等级机制后又疑惑道：“那你们是在哪里看到我的？”
    陆仁甲说道：“在官网主页，就这份文件的旁边，有一个叫做试行版的能力者排行。”
    晓芸操作几下后，果然看到了这么一个入口。
    点进去后，晓芸发现，这个排行榜并不是根据某一个国家来排名，而是根据上传到不平洋总部的所有国家觉醒者的数据来进行排行的。
    也就是说，这排行榜，是一份全球性质的排行榜。
    排行榜分为三个部分，以三个大系区分——肉体系，自然系，超自然系。
    她毫不犹豫地点进了自己所在的肉体系。
    果不其然，晓芸两个字直挺挺地挂在这份排行榜的第一名，名字左边还配了一张不知道什么时候在哪拍下来的大头照。
    名字的右边则是写着四个字——平均力量。
    她看向自己的平均力量的那栏，赫然写着“11451.4千克（设备损坏，待重测）”。
    “看到了吧？”陆仁甲笑呵呵地说道：“三个榜单，其实最有分量的还是肉体系，自然系和超自然系的能力千奇百怪，测试起来都是花样百出的，只能当作一个姑且的参考信息而已。而肉体系则是实打实的肉身输出，讲的就是一个朴实无华，所以你这第一位可以说是非常出名的，尤其是和第二名拉开了极大差距的情况下。”
    晓芸闻言往下看去，发现来自发国的第二名平均力量也紧紧只有7225.1千克而已。两者直接拉开了近4000的鸿沟。
    晓芸再往下看去，果然在第七名看到了自己老姐的名字：
    晓琪——5201.3千克。
    她颇为得意地瞄了晓琪一眼，发现后者根本对这所谓的数据不感兴趣后也一样失去了兴趣。
    她将手机放回口袋，叹气道：“肉体系也仅供参考而已，实战才是检验自身的唯一标准。”
    然而她心中想的却是：如果让伊丝卡来测试一下会怎么样？自己一个半生不熟的幼龙都能测到一万多的数据，如果是伊丝卡呢？已成年巨龙会不会直接把后面新更换的设备也给测炸？
    晓琪也点点头，说道：“没错。”
    陆仁甲也没有辩解什么，毕竟大家对这个新出的榜单都有不同的看法，不过他这次来找晓芸却不是来讨论这个的。
    他问道：“有兴趣一起组个小队吗？”
    “小队又是什么？”晓芸现在完全是一副毫不知情的状态。
    “天网通知的时候要求我们去组成5人一队的小型觉醒者队伍。”陆仁甲疑惑道：“难道没通知到你吗？”
    晓芸摇摇头，“只是通知我们赶过来而已。”
    她无奈地说道：“话说，你身后那位是怎么回事？”
    在陆仁甲身后的，是一个看着只有十来岁的小姑娘，从陆仁甲刚刚过来的时候就一直躲在他身后偷偷摸摸地看着晓芸。
    因为有着辛燕子的“前科”，晓芸也想着无视这个妹子，但奈何这位小萝莉目光实在是太强烈了，让晓芸根本无法忽视。
    陆仁甲先是一愣，在看到自己身后才哭笑不得地说道：“这是我小队的其中一个人。你自己介绍一下吧。”
    后面这句是对他身后的那个妹子说的。
    这名看着似乎有点怕生的妹子俏生生道：“我叫尚凡，19岁，超自然系，能力是控制树木。”
    晓芸点点头，问道：“你刚刚一直看着我是找我有什么事吗？”
    妹子连忙点头，小声道：“我、我可以摸摸你的尾巴吗？”
    “尾巴？”晓芸将身后的尾巴伸到自己身前，“可以呀~”
    毕竟是女孩子的请求，而且也只是摸摸尾巴而已，晓芸并不介意。
    妹子眼神一亮，先是伸手轻轻点了点晓芸的尾巴尖，确认不是什么危险物品后直接轻轻抓住揉搓起来，“这就是身体变异出来的尾巴吗？好硬的感觉。”
    【不，那其实是龙尾。】晓芸心中想着，表面却只能点点头。
    事实上，除了在刚刚长出来那几天尾巴非常敏感之外，现在的尾巴晓芸似乎是因为鳞片硬了的原因只能勉强感觉到尚凡搓着自己尾巴传来的触感，并不会产生在渡边城那时候的别样刺激。
    见尚凡搓的起劲，陆仁甲也来了兴趣，问道：“实不相瞒，我也挺感兴趣的，我也可以摸摸看吗？”
    唰的一声，晓芸直接将尾巴从没反应过来的尚凡手中抽了回来，自己将尾巴抱住，眼神不善地看着陆仁甲道：“想清楚在说话，你可是性骚扰！”
    陆仁甲：“……？？”
    第126章 .秘密武器就是——
    性骚扰是什么鬼？
    陆仁甲一脸懵逼地看着抱着尾巴的晓芸，身旁的尚凡因为到手的尾巴被拿了回去，只能眼泪汪汪地看着。
    晓芸见陆仁甲似乎不知道自己怎么就骚扰了，解释道：“你想想看，这是我的尾巴吧？”
    陆仁甲点点头。
    晓芸又继续道：“尾巴是我身体的一部分，你想想看，你一个大老爷们儿，对着一个美少女说出‘我可以摸摸你的身体吗’这种糟糕的问题真的好吗？”
    陆仁甲总感觉有哪里不对劲，但是又没想到是什么原因，只能先行道歉，“抱歉，我没想到这码事，不过为什么尚凡又能摸？”
    “因为她也是女孩子呀~”晓芸将尾巴从新递到尚凡手中，后者喜笑颜开地搓了起来。
    “女孩子的话，就可以摸身体？”陆仁甲似懂非懂。
    “怎么可能？”晓芸瞥了他一眼，说道：“尚凡摸我尾巴就相当于我把手递给她揉揉而已，这点还是没问题的。”
    陆仁甲疑惑道：“那我摸摸手也不行吗？”
    “你对一个初次见面的女孩子问‘我可以摸摸你的手吗’试试？”晓芸似笑非笑地看着陆仁甲。
    “懂了，是我唐突了。”陆仁甲有些羡慕地看着尚凡手上的尾巴，只能作罢。
    这时，一阵刺耳的话筒音鸣传来，一众聚集在大厅的循声看去，发现宽芜不知什么时候已经来到了大厅早早布置好的讲台上，捏着一个话筒说道：
    “感谢各位在这个时间段到场。我也不耽搁什么时间了。”
    他打量了一眼周围，看着觉醒者们一脸懵逼的表情说道：“紧急任务，地点是灰洲。捅过卫星的调查，我们发现灰洲已经被兽人军占领，现在让各位过来就是去灰洲进行清扫工作。当然，想不参与的，可以自行退出。”
    四周一片寂静，没有一人离开。
    前方的一个觉醒者举起手问道：“一共有多少兽人军啊？有个估算值吗？”
    “这次入侵过来的人数是前所未有的规模，我们估算大概在一百万左右。”宽芜说道。
    “一百万兽族？！”
    “这真的不是在开玩笑吗？”
    “就靠我们这百来号人？能打？”
    听到这惊世骇俗的数值，相当一部分觉醒者心中已经打起了退堂鼓，15年前的全球方向的入侵统计出来才三十万左右，这次直接翻了三倍，而且统统集中在一个洲里，危险度是直线上升的。
    不过即便如此危险，依旧没人离开。
    宽芜看着台下的窃窃私语，诱导道：“这次的危险性不同以往，现在退出还来得及。”
    然而，台下的百来号人依旧没人离开。
    甚至之前提问的觉醒者直接说道：“参谋长，您就放心吧，真要不参与，早街道通知的时候就不会来了，在这个时间点通知我们过来，我们都是知道这事儿的紧急程度的。”
    宽芜这才点点头，说道：“这才是我同盟国的顶梁柱。”
    他笑道：“放心吧，这次是负责这次对敌的不止我们，还有其他国家。”
    “哦哦哦！！好耶！”
    “我就说吧，怎么可能就靠我们这几号人去打那百万兽人军。”
    “就这种数量的入侵，肯定是全球的觉醒者联合进攻啊。”
    听到宽芜的话，台下的觉醒者松了口气。
    然而宽芜突然说道：“本次的入侵将由毛罗斯，同盟国以及米国三个国家的部分觉醒者进行反击，其他国家并不会参与进来。”
    “？？？”
    觉醒者们的心中在这一瞬间充满了很多小朋友一样的问号。
    见台下众脸懵逼的表情，宽芜十分满意，话锋一转说道：“不过你们只负责战后对残余兽族的清剿工作，主战场你们只要在埃吉尔待命就行。”
    台下的晓芸看着宽芜一段一段来的讲话十分无语，不过也并不惊讶，毕竟连这种看着就非常正经的人私下都会去争夺天王毽子王的奇怪称号，会说这种一惊一乍的话并不出奇。
    不过也因为宽芜的发言，台下的觉醒者明显没有了之前在大厅中的那种紧张感。
    “都决定好了的话，就去军备库整理自身的武器和其他装备，那几个穿着睡衣睡裙难不成你们想就这么上前线？”宽芜毫不客气地说了两句后提醒道：“都准备好后就去机场集合准备出发，时间可不等人！”
    那几名穿着睡意的觉醒者颇为无语地看着宽芜，不是你让我们尽快赶来的吗？
    随着觉醒者们一哄而散全往军备库去了，宽芜才走下讲台，来到晓芸前面笑道：“你们不去准备吗？”
    “我和老姐都是肉体系，还要什么装备？”晓芸吐槽道。
    此时大厅只剩下晓芸三人以及宽芜，尚凡和陆仁甲几个在之前也告别了晓芸前往军备库了。
    晓芸疑惑道：“现在灰洲是什么情况？”
    “如你所说，兽族大概已经集结完毕了。”说到这，宽芜忍不住叹了口气：
    “原来我们猜测还要过个两个月才会对上的。没想到出了点意外。”
    “还有意外能把战事推进两个月？”晓芸挑了挑眉，“难道是你们不小心把兽人军惹毛了？”
    宽芜却是叹了口气道：“差不多吧，具体情况等你们到了那边就知道了。”
    他瞥了眼晓芸旁边面无表情的伊丝卡，问道：“她也要跟着去吗？”
    他知道眼前这个少女是来自异世界的龙族。
    “嗯。”晓芸点点头， 解释道：“作为一个保险嘛~如果真的出现意外的话，我可以让她直接动手。”
    略作思索，宽芜答应了下来，“也好，但她只能在不得已的情况下出手，不然我这边解释起来很麻烦。”
    晓芸若有所思地点点头，只是解释很麻烦，而不是无法解释吗？
    她又问道：“不过你说咱们只是过去清扫残余部队的，难道你们有什么秘密武器可以直接把那百来万的兽人军全部干掉？”
    “自然是有的。”宽芜说道。
    晓芸满眼放光问道：“是什么秘密武器？”
    宽芜露出一副高深莫测的笑容，小声说道：“就是……秘密。”
    晓芸：“……”
    “等你去了那边就知道了。”宽芜说完，也朝着机场走去。
    第127章 .针剂
    经过一天的飞行，同盟国的觉醒者终于随着运输机来到了灰洲埃吉尔的闭罗，此时时间已经来到了第二天的晚上，但由于时差的的远古，此时的埃吉尔才夕阳半落。
    晓芸从运输机种伸着懒腰走了下来，嘀咕道：“没想到客机还没坐过，却先坐了一次军用运输机……”
    虽然是第一次坐飞机，但晓芸至少一个土生土长的地球龙再怎么书也对飞机的速度略有耳闻。
    而紧接着下来的伊蒂丝此时眼中的震撼仍存，“好快……”
    她几曾何时以为龙族是飞的最快的种族，但坐过地球的运输机后却感觉整个世界观都被震惊了。
    不过晓芸倒是觉得她说的没错，龙族确实是瓦德林飞得最快的种族，毕竟，飞机再怎么说也算不进种族里去。
    第一次来到闭罗，晓芸放眼望去，却发现这边根本没有人烟，远处的高楼大厦已经沙化严重，每一栋都是标准的危楼危房。就算是自己身下这条跑道也已经扑上了薄薄一层沙子，似乎已经有段时间没打理了。
    看着寂静得可怕的闭罗，晓芸疑惑道：“这座城市没有人吗？”
    而一旁却传来一个声音由远而近，“没有，因为已经荒废好久了。”
    晓芸往后看去，却发现是之前在总部大厅和自己搭话的陆仁甲，当然，还有跟在陆仁甲后面的尚凡和一位从来不说话一脸冷酷的黄发青年。
    他来到晓芸身边，感叹道：“我们同盟国在15年前就是一个大国，所以15年前那次兽族入侵虽然惨烈，但却没有伤及国家根本。”
    “不过，一些小国就没有这么幸运了。”陆仁甲看着远处一栋栋沙化的大厦，目光有些复杂道：“那次的兽族入侵是完全随即的，一切小国如果自身没有实力，再加上随即入侵到小国中的兽族过多的话，就会造成现在这个情景。”
    晓芸恍然，小国遭受兽族的入侵，如果自己无法抵抗而且其他国家又无法及时支援的话，结果就只能沉埋于历史的尘埃中。
    “那会灰洲的能拿得出手的兵力其实不多。”陆仁甲突然说道：“所以，15年前，虽然入侵到灰洲的兽族并不多，但却是全球伤亡最惨重的一个洲。那一次入侵下来，原本灰洲的50个国家被兽族灭了30个，剩下的20个也紧紧只是苟延残喘。”
    “这么严重吗？”晓芸并没有关注过这类新闻，在15年前，她只是个一岁大的幼儿，等到自己学会独立思考的时候，那次入侵的阴影早已过去，几乎没多少人提起。
    “是啊，战争的后果就是这么严重。”陆仁甲看这夕阳即将全部没入天边，便拉起刚刚开始就在偷偷摸摸撸晓芸尾巴的尚凡离开：“快到晚上了，趁现在先去搭起帐篷吧，埃吉尔的夜晚可是非常冷的。”
    说着，拉着恋恋不舍的尚凡和冷酷黄毛去扎营了。
    这时，晓琪也终于伸着拦腰缓缓走了下来，她使劲挺着胸部，让她那丰满的胸部几乎蹦出来。
    “嗯哈——~舒爽！”晓琪一脸满足地来到晓芸身边，“这几天都没怎么睡好觉，可算是在飞机上补回来了。”
    她看着渐渐远离的陆仁甲三人，疑惑道：“他们又过来找你组队？”
    “不是，只是闲聊而已。”晓芸说着，疑惑道：“话说起来，组队是个什么情况？怎么感觉其他人多多少少都是三五成群的样子？”
    “这个嘛……”晓琪想跟自己妹妹解释来着，不过紧接着就被从飞机上下来的人打断道：“我来解释吧。”
    晓芸看了过去，点头道：“宽芜长官。”
    宽芜同样点头示意，他说道：“因为主要战场并不需要你们参与，你们负责的，是消灭主战场结束后残余的兽族，也就是我之前说过的，清扫工作。”
    “不过，如果是单人行动的话，实力不济可能会被兽族反杀，所以清扫工作以3-5人的小队来进行。”
    “理解理解~安全起见是吧？”
    宽芜纠正道：“是减少伤亡。”
    晓芸对宽芜吐舌头做了个鬼脸，随后疑惑道：“不是说灰洲被占领了吗？怎么闭罗这里一个兽族都没有？”
    “根据卫星的筛查，他们全部都在灰洲的中部，处于刚果子和中灰那边。”宽芜说道：“是说话，灰洲的周边国家早在15年前那次入侵就被兽族灭的干干净净了，空无人烟的城市他们也不感兴趣。”
    “哦——”晓芸点点头，又问道：“那你们准备什么时候进攻？”
    “明天。”宽芜说道：“等毛罗斯和米国的觉醒者过来，再检查一遍卫星图像后就开始进攻。”
    “为什么还要检查卫星图像？”晓芸疑惑道：“不是都确定了兽族的位置了吗？”
    宽芜没有直接回答，而是意有所指地问道：“你说，兽族这么坚持不懈地进攻地球，他们到底图什么？”
    晓芸想了想，试探道：“食物？土地？或者稀有金属？”
    “不，”宽芜问道：“知道这15年来我们损失最多的是什么吗？”
    晓芸摇摇头。
    “是人。”
    晓芸突然出声道：“我这几天就是在宽芜参谋的要求下不停地统计这15年来的全球失踪人口。”
    晓芸震惊地看着自己姐姐，一个肉体系S级觉醒者，摆明了是女汉子的“暴君”，居然也会做起文员的工作？
    晓琪看着自己妹妹看向自己那奇怪的眼神，有些不善道：“你什么意思？”
    “没有没有。”晓芸连忙摇头。
    宽芜适时解围道：“15年来，地球失踪人口为140万。而其中有130万人都是在15年前那次入侵中失踪的。”
    “这么多？”晓芸咂咂嘴，有些膛目结舌。
    “是啊，他们不要土地，15年前不断扩张只是为了多抓几个人，而已，也不是为了食物或者稀有金属，因为银行和超市的食物他们分毫不动。”宽芜说道：“入侵地球仅仅是为了抓人。”
    晓芸想了想， 不解道：“可是我在那边并不是没有发现人类啊，不过似乎都是那边原生的而不是被绑过去的。”
    那边，自然是指瓦德林，不过因为周围人多，晓芸只能半遮半掩地说。
    宽芜向前走了几步，看似随意道：“我们曾经解剖过不少兽族的尸体，发现他们的构造和人类基本差不多，而且没有生殖隔离，也就是说，不管是兽族亦或者是人类，大家都是10月怀胎。”
    “然而这次入侵过来的的兽人军我们天网初步估算却是至少一百万打底。这15年来又断断续续消耗了有近百万左右的兽族。他们到底是从哪里培养出这么多的军队？”
    晓芸想到自己刚过去瓦德林的时候就有黑豹族到处追着兽族其他小部落的人抓，想了想说道：“大概是在周边的兽族部落里抓壮丁来的？”
    “仅靠抓壮丁根本不够填补空缺。本来我也对这个问题非常不解，又不是特别能生，为什么感觉有源源不断的兵力补充过来呢？”宽芜说着，看向了晓芸：
    “直到你第一次闯入特异点的时候我才明白过来。”
    “我？”晓芸指着自己，有些迷惑，“和我有关吗？”
    “你还记得哪个兽人军的统领给你注射的针剂吗？”宽芜脸色缓缓严肃起来：“还记得他是怎么说的吗？”
    “他说的话……”晓芸想了想，同样反应过来，脸色有些凝重：
    “他说针剂会把人类变成兽人……”
    第128章 .两难之境！
    如果针剂能把人类变成兽人的话，那他们入侵地球大肆搜刮劫持人类的举动就得以解释了。
    不过，在此之前，还是有两个问题和上面有冲突。
    晓芸说道：“可是，根据那个格鲁曼说的，这个针剂扎我身上应该是刚刚才研究出来的，然而他们15年前就开始抓人了，时间线对不上啊？”
    “抓捕人类变成兽人，然后再把这些兽人训练成兽人军来入侵地球，入侵地球又是为了抓捕人类，他们图什么？”
    宽芜摇摇头，“如果我知道的话，这些猜测就是事实了。”
    他来到晓芸身前，定定地看着她认真道：“如果你还有机会去那边的话，试着去兽人那边调查一下，或许真相就水落石出了，不过要记得，注意安全。”
    晓芸点点头，等兽人军这茬子事儿稳定下来后自己也准备继续去瓦德林那边摸鱼，不对，是去那边调查，这点是毋庸置疑的。
    见晓芸答应下来，宽芜也露出了一丝微笑，他看了眼远处卖力扎营的觉醒者，又转过头看着晓芸说道：“你们不去扎营吗？天色已经很晚了。”
    晓芸眨眨眼，反问道：“那你呢？”
    “我是天网总部的参谋长，自然是有士兵帮我做好的，不过你们觉醒者就只能自己动手了。”宽芜一脸看戏的表情笑道：“埃吉尔的夜晚可是非常冷的。”
    晓芸和晓琪对视一眼，直接一人一边将伊丝卡拉住直接朝着营地飞奔过去。
    天色来到了深夜，得益于晓家两姐妹都是肉体系，旁边话有个人形巨龙伊丝卡帮忙，三人可算是在没冷死前将自己份的帐篷搭了起来。
    晓芸抱着被子一把窜进帐篷，往帆布底一坐，被子直接将自己卷起来，整个人包裹得严严实实。
    直到这时，晓芸才狠狠抖了抖，随后才松了口气，“活过来了……”
    紧接着，又是两道人影窜了进来，和晓芸的做法一样也将自己包裹的严严实实，一时间，整个帐篷里多了3坨被子花卷。
    后面进来的，自然是被冻得脸色发白的晓琪和一脸平静的伊丝卡了。
    晓芸郁闷道：“姐姐是觉醒者也就算了，毕竟只是力气大不防寒，但我可是龙唉，为什么我也这么怕冷呢？明明小姨完全没什么感觉的样子。”
    而伊丝卡挪着自己被窝往晓芸身边靠了靠，说道：“冷。”
    “……好吧当我没说。”
    晓琪鄙夷地看了晓芸一眼，毫不客气道：“除非你变成肉厚甲硬的大块巨龙，不然就你现在这身子，除了力气大点，皮肤韧性高点，和人类有什么不同？”
    晓芸嘴硬道：“但我也是龙啊。”
    “呵呵。”晓芸一脸嘲讽地看着自己妹妹，“是龙的话喷个火试试？”
    晓芸：“……”
    没再嘴硬的晓芸只能转移话题：“姐，你知道天网那边的秘密武器是什么吗？”
    晓芸只是随意问问而已，并不期待晓琪知道点什么。
    但晓琪却出乎意料地点点头，说道：“基本上是个人都知道吧？”
    “……？等等！你把我弄不会了。”晓芸满脸黑线道：“是个人都知道？”
    晓琪点点头，“对呀。”
    “那我为什么不知道……”晓芸满脸郁闷。
    晓琪想了想，迟疑道：“大概是因为你现在不算人？”
    晓芸大为震惊：“还能这么解释的吗？”
    “算了不逗你了。”晓琪调整了一下自己的坐姿，说道：“不过也不算错，毕竟只要稍微关注一下新闻的话，都能知道所谓的秘密武器是什么。”
    “……”晓芸无话可说，自己并不怎么看新闻，整天沉迷游戏和做饭。
    晓琪问道：“知道什么是天基武器吗？”
    “这个我知道！游戏里玩过！”晓芸立刻明白了过来：“你是说，秘密武器就是天基武器？什么时候我们有这么离谱的武器了？”
    “5年前就已经送上去了。”晓琪颇为无语地看着自己妹妹，“现在挂在天上的天基武器应该是三座，分别归属于三个国家。”
    “来自我们同盟国的复合型天基武器——俄里翁之箭，同时具有投射装置以及激光的定点打击功能。”
    “还有一台是米国的上帝之杖，大质量的投射型天基武器。”
    “最后一台则是毛罗斯的月面投射基地，一座同时具备大质量投射装置和超大功率激光的不动要塞，名字叫‘西丝拉伯格’，在俄罗斯那边似乎是月亮女神的意思。”
    晓芸咂舌，自己不过是宅了点两耳不闻窗外事而已，没想到连天基武器都给整出来了，还是三台。
    “也是因为天基武器的出现，才奠定了现在以同盟国，米国以及毛罗斯三大霸主国为首的地位。”晓琪说着，摊开被子躺了下去，“在其他国家没有制造出天基武器之前，没人可以质疑三个国家的权威。”
    晓芸一拍手兴奋道：“这么看来，我们同盟国岂不是非常强？”
    “你是怎么产生同盟国不强的错觉。”晓琪无奈道：“不管是旧时代还是兽族入侵后的新时代，同盟国一直都是一个庞然巨兽。”
    她拍拍晓芸的被子说道：“好了好了，赶紧睡觉吧，明天起得早说不定还能到处走走看。”
    晓芸“嗷”了一声拉着伊丝卡躺了下来。三人同睡在一个帐篷中，晓芸睡在中间，左边是自己姐姐晓琪，右边是小姨伊丝卡。
    刚闭上眼不久，晓芸就感觉不对劲了：“姐，麻烦放开我的尾巴，谢谢。”
    晓琪哼哼两声，将晓芸的尾巴抱的更近了，“你宁愿让那个尚凡小女孩撸尾巴，也不肯让我这个亲姐姐抱着睡一觉吗？而且凉凉的抱着挺舒服。”
    “你要是想；撸尾巴我可以给你摸摸，但抱着睡觉不行！”
    晓芸说着，直接将尾巴抽了出来，直接转了个身子面朝着晓琪重新睡下。
    晓琪嘟着嘴不满道：“小气，连姐姐都不给抱着。”
    “你要是抱着的话，到睡着后翻身话怕是拽着我尾巴直接把我甩出去了！”晓芸眼神不善地看着后者，“你是危险分子！”
    晓琪有些尴尬道：“哪、哪有？我睡姿不可能这么差的啦~”
    晓芸却是一副“我不信”的表情说道：“小时候我每次和你一起睡要么被你抱着喘不过气，要么被你一脚踢到床底下，你说差不差？”
    晓琪支支吾吾了半天，只能置气地转过身背对晓芸睡去。
    晓芸这才松了口气，闭眼继续睡。
    结果过了不到5分钟，晓芸又发现不对劲了，“等等，小姨，请你也放开我的尾巴，谢谢。”
    伊丝卡眨眨眼，平静道：“睡姿，不差。”
    “你睡姿是没问题啦。”晓芸苦恼道：“但是你一睡着就不撒手了啊，我要是大半夜起来上个厕所都掰不开你的手……”
    在第一次去自然神树那边看望伊莎蓓尔的时候，晓芸便试着和伊丝卡一同睡了两天，结果每次早上起来都是捂着小腹一点点往外挪的。
    伊丝卡在睡着后晓芸根本扒不开她的手，更恐怖的是伊丝卡睡着后非常难叫醒，让晓芸实在苦不堪言。
    在这之后，晓芸就很少和伊丝卡一起睡了，生怕哪天把自己憋死在床上。
    伊丝卡最后还是十分可惜地松开了手。
    晓芸拿回自己的尾巴，松了口气，但紧接着由犯起难来，尾巴向着伊丝卡的话，自己睡着了可能会被她直接抱上，而尾巴朝着晓琪的话，一样是有这种可能。
    她想了想，只能张开腿，将尾巴从**伸到身前自己抱住，双腿就这么将尾巴夹住。
    感受着尾巴传来的死死凉意，晓芸沉沉睡去。
    第129章 .请不要轻易立___
    第二天一早，晓芸神清气爽地醒过来，刚想伸个懒腰，却发现自己动弹不得。
    她侧过头看去，发现左边的伊丝卡不知道什么时候已经将自己死死抱住，而右边的晓琪也抱着自己的尾巴睡得正酣。
    “不仅尾巴被人抱着睡觉，连自己本人都保不住只能当个抱枕……”晓芸嘀咕着叫醒两人。
    准备妥当（其实什么都没准备）后，三人来到了营地中心。
    经过后勤彻夜的努力，中间的指挥中心已经从帆布帐篷换成了塑料平板房。
    指挥中心里面十分简陋，宽大的空间内只有寥寥几张桌椅以及挂在墙壁上的几块屏幕。
    不过屏幕上的显示的画面倒是引起了注意。
    第6章 个屏幕在以俯视角的方向都显示着画面，其中一个屏幕中显示着的是一个个小方格似的帐篷，中间则是土黄色的临时平板房。
    “这不是我们的营地吗？”晓芸有些好奇道：“看视角，是卫星图像？”
    这时，背后传来了宽芜的声音：“这是天网监测卫星调过来图像。”
    “宽芜长官……”晓芸转过头，看着不知道什么时候来到自己后面的宽芜扯了扯嘴角，“你是不是觉醒了某种奇奇怪怪的能力？”
    宽芜摇头道：“我吗？我只是个普通人而已。”
    “我不信。”晓芸盯着宽芜，肯定道：“你绝对觉醒了能力。”
    闻言，宽芜也来劲了，说道：“那你倒是说说看我觉醒了什么能力？”
    “瞬间来到别人身后的能力。”
    “……”
    宽芜觉得和一个二愣子纠结自找没趣，决定不理会晓芸。
    一旁的晓琪想了想，问道：“现在还在等什么吗？”
    “在等最后一次卫星扫描结果。”宽芜看着前方的几块屏幕说道：“只要结果出来了，我们就可以进攻了。”
    刚说完，门外急冲冲地闯进一名士兵，他对着宽芜敬了个礼，说道：“扫描完毕，经过仔细分辨，没有发现人类的生命迹象。”
    “好！吩咐下去，开始作战！”宽芜大手一挥，笑道：“先找到他们的首领击杀了！”
    …………
    刚果子的一片森林中，成片的兽人军驻扎在此处静静等待地球方的反攻。
    文森特站在树林边界带带着看着不远处的老旧民宅，突然叹了口气道：“现在情况怎么样？”
    在他身后的一片阴影中，一个十分熟悉的黑色豹子头从中走出，单膝跪地道：“经过眼线确认，有大概2000人左右的地球人聚集在这块大陆的右上角。”
    “只有两千人吗？”文森特愣了一下，随即有些恼怒道：“难道这些卑劣的地球人以为仅靠2000人就可以把我们整整三百万的军队消灭？15年前仅仅30万的兽人都将他们的小半城市打下来了！这次他们居然只派了2000人过来！？”
    说着，文森特一把掐住黑豹的脖子将他举到半空中，明黄色的兽瞳死死盯着后者说道：“你确定你的手下没有看错？”
    “没……有，确实……只有……2000……”黑豹不自觉地扒拉着文森特的手艰难地说着。
    文森特一把将黑豹甩了出去，“就这点人，还不够我们猛兽军一人一口肉，他们哪来的自信？”
    被甩出去的黑豹扯着脖子小心道：“可能和那群逃叛到我们这边的地球人说的秘密武器有关。”
    “就是那什么天基武器？”文森特嗤笑道：“一群可悲的人类，居然还想上天？”
    不不，他们已经上天了，他们过来就是用某种大型的飞行道具。
    黑豹心中这么想着，但没敢说出来，毕竟惹得眼前这个猛兽军第四军统帅生气的话，自己还得被甩出去一次，一个不注意还得小命不保。
    他心中将眼前这个狮子头咒骂了无数遍，脸上却恭敬道：“那群卑微的地球人自然无法抵挡大人您的步伐。”
    “那是自然。”文森特咧起嘴，露出那张血盘大口，“等我将地球打下来，就算格鲁曼是半龙人又如何？等我得到神明的赏赐，不仅仅是格鲁曼，就算是奥斯曼大帝也要乖乖给我跪下，将兽王之座的让出来！”
    黑豹小心翼翼道：“大人，您这样肺腑奥斯曼大帝恐怕不太好吧？”
    “那又如何？”文森特满是不耐烦道：“一个龙族也配成为我们兽族的王？开什么玩笑！更何况只是一条老龙！”
    “可是，兵权一直在奥斯曼大帝手上。”黑豹说道：“您就算得到神明赏赐也没法夺权啊！”
    “等我打下来你就知道了！吾等神明无所不能！”文森特一脸狂热道：“等战争结束，拿到了我的赏赐之后，我就去对奥斯曼大帝的王位发出挑战！到时候，就算是巨龙也要被我踩在脚下！！哈哈哈哈！”
    他大笑几声后，从腰带中掏出了一块奇怪的骷髅头硬币，虔诚道：“一切都是为了兽神的复活！”
    黑豹也双膝跪倒在地上，对着拿快骷髅头硬币道：“为了兽神！”
    然而，在抬头的时候，黑豹却突然发现地上映出一个一闪一闪的红斑来，不禁疑惑道：“这是什么？”
    文森特也注意到了地面这个拳头大的红斑，疑惑道：“难道是某种武器？”
    他毫不在意地将手直接伸到红斑下面，却发现并没有什么攻击力，“这也不烫啊？”
    这时，黑豹又发现周围有好几个小一号的红色光斑在朝自己这个位置聚集过来，顿时心中一跳，连忙叫道：“文森特大人！，还有更多的光斑！”
    文森特抬头看去，自然发现了往自己这边聚集起来的光斑，他甚至在太阳底下看到了那一条条的淡红色光柱。
    他疑惑地顺着其中一条红色光柱抬头看去，却发现，空中什么都没有，“奇了怪了。”
    发现这些光斑，或者说光柱并没有什么危险后，他对着黑豹说道：“吩咐下去！开始往其他大陆前进，是时候让人类回想起被兽族支配的恐惧了！”
    “是！”这些光斑看的黑豹寒毛竖起，见文森特将自己打发走，连忙几个跳跃离开了这个让他感到恐惧的地方。
    而光柱缓缓朝着文森特旁边的大号光斑（光柱）聚集，而后者却毫不在意，看着这片辽阔又寂寥的土地，文森特突然感慨道：“等打完这场仗，我就在这里开扩出一片属于我的国度！”
    这时，几道小光柱完全聚集到了大光斑中，文森特也发现了这个情况，他再次伸出手掠过这个光斑，感受着手上传来的温度，疑惑道：“好像……有点热？”
    下一秒，光斑突然扩大了一大圈，将文森特整个包裹了进去，随后，一道刺眼的光柱突然亮起，照亮了整个昏暗的森林。
    等光柱过后，文森特已经消失在了原地，留下的，是一个滋滋冒着火焰的熔浆坑。
    第130章 .俄里翁
    另一边，在埃吉尔的临时指挥中心内，晓芸看着屏幕上饭桌大的熔岩坑，忍不住嘀咕道：“龟龟！直接蒸发？不过这范围也太小了吧？”
    “激光型的天基武器本来就是为了精准打击用的，不追求大范围杀伤，而是专注于单体杀伤力。”一旁的宽芜看着墙壁的图像很是满意，他转头对前面在电脑中操作的技术人员道：“兽族的军队现在是什么情况？”
    那名技术人员不卑不亢道：“是！在俄里翁击杀目标后，兽族开始行动了！这就将画面调到屏幕上！”
    紧接着，原本显示容颜坑的屏幕一变，变成了一片稀疏的森林，如果仔细观察可以发现，在那一片深绿色中，有无数黑点在走动着。
    宽芜看着画面，点头道：“他们开始乱了，确认斩首行动成功，让俄里翁搭载‘箭矢’，对着预定目标点投射。”
    说完，他转过头，看着晓芸疑惑道：“你是怎么知道他是首领的？”
    没错，之前文森特这个目标正式晓芸在一旁建议的，而宽芜在考虑过后也同意了，毕竟两个人走在森林边缘，而兽族主部队却全在森林中，怎么看都不正常的样子。
    而晓芸见宽芜问过来，那是当场挺直腰板得意道：“我猜的！”
    宽芜无语，不是猜的难不成你拿着剧本吗？
    “咳咳！”见宽芜看自己的眼神有些恐怖，似乎在考虑怎么找借口继续扣自己工资的样子，她连忙说道：“你想想看，我从第一个特异点那边开始碰到的全是黑色豹子头兽人，唯一一个不是豹子头的却是格鲁曼，而他是兽族那边的的军队统帅之一。”
    “然后我不是去过那边的吗，在那边我碰到的兽人军也是黑色豹子头，后面跟上来唯一不是豹子头的，依旧是兽族的统帅，而且还是那个格鲁曼。”
    “所以我就在想，是不是这些黑豹族跟着的全是统帅之类的……”
    “只是碰到两次，两次还是同一个人就这么猜测吗？根本就毫无依据。”宽芜摇摇头，说道：“其他呢？”
    晓芸白了宽芜一眼，直接摊摊手说道：“最主要还是那个黑豹族都跪下来了啊，屏幕上都看的清清楚楚了，能被跪着的肯定是个大人物啊，所以打他准没错了！”
    “……”宽芜无话可说，不过这次瞎蒙似乎也真的将兽人的首领直接击杀了，森林中缓缓移动的小黑点突然胡乱移动起来，似乎内部起了骚乱。
    之前的技术人员操作这电脑回过头说道：“宽芜长官！‘箭矢’已经上弦！”
    “调准精度，目标是之前目标点所在的那片森林。”宽芜大手一挥说道：“开始第一次投射！”
    而在他们的正上方，在哪外太空的轨道上，一个比普通卫星大上几号的特殊卫星微微动了动，随即卫星主体的侧边伸出了一个发射架，将一枚小小的火箭发射了出去。
    这枚小火箭在射出去后自行调整了一下角度后，尾焰突然加大，直接照着下方这颗蓝色的星球扎了过去。
    …………
    临时指挥室的屏幕中，原本监控着突然刚果子森林的画面突然直接被一片白光覆盖，过了十多秒后，晓芸几人便感受到了地面传来的阵阵颤抖。
    晓芸好像想到了什么，她看向宽芜开口问道：“这是你刚刚说的箭矢？不会是核弹吧？埃吉尔和刚果子隔着大老远呢，连我们这边都能感受到震动！”
    “不到灭绝关头，我们是不会动用核弹的。”宽芜摇摇头道：“一旦动用了核弹，就要做好同归于尽的准备了，毕竟现在的核弹当量极高，并且污染极大，哪怕只是一发，都足以改变爆炸地区周围数百公里的生态环境。即便将兽族灭了，我们自己也不好受。”
    这下倒是让晓芸不解了，“不是核弹那是什么东西这么强？”
    “我们同盟国掌握的天基武器叫‘俄里翁’，是集精准打击的激光武器以及小型投射仓于一体的，刚刚的爆炸便是用投射仓投射下来的。至于是什么东西嘛……”
    宽芜微微一笑，说道：“自然是万应石。”
    “你等会！万应石能炸？”晓芸咂舌，“龟龟！那咱们以前岂不是吸收了一枚炸弹？”
    “想让万应石爆炸哪有这么简单。”宽芜说道：“要将万应石加热到一千多度，这时候万应石会处于极度不稳定状态，这种状态下一旦发生物理碰撞就会直接引爆其中的能量。”
    晓芸疑惑道：“那你还不如直接塞进普通导弹里，导弹爆炸温度也够高啊，而且也有碰撞，为什么还要费事费劲地去丢到外太空？”
    “因为可以防止拦截。”一发万应石炸弹的手的宽芜心情不错，解释道：
    “投射仓投射出来的导弹只有两米高左右，里面绝大部分都是推进燃料，而万应石则装载在导弹头上，一旦投射下来，推进仓会校准角度，随后直接点火，在掉落到大气层前把整个火箭加速到一个可观的速度，在掉落道大气层后，万应石会直接脱离导弹推进仓，直接以每秒10千米的坠落到目标点。”
    “想想看。一个鹌鹑蛋大小的万应石，以每秒十千米的速度掉下来，引发的爆炸却和10万吨当量的小型核弹头相当，并且还没有污染。更关键的是，目标太小，速度太快，常规防空武器根本无法拦截，你知道这意味着什么吗？”
    说到这，宽芜停嘴，让晓芸自己思考去，直接转身离开了板房。
    晓芸看着屏幕上白茫茫的一片，沉默不语。
    而走出板房的宽芜连忙掏出了手机拨通了一个电话，紧接着，电话中传来一个毛毛躁躁的声音：“宽芜？你怎么有空打电话给我？”
    “还说我？你们人呢？”宽芜气道：“我这边都已经打起来了，毛罗斯和米国人呢？”
    “有万应石炸弹和你们的‘俄里翁’在，远在刚果子的兽族暂时也推不到埃吉尔去。”毛子大大咧咧地说道：“我现在在前往莫桑比克，米国那边的部队在前往贝宁，到时候你在北面，我在难免，米国在西面，大家一起往刚果子同时进发，清扫残余兽族，岂不美哉？”
    “……这样也好。”宽芜无奈道：“不过要抓紧时间，毕竟不知道兽族那边有没有后手。”
    “安啦。”电话中的毛子说着一嘴流利的同盟语，“迟不了的，我吃完这盘酱肘子就差不多到了。”
    宽芜：“……？？”
    第131章 .弹坑三兄弟（？）
    挂了电话，宽芜缓缓抬起头，双眼迷茫地仰望着天空，随后深深地叹了口气。
    本以为好歹是霸主国，毛子挺靠谱的，但是这算怎么回事？
    自己在这边都开打了，结果毛子那边还在飞机上没到地？
    而且还在吃酱肘子？就在飞机上吃？！
    要不是司令在重灾区指挥腾不出手，自己真的想甩手不干了。
    就这么默默抬头望天好几分钟后，宽芜想了又想，手上的手机亮屏又熄灭，来回十多次后最终还是放弃了。
    他本来想打给米国的代表人来着，但是现在他又不敢打了，不为什么，主要是生怕自己听到米国代表也在飞机上嗦着碗拉面……
    再次叹了口气，他转身回到临时指挥室，刚进门，就和一个急忙冲出来的士兵撞了个满怀，他急忙止住身形，缓缓道：“有什么事这么急吗？”
    “长、长官！”见到宽芜，这名士兵眼前一亮，连忙敬了个礼道：“目标地区出现特殊物种！”
    宽芜闻言也顾不得装文雅了，连忙走了进去。
    一眼看向屏幕，入眼的却是三个巨大的怪物映入眼帘。
    宽芜被这短短几分钟内出现的怪物震惊的膛目结舌。
    震惊之余他连忙问道：“这是怎么回事？”
    其中一个操作员连忙说道：“这边回放录像！”
    紧接着，屏幕突然一闪，变成了之前被万应石炸弹炸过的满屏幕白光。
    欢,"迎,,进;,入?【.希;儿'?的.图,!书:!馆:】,7'4"'6?0!9""4,0;7;6! .外:群"1"0.,9.0;!2"5;,1!5'7":6操作员将播放速度拉快了一倍，屏幕上的白色光芒迅速消失。
    紧接着，一个满目苍夷的大坑出现在了屏幕中。
    操作员说道：“这是万应石爆炸后留下的坑洞，根据卫星图比例估算，半径为400米，深度100米。”
    在操作员的讲解中，屏幕上的坑下突然又出现了好几个黑点。
    宽芜对些黑点可谓是相当熟悉了，“这是……特异点……”
    “是的！”操作员说道：“在爆炸之后，3个特异点突然出现在了坑下，接下来就是最关键的时刻了！”
    说着，屏幕中特异点突然走出了6个覆盖着厚实铠甲的兽人，宽芜眼神一凝，这就是15年前出现的那种类型的兽人军！和现在入侵过来的豹子头完全不是一个档次的超级军队！
    紧接着宽芜便发现这6个兽人似乎每个人都抓着两个铁链子似乎在将什么东西往外拉着。
    由于录像经过加速，宽芜很快就看到，在着6个铠甲兽人的拉扯下，3个笼子被从3个特异点里面拉了出来，笼子里关着的生物却让宽芜有些不解：“这是什么生物？”
    操作员答道：“经过大数据辨别，从左到右似乎是雄狮，雄性黑猩猩，以及一条科摩多巨蜥。”
    画面继续播放，那6个兽人从身上掏出了某种东西强行塞进了这3只动物中，随后就退后了几步，开始等待变化。
    接下来的一幕，则让宽芜窒息：
    被强行喂了不知名物品的三至巨兽开始急速变大，甚至直接撑破了铁笼，从原本两米左右的体长一路膨胀了数十倍！
    而且在这膨胀中，3个动物的体态也发生了剧烈的变化！
    左边的狮子在变大中全身突然开始冒火，将身上的毛发烧的一干二净，紧接着，它又从体内长出了黑紫色的毛发重新覆盖，并且期间四肢的爪子疯长，直到长度等同于脚掌后才停下，而尾巴上也多了个根尾巴。放大版的紫毛狮子四肢脚掌和颈部都在冒着猩红的火焰，看着十分威武。
    中间的黑猩猩在变大的过程中直接完全站了起来，并且周围的沙土迅速朝它身上汇聚，凝练，最终变成了一个身高近50米，身披着厚实泥甲的人猿，并且起周身还缠绕着些许的碎石。
    而最右边的科摩多巨蜥则在直接在背部鼓起了两个肉包，紧接着肉包破裂，一双覆膜肉翅从中伸展出来，四肢也渐渐变粗变长，身上的细密鳞片也变得无比巨大，更关键的是，这头科摩多巨蜥两侧头上还长出了两根向后伸延的黑色的角。整个看起来与其说是科摩多巨蜥，更适合科摩多巨龙这个名字。
    三个50米的巨兽就这么昂兽首站在巨坑下面，一动不动。
    录像到此结束，操作员将屏幕切回到实时画面，直到现在，3个巨兽依旧站在原地没有动作，只不过原本同样站在弹坑下面的6个铠甲兽人已经不见踪影。
    宽芜看着这3个巨兽皱着眉头道：“这是怎么回事？”
    “是魔兽。”他的背后传来一声清脆的少女声，转过身，却发现晓芸露出一副十分得意的表情看着自己，“可算是让我逮到一次你的后背了！”
    宽芜下意识无视了后面那句，疑惑道：“魔兽……那边的吗？”
    “嗯，动物吃了万应石就会变异，不过这种大型魔兽我也是第一次见。”晓芸一板一眼地解释道。
    她在瓦德林那边接过的讨伐委托全都是10米以下的中型魔兽，而这三头明显是不属于中型，也就是说，是瓦德林只有冒险团才能接取讨伐的大型魔兽。
    不过……
    她看向最右边的的原科摩多巨蜥，忍不住转头看向了一旁的伊丝卡，却发现后者也在紧紧盯着屏幕。
    晓芸不由得问道：“小姨，那难道是……”
    听到晓芸叫自己，伊丝卡回过头来，口中只说了一个字：“龙。”
    “果然是吗？”晓芸若有所思地看着屏幕上已经被纯血巨龙伊丝卡定性为“龙”的魔兽，心中有了点猜测。
    伊丝卡又看了一会后，却又摇了摇头说道：“伪龙。”
    “伪龙？”晓芸重复了一遍，有些捉摸不定，毕竟龙族的分类里并没有伪龙这个种类。
    她想了想，迟疑道：“只是长得像龙吗？”
    伊丝卡默默点头，对着晓芸举起了大拇指。
    旁听的晓琪不明觉厉，倒是宽芜恍然道：“右边那个并不是龙族，只是长得像？”
    “差不多就是这个意思。”晓芸说道：“毕竟你刚刚也看到了，这玩意儿就是科摩多巨蜥变异来的，和龙族没有半毛钱关系。”
    宽芜却是想到了在15年前看到的那个黑夜中将兽人据点毁掉的飞天巨兽，脸上若有所思。
    就在这时，操作员却突然大叫道：
    “报告！三个巨兽开始移动！”
    “按照方向……是我们这边！”
    第132章 .科摩多龙：这就回家结婚（？）
    弹坑中，3个巨兽在朝着天上看了一眼，随后巨狮和猩猩突然就转向闭罗的方向跑了起来，而科莫多龙则直接展开翅膀飞向空中，朝着相同的方向飞袭而来。
    闭罗临时指挥室那边，各个操作员都急得腾腾转，宽芜看着奔袭而来的三只巨兽推了推眼镜，出声道：“俄里翁的激光武器能不能进行预瞄打击？”
    “不行，激光是直线武器，不过可以尝试直接打击！”操作员短暂沉默后直接回道。
    宽芜一听，指着飞起来的科莫多龙说道：“能打的话，就先把飞在天上这个打下来！”
    在屏幕中，这个最晚起飞的科摩多龙借助会飞的优势，不到几十秒就已经追上了3个巨兽，一马当先朝着开罗那边飞去。
    操作员二话不说直接操纵太空轨道上的“俄里翁”校准。
    然而，在代表校准的红外线缓缓朝着天上的科莫多龙移动过去的时候，那头科莫多龙却突然似乎察觉到了危险一样，直接在空中一个回旋突然换了个方向飞出一段距离后才接着朝闭罗的方向飞去。
    宽芜眼神一凝，指挥道：“放弃那头飞的，目标转到那两头地上跑的！”
    “是！”操作员连忙将已经严重便宜的校准红外线移到了跑在最前面的巨型狮子身上。
    然而毫不意外，当红外线直接来到狮子附近的时候，这个庞然巨兽也突然拐了个方向跑开。
    晓芸目瞪口呆地看着屏幕的这一幕，“这智商也太高了吧？”
    而宽芜却没有表现出有多意外，“毕竟这勉强算是进化，要是变得这么大，脑子还就指甲盖大小那才是不正常。”
    说着，他让操作员停止校准，“直接用万应石炸弹，计算这三个大家伙的速度预判投射。”
    操作员闻言，直接埋头计算起来。
    这次，因为预瞄点并不在三只巨兽身边，校准起来倒是没有太大难度。
    在结合地上跑的两个巨兽移动速度后，操作员很快确定了万应石炸弹的轨道，紧接着，他直接按下了发射键。
    过了半分钟后，蔚蓝的天空中突然出现一个深红色的斑点，而奔袭的3个巨兽突然停下，不约而同地看向那个光斑。
    紧接着，黑猩猩突然大吼一声，覆盖着岩石的双手往地上猛然锤击，随即，地上原本的泥土突然间似乎变得非常软一般，巨狮和猩猩迅速往下沉了下去，不一会儿便消失了在了地面。
    而科莫多龙则仰头嘶吼了一声，直接挥动着翅膀朝着红点冲了上去。
    过了几秒被大气摩擦得通红的，变得极为不稳定的万应石精准地和冲过来的科莫多龙撞到了一起，下一秒，空中突然出现一个白色光点，并且迅速膨胀，瞬息之间直接变成了一个半径400多米的白色光球。
    在过了十几秒后，一阵冲击波才席卷了下方的地面，但威力已经所剩无几。
    宽芜推着眼镜看着屏幕中的耀眼白光，眼神闪过一丝惊讶，“还有这种方法吗？”
    而晓芸在一旁则目瞪口呆地看着这第二轮爆炸，有些不敢置信，“万应石的威力这么大？一颗直接把三个大型魔兽给炸死了？！”
    由于卫星的视角是从上往下，晓芸只知道万应石在预料之间爆炸了，却不知道这次的爆炸高度。
    宽芜则老练地朝负责操控“俄里翁”的操作员问道：“能检测到爆炸的高度吗？”
    “是！”操作员极快地回道：“万应石炸弹爆炸高度为两千米！确认为科莫多龙变异而来的个体冲过来提前引爆的万应石！”
    宽芜一之间没有说话，思索了很久，他才转过身看向晓芸：“你在那边看到的魔兽都有这种智商吗？”
    晓芸连忙把头摇的跟拨浪鼓似的，“我在那边都没看到过这么大的魔兽好吧。”
    说着，她看向白光逐渐消退的屏幕，疑惑道：“难道这都没炸死？”
    宽芜摇了摇头，“高度太高了，那条科摩多应该是死了，但跑到地下肯定是死不了了。”
    接着，两人便看到屏幕中，地上的泥土在翻滚中将两个摇摇晃晃的巨兽重新送了上来，在甩了一下脑袋清醒后咆哮一声又接着朝闭罗这边跑去。
    “糟糕啊……”宽芜看着这一幕大感头疼。
    不知道在哪弄了一袋子瓜子过来啃的晓琪吐掉瓜子壳，却是有些不明所以，“好歹一发能炸死一个呢，就剩俩不是挺好吗？”
    倒是晓芸明白了过来，“弹药不够？”
    “只剩3发了，天基武器的其中一个缺点就是弹药补充非常麻烦。”宽芜说道：“万应石上面倒是还有，但是用来校准轨道并且加速进入大气层的助推器只剩下三发了。”
    晓琪摆摆手说道：“那不是还剩三发吗？一个魔兽一发过去肯定够了啊~”
    晓芸有些鄙夷地看着自家姐姐，“兽族的秘密武器只有三头魔兽这种话，你信吗？”
    这时，晓芸才明白过来，恍然道：“你是说，可能还有更多？”
    “就是这个意思。”晓芸说着，看向那狂奔中的两头巨兽。
    高危级魔兽，大型魔兽，在瓦德林那边需要冒险团而且其中要有魔兽讨伐记录的成员在才可以接取，一般需要40人以上的大型冒险团经过默契配合才可能讨伐成功。
    晓芸在那边并没有煎过大型魔兽，原本她以为可能和中型魔兽一样，只是身体放大了点，爪子或者角尖锐点，鳞片厚实点就没了。但没想到现在见过之后却完全颠覆了晓芸的想象。
    光那近50米的身高，是中型魔兽的十倍左右，是名副其实的大型魔兽，并且就大猩猩那突然能让地面变软把自己和巨狮陷下去的奇怪现象，以及它身上覆盖的岩铠，甚至可以初步断定它拥有控制岩土的能力。
    而巨狮虽然还没有展露任何能力，但就它四肢和鬃毛飘荡的紫色火焰来看，恐怕有着和火焰相关的能力。
    一个身体十分庞大，异常结实，智商贼高，并且还有属于自己的能力，晓芸光是想到就感到一阵恶寒。
    她看着屏幕，喃喃道：“难道说，其实瓦德林的人类非常强？”
    毕竟，40个人的冒险团就能讨伐的掉这种恐怖的玩意儿，你要说人类不强，谁信啊！这明显是光有默契也没法讨伐的吧！
    就在晓芸一项连篇的时候，操作员的一声报道将她从天外拉了回来：
    “报告！在刚果子南部一瞬间出现了10个特异点！点位非常密集！这就将图像上传到屏幕！”
    其中一面屏幕突然变化，在场几人朝着屏幕看去，下一秒却感到一阵头皮发麻——
    在屏幕上，是俯视角的10个相靠在一起的特异点，并且，数十个铠甲兽人正在从中一步步走出。
    更关键的是，这些铠甲兽人的手中都拖拽着一根粗大的锁链。
    第133章 .感谢毛罗斯送的火箭！
    随着一声声的吼叫声，刚果子的森林边缘并排出现了10头狰狞的巨兽。并且随着脚边铠甲兽人的一声令下，10头巨兽不约而同地朝着之前两头巨兽的方向飞奔而去！
    宽芜头皮发麻地看着这一幕，脸色十分难看，“这就是我最不愿意看到的结果……”
    晓芸想了想，拉了拉伊丝卡的裙摆，将她从梦游中惊醒，指着屏幕上一路烟尘滚滚的大型魔兽群小声道：“能搞定吗？”
    伊丝卡定定地看了那个屏幕，许久才转过身面无表情地对着晓芸竖起了大拇指。
    这是能搞定的意思！？
    晓芸脸上刚要露出一丝笑容，却听到伊丝卡用那毫无起伏的声线说道：“回去，叫人，母亲。”
    “……”晓芸脸上的笑容顿时消失。
    不是她不想叫，而是时间上就已经来不及了啊！等她急匆匆跑回家，再跑去自然神树那将伊莎蓓尔拖过来的话，宽芜他们怕是黄花菜都凉了。
    就在众人苦恼的时候，屏幕中突然一花，又是一阵白光占满了整个屏幕，随之而来的，还有一阵剧烈的地震。
    这次地震可不是之前万应石爆炸的那种轻微震动感了，饶是晓芸用两条腿加上尾巴撑着地也被震的东倒西歪，差点没摔在地上。
    而晓琪则在刚开始动的时候不加思索地重到了晓芸身边将后者紧紧抱在自己怀里。
    不过好在，这次震动虽然剧烈，但震动的时间却只有短短几秒，而且这边又是在荒郊中，搭建的还是帐篷，连这个临时指挥室用的也是塑料板搭建起来的板房，所以并没有出现人员伤亡。
    晓芸缓缓睁开眼，引入眼帘的，则是自己姐姐那张绝美的面容，紧接着她才发现，晓琪此时将她紧紧抱住护在怀里，双眼紧闭。
    察觉到震感消失后，晓琪第一时间睁开眼朝自己怀里看去，发现晓芸就这么瞪大了眼睛呆呆地看着自己，也想起了自己现在的姿态不太好，连忙松开了晓芸，假装咳嗽了两声道：“咳咳！我这只是刚刚没站稳随便找个稳点的东西抱着而已。”
    说着，她还偷偷秘密地往晓芸那边看过去。
    而晓芸缓缓伸出手，轻轻按在了自己的左胸上，感受着那剧烈的心跳，突然抬起头说道：“姐！”
    “什、什么？”晓琪小声应道。
    “太帅了……”晓芸低下头，自己的心跳慢慢恢复平静，说道：“刚刚下意识护住我的动作真的是太帅了！”
    “是、是吗？”晓芸听着不由得挺起自己丰满的胸部，得意道：“那是当然的！毕竟你可是我亲弟弟~不对，现在是妹妹~”
    心跳已经恢复正常，但心中的悸动却没有停息，晓芸突然开玩笑道：“可惜咱们是都是女孩子，而且是亲——姐妹，不然就凭刚刚护住我那一瞬间，我想要嫁给你了~”
    “好呀好呀！”晓琪毫不犹豫地点了点头。
    这不假思索的回答让晓芸一滞，迟疑道：“呃……姐？”
    晓琪也发现自己刚刚的失态，连忙摇头说道：“不是不是，刚刚我走神了！下意识就点头了！”
    “是这样啊。”出于对自己姐姐的信任，晓芸直接点头表示理解，接着她又疑惑道：“你刚刚在想什么？”
    “嗯？啊！我、我、我……我在……”晓琪脸上挂着僵硬的笑容，脑细胞疯狂消耗着思考起来，“我在——我在想刚刚那阵地震是怎么回事！对！就是这样！”
    “嗷，这个啊。”晓芸没有在意晓琪脸上别扭的表情，小脸皱着眉头说道：“刚刚我好像看到了监视那巨兽群的屏幕白光一闪，过不了多久地震就来了，难道是万应石爆炸了？但就这震感对比之前爆炸的震感差别也太大了吧？”
    而这时，晓芸身后传来了宽芜的声音：“没错，就是万应石爆炸。还有，能把我放下来了吗？”
    晓芸转过身去，却发现伊丝卡正抓着宽芜背后的衣服将他整个人拎在空中，而后面那句话正是对伊丝卡说的。
    闻言伊丝卡直接放下了宽芜，小步来到晓芸身边直接抱着她揉蹭起来。
    晓芸当场给宽芜鞠了一躬：“非常抱歉请原谅我小姨嗷！！”
    “不，没事。”宽芜从地上爬了起来，拍了拍衣服上的泥土，说道：“我反而很感谢她，要不是她出手的即使，我刚刚就该被钢筋穿胸而过了。”
    说着，他指着自己身后。
    这时，晓芸才注意到指挥室的门口塑料板已经碎裂开，承重的钢筋脱出直直地插在地上——这个位置正是地震前宽芜所站着的位置。
    “那就好那就好。”见宽芜这么说，晓芸也放心下来，想起刚刚宽芜的回答，疑惑道：“刚刚你说那就是万应石爆炸？”
    “只有万应石爆炸才会产生之前屏幕上那种白色的光芒。”宽芜说道：“而且就刚刚的震动来看，应该是百万吨级的万应石爆炸。”
    “这么离谱？”晓芸疑惑道：“不过我们不是就投了两颗吗？这第三次爆炸哪来的？”
    “第三颗自然不是我门投的，毕竟我们的拥有的俄里翁也没这么多备弹。”宽芜说着，推了下眼睛，笑道：
    “这种当量的万应石炸弹，应该是毛罗斯的‘西丝拉伯格’投射下来的。”
    “西丝拉伯格？我记得是……”晓芸皱着小脸想了想，突然抬起头说道：“想起来了，位于月球的月面基地！”
    “对，同时具备超大的轨道投射装置以及超大功率的激光武器，这就是毛罗斯制造出来的月面要塞，西丝拉伯格。”宽芜说着终于是松了口气道，“他们可算是赶上了，不然我都快忘了自己还有两个盟友国了。”
    “是负责这次进攻的毛罗斯和米国？”晓芸奇怪道：“他们现在才来吗？我还以为他们早就就位了来着。”
    “我之前就是出去打的电话。”宽芜无奈道：“结果毛罗斯的代表人还在飞机上吃酱肘子。”
    晓芸也无语，“……那米国呢？”
    “没打，我怕他答我一句在吃拉面。”宽芜叹了口气，“真的要这么答的话，我真的失去信心了。”
    “不过现在还算及时不是吗？”晓芸看着乱糟糟的临时指挥室，问道：“这要收拾多久才能恢复正常？”
    “5分钟之内就行，士兵可都是专业的。”宽芜说着对晓芸打了个首饰，随即走出了指挥室。晓芸和晓琪对视了一眼，也跟了上去。
    外面，虽然刚刚震动十分剧烈，但受损严重的也就临时指挥室而已，帐篷区连塌下去的帐篷都没几个，甚至还有不少觉醒者地震过后直接就开始斗起地主来，丝毫不担心前线的问题。
    宽芜抬头看着天空，蔚蓝的天空上隐约可见的月亮，头也不回地说道：“像刚刚那种魔兽，你能解决掉吗？”
    晓芸一愣，转头拉着伊丝卡讨论了一下，后又跑了回来，说道：“一只可以，两只勉强，但也能打，但3只以上的话，你可以尝试向玉皇大帝祈个福，看他老人家有没有空下凡干架。”
    第134章 .晓芸牌伊丝卡翻译机
    随口说完后，晓芸又问道：“怎么，是担心那两个先行的魔兽？”
    “对。”宽芜说道：“刚刚这一发砸下来，刚刚那10个魔兽明显没有什么反应过来，但是前两个的魔兽智商太高了，而且似乎还能提前感应到万应是炸弹的下落，我怕——”
    还没说完，地上又传来一阵剧烈的轰鸣，晓芸直接两脚+尾巴三点撑住了自己没有倒地，而宽芜和晓琪在剧烈的摇晃下还是倒在了地上，晓芸看向伊丝卡，却发现后者也悄悄伸出了尾巴，撑住，不过在发现晓芸看过来后又连忙收起了尾巴，趁着晃动直接扑到了晓芸身上紧紧抱住。
    “晃。”伊丝卡惜字如金道。
    “行行行，是晃的。”晓芸无奈地说道，趁着晃动跑过来抱自己这事儿不再追究，毕竟在过来之前，晓芸便认真叮嘱过伊丝卡，除非自己同意不能在地球露出龙族的相关姿态，不然就回去，伊丝卡那会的头是点的跟小鸡啄米似的。
    不过这次事出有因，晓芸也没打算怪她就是了。
    等震动消失，晓芸才朝宽芜问道：“这又是毛罗斯的万应石炸弹？”
    “不，我感觉应该是米国的。”宽芜说道：“毕竟不管是哪个国家，万应石终究是稀缺玩意儿，能拿来当无污染核弹头来用的也就咱们三个国家了，但也不是可以随意消耗的物资，为了平衡米国肯定也会打上几发。”
    “米国的上帝之杖没有装载激光，但是装载了和毛罗斯相同的大型投射装置，能投射这种质量的万应石炸弹并不稀奇。”宽芜说着，自己的电话突然响了起来，他掏出来一看，居然是毛子打过来的。
    接通电话，毛子直接操着那口流利的同盟语抱怨道：“宽芜啊，那两拨巨大的怪兽到底是什么东西？难道是新型的兽人？还有，你那边的通讯怎么短了？我刚刚联络了好几次都没接通。”
    “万应是炸弹引发的震动吧我们的通讯设备摔了，在抢修。”宽芜马上说道：“刚刚那写庞然大物是兽族的新型武器，算是生物武器吧，都是由普通动物进化而来的。”
    接着，他又解释了万应石对动物的影响，毛子这才明白过来，口中却是松了口气道：“没想到动物吃了万应石居然会变成这么恐怖的玩意儿，还好咱们地球的万应石都是从兽族那抢过来的，还是有万应石散落在各地荒野，那就真是大发了。”
    “这也算不幸中的万幸吧。”宽芜也同样松了口气，“你把我刚刚的话一并解释给米国那边。”
    “不用，他那边我们在保持联络，刚刚说的他都知道了。”毛子毫不在意道。
    “……淦。”
    “哦对了！”毛子突然说道，“有件事你要注意一下，是米国让我说的。”
    宽芜感到一丝不妙，疑惑道：“什么事？”
    毛子解释道：“刚刚我用西丝拉伯格投了一发万应石炸弹下去，直接把那10头大畜牲给轰没了，接着米国也投了一发下去给往你们阵营跑过去的另外两个大畜牲也预判投了一发大的。”
    宽芜下意识点了点头，毕竟刚刚感受到的就是两次地震，现在看来，确实是两国都有出手。
    紧接着，毛子说道：“问题就出现在米国的那一发，刚刚米国联络过来，说他的那发打中了，但是那两个大畜牲却并没有死，而是从弹坑最下面蹦了出来又接着往你们那边跑了。真是见鬼了，这两只大畜牲的智商是真的高！”
    宽芜震惊，连百万吨级的投射都躲过去了？
    他连忙说道：“定位我都手机，计算一下那两只巨兽的移动速度，看看还有多少时间到达我这！”
    “要算吗？那你等等。”说完这句，毛子便跑去计算了。
    过了好一会儿，就在宽芜心急如焚的时候，毛子这才拿起了电话，说道：“不要太慌，两只巨兽距离你们2000公里，前进速度是每小时200公里左右，预计还要10小时呢，而且他们后期肯定会疲惫，实际拥有的时间肯定还要更富裕点，期间我和米国那边多来几发就行了。”
    “再来几发我这边指挥室就别想重建了！”宽芜忍不住大叫道。
    毛子却奇怪道：“有这么严重吗？2000公里呢，传过去应该也到不了你那边吧？”
    “我这边指挥室都快震塌了！”宽芜黑着脸道：“你要不要过来感受一下？”
    “那倒是不用了。”毛子当场拒绝，“总之我再丢一发试试能不能炸死，不然只能射两发热核弹了。”
    “不用了！我来想办法搞定。”宽芜说完，不客气地挂了电话。
    而在莫桑比克的毛子一脸奇怪地挂掉了电话，看了眼板房上挂着的灰洲地图，疑惑道：“真是奇怪，按照地理位置，我这边距离万应石爆炸点应该和宽芜那边差不多啊，为什么他那边能感受到强烈地震？明明我这边就水杯晃了晃，真是奇怪。”
    另一边，宽芜挂了电话后直接带着晓芸等人来到另一边，说道：“确定能干掉两头魔兽吗？”
    “你就直接说让我去打那两个跑过来的大型魔兽得了，哪里用得着这么遮遮掩掩的。”晓芸吐槽道。
    “而且先不说我，要知道小姨可是真正的巨龙，要打的话可是会变成龙类姿态的，天上挂着这么多卫星呢，一变就看出来了。”
    宽芜想了想，试探道：“你们解决起来要多久？”
    晓芸没有说话，目光自然而然地转向了伊丝卡。
    而后者想了想，伸出手，左手竖起食指，右手则撑开巴掌道：“一只，一分。”
    宽芜点点头，看着右手的的巴掌道：“两只就要5分钟？”
    伊丝卡默默摇头。
    晓芸咂咂嘴，老神在在道：“这明显是两只要50分钟啊，这都不懂~”
    宽芜：“……”
    他默默了看了看伊丝卡，发现她点了点头，同意了晓芸的意思。
    接着宽芜又看了看她手上的巴掌，眼神迷茫地看着晓芸，这明显超出了人类的理解范围了吧？一个手指是一分钟的话，一个巴掌不是5分钟吗？为什么会扯到50分钟去了？
    哦？晓芸不是人？那没事了。
    第135章 .别解释了，快上车！
    不过晓芸也是有些不解，一个只要一分钟的话，那两个不是应该两分钟就完事儿了吗？就算难度成倍上升也不至于道50分钟吧？
    抱着这个疑问，她看向了伊丝卡。
    而伊丝卡也直接秒懂晓芸的眼神，平静道：“魔法，龙星群。”
    “？？？”晓芸一脸懵逼，确认过眼神，是她不认识的魔法。
    突然，脑海中突然出现了忒伊娜的声音：“那是龙语魔法，龙星群。应该是龙族最强的单体禁咒级攻击魔法。不过释放过后会有一个虚弱期，只能秒一个。”
    “单体啊，我明白了。”晓芸当场明白过来，禁咒级魔法，只能秒一个的话，剩下的一个，伊丝卡想必是以虚弱期和第二个魔兽打，但即便是虚弱期，伊丝卡居然也有办法再50分钟内拿下另一个魔兽，实力当真超模了。
    不过……
    晓芸再次问伊丝卡道：“小姨，如果不用龙星群，没有虚弱期呢？”
    伊丝卡歪着头看着晓芸，想了想，说道：“一个，五分，两个，一小时，缠斗，麻烦。”
    晓芸明白过来，“对付大型魔兽只是打一个的话，只要5分钟就能搞定，可是如果两个魔兽一起上的话，小姨可能会因为两个以上感到棘手。”
    “如果我能拖住一个的话，小姨兴许有可能一穿二？”晓芸喃喃道。
    这时，忒伊娜突然说道：“我可以杀掉一个。”
    “嗯？真的？”晓芸瞪大了眼睛，“可你……”
    晓芸迟疑了，她可是知道忒伊娜现在可是整个意识海都依附在她那了，即便曾经是神子，这样的她还能剩下几分力量？
    “放心吧，没你想象的这么严重。”忒伊娜仿佛看穿了晓芸的心中的顾虑，笑道：“别忘了，我可以用你的身体的，这样就不会有问题了。”
    “嗯？你还能用吗？”晓芸疑惑道：“我还以为从你的意识海融合到我的意识海之后就没法用了。”
    忒伊娜却否认道：“只是我现在可以自己出去了，没必要去控制你的身体了而已，并不代表我不能去控制。”
    “原来是这样啊~”晓芸了然，随后又担心道：“那你真的不会出什么问题吗？”
    “放心吧小傻瓜，我能有什么事？”忒伊娜没好气道：“倒是你，我还是使用击杀魔兽的力量的话，你的身体很可能会因为承受不住出现一点问题。”
    “那么，是什么问题呢？”晓芸试探道。
    忒伊娜表示：“不知道，毕竟这也是我第一次尝试。”
    一旁的宽芜看着晓芸自言自语的模样，便知道她大概是在和谁说话，直接返回了指挥室帮忙复原装备。
    晓琪却知道自己妹妹大概是在和忒伊娜说话，却是有些羡慕这种类似悄悄话一样的交流方式。
    在思考了一阵子后，晓芸决定让忒伊娜控制自己身体，但在不发生意外的情况下还是以拖延另一头魔兽为主，等伊丝卡干掉了一头后在两人一起把剩下一直干掉，这样的话，可以将时间控制在10分钟以内。
    想到这里，晓芸直接将刚进去指挥室不久的宽芜又拖了出来，将自己的想法告诉了宽芜。
    后者有些惊讶这预计速度，但随后犹豫起来：“你们确定是10分钟之内就可以解决吗？”
    “是的。”晓芸点点头，对伊丝卡和忒伊娜极有信心，“现在问题就是，哪怕是1秒的龙类姿态都有可能被上面的卫星观察到，你想好怎么隐瞒了吗？”
    “卫星是各国共享的。”宽芜自信道：“我有办法将这个观察那两头巨兽的卫星移开，让其他国家短时间内观察不了那边的状况，如果那两头巨兽进到埃吉尔的话，我就有名正言顺的理由暂时截断观察这边的卫星信号了。”
    晓芸眼神一动，“你的意思是……让那两头巨兽进到埃吉尔区域再动手？”
    “对。只要你确保10分钟内能搞定那两头巨兽，我就有十足的把握不让其他国家发现，甚至不让这里的其他觉醒者发现。”说着，宽芜看向了晓芸：
    “你的答案呢？”
    晓芸大了个不响的响指，“可以！”
    “两头巨兽进入埃吉尔的时间预计在8小时后，你可以先去边界等着。”宽芜说道：“需要交通工具吗？我这边可以提供一辆军用吉普。”
    “呵呵……”晓芸扯了扯嘴角，满脸黑线地看着宽芜：“你觉得一个未成年有驾照吗？还是说异世界的巨龙会开车？”
    宽芜：“……”
    这时候，一本驾驶证伸到了两者之间，晓芸和宽芜循着手看去，却看到了晓琪满脸得意地看着两人，“是时候让你们看看老司机的驾驶技术了！”
    …………
    确定好位置后，晓芸和伊丝卡两人都系着安全带，使劲地缩成一团，各自伸出一只手死死握着扶手。伊丝卡只是跟着晓芸装装样子，而晓芸却是直接快要将扶手捏碎了，她小心翼翼道：
    “姐，开、开慢点，我们只要在两百公里远阻击那两头魔兽就行，时间就算每小时30公里的车速也是非常充足的！”
    “好嘞！”晓琪潇洒一笑，挂上档微松离合便一脚油门踩到底，汽车直接在晓芸的尖叫声中窜了出去——然后成功熄火。
    一时间，周围的气氛十分尴尬。
    晓琪脸上带着一丝红晕，“咳咳！意外，我只是太久没碰过车了忘了而已！”
    见晓琪这么一说，晓芸更加害怕了，恨不得将自己焊死在车上，扶手更是直接被一下子捏成了碎片。
    伊丝卡干脆张开手将缩成球的晓芸抱在了怀里，而晓芸像是找到救星一样一个劲往伊丝卡怀里钻。
    见今天晓芸居然这么主动，伊丝卡脸上虽然没有表情，但那眯起来来的双眼却暴露了主人的心情。
    后视镜看着伊丝卡和晓芸的晓琪“啧”了一声，挎着脸缓缓开车离开。
    宽芜颇为无语地看着一车三人离开，不仅开始思考自己真的没有托付错人吗？
    这时，操作员拉着一条常常的白纸从指挥室跑了出来，看到宽芜后连忙上前说道：“长官！”
    宽芜转过身，见操作员拖着的白纸，疑惑道：“怎么样，查出来了吗？”
    “是的！”操作员脸上有些着急：“震感确实不是万应是炸弹造成的，我们用地震监测仪测试过了！震源在我们脚下！”
    宽芜闻言，脸上的风轻云淡彻底消失，沉着脸道：“监测无误吗？”
    操作员连忙点头，举着手中的白纸道：“我们测了10分钟，直到现在我们脚下都还在微微震动！而且震动十分规律！就好像……就地底有东西在呼吸一样！”
    宽芜结果白纸看了看，上面异常规律的线条让他眉头大皱，他最后看了眼操作员，“检测到震源离地面有多深吗？”
    “是的！我们检测过！”操作员连忙说道：“震源离我们紧紧只有500米！非常近！”
    宽芜看了眼晓芸三人离去的方向，又转头看了眼热闹的营地，深吸了口气，“收拾东西，先撤退到运输机上，准备转移阵地！”
    第136章 .忒伊娜模式！
    另一边，在吉普引擎盖冒烟后，晓芸三人终于来到了预定的目的地，只能说，真不愧是晓琪，能将这么结实的吉普4个小时就开到冒烟的程度。
    下车后，晓琪直接电话打给了宽芜，一接通就直接说道：“宽芜长官，我们到达预定地点了，能检测到那两头魔兽还有多久时间到吗？”
    “应该就离你们几公里了。”宽芜在电话中说道：“随时做好准备吧，两只巨兽的奔袭，动静不会小到哪里去的。”
    “好的，我让他们做好准——”晓琪说着，突然卡住了一样，仿佛听到了什么惊奇的事情一般，过了好一会儿，晓琪才咬牙切齿道：“宽芜长官，你这样是——”
    电话中传来了宽芜的叹息：“很抱歉，但为了其他人的安全，我只能先行撤退，你们后面可以撤离到海岸线附近。”
    “你想让我们开着一辆半油的车跨过600公里？沙漠地区和公路可不是一回事！！”晓琪忍不住吼了一句，惊得晓芸和伊丝卡都不由得看向了后者。
    而晓琪对着两人摇摇头，强笑了一下，随后再次转过头，脸色瞬间阴沉下来，“等这边战斗结束，你直接让运输机过来接人，别说什么不可以，运输机有多少油我比你还清楚。”
    她看了眼晓芸和伊丝卡，“别让我们寒心，宽芜。”
    晓琪第一次没有以长官称呼宽芜，让后者沉默了好一阵才叹息道：“好，我答应你。”
    挂上电话，晓琪拍拍自己的脸，让自己僵硬的脸重新笑起来，她来到自己妹妹身边说道：“刚刚和宽芜长官确认了，那两个巨兽应该就在附近了。”
    晓芸点点头，随后又疑惑道：“对了姐，刚刚怎么了？什么要跨越600公里的？”
    晓琪撇撇嘴，啧了一声道：“宽芜那家伙为了省点油费，让我们重新开这俩破车回去，这怎么开嘛！”
    晓芸默默地看了眼小吉普，这俩军绿色的吉普此时引擎盖还在疯狂冒烟，眼看是要不行了。
    她不由得点了点头，这别说开回去了，想要起个火估计都难，不过另一个意义上的起火应该快了。
    晓琪不着痕迹地看了眼晓芸，见对方没有什么异样后才叹了口气道：“所以我刚刚怼了他一下，让他等这边战斗结束之后直接开运输机过来接咱们。”
    晓芸惊了一下，“这么牌面？”
    晓琪自信道：“那是当然的，毕竟随随便便抛弃人什么的，同盟国都干不出这事儿。”
    这时，三人突然察觉到脚底穿了些许震感，晓芸眼神顿时严肃起来，“看来快到了。”
    她看向了自己姐姐，说道：“姐，要不你先跑远点？”
    “行行行~”晓琪摆摆手，一把跨坐到吉普上，“那我跑远点当个吃瓜群众，当然，你们要小心点啊。”
    说着，开着小吉普一抖一抖地往回开去。
    伊丝卡则看向了晓芸，“可以？”
    晓芸点点头，伊丝卡直接转过头朝着越来越大的震感方向走了两步，随后身体突然化作一团光，迅速膨胀，等光源消散后，伊丝卡消失在了眼前，入眼所见的，则是一条近50米的白色巨龙。
    变成了龙类姿态的伊丝卡凭着身高直接看到了远处往这边冲过来紫焰巨狮和泥岩猩猩，她大吼一声，金色的竖瞳中白芒一闪而过，两个正在狂奔的魔兽双双倒地，并被死死按在了地上。
    见两个魔兽都被按住，伊丝卡才回过头看了眼地上的晓芸，随后才展开翅膀朝着魔兽身边飞去。
    晓芸呼了口气，说道：“交给你了，忒伊娜。”
    “放心吧。”忒伊娜的声音从晓芸背后传来，随后她感觉到自己被轻轻抱住，耳边是忒伊娜的呢喃，“闭上眼静下心，接下来就交给我了~”
    闻言，晓芸也缓缓闭上眼，深深吸了口气后缓缓呼出。
    而忒伊娜此时也化为细碎的微光重新融入晓芸体内，紧接着，晓芸原本绑成单马尾的过肩长发挣脱开了束缚，疯狂地生长着，期间白色的头发也在朝着淡蓝色逐渐转变。
    不一会儿，一个身后披着淡蓝色长发的晓芸出现在了原地，她缓缓睁开眼，金色的眸子好奇地查看着身体，“感觉好轻松呀。”
    她低下头，看着这具身体贫瘠的胸部，疑惑道：“难道是因为这的缘故？不过……晓芸的身体！”
    她伸出手，红着脸朝着胸部缓缓伸了过去——
    嗷昂————
    一声犀利的龙吼惊醒了忒伊娜，她连忙拍拍脸，“不行不行！现在不是想这个的时候！”
    她抬起脚，明明空中什么都没有却仿佛踩到了什么一样，猛然发力，整个人犹如一道淡蓝色的轨迹朝着天空冲了上去。
    一脚蹦到半空，忒伊娜有些惊讶地看着自己的手，“龙族的身体果然好强！差点控制不住！”
    她伸出脚，就这么站脚踏着空气在了空中，直接看到了伊丝卡所在的方位。
    此时伊丝卡已经和紫焰巨狮扭打在了一起，大家你一爪我一腿，玩得不亦乐——不是，打的十分激烈。
    不过紫焰巨狮的攻击几乎都被伊丝卡挡下来了，她看准时机，一个转身，尾巴狠狠抽在了紫焰巨狮身上，将它直接抽飞了出去。
    忒伊娜见伊丝卡直接呈压倒性优势，没再观察她，视角转动看向了泥岩猩猩。
    后者正在被一股透明的扭曲力场死死地压在了地上，动弹不得，只能不住地嘶吼着。
    “我记得这是伊丝卡的天赋能力，似乎是引力还是重力来着？”忒伊娜有些迷糊地想着，当初伊丝卡运用这个能力的时候还是第一次前往自然神树那边，那会自己不经意见见过一次，后面在人类的城市中到处跑的时候忒伊娜已经完全沉迷在了地球的网络文学作品中无法自拔，根本没有注意到这回事。
    现在看起来，这个天赋能力有点离谱啊？
    “连高危魔兽都能直接压制住！难怪说一打一的情况下只要一分钟。”忒伊娜喃喃道，以重力场压制住对面再一招解决，一分钟确实没问题。但她发现以在压制住泥岩猩猩后，伊丝卡几乎都是在以肉体能力和巨狮对战。
    她想了想，在空中踏着空气冲刺到伊丝卡附近，大声道：“伊丝卡！可以放开你的能力了！我来对付她！”
    听到熟悉的声音，伊丝卡又是一个甩尾将巨狮击飞，她转头看到了半空中的忒伊娜眼中有些疑惑，明明声音一样，但是似乎气息完全不同了：“晓芸？不是。”
    忒伊娜满脸黑线，直到现在她也不知道眼前这个晓芸的小姨到底是以什么来判定人的。
    不过她也不多做解释，专心干架才是现在的主要任务，“总之你放开就行了！那只猩猩我来拖住，你迅速干掉那头狮子！”
    伊丝卡眼中仍有疑惑，还是没去放开。
    “……”看着这个样子的伊丝卡，忒伊娜想了想，又最佳了一句话：“不快点解决的话，晓芸会受伤的！”
    伊丝卡二话不说放开了泥岩猩猩的控制，一个控制直接甩在了巨狮身上，直接吼叫着冲了过去。
    忒伊娜看着伊丝卡那凶残的模样忍不住咂舌道：“这真的是那个平时一脸面瘫的小姨吗？”
    摇摇头，她转过身，看向了另一边。
    在那里，泥岩猩猩缓缓站了起来。
    第137章 .小姨不高兴
    趁猩猩还在摇头晃脑的时候，忒伊娜伸手对向猩猩，紧接着，地上一个巨大的绿色魔法阵出现，将猩猩直接笼罩住。
    “你就给我定着吧！”说完，魔法阵突然蔓延出无数的粗壮藤曼将泥岩猩猩直接捆了个结实。
    这一捆，直接就将泥岩猩猩固定在了原地，而后者此时也完全清醒，见自己居然动弹不得，顿时咆哮一声，浑身开始发力试图挣脱。
    刚一发力，外圈的藤曼当即崩断了少许，并且更多的藤曼也处于藕断丝连的状态。
    但忒伊娜怎么可能让它如愿？
    她当即张开手，对着猩猩的位置虚握了一下，地上的魔法阵又伸出了更多的藤曼朝着泥岩猩猩缠去。
    猩猩见此，突然朝着地面吼了一声。接着，地面的碎石突然悬浮了起来迅速组成了一柄巨大的锋利石刃朝着藤曼砍去。
    之间三刀滑过，绝大部分的藤曼直接被切断，泥岩猩猩重新站了起来，稍微扯了一下，将剩下的几根藤曼扯断，它看了眼半空中的忒伊娜，没敢轻举妄动，而石刃在切割完藤曼后又重新化为碎石在它身边缓缓回旋。
    这时，它的背后传来一声嘶声力竭的嘶吼，泥岩猩猩突然朝后面看去，缺发现巨狮被重力场死死地压在了地上，后面粗大的尾巴已经被连根扯断，身上全是狰狞的抓痕，鲜血横流。
    而龙类姿态的伊丝卡将手中刚扯下来的毛茸尾巴随意抛到一边。她深吸一口气，对着巨狮就是一口苍白的龙息喷了过去，苍白色的火焰沾染在巨狮的伤口上，将它灼烧的嗷嗷大叫。
    猩猩见此，连忙对着伊丝卡吼了一声，捏着拳头就要往她冲过去。
    然而，此时它的耳边却突然传来忒伊娜的轻笑声：
    “可不能让你碍事~”
    更多的藤曼又一次冲了出来将它的双腿死死缠住。泥岩猩猩一个踉跄又一次摔倒再地上，它看着自己叫上的藤曼，嘶吼着伸出手使劲地拉扯起来。
    而这时，忒伊娜的第二个魔法已经完成，她举起手虚握着，腰部向后弯去，摆出一个投掷状，紧接着，一丝蓝色直接再她手上迅速扩大，不一会儿便变成一并深蓝色的长矛，如果晓芸这会看到的话一定会大呼抄袭。
    忒伊娜现在施展的，正是晓芸之前用兽核构思出来的魔法，此时却被忒伊娜轻易施展了出来。
    借助晓芸身体的强大素质，忒伊娜将手中的长毛直接全力朝着猩猩的脚下投射而去。
    只见一丝蓝色瞬袭而过，长矛直接钉在了猩猩的旁边，激起了一个小土坑。
    泥岩猩猩歪着头看着打在了旁边的小土坑，连手上扯藤曼的动作都顿住了，似乎无法理解怎么会有这么菜的人，这么大个目标都没投中。
    然而下一刻，钉在地面的长矛突然闪了一道蓝色的光辉，下一瞬，泥岩猩猩的地面突然长处了数根冰蓝色的巨大冰刺，将没反应过来的猩猩直接扎了个通透，其中一根冰刺从它背后伸出，直接从猩猩的肚子穿透而过，并且将它整个身体撑到了空中。
    泥岩猩猩被这一记背刺扎的疯狂嘶吼着，它连忙握住了穿透到胸前的巨大冰刺，想要将它掰断，然而这跟冰刺却仿佛世间嘴硬的物体一样，直接任由猩猩怎么敲打都不曾颤动一下。
    忒伊娜满意地看着这个效果，脸上勾出一丝微笑，她低下头看着双手，喃喃道：“力量大幅度增强，连魔法适应性都没有减弱多少，和我的灵魂前所未有的契合……”
    她眼中露出一丝迷茫，抬头看着天空，“父亲……”
    另一边，伊丝卡一脚踩在了只剩一口气的巨狮身上，双爪摁住了巨狮的脖子，对着它的头又是一口龙息喷了过去，直接将巨狮的头烧成了糊糊。
    原本只能苟延残喘的巨狮身体颤抖了一下之后，整个身体彻底瘫软了下来。
    伊丝卡毫不客气地伸出双脚一角踩在了巨狮的头上，将它的头骨直接踩碎。
    双爪在上面扒拉一阵后，突然气恼地站起身对着巨狮的身体踩了两脚，接着转身一个甩尾将巨狮的尸体扇飞了出去。
    对着掉落在几十米远的尸体，伊丝卡有些气恼地哼了一下鼻息，随后转过头去料理那个被钉起来的泥岩猩猩。
    一头几乎无伤的成年巨龙对付一直半残的大型魔兽，打起来不要太简单，更何况这只魔兽还被吊起来固定住了。
    伊丝卡来到泥岩猩猩前面，在前者的嘶吼中扒开了他的嘴，对着喉咙又是一口龙息喷了过去，直接融毁了泥岩猩猩的脖子。
    在忒伊娜弥明所以的目光中，伊丝卡扯下泥岩猩猩的脖子，放在地上一脚踩碎，扒拉一阵子后又是恼怒地起身一个甩尾将钉在半空的无头尸体连同冰刺直接打碎击飞了出去。
    忒伊娜眨眨眼，看着眼前这位小姨的操作，有些无法理解。
    而伊丝卡在拍飞了尸体后，龙躯化为光芒消散，重新变回了人类姿态，虽然后者脸上还是没有什么表情，但忒伊娜明显能感觉到此时的伊丝卡似乎并不太开心的样子。
    她缓缓下降来到后者身边疑惑道：“你，好像不太开心？”
    伊丝卡盯着忒伊娜看了一眼，明明只是换了个发色，但伊丝卡就是没能认出这晓芸现在的身体，沉默了好一会儿后，伊丝卡才面无表情地说道：“兽核，没有。”
    “哦，这个啊！”忒伊娜可算是明白了，感情刚刚踩脑袋还在那红白混合物中找了好一阵子，原来是在找兽核。
    她轻笑着看着伊丝卡，安慰道：“大概是变化的太突然了，兽核还没来得及结晶吧，说实话，直接从普通野兽突变成大型魔兽，我也是第一次看见。”
    而伊丝卡却定定地看了忒伊娜一眼，突然开口道：“晓芸，不是，在哪？”
    她似乎勉强认出了忒伊娜形态的晓芸的身体，但也察觉出了现在的身体并不是由晓芸掌控的。
    而忒伊娜先是一愣，随后才摇了摇头，抿着嘴苦恼道：“真不知道你这是靠什么来分辨晓芸的。算了，你接好，我先回去了~”
    说着，忒伊娜直接往伊丝卡身上一靠，下一秒却闭上了眼睛，整个身体直接瘫软了下来。
    而她的淡蓝色长发颜色也在迅速褪去，重新变回了白色，不过长度却和之前忒伊娜操控的一样，发梢一路垂到了大腿上。
    伊丝卡下意识地将晓芸抱住，嗅了两下后双眼明亮起来，直接抱着处于昏迷的晓芸毫不客气地蹭了起来：
    “晓芸，晓芸，伊芙琳！”
    第138章 .地下的是↓谁↗？
    重新睁开眼，晓芸发现自己正在被伊丝卡抱在怀里一通乱蹭，她当即挣扎着想要爬起来并大叫道：“行了行了！小姨，再蹭就得破皮了！”
    好不容易逃出了伊丝卡的魔爪后，晓芸整理了一下自己的衣服，疑惑道：“这么快就搞定了？我感觉好像都没有5分钟吧？”
    伊丝卡闻言，指了指旁边的无头猩猩。
    晓芸顿时了然，“好家伙！”
    紧接着她好像想起了什么，连忙喊道：“姐！姐？”
    不远处，的草丛后，一个绿色的吉普哐当哐当地开了过来，晓琪对着两人招了招手，“在这在这~”
    “姐，你没事吧？”晓芸连忙问道，还伸出手在自己老姐身上乱摸检查起来。虽然晓琪力量极强，但身体素质还是比不上龙类的，要是刚刚在混战中不小心被一脚踩了的话还是会被上帝请去喝茶的。
    此时看到了晓琪还是那副吊儿郎当的样子，晓芸终于是松了口气。
    而晓琪毫不客气地一巴掌拍开晓芸作怪的手，红着脸嚷嚷道：“你这家伙，是不是想吃你姐豆腐？”
    “没有没有！都是下意识而已！”晓芸也想起自己刚刚那胡来的双手，连忙摆手道。
    结果晓琪一听，更气了，“你下意识都想吃我豆腐？？没想到你是这样的妹妹。”
    说着，她一手扶着脸哀叹道：“没想到我的美貌居然连自己妹妹都眼馋~”
    晓芸一脸担忧地靠了上去，伸手捂着晓琪的额头道：“有病快去医，兽核不够我去找，别烧了脑子了。”
    “啧。”晓琪脸色一变，一脸微笑地看着晓芸道：“我亲爱的妹妹，您在说什么？”
    “没、没什么……”晓芸当场认怂。
    见后者选择了从心，晓琪哼了一声，别过脸去。
    在确认了两只魔兽都死的不能在死后，晓芸问道：“现在是在等宽芜长官那边的飞机过来吗？”
    晓琪闭着眼睛思考了一下后丢下一句“我去打电话问问”后就一溜烟地跑远去了，看的晓芸一愣一愣的，“打电话为什么要跑这么远啊？”
    晓琪来到一棵树下，确定晓芸又被伊丝卡缠上没空注意自己这边后才掏出手机打了个过去。
    不一会儿，宽芜的声音传来：“出什么问题了吗？”
    “我这边都打完了！”晓琪没好气道：“你们那边什么时候派人过来接一下？”
    “打完了？这么快？”宽芜的声音中透露着惊讶，过了好一会儿才重新出声道：“稍等一会，我这边运输机过去接人，你们在原地不要乱动，千万不要去之前的营地。”
    一说到这个，晓琪火气蹭的一声就起来了，但想到宽芜并不是那种随随便便抛弃队友的人，于是强忍着火气问道：“你还没跟我说清楚，为什么你们突然就撤离了？”
    “我们之前不是经历过两次剧烈的地震吗？”宽芜说道：“之前我以为是万应石爆炸造成的地动。”
    晓琪疑惑道：“难道不是吗？”
    “百万级当量爆炸传播到两千公里外后，震感不可能这么强烈的，更何况爆炸点是在内陆。”宽芜解释道：“被毛罗斯的代表提醒过之后我才察觉过来，第一时间就去找出了一套地震监测仪进行测量。”
    “说重点，我不管你们的过程。” 差点被当弃子抛掉的晓琪这会可没有这么好的脾气去尊敬别人。
    而宽芜也没说什么，毕竟自己没及时通知是一个原因，他直白道：“我们检测到，在闭罗的地下，就在我们营地的正下方，有一个巨大的空洞。”
    “空洞？”晓琪疑惑道：“难道是以前埃吉尔人制造的地下试验场什么的吗？或者是溶洞之类的？”
    “不，我们察觉到了一段频率，一段非常规律的震动频率。”宽芜说着，声音中还带着一丝惊惧，“就好像是一个十分巨大的生物在地下均匀地呼吸一样。”
    晓琪撇着嘴道：“呼吸哪有什么声音，那是打呼噜吧？”
    “……就当作是打呼噜吧。”宽芜没有反驳晓琪，接着说道：“在让大部队离开后，我让人用声纳探测仪扫过一遍，确认在我们正下方的400米初，那个地下空间中存在一个生物，而且，非常巨大，几乎占满了整个空间。”
    晓琪瞳孔一缩，“空间……有多大？”
    “能让你们击杀的那两只巨兽塞进去。”宽芜做了个微妙的比喻。
    晓琪回头看了眼远处的猩猩尸体，不着痕迹地点点头，“那确实挺大的。”
    “我们猜测，那个生物正处于深度睡眠中。”宽芜说道：“之前那几发万应是炸弹引发的爆炸产生的震感让这个生物产生了应激反应。”
    “等会！应激反应是什么？”晓芸打断道。
    另一边的宽芜想了好久才说道：“就好比你做噩梦突然惊醒，或者全神贯注地做一件事的时候突然被人从后面拍一下，你会下意识地吓一跳。”
    “哦~”晓琪当场就明白了，“你是说那几发炸弹把睡梦中的那个地下生物吓了一跳，他这一条就引起了之前的地震？”
    “虽然只是猜测，但八九不离十。”宽芜答道，“为了安全起见，我们只能迅速撤离，毕竟，一个巨兽突然起身，对我们的部队来说是毁灭性的，单靠觉醒者根本没法和之前那种巨兽战斗。不过，我没有通知你们也是事实，在此，我深表歉意。”
    “emmm……”听到是这迫不得已的原因才发动的撤退，饶是晓琪这种暴脾气也生不起气来，她设想了一下要是自己是指挥，自然也是先撤退抱住大部队要紧。
    “行了行了，我没想怎么闹腾。”晓琪说道：“既然是事出有因那就让它过去吧。不过待会我们过去之后你直白点说，别让晓芸想歪，你们撤退的事我还没告诉她呢。”
    宽芜毫不犹豫答道：“好！”
    在挂电话前，晓琪最后问了一句：“你们准备对地下那个生物进行打击吗？”
    “我们暂时没有这种打算。”宽芜说道：“不知道是敌是友的情况下贸然攻击，如果激怒它的话，遭殃的就是我们了。而且样子它也埋伏在这里很久了，就让它继续沉睡一段时间，等这次清剿结束后天网再去商讨这个地下生物。”
    第139章 .日天兄日天兄！
    过了将近一小时后，一辆小型倾转旋翼运输机才姗姗来迟，抛下一端绳梯让三人麻利地爬上来。
    不过晓芸也没什么不满，毕竟自己虽然身处沙漠边缘，但是飞机要是降得太低，吹起的沙尘也够呛。
    起初在晓芸上了飞机后还没发现什么，直到自己眼睁睁看着自己飞过了闭罗那座废城晓芸才问向自己姐姐：“不回营地了吗？”
    这一问，她才从晓琪口中了解到同盟国已经往北撤退到了地中海海边。
    晓芸本来是有点不满的，毕竟自己在和两个巨兽打生打死（并不是）的，结果同盟国这群队友却突然就静悄悄地跑了，这算怎么回事？
    不过后面晓琪及时解释是因为当时的营地下面检测到了有生物的迹象，为了以防万一不得不临时撤离后，晓芸才明白过来，直接小手一挥不再计较这事儿。
    经过一小时的飞行后，晓芸终于来到了海边，不过下来后看到的居然是陆仁甲三人组，后者站在停机坪不远处对着几人招了招手，大声喊道：
    “这边这边！”
    晓芸拉着伊丝卡走到陆仁甲前面，很是不解道：“有什么事吗？”
    “没有没有，我看到又有一辆飞机过来，以为是有什么特殊物资来着，没想到是你们三个。”陆仁甲爽朗地笑道：“你们呢？为啥会在飞机上？”
    晓芸当即拍手解释道：“还不是因为那辆小吉普被我姐折腾坏了，只能让宽芜长官派人过来接一下了。”
    自己（忒伊娜）刚刚和伊丝卡联手灭了那两头冲过来的魔兽那是不可能说醋回来的，晓芸只能抓这个借口搪塞过去。
    “小吉普？哦——”陆仁甲细想一下，脸上突然露出一副“我懂”的表情，不再多问，看的晓芸一愣一愣的。
    不过见他这么配合，晓芸也乐得再找借口解释。
    她突然感觉自己的尾巴又一次被人轻轻抓住揉搓起来，晓芸转过头去，果然发现了尚凡这个小萝莉不知道什么时候已经跑到自己伸手抓着自己的尾巴一脸惬意地把玩起来。
    没管这个萝莉，晓芸转过头，看着陆仁甲身后那位一脸高冷的黑发青年，终于问出了自己心底的疑问：“你后面这位队友，好像挺高冷的样子？”
    “哦？”陆仁甲也朝自己旁边看去，随后笑道：“不是，他只是闷骚而已。”
    说着，他拍了拍高冷青年的肩膀说道：“嘿，你也自我介绍一下嘛，不然你看，妹子都认为你是个高冷了，你这样子怎么找女朋友嘛？”
    高冷青年瞥了他一眼，又将目光转向一旁，不愿开口。
    陆仁甲只能无奈道：“咳咳，这位兄弟其实是因为名字特殊了点，所以有点自闭而已。”
    晓芸眨眨眼，好奇道：“名字特殊？”
    陆仁甲当即介绍道：“我隆重介绍一下，这位兄弟叫赵日天，没错，就是你想象中的那个名字，这样你明白为什么他不愿意交流了吧？”
    晓芸无语，她发现在陆仁甲介绍完后，名为赵日天的青年原本冷淡的表情当即黑了下去，转身就离开了。
    “他也是超自然系的觉醒者，能力挺——唉唉唉？”陆仁甲还在一本正经地介绍着，过了几秒才发现赵日天已经黑着脸往回走了，他连忙追了上去大叫道：
    “喂？为啥走了啊？日天兄、日天兄！别不回话嘛？老赵~别这么无情啊！嘿！日天。我曰！你快回来！天天~回头看看我呗，我错了错了，别走这么快啊！”
    晓芸看着陆仁甲逐渐跑远的身影以及高冷青年越走越快的步伐，嘴角忍不住抽了抽没说话。
    他实在搞不动就凭陆仁甲这张嘴到底是怎么招募到两个队友的？等等，两个……
    晓芸默默转身看向自己身后，尚凡这个黑发小萝莉正一手抓着自己的尾巴，另一个手则抓着自己那长及大腿的白发，玩的不亦乐乎。
    她终于忍不住出声道：“我说，你家队长和那位日天兄都已经走远了哦？”
    “哎？”尚凡迷糊地看了晓芸一眼，又伸出头从晓芸身边看去，果然发现自己队长已经不知道跑哪去了，当即手足无措起来——当然，两只手还是抓着晓芸的头发和尾巴不放。
    晓芸摸摸指了指两人离开的方向，尚凡连忙鞠了一躬，抓着晓芸的尾巴就往那边跑去，结果没跑两步就被晓芸的尾巴拽了回来，直到这时她才发现自己还抓着晓芸的尾巴不妨，双手连忙放开，对着晓芸鞠了一躬说了声“灰常抱歉”后才急急忙忙地朝着陆仁甲消失的方向跑去。
    告别了三人（并不是），晓琪才带着晓芸和伊丝卡来到了新建的临时指挥室，刚进来就发现宽芜满脸凝重地往外走。
    宽芜也看到了来到指挥室的晓芸和晓琪，咳了一声恢复了平静，说道：“你们回来了啊，辛苦了。”
    “不辛苦不辛苦。”晓芸摇摇头，毕竟自己从头到尾就是让忒伊娜接管自己身体，自己再跑去意识海看了会漫画而已，刚看一会就被忒伊娜通知搞定了。
    不过看到刚刚宽芜阴沉的脸，她还是有些好奇道：“这是怎么了？出什么事了吗？”
    “不能算出事。”宽芜盯着晓芸看了几秒后才叹了口气道：“倒不如说，太顺利了。”
    “太顺利？”晓芸和晓琪对视一眼，眼中满是不解。
    “在遇到我们三个天基武器的三次万应石炸弹打击下，那群兽人不仅没有散开，反而都在一个劲地聚集到一起，虽然期间有萨满展开了护罩，不过还是挡不住万应石的剧烈爆炸。”
    宽芜推了推眼睛，低沉的声音中也带着不解：“关键是，在明知道防护罩不能抵挡万应石炸弹后，这群兽人依旧聚在一起，机械式地朝着一个点聚集，然后萨满开护罩。简直……”
    “简直就跟过来送死一样？”晓芸顺着宽芜的话说道。
    宽芜点了点头，同意了晓芸的意思。
    一旁的晓琪看着房顶，眼中若有所思：“难道是因为他们突然感染了病毒只能跟僵尸一样靠着本能行动？”
    “醒醒这不是末世文！”晓芸没好气道。
    她想了想，问道：“现在情况如何？”
    “经过数枚大当量的万应石炸弹轰炸，聚集在一起的兽族其实已经死的差不多了。”宽芜眼神有些凝重道：“还记得我之前说过的药剂猜想吗？”
    晓芸点点头，宽芜认为兽族在将地球的人类绑到瓦德林那边去，并且用药剂将他们变成兽人后让他们反过来进攻地球，她也好像想到了什么一样，迟疑道：“你是说，他们过来，可能是为了消耗我们的人口？”
    “事实上，这已经不是猜测了。”宽芜晃了晃手中的一份文件说道：“刚刚经过三个国家的仔细筛查，我们在非洲几乎找不到人类的踪迹了，你知道这意味着什么吗？”
    “15年前的那次入侵，我们紧紧失踪了130W人，虽然灰洲有多个国家被毁灭，但大部分平民都成功往其他地方其他国家逃去。”
    “可是这次，在经过一次仔细筛查后我们发现，原本还剩下的12亿人口已经不知所踪了。”
    说着，宽芜叹了口气道：“这次的入侵我们算是非常轻松地击退了，可是，那个药剂如果真的能将人类变成兽人的话，下一次我们要面对的，就是那源源不断的的兽族大军了。”
    第140章 .数据冲突
    “当然，这只是猜想以及理论数据而已。”就在晓芸被吓住的时候，宽芜突然话锋一转说道：“毕竟，即便兽人再有能耐，即便药剂是真的，也不可能在短时间内做出12亿剂突变剂。”
    “啊，这个确实。”晓芸点了点头，没有流水线，就兽人当初给自己注射的那个歪歪扭扭的针筒工艺来看，想要做出这么庞大数量的针剂那是不可能的。
    宽芜突然笑了笑，说道：“还有一件事，12亿的人口，即使是按照我们的观念来看，想要养活这么多人都是非常困难的，我很好奇他们到底要怎么养活那被虏去的庞大人口。”
    晓芸想象了一下12亿人被圈在一起嗷嗷待哺，顿时满脸黑线，下意识道：“他们，应该不会没想到这个问题吧？”
    “这个我们就无从而知了。”宽芜看着手中的文件，喃喃道：“不过，即便全部变成兽人，那也不是最坏的结果。”
    “这还不是最坏吗？”晓芸听到了宽芜的呢喃，不解道：“难道还有什么比12亿的敌人更可怕？”
    “更可怕吗？如果兽族真的养不起虏去的人类，又不想重新送回来增加我们的人手，那他们要做的最坏的打算是什么呢？”宽芜说着，异样的目光看向了晓芸：“你真的想知道吗？”
    晓芸被宽芜的目光看的浑身起了鸡皮疙瘩，连连摇头。
    宽芜轻轻摇头，穿过两人朝外面走去。
    晓芸和晓琪对视一眼连忙跟上。
    来到外面，宽芜才说道：“晓芸，如果你还要过去那边，我想请你尽可能调查一下被虏去的人类的动向，这么大一批人类横空出现在另一个世界上，动静不可能一声不响的，如果可以，在尽可能调查一下兽族的目的。”
    见晓芸点了点头，宽芜这才松了口气，他说道：“没事的话，你们可以去休息了，等围剿式清扫完成后这次的入侵反击战就算圆满完成了。”
    “昂？这么快就休息了吗？”晓芸惊讶道：“我不用参加围剿吗？”
    而宽芜一脸奇怪道：“你之前消灭两只巨兽不累吗？当然，不累的话你也可以继续参与——”
    “不，我好累的！”晓芸脸色一变，满脸疲惫地拉着晓琪和伊丝卡就往营地跑去：“累死了，我这就去睡个三天两夜！”
    说完，一溜烟地就逃走了。
    宽芜有些好笑地看着晓芸离开的方向，喃喃道：“接下来，该怎么计算贡献呢？”
    另一边，晓芸拉着两人道了扎营区后直接申领了一个帐篷三两下搭了起来，随后在伊丝卡和晓琪的注视下直接直接抱着一套被子往帐篷一头撞进去后就没了声音。
    晓琪缓缓拉开了布帘，却发现后者连被子都没摊开，就这么抱着一大团被子躺着呼呼大睡起来，白色长发铺在四周显得有些凌乱。
    “着家伙……”晓琪小声地嘀咕了一句，轻手轻脚地来到晓芸身边，轻轻推了推道：“小芸？小芸？醒醒~”
    然而，晓琪在又尝试了几遍后发现晓芸此时就睡得跟死猪一样，怎么叫都叫不醒，她眼咕噜一转，嘿嘿地笑了两下后离开了帐篷，过了一会拿来了一个小包裹拉着伊丝卡一起进了帐篷里面，期间还是不是发出了十分绅士的“嘿嘿嘿”的小声。
    而晓芸这边，早在宽芜说完话后，晓芸变发现自己的睡意突然就涌上来了，不过还勉强能撑住，她当即确认肯定又是兽神那家伙想要拉自己去意识海谈话了，所以强撑着睡意快手快脚地拉着晓芸和伊丝卡迅速搭起了帐篷，想要以正常点的姿态睡着，毕竟突然原地倒下什么的，不知真相的晓琪和伊丝卡看到怕是要被吓到。
    不过她没想到的是，之前搭帐篷都撑过来了，没想到自己抱着被子刚进帐篷，刚躺下还没来得及张开被子就直接两眼一黑睡了过去。
    又是经过一阵子的迷迷糊糊状态后，晓芸一激灵直接清醒过来，她下意识地往四周一看，在这一片黑暗中果然又看到了那个熟悉的光柱，以及光柱下面熟悉的身影。
    此时兽神依旧是背对着晓芸，让她根本看不见兽神的面貌，但是姿势又换了一个，现在是身体站着，双臂弯曲举起，摆成一个健美先生的姿势。
    没等晓芸多想，兽神的声音就响了起来：“干的不做啊，居然将万应石开发成炸弹，这是我没想到的，我还以为地球这边的人会去解析万应石里面的能量呢。”
    “都开发成炸弹了，只能说还没解析出来。”晓芸随意道。
    “也对，万应石里面可都是货真价实的神力，和地球发展的天赋树别说同意分支了，甚至都不是同一棵树的，解析起来确实要废力点。”兽神话音一转，赞叹道：“不过，开发成炸弹就很不错了。至少这次直接灭掉了两百多万的兽人，可以可以！”
    晓芸黑着脸问道：“你一个神，居然想让自己的信徒去死，真是有够离谱的。”
    是的，她现在才明白过来为什么之前宽芜说那群兽人军居然一团团聚集起来了，这事儿绝对和兽神有关啊！
    然而，晓芸忘了，身处于兽神意识海内的她心中所想直接兽神窥探得一干二净，“当然和我有关，我要是不让他们聚集到一起，你们是要怎么打啊？太分散的话，万应石炸弹的效果不是变差了吗？”
    “……”晓芸这才想起来不能瞎想，她当即收敛自己的想法，黑着脸道：“一个劲偷窥别人内心想法还让自己信徒去送死的屑神明！”
    “是是是~我是屑神明，多谢夸奖！”兽神大大方方地接受了晓芸给自己的“赞赏”，愉快道：“让他们送死那也是没办法的嘛，毕竟谁让他们的信仰是我呢？他们不死的话，我就死不了，真的好烦的！”
    紧接着，他话锋一转，声音突然变得无比阴沉：
    “而且，连自己的信仰都能认错种族，真的还有存在的必要吗？”
    着突如其来的转变让晓芸冷汗直冒，刚想说什么，兽人突然又变回了之前吊儿郎当的语气说道：“不过你门这次直接干掉了两百多万的兽人，非常不错。我要是真的不小心复活了，我第一个就去嘉奖你！”
    晓芸一听，连忙摇头：“没必要，真的没必要！”
    她好像想到了，出生问道：“对了，真要奖励我的话，不如直接回答我几个问题可以吗？”
    “关于兽族的问题我都能回答，当然仅限3个。”兽神随口说道：“关于神明的问题看我心情，一般不会回答。”
    “绝对是关于兽族的。”晓芸呼了口气，问道：“兽族把那12亿的人类抓过去真的是要将他们变成兽人吗？”
    然而，兽神却说道：“哪有12亿人？也就一千多万而已，真有那么多人他们怎么可能养得起？”
    “一千多万？”晓芸一愣，疑惑道：“可是，之前整个地区是有12亿人的啊？现在筛查下来人类都周边零星的几十万人了，怎么可能就抓去一千多万？”
    兽神无所谓地笑了笑，说道：“虽然他们很该死，但是这点我还是要反驳一下滴！10年来你们除了最开始派过去的那点魔法师支援以外，好像对那个大洲都一概不管了吧？”
    他意味深长地说道：“战争中死的人虽然也不少，但可别忘了，战争的影响通常要比战争本身来的更加残酷。想想看，近10年以来你们有多久没去关注这个大洲了？”
    第141章 .谁人绑的双马尾！
    缓缓睁开眼，帐篷顶上的稍显昏暗的小灯泡微微摇晃着。
    她转头看向四周，发现此时帐篷内只有她一个人，当即又不想起来了。
    她呆呆地看着帐篷顶，之前兽神把她拉去说的话，她当时并不敢多想，只是暗暗记在心里，因为身处兽神的意识海里，她心中所想尽数会被后者看得一清二楚。
    可是，如今重新回到地球，平躺在帐篷里，她依旧不敢去想，如果兽神说的是真的，兽族那边只抓了一千多万人类过去，那剩下的12亿人口去哪了？
    用力拍了拍自己的脸颊，晓芸狠狠甩了甩头，喃喃道：“明天围剿的时候再调查一下看看就知道了，大不了过去瓦德林的时候调查一下，我还不信12亿人口能凭空蒸发了。”
    “唔……”随着肚子一阵咕噜声响起，晓芸的脸顿时苦了起来，“早上到现在都还没吃饭呢……忒伊娜？意识海里还有吃的吗？”
    “没有热水的泡面，你要嘛？”忒伊娜的声音再晓芸脑海中响起，随即话音一转，询问道：
    “你又被兽神拖过去了？”
    “是啊，你和我意识海融为一体的话，感觉应该很明显吧？”晓芸说着，好奇道：“说起来，咱们意识海都融到一起了，为啥只有我见到兽神而已？正常情况下不是咱俩一块被拖过去吗？”
    “我也不清楚，可能是因为我是神子的缘故？”忒伊娜猜测道。
    又谈了两句，从忒伊娜口中得知现在已经是晚上了之后她才爬起来准备出去找吃的。
    她心中还好奇为什么这么晚了晓琪和伊丝卡都不见人，结果刚坐起来就发现了自己身上的异常，于是在忒伊娜的偷笑声中，满含怒气的清脆少女声在扎营区响了起来：
    “晓琪——！！！”
    也亏得时间只是刚刚日落，不然这一声下来铁定算扰民了。
    不过也怪不得晓芸，因为她刚刚爬起来才发现，因为忒伊娜接管身体而变长头发已经被绑成了双马尾，两边还如同之前单马尾一样用丝带在两侧绑了个红色的蝴蝶结。连脸上都化了一层淡妆，整个人看上去显得十分可爱。
    如果只是到这一步，晓芸是不会这么生气的，关键在于，连她身上的大白体恤+短裤都被换掉了，变成了一套非常精致的黑色洛丽塔风格的连衣裙。
    是的，又是晓芸最讨厌的连衣裙。
    等了许久，也没见人回应，她拉上布帘，顶着怒气黑着脸将这件异常繁杂的连衣裙给满满脱了下来。
    嗯，不是因为不想直接撕了，而是撕了的话，待会的对质的时候话语权会弱很多，对，就是这个意思！
    三两下脱下来，又将意识海中备着的那一大推相同的衣服拿了一套出来穿上后，晓芸原本想将双马尾也一并松开来着，但想了想披肩散发的样子显得太邋遢，于是就保持着双马尾的发型气冲冲地跑了出来。
    不过在，出了帐篷后，晓芸却发现帐篷区基本黑漆漆一片，一个人影都没有。
    她好奇地四处观察了一下，发现远处的海边有些许火光传来。
    她循着那点火光走了过去，扒开灌木丛后，却发现整条海岸线每隔个二三十米就烧着一个篝火，士兵和觉醒者们全都围坐在篝火边有说有笑，手中还抓着树枝串着似乎是刚从海里抓起来的鱼夹在篝火扒拉出来的几块红碳上烤着。
    虽然大家都在畅谈，但中途突然来了个人还是引起了最近两个篝火的人的注意。
    不过大多数还是被晓芸的样貌吸引了。
    毕竟一个夜晚的海边，大家团坐在篝火边有说有笑，突然就从一旁的草丛里钻出一个绑着白发双马尾，仿佛精灵一样的女孩子，任谁看见了都得愣住。
    不过随即觉醒者们就开始对着晓芸窃窃起来。
    “这女孩子是谁啊？”
    “呀~真的好可爱呀！”
    “得想个办法拐回去当抱枕！”
    晓芸颇为无语，心想不就是头发变长了然后单马尾换成双马尾了吗？怎么一个个当时就翻脸不认人了？明明自己白天一直在临时指挥室看戏来着。
    不过也就晓芸站着不动，尾巴隐藏在阴影中的时候才有人这么讨论而已。
    当晓芸决定无视这群人转身找起晓琪和伊丝卡后，背后微微摆动的白色尾巴就暴露在了众人面前，这标志性的特征让看到的觉醒者直接了解了眼前这个精灵少女的身份。
    “看尾巴！这不是天网上肉体系第一的S级觉醒者吗？不过真的好可爱啊！”
    “对，好像叫晓芸来着？不过真的好可爱啊！”
    “话说我记得白天的时候不是头发没这么长来着吗？”
    “连尾巴都能长出来，头发会变长有什么好奇怪的。”
    “也对。”
    没有理睬其他人的纷纷议论，晓芸一路往左走了好一会儿后，终于在一个只有5个人围着的篝火旁找到了晓琪和伊丝卡。
    她吧嗒几步快速来到晓琪身后，趁着后者没反应过来，双手握拳，食指关节顶在晓琪的两侧太阳穴上，直接一股脑地钻了起来，咬牙切齿道：“好！姐！姐！真有你的啊！！”
    “啊——痛痛痛痛——”晓琪被这一记毒龙钻钻的当场求饶。
    晓芸在接着钻了十来秒后才哼了口气，放开了晓琪，没好气道：“都过来执行任务了你居然还不忘带套衣服过来，甚至还带了化妆品，你真的是来打架的吗？！”
    “化妆品可是女孩子的战斗道具！你还小，不懂！”晓琪白了晓芸一眼，看到双马尾模式的晓芸就这么活生生地站在自己身边，她眼前一亮，随后叹气道：“唉，本来我还想拍一下你穿着那套衣服刚醒的样子来着，没想到你居然醒的这么快，可惜了~”
    晓芸听到后火气直接上来了，张牙舞爪地朝着晓琪就要扑上去：“你居然还想拍照！我掐——”
    然而晓琪轻轻一句话就将晓芸扑到一半的身体将在了原地。
    “这是老妈吩咐过来。”她不着痕迹地瞥了眼僵住的晓芸，似笑非笑道：“而且那套衣服还是我亲手花了整整半个月才缝制出来的。那么我亲爱的妹妹哟~你应该没有弄坏吧？”
    【半个月！】晓芸惊了一下，但随后想起自己可是小心翼翼地脱下来了，一点都没撕破什么的……吧？自己好像脱下来后没检查过来着？
    晓芸顿时有些心虚道：“没、没弄坏……”
    “没弄坏就行~等会我回去检查一下。”她眯起眼看着缩头缩脑的晓芸，说道：
    “真要弄坏了的话，姐姐我呀，可是真的要生气了哦？”
    晓芸当场站直身体，眼神四处乱瞄道：“那肯定没弄坏！我脱得时候可小心了！”
    “行吧~我姑且相信你。”晓琪将手中鱼翻了个面继续烤起来。
    【真是年轻，直接就忽悠过去了~想想下次再找点什么借口~】
    晓琪心中美滋滋地想着。
    第142章 .乱入
    又一次从心后，晓芸坐到伊丝卡旁边，看这对面的两人，嘴角有些抽动：“怎么又是你们。”
    “哟，少女！好久不见了啊！”对面那人爽朗地打起了招呼。
    晓芸满脸黑线道：“不是白天才见过吗？哪里久了，陆仁甲。”
    没错，此时坐在晓芸对面的，正是白天才见过觉醒者小队队长之一的陆仁甲，以及他旁边的队员，非常高冷的赵日天。
    “之前到看到你们的时候有五个，现在一看却只有四个人……”晓芸看着前面的两人，若有所思地回过头：“那答案只有一个了！”
    果不其然，在自己身后，小只的尚凡不知道什么时候已经跑到自己身后，一脸高兴地把玩着自己尾巴和头发。
    见晓芸看过来，尚凡直接将尾巴抱在怀里，开心道：“尾巴！尾巴！姐姐，你绑成双马尾的样子好可爱呀！”
    “唔姆……多、多谢夸奖？”晓芸小声说道。
    直接放任后者玩去，晓芸问道：“为啥全跑到这里篝火晚会了啊？”
    晓琪将手中烤好的鱼肉递给了晓芸，“就是这个。”
    晓芸一脸疑问地接过来，嗅了嗅后咬了一口，鱼肉很嫩，还带着丝丝鲜甜，但和瓦德林那边的魔兽肉还是比不了的，“鱼肉？”
    “准确点说，是金枪鱼。”晓琪纠正道：“下午的时候，有个专精控水的超自然系觉醒者在海边闲逛的时候发现察觉到不远处的海中有金枪鱼群路过，宽芜长官一拍脑子就决定搞个篝火烧烤什么的。”
    “一拍脑子是什么鬼……”晓芸三两下啃完了一大块的鱼肉，又将目光看向了晓琪。
    晓琪笑了笑，将另外一块鱼肉也递了过去，“别着急，鱼肉很多。说起来，超自然系的觉醒者是真的方便啊，直接控制海水就直接将一部分金枪鱼拖上来了，要不是怕一网打尽吃不完，我看那个觉醒者一整个鱼群抓起来都简简单单。”
    “好歹是S级觉醒者啊。”陆仁甲也将自己手中烤着的一块鱼肉递给了晓芸，笑道：“不过被晓琪小姐这么一说，总感觉S级觉醒者直接变成了一个专业渔农了。”
    “真做渔农，其他同行都别想吃饭了。”晓琪毫不在意地笑了笑，随后看着狼吞虎咽的晓芸疑惑道：“不过，小芸，你可真能睡啊，居然从白天一直睡到现在。”
    晓芸咽下一口鱼肉，随口道：“白天消耗太大。”
    晓琪眼睛眯了眯，没再说话，虽然她不清楚忒伊娜可以接管晓芸的身体这件事，但就白天突然变成蓝发然后跟个超人一样踏空而行，并且举手投足间多了不少少女的韵味来看，十有八九和忒伊娜脱不开关系。而一觉睡到现在才醒，在晓琪看来，大概也和白天的那一个大号的魔法阵有关。
    起初晓琪还是有些担心的，但见现在晓芸生龙活虎的样子也就放心了下来，将最后一根鱼肉也递给了晓芸，带着一丝宠溺道：“吃吃吃~吃完了明天好上路~”
    晓芸刚张开口，听到晓琪这句话当时定住，她双眼狐疑地看向晓琪，问道：“上路是什么意思？”
    一旁的陆仁甲解释道：“宽芜长官下令了，明天开始对兽族的残存兵力进行一次清剿。上路就是执行任务的意思。”
    “……”晓芸面无表情地看了眼自己姐姐，心说执行任务就执行任务，说什么吃好上路干嘛。于是决定不再理她。
    啃完最后一块鱼肉，这篝火烧烤也快结束， 晓芸当即满足地拍拍肚子，让陆仁甲帮忙把尚凡从自己尾巴上扒下来后她便拉着晓琪和伊丝卡回去准备再睡一觉了。
    虽然在晓琪看来晓芸这都睡一天了居然还想睡，但只有晓芸知道，自己期间可是被兽神抓过去和喝茶了，所以，虽然身体休息好了，但是精神上还是会累的。
    又是一个晚上的尾巴攻防战后，时间来到了第二天。
    一大早，两百多名觉醒者和一千名士兵便在临时指挥室前集合，准备开始为期半个月的刚果子兽人军扫荡。
    宽芜拿着个扩音器对着前方的觉醒者和士兵说道：
    “兽族清剿范围是灰洲的刚果子境内，对应目标是残余的兽族。本次清剿将由同盟国，毛罗斯，以及米国三个国家的部队联合进行，我们负责的是刚果子东北部的4个城市，剩余的9个城市由其他两个国家进行清剿，并不需要我们出手。”
    说到这里，宽芜话音一转道：
    “不过，在此我在提醒一句，4个城市，226名觉醒，55个队伍，再加上一千名兽猎队配置的士兵，虽然听着好像挺简单，但是要注意，除了天基武器清除掉的大部队意外，还有随时可能出现的特异点，特异点内派过来的增援可不是说着玩的！以及最关键的一点……”
    他深吸一口气，神情严肃道：“本次入侵的大部分兽人都穿着材质非常特殊的铠甲，普通穿甲弹无法穿透，连火箭筒打击效果也微乎其微，要多加注意！兽猎队负责清剿没有穿着铠甲的兽人，遇到铠甲兽人及时联系周围的觉醒者支援，自己有多远躲多远，生命第一，明白吗？”
    “明白！”近1800人异口同声答道。
    宽芜想了想，最后又说了一句：“如果发现有和昨天发现的巨兽，不要轻举妄动，报告指挥室后迅速撤离，那是觉醒者暂时无法处理的突变生物。”
    “好，现在，登机，准备空投，清剿行动开始！”
    …………
    炎热的刚果子雨林中，一个特异点突然开启，惊走了周围动物。
    紧接着，一个紫色人影从中走了出来，他打量了一下四周，惊叹道：“咳咳，这里就是地球吗？真是有够热的……根据那群投靠而来的地球人的话来看，似乎也不是那么糟糕嘛。”
    他伸了伸自己的老腰，身体噼啪作响，随后喃喃道：“接下来，就该去实现我的人生大计了。”
    说着，他黑色的竖瞳中透露着满满的狂热，高呼道：“既然那边有个老太婆四处阻挠我，那我就到地球这边来，一样可以完成我的理想型！我看你怎么追过来！哈哈哈哈！”
    “等我积蓄好力量，就把地球变成我的乐园！我的萝莉世界！！而我，将作为教父，引导那群年幼之人前行！哈哈哈哈哈！！”
    第143章 .喝着小酒唱着歌，突然就——
    晓芸神情严肃地看着眼前的老人，尾巴绷紧如临大敌。
    而身后的晓琪同样一脸凝重地盯着老人手中的人。
    而这位白发苍苍的老人乐呵道：“不用这么紧张，我这次过来不是为了和你动手的，再怎么说你也是忒伊娜殿下的心仪之人不是吗？”
    晓芸抿了抿嘴，开口道：“那你为什么突然把我掳过来？而且还打晕了伊丝卡。”
    “你说这孩子？”老人掂了掂手中晕过去的人影，摇头道：“她暂时不适合知道我的事，所以只能暂时击晕她了，放心吧，过会就醒过来了。”
    晓芸担忧地看了眼老人手中的伊丝卡一眼。
    一切都发生的太突然了。
    一大早，大家满脸振奋地登上运输机，在来到刚果子边境后直接选择空投的方式降落到地面。
    这本来十分顺利，晓芸，晓琪和伊丝卡三人凭着“丰富”的飞行经验成功落地，然而，就在三人刚刚聚集在一起的时候，一个特异点突然在晓芸背后打开，下一秒，一条银白色的尾巴从特异点中冲了出来紧紧缠住了晓芸的腰部向后一拽，后者直接满脸懵逼地被直接拽进了特异点中。
    伊丝卡最早反应过来，瞬间变为龙化状态，右脚踏地直接朝着特异点冲了进去。
    晓琪最后反应过来，想也没想直接往特异点内一头扎了进去。
    而在三人都进入特异点后，这个特异点直接就关闭了，前后不超过20秒钟的时间。
    晓芸在被拽了进来后直接被这根尾巴轻轻放到了地上，她刚爬起来还没来得及看清，一道龙化状态的伊丝卡直接从自己身后冲了出来，直接朝着远处的一道人影袭去，但对面却轻描淡写地接住了伸到自己眼前的拳头，并在伊丝卡还没看清自己模样的时候朝着她后颈轻轻拍了一下。
    下一秒，伊丝卡便直接无力地倒在了来袭之人的怀里，身上的龙化状态也迅速消失。
    晓芸被这急速的一拽甩的有些头晕，直到自己被后面追上来的晓琪搀扶起来后她才看到了来人，于是便有了一开始的那一幕。
    她设想过可能自己周围突然出现一大堆的铠甲兽人军，甚至设想过那个阴魂不散的格鲁曼又来找自己麻烦，但是她万万没想到，这次居然是幕后大BOSS直接出手了。
    说实话，晓芸头一次感觉有些委屈。大家吃着零食哼着歌，顶着噪音跳着伞，这刚落地呢，突然就被理论上应该是最后的大BOSS拽到特异点里了，这怎么玩？！
    在确认伊丝卡真的只是昏过去后，晓芸才看着这个把自己抓到特异点的老人说道：“那你这次找我是有什么事吗？”
    “哈姆雷特族长。”
    没错，此时一手刷着伊丝卡，一脸乐呵呵模样的老人，正是之前在龙岛上看到的哈姆雷特。
    而衣服垂暮老人形象的哈姆雷特笑了笑，直接开门见山道：“我想让你把那一千多万人救回去。”
    “……？”晓芸怀疑自己听错， 不由得再次问道：“等等，你认真的？”
    “我做事，哪有不认真的时候？”哈姆雷特朝着晓芸走了一步，发现后者也往后退了一步，便轻轻摇头停了下来，说道：“相比兽神大人应该和你说过很多次话了吧？在对兽人军这个问题上，我姑且还是算你这边的。”
    晓芸却说道：“一个兽人军的头头，居然说是对付兽人军这边的，换做是你你信吗？”
    “……也对，以我现在的立场来看似乎不太适合说这句话。”哈姆雷特毫不在意地承认了自己的矛盾，话音一转说道：“不过在对付兽人军这点上，我说的倒是一点不假，不然我也不会拜托你去将那一千多万人类救出来了。”
    晓芸还是摇了摇头，“我怎么知道你这是不是陷阱？”
    然而哈姆雷特一句话就让晓芸哑口无言，“我对付你的话，还需要陷阱吗？”
    晓芸感觉自己的火气顿时上来了一截，好气啊，而且自己居然无法反驳！
    连伊莎蓓尔和妮克丝一起上都不是哈姆雷特的对手，成年巨龙的伊丝卡甚至都走不出一个回合，自己上去就直接是送菜的，根本都不用挣扎的。
    想到这，晓芸也放松下来，叹了口气道：“不是你们兽人军把那一千多万人掳走的吗？为什么这会又要让我救回来？”
    “掳走他们并不是我的本意。”哈姆雷特摇了摇头，同样叹息道：“我虽然在兽族中地位超然，但心中对我不服的却更多，所以，我的每条命令只能以不让他们太过反感的方式下达。”
    “你说的这些我根本不懂！”晓芸呼了口气，看着哈姆雷特说道：“是你下令让兽人军进攻的地球，又是你告诉我让我尽可能地去杀掉这批兽人军，你到底在想什么？”
    “你会知道的。”哈姆雷特又一次充当起了谜语人，“去自然神树吧，进入树冠，答案就在里面。”
    他转过头，示意自己身后的那个特异点入口说道：“从这出去就是瓦德林了，放心吧，这个特异点外面并不是兽族境内，所以不用担心有兽族的袭击。”
    说着，他将伊丝卡原地放下，转过身往特异点走去，
    “等你找到答案之后再来找我吧，不过要尽快了，时间可是跑的飞快的，那群地球人我暂时还能护着，如果你回来的太迟的，大概就变成一千六百万的兽人了。”
    “要再快点啊……我这把老骨头可撑不了多久了。”
    话音刚落，哈姆雷特消失在了空间裂缝中。
    晓芸和晓琪连忙上前扶起伊丝卡，在真正确认伊丝卡只是昏过去后才送二口气。两人身体一放松，直接瘫坐在了地上。
    晓琪微微喘气，看着自己妹妹问道：“刚刚那个老人是谁？即便站的这么远，他也给我一种喘不过气的窒息感，差点没把我憋死！”
    晓芸平静道：“他叫哈姆雷特，也是一头巨龙，是瓦德林这边龙族的现任族长。”
    “乖乖，族长唉！而且看样子他好像是专程来找你的？”晓琪好奇道：“不过好像不是太友好的样子，没问题吗？”
    “当然不会友好。”晓芸摇摇头说道：“他不仅是龙族族长，同时也是下令烫兽族进攻地球的元凶之一。”
    晓琪面色一滞，“他他他他——”
    “总之，我们现在根本拿他没办法，先不说天基武器能不能对他造成伤害，他只要不过来地球这边，我们真的就拿他没办法，毕竟他是我目前认知中的瓦德林最强战力。”缓过来后，晓芸轻轻抱起伊丝卡，朝着特异点入口走去。
    “他身上的疑点还有很多，而且每个疑点都非常矛盾，现在只能过去看看了。”
    晓琪忍不住说道：“这就要去瓦德林了？不回去吗？”
    晓芸停下脚步，转过头白了自己姐姐一眼，说道：“现在就只剩下通往瓦德林的通道了，想要回去只有两个办法，一个是走老妈留下来的那个特异点，但是我们现在在哪都不知道，短时间内根本不可能回去，而第二个就是操控我们头顶那个万应石下面的魔法阵，你会操控吗？”
    晓琪愣了一下，她先是环顾四周，发现确实只剩下一个特异点入口了之后又抬头看了眼半空中漂浮着的万应石和下方的魔法阵，当场放弃了，
    “算了算了，直接去瓦德林吧，剩下的就让宽芜长官自己处理去，我老早就像来这边一趟了！快快快~出发！！”
    第144章 .龙肉炸弹
    距离哈姆雷特把晓芸拐来瓦德林已经过去了一天了。
    晓琪和晓芸重特异点中走出的时候，哈姆雷特已经不知所踪，而晓芸也不急着走，直接让忒伊娜将帐篷掏了出来原地扎了个小营地，面对晓琪的疑问，晓芸表示先等伊丝卡醒了再说。
    毕竟在异世界，自己最大的依仗就是小姨，现在自己身边的最强战力昏迷了，保不准碰到大型魔兽就要出事。
    而晓琪起初对晓芸凭空拿出了一个帐篷吓了一跳，但随后又平静下来，毕竟有忒伊娜这个大变活人（自认为）作为先例，套个帐篷什么的都算是小事儿了。
    虽然哈姆雷特都打包票说了伊丝卡一会就行，然而晓芸两人一等就是一天，直到第二天中午，伊丝卡才随着眼皮一阵颤动缓缓睁开了自己那金色的竖瞳。
    在醒来的第一时间，伊丝卡直接就进入了龙化状态将晓芸和晓琪如同护崽母鸡一样护在自己身后，四处观察了一下发现敌情已经消失后才又坐到了帐篷上，她面无表情地看向了晓芸，眼神中的疑惑似乎在问“之前那个人呢”。
    晓芸安慰道：“那家伙跑了，已经没事了。”
    “跑了。”伊丝卡眨眨眼，随后说道：“对不起，打不过。”
    “没事没事，反正小姨你也还年轻以后肯定能打过的~”晓芸以为伊丝卡在对这件事耿耿于怀，连忙安慰道。
    哪知道伊丝卡根本就没有其他龙族的那种争强好胜之心，只是点点头后又恢复到了平常的状态。
    直到这时，晓芸才收起了帐篷，不过，接下来该往哪走就是个问题了。
    晓琪更是开口问道：“现在该往哪走？”
    特异点的入口这边是一片稀疏的森林，这种地方行进可是非常要命的。
    然而，晓芸却得意地笑了笑，说道：“简单~”
    接着晓琪便看到伊丝卡随着一阵白光重新变成了前几天看到的那条巨龙。
    龙类姿态的伊丝卡熟练地压低身体，头部贴到了地上，巨大的金色竖瞳定定地看着晓芸。
    晓芸对着愣住的晓琪说道：“上去吧~”
    晓琪愣愣地看着眼前这条巨大的白龙，过了好几秒才反应过来，大叫道：“哎——？？上去？”
    “对啊，不然你以为我为什么要等小姨醒过来。”晓芸说着，熟练地来到了伊丝卡的头顶，稳稳抓住了一旁的龙角。
    她又拍了拍一旁的空位对还在地上的晓琪说道：“姐，快上来啊，愣着干嘛？”
    晓琪在伊丝卡的头顶和那巨大的龙躯之间来回看了好几次，最后还是扛不住自己的好奇心爬了上去。
    在晓芸这个老龙骑士的教导下，晓琪终于抓稳了龙角固定好了自己的身形。
    紧接着，在晓芸的一声“起飞”中，伊丝卡缓缓抬起了自己的头，翅膀一挥直接拔地而起朝着高空飞了起来。
    第一次坐“龙车”的晓琪颇为好奇地环顾四周，惊奇道：“好奇怪的感觉啊……”
    感受着身下的伊丝卡随着翅膀的挥动轻轻地上下摆动脑袋，晓琪想了想，说道：“感觉和坐云霄飞车有点像？”
    “是吧！”晓芸颇为认同道。
    在完全升起来后，晓芸和晓琪开始环顾四周，想要寻找一下城市之类的建筑。
    果不其然，眼尖的晓芸在天边发现了一个小小切高耸的黑点，她当即振奋心情，熟练地指挥起伊丝卡朝着那个黑点飞了过去。
    …………
    在斯卡莱恩公国以及邦德帝国的边境，在那瑟罗克大森林中，法师塔已经伫立在这个边境线上整整400年了。
    它是左右人类魔法师最为向往的地方，这里拥有人类中实力最强的一拨魔法师，也是人类魔法的起源地。
    作为前三大人类国度，现在两大国度的核心力量，法师塔即便在兽人军最猖狂的时候也未曾被兽人攻入半步。
    而如今，虽然还有一个人类帝国没有被夺回，但在斯卡莱恩公国和邦德帝国源源不断的帮助下，原本在战争中损失的魔法师人数终于缓缓补充了回来。
    格兰特作为近期才被批准进入法师塔的高级魔法师之一，他终于在今天一步步地登上了法师塔的顶端，俯视着一望无尽的森林，心情十分激动，“终于，终于我也成为法师塔的一员了！”
    绝大部分的魔法师在达到高级魔法师进入法师塔的时候都已经上了年纪了，而仅仅只有30岁的格兰特却被批准进入了法师塔，足以证明他的魔法天赋。
    他眺望着远方，喃喃道：“只要在这用心专研魔法，我也可以达到传奇魔法师的程度吗？”
    突然，他的身后传来了一个声音道：
    “别人我不知道，但你的话，就会很大。”
    他连忙转身，看到来人后尊敬道：“马奇会长！”
    “呵呵呵，不用这么客气，叫我马奇就行。”马奇亲切地说道。
    马奇佝偻者身体，苍白的头发披在身后目光中满是慈祥。
    他看了眼塔外的森林，又转过头看着格兰特问道：“格兰特，你为什么这么想要成为传奇魔法师？”
    格兰特一听，顿时绷直了身体，认真道：“我想要为卡拉米帝国从兽人中夺回土地！”
    卡拉米帝国，自然是历史悠久的三大帝国之一，不过非常不幸的是，在10年前，三大帝国的反击战中，集合三大帝国的兵力也只能堪堪夺回了邦德帝国和斯卡莱恩公国的领地，而卡拉米帝国依旧在兽人的手中。
    马奇恍然道：“原来如此，我记得，你是卡拉米帝国的人是吧？”
    格兰特点点头。
    马奇接着又疑惑道：“为什么你会认为达到传奇魔法师就能夺回帝国的土地呢？”
    “因为传奇魔法师可以使用禁咒！”格兰特认真道：“只要再多两名传奇魔法师，再结合两大帝国和法师塔的力量，完全可以将卡拉米帝国夺回来！”
    而马奇却不太乐观，叹息道：“希望如此吧，但是不要抱有太大的希望。”
    格兰特一愣，疑惑道：“为什么？”
    马奇思索一番后才说道：“因为根据我们的情报，奥斯曼大帝似乎是龙族。”
    “龙族！”格兰特大惊，“怎么可能！龙族不是从来不干涉瓦德林大陆各国的政事的吗？”
    “那只是我们没见过他们干涉而已，”马奇摇摇头：“龙族的性格太过随性，他们能干出什么事都不奇怪。”
    接着，马奇抬头看着格兰特的脸说道：“所以，我们能从兽族的手中夺回两大帝国的土地，并不是因为我们的实力足以反击兽族，而是因为身为龙族的奥斯曼默许了而已。”
    格兰特有些落寞道：“怎么会这样……那我的国家……”
    马奇见此，上前拍着他的肩膀安慰道：“会有机会的……看看这辽阔的土地，只要……呃？”
    他刚说到一半，却发现远处有一个黑点在逐渐放大。
    他眯起眼睛，发动了千里眼魔法，看着那逐渐放大的黑点，疑惑道：“好像是……龙族？等等！是龙族！”
    随着马奇的一声大叫，法师塔周围的突然浮现出一个巨大的魔法阵，紧接着，一个厚实的护罩在魔法阵中生成，将法师塔包裹了起来。
    而那越来越近的巨龙如同弓箭一般朝着法师塔疾驰而来，丝毫没有停下来的痕迹。
    紧接着，随着一阵惊叫和颤抖，马奇和格兰特遍发现，一头巨大的白色巨龙啪唧一下撞到了法师塔的护罩上。
    第145章 .空中醉驾（不是）
    说实话，一条50米长的巨龙突然啪唧一下砸在自己面前，双翼还因为惯性同样拍到了屏障上，格兰特和马奇直接感觉眼前的亮度突然就降了一大截。
    这一砸下来着实将他们吓了一跳。
    不过他们好歹一个是人类法师塔的现任管理者，一个是新晋的天赋异禀的高级魔法师，所以仅仅很快就平静下来。
    不过随着这一砸以及突然被激活的魔法屏障蹦出来也惊出了法师塔内的其他魔法师。
    但是能进法师塔的，除了少部分天赋异禀的年轻人以外，都是一些上了年纪见过大世面的老油条，在出来看到像块面饼一样摊在屏障上的白色巨龙之后先是惊讶了一下，随后就七嘴八舌地议论起来：
    “这条龙喝酒了吗？怎么这也能撞到屏障上？”
    “亏得我们这罩子够结实，不然法师塔怕是要被削掉一半啊。”
    “等等，你看这不是白龙吗？不过没怎么见过啊？”
    “再没见过肯定也和‘虚妄之白’有关，毕竟白龙就拿一系列。”
    “可惜了，我还想趁她昏迷把两块鳞片研究研究来着。”
    就在一群老家伙在大声密谋的时候，龙首处却突然传来了一声少女的呜咽声：“唔——嘶——这一下砸的可够狠的。”
    站在地上的魔法师看不清上面的情形，可处于塔顶马奇和格兰特却是看的一清二楚——在啪唧到屏障的巨龙头上，两个白发少女站扶着龙角整捂着脑袋缓缓站起来。
    马奇隔着半透明的屏障看着龙头上方的两个少女，心中的疑问迅速放大：这俩是谁？这俩到底是谁？
    而头顶上的少女，自然就是晓芸和晓琪两姐妹了，至于撞到屏障上的白龙，当然就是伊丝卡了。
    至于为什么伊丝卡会直接撞在法师塔的屏障上，这事儿还得怪晓芸。
    在几分钟前，伊丝卡刚醒来，浑身还晕乎乎的时候，晓芸直接就‘压榨劳工’直接让伊丝卡起飞。
    由于对晓芸的宠溺，伊丝卡自然是没有怨言的，而且她也自认为这点小事不碍事，而且飞起来也十分平稳。
    可是一开启‘横坠模式’后，之前被哈姆雷特捏晕的后遗症就来了，伊丝卡被引力场这么一拖拽，直接就晕了过去，于是两龙一人就这么一路尖叫地朝着法师塔撞了过去。
    顺便一提，晓芸发现的那个小黑点就是伫立在这片森林中的法师塔。
    她晕乎乎地站起来后伊丝卡因为这么一幢也彻底晕了下去，直接整条龙开始顺着屏障慢慢地往下滑去。
    晓芸见事不妙，连忙拉起一旁因为身体素质差一截现在还处于混乱状态的晓琪将她抱住，然后一脚踏在屏障上轻轻一跳，安全地降落在了地上。
    随着伊丝卡滑到地上，屏障也缓缓消散。
    不过后者现在双眼紧闭，翅膀完全张开盖在地上，一副昏迷不醒的样子。
    地上的晓芸先是看了看维持着龙类姿态昏过去的伊丝卡，又看了看怀里眼冒金星的晓琪，叹了口气，“这咋整啊……”
    这时，马奇也从塔顶上下来，带着一票老法师来到了晓芸前面，看了看一旁的伊丝卡，又转回视线看着晓芸开口道：“你们这是什么意思？”
    他问的自然是刚刚毫无预兆地撞击法师塔一事。
    “呃……这都是误会，误会！”晓芸一看这发话姿态和那一群老家伙中最老的样子，直接明白过来，这个人绝对是这个高塔的主人啊，于是连忙说道：“我们不是故意要撞的！”
    “是吗？”马奇又看了一眼昏迷的巨龙，点点头相信了晓芸的说吃，随后说道：“可以请你解释一下吗？”
    一般情况下真有人直接撞击法师塔，马奇当然是一个超级大火球招呼过去了。可是眼前撞击过来的明显是一条巨龙，还是一条纯白的巨龙，那肯定和‘虚妄之白’伊莎蓓尔脱不开关系了。
    这样一开，马奇也不好动粗了，毕竟要是真的伤到这条巨龙让伊莎蓓尔知道了，那他的法师塔怕是要被从大陆上抹去了。
    众所周知的是，普通巨龙和纯血巨龙的唯一区分方法是看眼睛，金色竖瞳的是纯血巨龙，其他颜色的是普通巨龙，一外表鳞片来分辨一头龙的血脉是非常不明智的办法。然而因为白龙血脉的霸道性，导致龙族中并不存在白色的其他巨龙，一旦看到白色的巨龙，基本都可以粗暴地归类为和‘虚妄之白’相关的血脉——这是人类从以前到现在总结出来的经验。
    所以即便没有看到伊丝卡的眼睛，单看这纯白色的鳞片就足以证明伊丝卡的身份，所以马奇才没有一发火球术招呼过去。
    毕竟谁也不想莫名其妙就惹了龙族不是吗？所以，马奇这次十分大方地让晓芸解释缘由。
    见眼前这个老人家这么好说话，晓芸有些惊讶，毕竟她看着马奇都额头上都青筋暴起了，然脸上仍旧维持着风轻云淡的表情，就很怪。
    不过她还是开口解释道：“我们是迷路了，起飞到一定高度后看到周边就你们这个塔是唯一一个建筑，所以就朝着你们飞过来了。”
    马奇点点头，毕竟自己的法师塔确实瑟罗克大森林中唯一一个建筑，如果是龙族迷路找过来的话，那也很正常，现在唯一奇怪的就是为啥会一头扎下来呢？
    晓芸继续说道：“但是呢，伊丝卡状态不是太好。嗯，伊丝卡就是这头巨龙，是伊莎蓓尔的女儿。”
    怕马奇他们不明白，晓芸还特意介绍了一下伊丝卡的身份。
    马奇不着痕迹地抬头看了眼，心中的却是松了口气——还好刚刚没上火一个大火球丢过去，不然自己法师塔真的就被抹平了啊！！
    见马奇没有意见，晓芸也松了口气，至少人家现在都没有什么表示，证明还有解释的余地，她接着开口说道：“伊丝卡刚刚状态不太好，刚飞起来就昏过去了，直接就——唔，一路滑翔过来这边撞过去了，所以真的不是故意的。”
    晓芸想了想，将伊丝卡的天赋能力改为了滑翔，毕竟天赋能力这东西，解释起来非常麻烦。
    马奇惊奇道：“她是昏过去的姿态一路滑翔过来的？”
    晓芸连忙点头。
    “原来是这样啊，那确实是意外了呢。”马奇颔首，“反正也没有对法师塔造成额外的损失，这件事就这么过去了吧。”
    “那真是太好了！”晓芸顿时松了口气，然后就从自己裤子的口袋中掏出了一份兽皮地图递给了马奇，问道：“那你能帮我标注一下你这个法师塔现在的位置吗？我好找找方位。”
    马奇：“……？”
    少女你这思维有点跳脱啊？
    第146章 .精灵恒久远，一只______
    不过马奇还是忍住了，毕竟在晓芸走过来递地图的时候，他终于发现了藏在少女背后的白色龙尾。
    他忍不住认真看了眼晓芸的双眼，发现后者却并不是金色的竖瞳，而是淡粉色的，这让他着实有些看不懂晓芸的身份。
    不过他还是能确认，眼前这个扎着双马尾的少女同样是条巨龙，虽然不知道为啥她不自己飞而是坐在伊丝卡头上就是了。
    马奇结果地图，指着邦德帝国和斯卡莱恩边境的一个点说道：“大概在这个位置。”
    “这里吗？”晓芸疑惑道：“可是这个好像没有森林啊？”
    “这份地图是以前的了，自然是没有的。”马奇不可置否，“因为这份森林是在10年前才用魔法催生出来的。”
    “这么大一片居然是催生的？”晓芸惊讶道：“太奢侈了点吧？”
    “并没有，这片森林虽然是催生的没错，但并不是我们催生的。”马奇说道：“是由我们的一位精灵族的友人嫌弃原本这边的环境，自己动手改造的。”
    “哦……”晓芸先是应了一声，随后才反应过来，双眼瞪大看着马奇，“等等，你刚刚好像说了精灵族！？”
    “呃……是的。”马奇看着那近在眼前的淡粉色竖瞳，感觉有些毛骨悚然。
    晓芸连忙说道：“能让我去见个面吗？”
    “这……”马奇有些犹豫，但最后还是点点头，说道：“那就随我们进塔吧。”
    他转过头，这时候才发现了身后不知道什么时候聚集了一大批的老家伙目不转睛地看着龙类姿态的伊丝卡，顿时黑着脸喝道：“你们这群老怪物可别打她的注意！那可是‘虚妄之白’的后裔！要是出了差错‘虚妄之白’找过来了，我可保不住你们！”
    后面原本只是持怀疑态度的老家伙在听到伊丝卡真和伊莎蓓尔有关系后当场一哄而散。
    他们虽然对这条巨龙很感兴趣，但果然还是小命更重要啊。
    晓芸看着几秒就没了人影，比放学的学校还要夸张，疑惑道：“这样就没事了吗？”
    “哼，那群老家伙本来也没多少年可活，虽然现在跑了，但是如果不盯着的话，肯定还是有一小撮不要命的人过来的。”马奇对一直跟在自己身后默默不语的格兰特说道：“你留在这里，看着这条白——大人，不让那群老家伙来搞怪。”
    格兰特点了点头。
    马奇又转头看向晓芸，“不过，我姑且还是要问一句，这位白龙大人就这样放着行了吗？”
    晓芸当然不懂巨龙晕过去要怎么搞，但想来短时间晾着应该问题不大，于是点了点头。
    马奇也就不再多言，招呼着两人一起进入了法师塔。
    带着晓芸和晓琪来到法师塔，马奇头也不回地说道：“刚刚说了这么多，我还不知道两位的姓名，我叫马奇·阿道夫，是法师塔的会长。”
    晓芸也回道：“我叫伊芙琳，嗯……是——伊莎蓓尔的外孙女？”
    她看了眼晓琪，却发现整捂着嘴偷笑。
    晓芸脸一黑，自己伊芙琳这名字还没和她说过。不过随后她就着急起来——她姐该叫啥？
    直接介绍说晓琪？但是明显和这边的名字的风格格格不入啊？
    她脑中快速思索，指着晓琪就说道：“她叫伊——娃！是我姐。”
    【好耶！我真佩服我这小脑袋瓜！】晓芸暗搓搓地想着，她不着痕迹地瞥了晓琪一眼，发现后者并没有太大的意见，也就松了口气。
    马奇听到两人的介绍，心中却是掀起了波澜。
    妈耶？居然三个都是虚妄之白的后裔？那位躺外面的白龙就算了，明眼人都看得出来，但是眼前这少女好像不是纯血巨龙吧？居然也有关系？而且背后那个少女一看就是人类吧？这真的是白龙的后裔？不会是耍我的吧？
    但他也就心中吐个槽而已，毕竟伊丝卡这个纯血巨龙就在外面，即便眼前这两个少女说的天花乱坠，就算吹自己是龙族族长自己也只能呵呵一笑，毕竟和龙族作对得不偿失。
    心念至此，马奇说道：“你们找卡罗琳女士有什么事吗？”
    晓芸疑惑道：“卡罗琳？”
    “就是那位精灵魔法师。”马奇解释道：“毕竟我也不知道你们龙族和精灵族的关系，要是不小心弄巧成拙就不好了，所以提前问清楚。”
    晓芸想了想，连自然之神和龙神都生孩子了，孩子就待在自己意识海里呢，关系能差到哪去？所以直接开口道：“没事，龙族和精灵族的关系好着呢，我找她就问点小事而已。不过居然还有精灵在外行走这事倒是让我挺惊讶的，毕竟现在几乎所有的精灵都跑自然神树上了，想见都见不着。”
    “呵呵呵，那是自然，先不说上树方法，虚妄之白女士常年居住在自然神树西下面，其他种族根本就没有接近自然神树的机会。”马奇说道：“卡罗琳女士并不是从自然神树上下来的，她是500年前自然之神死后没有去自然神树上居住的精灵。”
    晓芸恍然，不是从树上偷跑下来的，而是一开始就没有上去过。
    不过这让晓芸心中有些打鼓，毕竟她找卡罗琳这个精灵是想询问上去自然神树的方法来着，但这个500年前都没有回去的精灵真的知道进入自然神树的方法吗？
    当然，忒伊娜也算精灵，晓芸也曾私底下问过这个问题，但忒伊娜的回答是——她不知道。因为在自然之神，也就是她母亲死去的时候，她就已经出事了。
    马奇带着两人进入塔内，并没有朝着上面走去，而是通过一条楼梯朝着法师塔地下走去。
    在转了好几圈的楼梯后，三人终于来到了塔底的一道木门前。
    马奇站在门前，说道：“卡罗琳女士就在门内。”
    而这时，门里也传出了一个充满磁性的女性声音：“马奇？是谁来了？”
    马奇回道：“冒昧打扰，是两位路过的龙族在打听到你的踪迹后前来拜访的。”
    “龙族？那还真是少见。”磁性声音迟疑了一下，说道：“进来吧。”
    紧接着，木门“咔”的一声打开了意思缝隙。
    马奇对晓芸和晓琪摆了个请的手势，说道：“几位畅谈，我这老头子就不打扰了。”
    说着，直接转身离开。
    晓芸和晓琪对视一眼后，直接轻轻推开木门走了进去。
    木门内是一个十分简单的房间，四周的墙上和顶上挂着几颗发光的石头作为光源，让原本阴暗的地下室显得非常明亮。
    房间内的摆设十分简介，墙角处是一张简朴的木床，上面整整齐齐地叠着一套被子，而其中两面墙壁紧贴着放这2个书架，书架上摆满了书籍。
    而在除了摆着床的那面墙以外，另一面没有放置书架的墙壁前则是一张宽大的木桌，上面同样摆了一大叠的书籍，而一个身材丰满的金发女性则背着晓芸坐在桌前看着书，她两侧露出来的尖耳朵显得十分显眼。
    察觉到晓芸和晓琪走了进来，她放下了手中的书籍，转过身看向了两人，“那么，远道而来的龙族朋友，你你你你——忒伊娜殿下啊？”
    第147章 .永流传啊永流传（？）
    在听到眼前这个金发精灵喊出“忒伊娜殿下”后，晓芸就知道——稳了。
    这绝对是又一个认识忒伊娜的！
    她先是抬手止住了想要靠近的卡罗琳，清了清嗓子说道：“稍等一下，我姑且还是要解释一下，我并不是忒伊娜。”
    “哎？”卡罗琳一愣，翠绿色的双瞳满是疑惑地打量了一边晓芸，在突然看到晓芸身后那一摆一摆的龙尾后终于明白了过来。
    她缓缓鞠了一躬，平复自己激动的心情满是歉意道：“抱歉，是我激动了。可是，为什么你的脸和忒伊娜殿下一模一样？莫非你认识？”
    “唔……”晓芸沉思了一会，随即好像达到了某人的响应一样突然抬起头说道：“这个问题，你可以问问当事人。”
    “当事人？可是——！”卡罗琳还没说完，她便发现，在晓芸身上蔓延出一道微光，随即在后者身边凝聚。随着光芒消散，一头蓝发的忒伊娜出现在了卡罗琳眼前。
    忒伊娜睁开眼，看着眼前这个外表看去仅仅二十七八岁的精灵，目光闪过一丝复杂，她挥手扯掉了身上的伪装，变回了一头淡绿色长发的精灵模样，开口道：“好久不见了……琳。”
    “忒伊娜……殿下……”记忆中的人突然出现在了眼前，让卡罗琳一阵失神，她漫步上前，伸出微微颤抖的双手轻轻捧着忒伊娜的连，那轻柔的动作仿佛是在拿着一件绝世珍宝。
    柔嫩的肌肤从手中传来，在确认不是什么幻术之后，她直接朝着忒伊娜张开双臂，将后者紧紧地抱在了怀里，眼中的泪水决堤而下，“真的是……真的是忒伊娜殿下……”
    “嗯，是我。”忒伊娜没有反抗，任由卡罗琳抱着自己，她伸出手轻轻拍着卡罗琳的后背，柔声道：“你瘦了呢，琳。”
    而卡罗琳没有说话，只是将忒伊娜抱得更紧了。
    晓芸和晓琪则默默地站回到门边，努力地不当一个电灯泡或者气氛毁灭者。
    晓琪扯了扯晓芸的马尾，疑惑道：“这是怎么回事？”
    晓芸白了她一眼，打掉了抓着自己头发的手后才摇摇头小声回道：“我也不知道啊，刚刚忒伊娜突然说让她来解释，接着她就出来了，咱们看着就是了。”
    过了好久，卡罗琳才平静下来，她不知道从哪个疙瘩角落里拿出了几张木椅让晓芸等人坐了下来，随后才说道：“抱歉，让你们看到我出糗的一面了。”
    “没事没事，感人重逢什么的，情理之中嘛。”晓芸毫不在意地挥挥手，随后疑惑道：“那么，请问你是？”
    “哦，忘了介绍了，我叫卡罗琳，精灵族，曾经是忒伊娜殿下的贴身侍女。”卡罗琳自我介绍道。
    晓芸当场就明白过来了，难怪她这么激动，感情曾经是忒伊娜的侍女啊。
    ……
    等等！
    “侍女？”晓芸惊讶道：“那得几岁了啊！”
    卡罗琳呵呵笑道：“我的话，今年已经653岁了。”
    “妈耶……又是一个长寿种族。”晓芸感觉牙有点酸。
    “和龙族比起来还是要差点的。”卡罗琳说着，回问道：“你们两位呢？”
    “如你所见，龙族。”晓芸摆摆尾巴，又指着一旁的晓琪说道：“这是我姐，目前还是个人类。”
    “目前是什么鬼？”晓琪没好气道。
    “你现在确实是人类啊，但后面老妈肯定会解除你的血脉封锁，到时候你也是龙族了呗。”晓芸摊摊手解释道。
    “唔……”晓琪想了想，好像是这么回事？于是就不再追究了。
    卡罗琳看着晓芸的脸庞疑惑道：“请问你的……唔，为什么长得和殿下如此像？”
    “这你就要问忒伊娜自己了。”晓芸撇撇嘴说道：“我可是经历过痛失良鸡才变成这个模样的。”
    卡罗琳没有理解晓芸的意思，询问的目光看向了忒伊娜。
    而忒伊娜心虚地迅速移开了视线，看来是不愿解释。
    卡罗琳见此只能叹了口气，没再过问。
    倒是晓芸好奇道：“你呢？不是说自然之神死后所有精灵都去了自然神树那吗？为什么你没有跟着回去？”
    卡罗琳捂着胸口一脸忏愧道：“在我照顾殿下期间却让殿下出了事，我哪有脸回去……”
    忒伊娜突然转过头看着卡罗琳认真道：“这不怪你，琳。你就算再奋力反抗，也是不可能反抗的了神的！”
    “可是，归咎到底还是因为我将您带出了领地啊！”卡罗琳激动道：“如果不是我违反了规矩将您带了出去，那您也许就不会出事了……”
    “那是我要求你带我出去玩的。”忒伊娜摇摇头，纠正道：“事情缘由本来就错不在你。”
    “可是——”卡罗琳还想说点什么，一旁的晓芸突然打断道：“我姑且问一下，你们说的到底是什么事？”
    忒伊娜回道：“是500年前的那场神战。”
    “500年前……”晓芸稍微回想了一下，说道：“是自然之神被兽神偷袭的那场？”
    “不，不是！”卡罗琳说道：“兽神大人和龙神大人情同兄弟，怎么可能会对身为龙神妻子的自然之神大人下手呢？”
    卡罗琳这一句话所包含的信息直接将晓芸砸的七零八落。
    兽神和龙神，是好基友！？
    这和伊莎蓓尔说的版本差的也太多了点吧！？
    忒伊娜自然也发现了愣住的晓芸，不由得说道：“没事吧？”
    晓芸回过神来，用力摇了摇头，随后看向忒伊娜不解道：“兽神和龙神是好兄弟？”
    忒伊娜点头说道：“在我小时候那会兽神叔叔经常会过来龙族这边串门，那是我最幸福的时光。”
    “兽神叔叔……”晓芸嘴角抽了抽，“那之前我的意识被兽神拖过去……”
    “这就不关我的事了。”忒伊娜说道：“毕竟我的意识海已经和你完全融为一体了，只要我不走出意识海，是没有人能发现我的。”
    “可是，你之前确实是在龙岛的时候出来了一阵子啊。”晓芸黑着脸道。
    忒伊娜想了想，好像真是这么回事，于是连忙别过脸，没敢看晓芸。
    而晓芸一看后者这副模样，更加确定了，前脚忒伊娜在龙岛现身一天，自己回到地球当天就被兽神拖到他的意识海里喝茶了，再结合忒伊娜的前一句，要说和忒伊娜无关她是打死都不信了！
    原来是你把兽神引来的！
    第148章 .兽神：朋友妻，使不得！
    不过，晓芸也就说说而已，毕竟兽神虽然来是来了，除了随便读心之外也没干其他事儿。
    不过可以如果兽神和龙神是好基友的话，那么现在他可以确认的是，自然之神、龙神和兽神是一伙的。
    但是兽族现在却在大肆进攻地球，那自己现在貌似是处于反派一方？
    但是不管是哈姆雷特还是兽神，这两人都在使劲催自己打兽族下手要快准狠，如果哈姆雷特能代表龙神的话，也就是说——
    龙神和兽神都想让兽人军送死？
    晓芸这会是完全搞不懂了，难不成真的和兽神说的那样，只是因为自己不想复活？
    真的不想复活完全可以让龙族出手一劳永逸，而不是使劲派人去攻打地球，这完全说不通啊。
    想到这里，晓芸叹了口气，“真的只能去自然神树上面才能找到真相了吗？”
    她看向卡罗琳，直接开口道：“你知道怎么上去自然神树吗？”
    卡罗琳点点头：“虽然我没有上去过，但是女神在死前将进入自然神树的方法刻印在了每一名精灵里。”
    忒伊娜却不解道：“我也是精灵吧？为什么我就不知道？”
    卡罗琳眼神一暗，说道：“因为那会您已经被他们抓走了。大概是用什么方法阻挠了您母亲的信息。”
    忒伊娜：“……”
    晓芸挠挠头，她最近感觉头皮有点痒痒的，“你知道就行，可以说说看是什么方法吗？”
    卡罗琳看了晓芸一眼，摇头道：“进去的方法我可以说出来，但你们光这样是进不去的，因为最关键的一点，是必须由精灵亲自带着才进得去。”
    晓芸下意识地看向了忒伊娜，而忒伊娜沉默了一会，看着卡罗琳问道：“琳，我带着进不去吗？”
    卡罗琳苦笑道：“殿下，虽然我实力不高，但也能看出您现在的状态并不正常，我无法保证您现在这个状态能不能算作是正常的精灵……”
    说完，她看向了晓芸说道：“我可以和你们一起去，不过路途可能会比较遥远，从这走过去要差不多半个月呢。”
    晓芸嘿嘿一笑：“用不了这么久，一个下午就行了，咱们有特殊的赶路方法~”
    卡罗琳眼睛一亮，“什么方法？”
    “呃……”晓芸想到了伊丝卡现在的状态，原本开花似的笑容顿时消失，叹了口气道：“目前没戏，赶路方法现在在昏迷中。”
    “昏迷？”卡罗琳眉头一皱，晓芸这么一说，她也察觉到可能是马车之类，而马现在可能出了点问题。
    于是她自告奋勇道：“不如让我去看看吧，好歹我也是个自然系的魔法师，应该能多少帮上忙。”
    “真哒！？”晓芸当场就激动起来，直接拖着卡罗琳往上走，“走走走，我带你去看看！”
    晓琪和忒伊娜对视一眼，都发现了对方的无奈。
    忒伊娜直接画作一道光消失，而晓琪则直接快步跟了上去。
    拖着卡罗琳来到地面，晓芸发现那个叫做格兰特的中年魔法师依旧恪尽职守地站在伊丝卡身边，而旁边的则是看着伊丝卡的龙躯啧啧称奇的法师塔会长马奇。
    马奇听到背后传来的脚步声，转过头，却发现晓芸居然将一直宅在地下的卡罗琳给拖出来了，惊讶道：“你居然将卡罗琳女士给带出来了？”
    “啊？”晓琪疑惑道：“有什么不对吗？”
    “不，没什么不对，反而是好事。”马奇看着卡罗琳那因为常年不见阳光，变得异常苍白的皮肤道：“卡罗琳女士距离上次出来已经是三十多年前了，多出来走走也是好事，一直蹲在地底埋头研究也不是什么办法。”
    晓芸闻言，若有所思地看了卡罗琳一眼，感情这个精灵是个家里蹲？
    卡罗琳被晓芸看的小脸通红，她连忙说道：“不是不是，我只是比较习惯一个人呆着，太多人的话，我处不来。”
    马奇摇摇头，叹道：“可是，法师塔平时也没什么人啊，那群老家伙基本全躲在塔上，到地面走两步的同样没几个。”
    晓芸扑哧一笑，原来不止是卡罗琳，怕是整个法师塔的魔法师都和卡罗琳差不多，属于能不出门就不出门的角色。
    卡罗琳语塞，她看了眼偷笑的晓芸，随后转过头瞪了眼马奇，直接朝着前方走去，“我去看看情况。”
    卡罗琳来到伊丝卡旁边，看着那庞大的身躯，有些惊讶。
    她原本以为晓芸说道特殊方法可能是抓个魔兽来给自己拉马车之类的，但她万万没想到，所谓的特殊方法居然是另外一条龙？
    她打量了伊丝卡一眼，惊讶地发现这还是一条纯血巨龙，不过年龄似乎比较小，似乎成年没多久。
    卡罗琳想了想，对着伊丝卡抬起手，手上突然绽开一个绿色的魔法阵，紧接着，一阵绿光覆盖到了伊丝卡身上。
    过了好一会儿她才收回魔法，重新来到晓芸身边说道：“看上去没什么问题，脖子有点小伤，我刚刚用治愈魔法治了一下，现在应该没事了。等她醒过来就好了。”
    “呃……”晓芸嘴角抽了抽，脖子的伤，怕不是昨天哈姆雷特一个地狱葬送手刀给劈的。
    不过也对，作为一头力量堆到极致的银龙，一个不小心用力过猛什么的，应该也是很正常的。
    晓芸和晓琪讨论一番后，为了防止法师塔的老油条大晚上偷偷出来拔伊丝卡的鳞片，直接偷偷摸摸地掏出两个帐篷在伊丝卡的身边直接扎起营来。
    原本在法师塔上偷偷看着的老法师们见晓芸居然不知道从哪里搞来了帐篷，而且一副今晚就露营的模样，当场大呼可惜。
    毕竟巨龙难找，纯血巨龙更是人类无法招惹的存在，他们身上的鳞片堆魔法师来说自然也是不可多得的研究材料。
    原本都打定主意今晚就去拔点鳞片的老法师见晓芸两人居然直接就地扎营，当场放弃了这个打算。
    而身为法师塔会长的马奇见那群老家伙放弃了打算，更是松了口气，看来法师塔暂时是包住了。
    单他还是下意识看向了晓芸，心中有些琢磨不定，要不要他也搞一次说来就来的露营？
    不是馋伊丝卡身上的鳞片，主要是防有某些老油条大晚上开着隐身过来拔鳞片，要是不被发现还好，要是被晓芸和伊丝卡发现了的话，那自己法师塔又要不保了。
    思考再三后，他还是掂着脸到了晓芸的帐篷前面，小声道：“请问还有没有多余的帐篷，我今晚也帮忙看着。”
    第149章 .不会当小偷的魔法师不是好刺客
    瓦德林夜晚的星空十分漂亮，闪闪繁星点缀着夜幕，这时如今的地球只有十分偏僻的山区才有可能看到的景色了。
    然而，如此静谧的夜晚下，人心却是浮躁的。
    夜空中，突然有三道人影闪过，他们穿着一身黑衣蹲在法师塔旁边的树上，三双眼睛看向法师塔前的白色巨龙，眼中满是贪婪。
    一个身材壮硕的黑衣人看了一眼身旁的两人，小声道：“机会只有一次，别搞砸了！”
    左边小个子的黑衣人嘀咕道：“咱们不是法师吗？为什么穿这身刺客的打扮？”
    右边身材肥胖的黑衣人也不满道：“就是啊，我都胖成这样了，而且你自己也这么大块头，穿这身东西到底有什么用啊？”
    “我看你们是完全不懂啊。”壮硕黑衣人叹了口气，说道：“我们这身不是刺客，是小偷！小偷懂吗？我们现在的目标是偷偷拔几枚鳞片，又不是去打架。”
    说着，他隔着面纱田田嘴角，说道：“那可是极为少见的纯血巨龙啊！我们脸巨龙都没有碰到过几次，如果我们能从纯血巨龙的鳞片里下点功夫，兴许就可以创造出属于我们的魔法，到时候，直接一步到位将兽族给打回去也不是没有可能啊！”
    “一个鳞片而已，哪有这么神？”小个子黑衣人撇了撇嘴，“我感觉将鳞片给城里的大师铁匠研究一下都比我们瞎搞来的好。”
    “闭嘴！”壮硕黑衣人恼羞成怒，“反正到手之后随你怎么用，你爱给铁匠你就给去吧！但现在是要想办法弄到手！我之前可是听到了，他们明天就走了，我们只有今晚的时间而已了！要是失手了，再遇到一次纯血巨龙都不知道要等多久了！”
    胖子黑衣人迟疑道：“可是，我们拔鳞片要是让守在那边的会长和那两女娃子发现了怎么办？”
    “所以我们现在不就是偷偷摸摸地动手吗！”壮硕黑衣人恨铁不成钢，直接一给了胖子黑衣人一个脑瓜嘣，“都打起精神，趁他们现在在睡觉，轻手轻脚点就不会被发现了！动手！”
    三人点点头，各自给自己上了个“轻盈术”和“隐身术”后直接跳下树朝着白龙的方向摸去。
    结果没走两步，胖子一个不小心踩碎了一根树枝，其余两人一惊，还没来得及作出反应，一道绿光直接从白龙身边飙射而来，将三人直接缠了起来。
    紧接着，白龙的身边突然出现一个刺眼的白光，白光缓缓升空，挂到了空中不再移动。
    一时间，整个法师塔被这个刺眼的光球照的跟白天一样。
    这行云流水的一通操作直接让三个黑衣人傻眼了，从被发现到被绑起来，再到创造出光源，整个过程丝毫不拖沓。
    在三人缓缓适应了头顶的光球带来的亮度后，三人才发现，在那顶小帐篷的边上，满脸黑线的马奇看着三人，喝道：“亚当斯，霍尔，卢卡斯！没想到是你们三个！”
    “不对劲！”壮硕黑衣人眼中露出不甘之色，“我们可是带有面纱的！就算是会长你也不可能一眼就看出来才对！”
    “整个法师塔就你一个亚当斯身体最壮了，我要瞎到什么程度才看不出来？！”马奇气道，他又看向了胖子黑衣人，眼中满是怒火，“还有你个卢卡斯！你又过来瞎搞什么？！”
    胖子卢卡斯惊道：“什么？居然也能一眼看出我的身份！不愧是会长！”
    “整个魔法师就你最胖了！都块肥成球了，你让我怎么样做才认不出来！？”马奇快要被这三个奇葩给气死了，原本他白天的时候说夜晚可能会有人过来搞小动作，那真的就只是说说而已，没想到真的有三个笨蛋过来凑热闹了。
    小个子黑衣人眼睛咕噜直转，马奇虽然喊对了他的名字，但只要自己溜得快，然后事后拒不承认，那就算是会长也那他没办法！
    然而，他才刚刚想完，马奇突然对着他一伸手，一道绿光再次窜了出去，将小个子黑衣人绑了个加倍结实。
    “就你这贼头贼脑的样子，我更加肯定是霍尔你了！”马奇已经快气炸了，都被抓了个正着了，居然还有人想偷偷溜走？
    霍尔见自己再无逃跑的可能，直接老实了下来，他转头盯着胖子卢卡斯埋怨道：“你个死胖子，走起路来就不能轻点吗？！”
    “我走路已经够轻手轻脚了！”卢卡斯毫不犹豫地怼了回去，说道：“但是我体重就是上了轻盈术也降不了多少啊！该踩碎的还是会踩碎的，怎么能怪我！”
    “可恶！我就不该找你们两个不靠谱的！”亚当斯咬牙切齿道：“如果是我一个人的话，说不定我就直接拿到鳞片了！”
    “整个法师塔就你最壮，你以为你躲得了？”临时联盟已经当场解散，卢卡斯自然也是毫不客气地说道。
    霍尔也点头道：“我就说了，这身黑衣根本没用！大家都是共同在这法师塔一起生活了十几年了，互相都熟的不得了，肯定藏不住的啊！”
    这时，晓芸也从帐篷中揉着眼角爬了出来，看着倒在地上被捆得严严实实却一直在吵架的三人无奈道：“还真有过来偷鳞片的啊？”
    马奇也有些无奈，“虽然经常有龙族侵扰城市，但大多数是属于亚龙或者飞龙一类的，偶尔倒是有几个巨龙跑去城市打劫冒险者协会，但是我们这群在法师塔的他们连看都不看一眼，根本不可能找上门来。”
    说着，他看向仍旧昏迷的伊丝卡，眼中也闪过一丝渴望，但随后便被他压到了心底，“说实话，我也挺理解他们的，连巨龙都几乎没见过的他们，突然发现法师塔下面就躺着一条龙，还是纯血巨龙，这对那群研究学者型的魔法师的吸引力有多大，我还是很清楚的。”
    被捆着的亚当斯连忙说道：“就是！这就好比一个饿了好几天的人面前突然出现了一万廋肉粥，这让人怎么忍得住啊！”
    晓芸点点头，突然开口道：“道理是这个道理，但是你们真的想要鳞片的话，直接等伊丝卡行了问她要不就行了吗？为什么非要过来做这种偷偷摸摸的勾当呢？”
    “啊？”亚当斯三人当场傻眼了，“难、难道你们愿意拔点鳞片给我们？”
    “拔还是算了，想想都疼。”晓芸双手在背后相握，背对着三人往伊丝卡那边走了几步后停下，随即回首，脸上挂着笑容道：“不过我有现成的啊~”
    第150章 .白龙龙鳞，蓝色品质
    说起鳞片的话，晓芸的意识海里就有，而且还不少，巴掌大的白色鳞片装满了晓芸意识海里的三个箱子呢。
    至于鳞片的来历嘛，晓芸在第一次过去伊莎蓓尔那边的时候，曾经被在那个卡住过龙类姿态伊莎蓓尔的地洞里住过几天，里面几乎什么都没有，但是白色的鳞片倒是铺满了一地。
    她当初看到也是十分惊讶，毕竟这掉鳞这么严重，如果是鱼的话那可是出大问题了。
    不过随后伊莎蓓尔就给她解释了：龙族，是会换鳞的。
    在成长的过程中，龙类姿态的龙族是有换鳞这个习性的，但是换鳞的时间并不规律，基本都是凭感觉来换的。不过换下来的鳞片几乎都会被龙族自己带回家铺到地上，起一个防寒保暖的作用——虽然感觉用处不大就是了。
    不过，因为龙族有换鳞后收拾自己鳞片的习惯，所以，除了龙巢和死去的龙骸周围，其他地方是基本见不到龙鳞的。
    而作为一个活了老久的龙族黑白二靶子之一的白龙伊莎蓓尔，她的龙巢里的鳞片自然也是一堆堆的，晓芸就是在那边住的几天里偷偷摸摸地挖了几大箱走了。
    虽然听着三大箱很多，但对比那铺满整个龙巢的鳞片地面来说，都是毛毛雨而已。
    在下午的时候，马奇也对着晓芸提醒了几次小心有人晚上过来拔鳞片，那会晓芸只是一笑置之，毕竟龙鳞在她看来也不算什么稀罕东西，但她万万没想到，居然真有三个铁憨憨过来偷龙鳞的。
    不过，在下午卡罗琳的介绍中，晓芸也知道了这个法师塔可以算是人类魔法师的大本营，基本高端战力的人类魔法师都在这里，她也不想和法师塔的人交恶，毕竟她曾经也是人类来着。
    想到这里，晓芸溜进帐篷中暗搓搓地联系上了忒伊娜，而忒伊娜二话不说，直接将其中一箱装着鳞片的箱子丢了出来。
    晓芸这才抱着这个泡面箱子走了出来。
    她当着几人的面打开了箱子，里面是满满当当的巴掌大的白色鳞片，不过大部分都带着点泥土。
    然而对魔法师来说，这点土算什么，看到这一箱的鳞片，亚当斯三人的眼睛都快要放出光来，晓芸毫不怀疑，要是现在给他们松绑的话，怕是直接朝箱子扑过来了。
    马奇看着这一箱子的鳞片，诧异道：“这……这不要紧吗？”
    “没事没事~”晓芸道：“这点鳞片毛毛雨而已，打一场架下来都掉的比这多。”
    见晓芸这么客气，马奇自然也就不客气地收下了，他回过头看着在倒在地上被绿色的光带绑着的三人一个劲地往这边蠕动，没好气道：“龙鳞由我保管，需要龙鳞研究的要向我申请！至于你们三个，反省好了再来和我说话！”
    亚当斯当场大叫道：“我反省！我已经反省了！所以会长！请务必给我留一片！我只要一片就好了，这样我的个人防护魔法就找到研究方向了！”
    “明天自己过来书面申请！”马奇说着，直接对着几人伸出手，紧接着，捆在三人身上的绿光被收了回去。
    收回绿光后，马奇毫不犹豫地往塔里走去。
    原本他是防着法师塔的老家伙过来偷鳞片的，因为这样可能会引起晓芸几人的不满从而和龙族交恶。
    但是现在人家都将鳞片送过来了，他也就没必要守着了，法师塔上一些大晚上虎视眈眈但是又不敢动手的老油条这会要是听到了，肯定也不会去搞亚当斯三人这种小动作了，毕竟风险在那摆着，还不如直接去找马奇申请来的轻松，毕竟就算是泡面箱，这一箱子也有几十上百片了，只要理由不是太含糊肯定是能申请下来的。
    而没有听到马奇话的魔法师——他们都睡觉了，还有什么好戒备的？
    交出拿箱子百年陈酿的鳞片后，后半夜终于没有出什么幺蛾子，晓芸也可算是睡了个不被抱着的安心觉——她让忒伊娜又拿了个帐篷出来没再和晓琪睡在一起，毕竟后者会把她的尾巴抱着睡觉。
    直到第二天将近中午的时候，伊丝卡的眼皮才轻轻颤动，随后睁开了眼睛，巨大的金色竖瞳炯炯有神地打量了一下四周，低沉的声音响起：“哪里，伊芙琳？”
    下一刻，晓芸就从法师塔中跑了出来，看着醒过来的伊丝卡一脸惊喜道：“在这在这！！”
    伊丝卡转过头，看到了法师塔门口的晓芸，巨大的身躯直接化作白光消散，紧接着，白光中，一道白影直接朝着晓芸冲了过去！
    在后面跟着出来的卡罗琳见状大惊，就要抬起手准备丢个迟缓术，但最后出来的晓琪连忙按住了卡罗琳。
    白影瞬间冲到晓芸身边，在晓芸正前方直接停下卸掉了大部分力，显现了伊丝卡的人类姿态后直接将晓芸抱在了起来，直接对着她的脸就蹭了起来，虽然面无表情，但从语气中还是能感受到其中的喜悦：“伊芙琳，伊芙琳，prprpr！”
    “等等！你这，你这是从哪学的唔——”晓芸还没说完，就被伊丝卡直接塞到了怀里，整个头埋到了后者的酥胸中，完全无法呼吸。
    意识到事情紧急性的晓芸连忙挣扎起来。但是，作为一条还没完全觉醒血脉的未成年龙，又怎么可能反抗的了伊丝卡这个成年巨龙的拥抱呢？
    于是，随着挣扎逐渐变弱，晓芸终于身体突然放松，直接被憋晕了过去。
    卡罗琳看着这一幕，疑惑道：“这是？”
    “就是白龙本龙。”晓琪看到晓芸没动了，匆匆解释一句后朝着伊丝卡跑了过去，“等等！小姨，快放手！要憋死龙了！晓芸快被你憋死了！”
    闹出这一出戏后，又等到了中午，晓芸才从昏迷中惊醒，不过还好，在卡罗琳的检查下，她只是单纯的窒息了而已。
    在晓芸醒后，几人终于带上卡罗琳继续出发，在知道自己正处于两个人类国家的边境后，晓芸选好了方向，直接让伊丝卡——
    朝着邦德帝国的中心城飞去。
    毕竟都过了这么久了（指10天），当然是要先去看看邦德帝国的那两只兽耳娘什么情况啦~
    晓芸心中如此想着。
    不过此时的她却忘了一件事——那就是晓琪给她做的女仆服正穿在蓓姬和米莎身上。
    第151章 .你刚刚说了女仆是吧？
    到了傍晚，晓芸、晓琪以及卡罗琳也终于到达了邦德帝国的中心城市——贝利特。
    当然，晓芸也并没有明目张胆地直接越过城墙直接朝自己的小别墅飞过去，而是在哨兵目瞪口呆的注视下直接落到了城门口。
    等伊丝卡变回人形后，晓芸这才带着几人累到呆住的卫兵面前，“我进城——呃，怎么感觉有点眼熟？”
    “一个月前才见过一次，我就是之前那个士兵，龙族的小姐。”守门士兵也是叹了口气，一个月前晓芸办成女仆的模样被他查出来，没想到今天这个龙族回来了之后偏偏又是他值班，好气啊。
    “哦！是你呀，那我就应该可以直接进去了吧？”晓芸也明白过来，上次自己从裙子下面掏出大尾巴亮出身份的时候，就是眼前这个士兵小哥值的班。
    守门士兵点点头，“进去吧，皇帝陛下下达过命令，看到您进城可以直接放行。”
    于是，晓芸便带着一人一龙一精灵大部地走了进去。
    刚进到城内，第一次到这的晓琪便被这别样风格的繁华城市给惊艳到了，不过，他更多注意到的却是另一件事：“这里……也有兽族？”
    是的，晓琪发现这个本应该是人类的城市中却到处行走这些许兽人，不过并不是像兽人军那种毛毛脸，绝大部分的在贝利特城里的兽族都是紧紧具有少部分兽族特征而已，比如头上顶个耳朵或者角，以及背后长着条尾巴之类的，像兽人军那种全身上下毛绒绒的兽族也有，但是对比少量特征的兽族要少得多。
    晓芸自然也知道自己姐姐的意思，于是解释道：“就像人类里也有好有坏一样，兽族里也有少部分的友好族群，他们并不听命于兽族奥斯曼帝国的指令，一小部落的形式散居在森林或者草原上，这类兽族通常乐于和人类往来贸易。”
    “我姑且是了解了。”晓琪若有所思地点点头，虽然她打了好几年的兽族，但这点明辨是非的能力还是有的。
    而晓芸怕晓琪还没明白，接着开口道：“其实这类兽族也是兽人军的祸害对象之一，当兽人军人员不足的时候，他们就会去周边的小部落大肆抓壮丁充入军队中……”
    “好啦好啦~我又不是什么恶人。”晓琪哭笑不得地打断了晓芸的话，说道：“相信你姐姐好吗？好人坏人我还是分得清的。”
    晓芸狐疑地看着晓琪道：“真的？”
    “你那是什么眼神！哼！”晓琪瞪了晓芸一眼，说道：“放心吧，这里又不是地……嗯，那边，我不会轻易动手的，你开我从过来到这边都没有动过手好吗？”
    晓芸想了想，发现确实如此，以自己姐姐的暴脾气，怎么可能和乖乖地听自己这个妹妹的话？然而晓芸现在想来，从晓琪来到瓦德林之后的大多数时间都是默默地跟在自己后面，并且也不会去专门反驳自己的提议什么的，可以说是非常克制了。
    想到这，她可算是松了口气，至少不用刚过来这边就闹出什么幺蛾子。
    然而，晓琪突然开口问道：“不过，我们来这里做什么？不是说去自然神树那边吗？怎么就跑人类城市里来了？”
    晓芸几乎没有思考下意识开口道：“当然是为了看看那两只女仆唔——！”
    话说到一半，晓芸反应过来，连忙捂住了自己的嘴。
    然而，晓琪听到这半句话，眼神当场就犀利了起来，她眯着眼盯着晓芸，脸上挂着若有若无的笑意道：“我亲爱的妹妹哟~你刚刚说了女仆是吧？”
    “……”晓芸眼神到处看，内心经过激烈挣扎后，索性放松了身体摊摊手说道：“对，没错，我在这边捡到了两只女仆来着。”
    因为等会去到自己的小别墅那之后，蓓姬和米莎的事是无论如何都瞒不住的，所以晓芸索性就不瞒了，反正也不是什么大不了的事。
    晓琪一愣，疑惑道：“捡的？”
    “当时他们在被兽人军追捕，我碰见了之后救了她们。”晓芸说到这还有些得意，“她们当场就决定当我的女仆了~”
    “还有这等好事？”晓琪瞪大了眼睛，“而且被兽人军追捕的话，你那两个女仆也是兽人？”
    晓芸点点头，说道：“一只是猫娘，叫米莎，还有一只是狐狸娘，名字叫蓓姬。”
    晓琪略作思考，当即决定道：“带我去看看先，如果可以的话，我也想捡两只！”
    “不不不，你等会！”晓芸无奈道：“你也别当是真的捡啊！哪有这么好的事可以碰到走投无路的兽耳娘然后救下当女仆？”
    晓琪直接伸手指着晓芸说道：“你不就是这么好运吗？”
    晓芸：“……”
    一路走一路说，几人终于来到了一个郊区的其中一栋小别墅面前。
    在来到这之前，晓琪也注意到其他的别墅，但绝大部分都长满了杂草，似乎已经很久没有人居住的样子。而眼前这个别墅却不同，透过栅栏，晓琪甚至看到了院子前的那块地被人开垦成了一个小小的菜地。而且杂草几乎没有，一看就是经常有人打理的样子。
    晓琪心想：这大概就是小芸那孩子口中说的女仆打理的吧？
    晓芸直接推开外面的铁门，四人蜂拥而入，源自前面空无一人，晓芸猜测应该是在屋子里。
    而一旁的晓琪在进到院子，看到了被打理的井井有条的小别墅后，更是对晓芸口中的女仆有了些许期待。
    晓芸打开门的动静可逃不过屋子里人的兽耳。
    就在几人进到院子的时候，屋子的大门突然偷偷打开了一丝缝隙。
    晓芸见门动了动，连忙喊道：“蓓姬？米莎？我回来了嗷！！”
    话音刚落大门突然颤动了一下，随后缓缓打开。
    然而，就在大门打开了手掌宽的时候，一道黑色的身影却直接从屋内窜了出来，直奔晓芸而来。
    晓琪连忙警觉起来，几乎是下意识地喊了声：“小心！”
    但晓芸却是已经见怪不怪了，随意说了句“没事”，然后就站在原地张开了手臂。
    下一秒，黑色身影直接扑到了晓芸怀里，清脆的声音中带着惊喜，“主人喵~！”
    第152章 .欺诈大师伊芙琳
    “主人喵~！”
    感受着怀里娇小身躯的激动，晓芸带着丝丝宠溺轻轻抚摸着后者的头发，轻声道：“好久不见了啊，米莎。”
    拿到窜出来的身影，自然是黑猫族的米莎了。
    此时米莎穿着一身黑色的女仆服整只猫都扒在晓芸身上，随着晓芸双手抚过头顶的动作有节奏地轻轻呼噜着，脸上眯着眼挂着笑容，尽是满足。
    倒是一旁的晓琪对米莎窜出来的速度暗暗吃惊，原本她是十分警戒的，但随后看到脸最宠晓芸的伊丝卡都没有动作只是静静看着之后，晓琪这才放松过来。
    她几步来到晓芸身边，终于看到了晓芸怀里的猫娘米莎，诧异道：“小芸，这是？”
    “嗯？我刚刚不是和你说了吗？这就是我说的两只女仆的其中一个啊。这是米莎。”晓芸说着，用力揉了揉米莎的小脑袋。
    “这就是女仆？”晓琪有些无语地看着外表看着不到12岁的米莎，忍不住捂住额头，“这么小？”
    “你说这个啊。米莎却是还小来着。”晓芸认同地点点头，随后说道：“不过蓓姬大一点，而且她可是从家政能力点满的！”
    “哦？”晓琪顿时来了兴趣，“在哪？”
    晓芸朝前方努努嘴。
    晓琪朝着前方的大门看去，顿时发现大门早已打开，一个莫约14岁左右的少女正穿着一身蓝白色的女仆服俏生生地站在门口，见晓琪看了过来，她红着脸缓缓走了出来，雪白的长发上面，一堆白色的狐耳颤动了一下，她对着几人微微鞠躬，说道：“欢迎伊芙琳小姐回来，也欢迎各位。”
    说着，蓓姬看着晓芸怀里的米莎，皱着眉头说道：“米莎！不要给小姐造成困扰哦？”
    米莎闻言却没有放开手，反而抱的更紧了。
    晓芸毫不在意地挥了挥手，说道：“没事~总之，先进去坐坐吧。”
    蓓姬这才反应过来，连忙让开路说道：“是我疏忽了，各位里面请。”
    来到客厅后，伊丝卡直接让其中一个大沙发上一趟，直接进入了龙族的咸鱼状态，眯着眼睛休息起来，飞了这么久，虽然没怎么用力一路上都是靠引力场牵引自己过来的，但还是辛苦自己了~
    卡罗琳也找了个担任沙发坐下，而晓芸则带着缠在自己身上的米莎坐到了另一张大沙发上。
    晓琪来到晓芸身边坐下，看着走进厨房泡茶的蓓姬，疑惑道：“这就是你说的另一个兽耳娘女仆？”
    晓芸点点头，理所当然道：“肯定是啊！”
    “这不是还是很小吗？”晓琪忍不住说道：“我还以为你捡到的是，那种年龄和我差不多打但至少是成年的兽耳娘啊，为什么你捡了两只萝莉回来啊？”
    “不！你错了！”晓芸毫不客气地伸出食指摆了摆。
    晓琪诧异道：“我哪里错了？”
    晓芸撸着米莎的猫猫头，纠正道：“米莎才算是真正的萝莉，而蓓姬已经脱离了萝莉的范畴了，严格上来说，我捡到的是一只猫娘萝莉和一只狐娘少女！”
    晓琪沉默了一会，嫌弃地看着一本正经的胡说八道着的晓芸，“你这算不算雇佣童工？”
    “我也才16岁啊！”晓芸毫不客气道：“真要说的话，天……嗯，宽芜那边也算雇佣童工！想想看，姐，你可也是还没到18岁就加入天网了哦？”
    晓琪语塞，完全无法反驳。
    随即，她叹了口气，“唉——还以为是那种和我年纪差不多的女仆来着，结果却这么小。”
    “小可以从小养成呀~”晓芸眯着眼笑道。
    “但是！”晓琪突然举起手，本来唉声叹气的脸色的突然一变，看着晓芸，或者说看着晓芸怀里的米莎，盯着晓芸问道：“我记得，你说我给你做的女仆服似乎大部分都划烂了是吧？”
    晓芸一惊，她顿时感觉要玩，毕竟米莎和蓓姬现在穿着的，正是之前她让裁缝店改好的女仆服，虽然改小了点，但本质上依旧是晓琪做的。
    见晓芸不说话，晓琪伸手摸了摸米莎的裙摆，又翻过来一点看了看缝合线，随后才轻轻摆好米莎的衣服，漫不经心地问道：“小芸同学，可以给我解释一下吗？”
    晓芸听着冷汗直冒，根本都不敢去看晓琪的脸。
    她能怎么解释啊？米莎和蓓姬身上的女仆服确实是晓琪做的啊！
    而且姐姐刚刚翻了一下裙摆，肯定是发现了什么才这么说的啊！
    她想了想，脸色一变，叹气道：“没错，女仆服我是给米莎和蓓姬穿了。”
    “嗯？？”晓琪当时就叉着腰就要说什么，晓芸连忙说道：“但是！这是有原因的！”
    晓琪一愣，随后冷笑道：“好，我让你解释。”
    【这么好说话？】
    心里这么想了一下，晓芸开口道：“姐，你想想看，我是龙族对吧？”
    晓琪点了点头。
    晓芸又说道：“龙族在大陆上的地位是超然的，你想想，一个龙族，穿着女仆服，似乎委身于其他人的样子，造成的影响有多大？我怕是穿着女仆的声音传到别的龙族耳朵里，怕是要被他们追着打唉。”
    晓琪思索了一会，她确实没想到这一层关系，不过她也不会这么轻易就相信晓芸的解释就是了，毕竟那几十件女仆服可是自己做了好久的成果。
    不过，自己分不出真假没关系。晓琪询问的目光直接看向了一旁默默看戏的卡罗琳。
    卡罗琳见晓琪看过来，她先是看了眼晓芸，随后才说道：“她说的没错，龙族在大陆上的地位是无可比拟的，要是一个龙族给其他人当女仆的糗闻传到其他龙族耳中的话，小部分对自己种族的认同感非常极端的龙族可能真的会做出点不好的事来。”
    “对吧对吧！”晓芸连忙接口道。
    要不是米莎在自己怀里，晓芸真是当场就想给卡罗琳个90度鞠躬。
    她顺着卡罗琳的话解释道：“我自己是没办法穿女仆服了，但是也不能浪费是吧？刚好米莎和蓓姬之前因为被兽人军追捕，逃跑的过程中衣服都被划烂了，所以我就让裁缝店帮忙改小点给他们两个穿了。”
    “是这样呀……唔……”晓琪若有所思地点了点头，她最后问了一句，“那你当初为什么要骗我说女仆服大部分都划烂了呢？”
    “我当初要是跟你说我丢给其他人穿了，你怕是要直接掐死我，而且我解释没人证实的话，你肯定也不信呀！所以我就暂时先瞒下来了。”
    晓芸说道：
    “现在有卡罗琳这个知识分子在场，刚好可以作为公证人员证实我的话嘛！”
    晓琪没有直接开口，她先是想了好一阵子，最后才开口道：“好吧，我姑且原谅你了。”
    【好耶！瞒天过海成功！】晓芸心中忍不住欢呼。
    紧接着，晓琪话音一转，看着晓芸说道：“不过，作为骗我的惩罚，你要答应姐姐一个条件我才能彻底原谅你~”
    晓芸看着晓琪嘴角勾起的一丝笑容，大感不妙。
    第153章 .等会，主线是啥来着了？（1
    晓芸想过，晓琪这是想靠这个机会让自己穿上她做的小裙子，甚至可能是自己最无法接受的连衣裙，又或者将自己的尾巴给她抱着睡觉。
    为此，她都已经做好了牺牲色相的准备了，结果从晓琪口中吐出来的话却让晓芸愣住了。
    “以后不许把头发剪短。”——这是晓琪说的条件。
    晓芸设想过种种可能性，却唯独没有想过，晓琪居然看重的是自己的头发？
    见晓芸衣服不敢置信的表情，晓琪疑惑道：“怎么，你有意见？”
    “不对，为什么是头发啊！”晓芸连忙问道。
    “头发可是女孩子的生命啊！”晓琪抓过一缕晓芸白发，轻笑道：“现在好不容易重新变得这么长，当然不可以轻易糟蹋了！”
    【不，其实我眼睛一闭一睁就这么长了。】晓芸暗搓搓的想着。
    她当初想要剪短发，是考虑到在瓦德林这边可能要进行大量的战斗，这样的话，长发对尚不适应身体的自己就是阻碍了，当然要剪掉。
    不过，那是以前了。
    现在要让晓芸说的话就是——笑死，根本没有战斗。
    她来到瓦德林这么久，绝大部分的战斗都是由勤劳贤惠的伊丝卡代劳，而自己就和格鲁曼互殴过一会，除此之外都是在讨伐魔兽的时候跑树上丢阴枪，根本就没有以前设想中的‘热血战斗’。
    所以，晓芸几乎不带考虑就开口道：“好，我答应你！”
    晓芸这才点点头，“那你可要努力遵守哦？”
    女仆服事件终于勉强‘忽悠’过去后，蓓姬也泡好了茶，拖着茶盘走了出来，“请用茶。”
    晓琪接过后轻抿一口，惊讶道：“这、这是——！！”
    “怎么？”晓芸奇怪道。
    虽然蓓姬算是家政全能，但只是一杯红茶也不至于让老姐这么大呼小叫吧？
    卡罗琳也接过一杯喝了一口，惊讶道：“这是茶？”
    晓芸奇怪地看着两人，难道真有这么神奇？
    这么想着，她下意识地看向了站在一旁的蓓姬。
    而蓓姬见晓芸看了过来，露出了恬静的微笑，说道：“因为您不喜欢红茶，所以我试着加了点其他料品更改了一下口味。”
    晓芸将信将疑，她确实不喜欢红茶，不过蓓姬所说的‘加了点其他料品’倒是让她来了点兴趣。
    她从茶盘拿过一杯一看，却发现并不是以前那种偏红色的茶水，这杯改良茶中还飘来了一丝丝的奶香味。
    【不会吧？】晓芸诧异地看了眼这杯茶，抱着好奇的心思喝了一小口，下一秒却瞪大了眼睛。
    丝滑般的感觉在口腔中流过，随之而来的是满满的奶香味和红茶味，期间伴随这的，还有那淡淡的甜味。
    这、这味道！
    晓芸一脸见鬼的表情看着这杯茶，“虽然没这么甜，但这不就是奶茶吗？？”
    一旁的晓琪也赞同道：“我还以为是错觉，但是，果然是奶茶啊！”
    “鬼鬼！”晓芸感叹着看向蓓姬，疑惑道：“你是怎么想到的？”
    说完这句，蓓姬还没有说话，倒是怀里的米莎突然抬起头，得意地看着晓芸道：“哼哼哼，啊哈哈哈哈！！当然是喵想到的喵！”
    晓芸看了眼在自己怀里逐渐得意忘形的米莎，又抬起头，看向了蓓姬，“你是怎么想到的？”
    米莎顿时就不开心了，她嘟着嘴大叫道：“不对不对！是我想到的！主人应该问喵才对喵！”
    蓓姬意外地点了点头，说道：“确实是米莎做出来的。”
    “居然真的是？”晓芸惊讶地看了米莎一眼，见后者正嘟着嘴看着自己，连忙摸了摸她的头，安抚道：“米莎真厉害呀！”
    米莎的脸顿时转怒为笑，又是一头扎道了晓芸的怀里。
    蓓姬接着解释道：“米莎本来也不喜欢喝红茶，她更喜欢喝牛奶，而且又喜欢吃甜食，所以她自己经常在牛奶里加点蜂蜜，让牛奶带上一丝甜味。”
    晓芸点点头，猫猫怎么可能喜欢喝茶，就算猫猫喜欢，小孩子也不可能喜欢红茶的味道，这件事在还没回去之前她就知道了，所以晓芸也没有勉强米莎喝茶，毕竟自己也不喜欢。
    蓓姬继续说道：“前几天米莎又想再试试喝茶，但是又不喜欢茶的那种微涩，所以就将自己喝的牛奶倒进了红茶里，结果就是现在这样了。”
    “啊这……”晓芸颇为无语地看了米莎一眼，感情这个小萝莉是误打误撞弄出了地球上的街边饮料之王。
    晓芸又喝了一口瓦德林奶茶，咂咂嘴品味了一下后才说道：“你可以试着再多加点糖，兴许味道会大为不同。”
    眼前的这杯奶茶其实甜味很淡，和印象中地球那边甜不溜秋的奶茶还是有很大的差别的。不过晓芸也可以理解，毕竟她发现，瓦德林这边并没有所谓的蔗糖，现在绝大部分的甜味都来自于蜂蜜和各类水果。而水果这边并没有弄来泡茶的习俗，所以，加进奶茶里的糖是蜂蜜，但瓦德林的蜂蜜并不便宜，一小罐的蜂蜜就要一枚金币。
    不过，即便是味道很淡的奶茶，也足以让晓芸非常惊讶了。
    晓芸想了想，让米莎自己做好，自己则起身来到屋外，确认没人后才小声问道：“忒伊娜，咱们有没有糖来着？”
    晓芸那次大肆购买都是看到什么就买什么，调味品那边都是在超市里就这货架直接往购物车里扫的，所以并不是太清楚。
    紧接着，忒伊娜的声音直接在她的脑海中响起：“当然有，你当初可是把各种各样的调味料都买了个遍的，而且量还不少。”
    确认有糖后，晓芸直接让忒伊娜将其中一罐白砂糖拿了出来。
    她带着这罐白糖直接回到了客厅，又让蓓姬拿来了个几个小勺子，直接往奶茶里添了两勺白糖进去后又尝了尝，顿时眼睛一亮，“嗯，这次就对味了！”
    “我也试试！”晓琪也学着加了了两勺白糖后直接一饮而尽，顿时就呼了口气，“没错，就是这个味道。”
    卡罗琳见这两姐妹的表情，也跟着舔了两勺糖，抿了一口后也惊讶道：“这种甜甜的，唔——奶茶，还不错。”
    看来精灵也喜欢甜食（？）。
    一只将自己埋在晓芸怀里的米莎听的心里痒痒的，她缓缓抬起头，蓝色的双眼直勾勾地看着晓芸手中的杯子。
    晓芸笑了笑，将被子给了米莎。而这个猫娘在尝了第一口后接着就将被中的奶茶一饮而尽。
    第154章 .蓓姬，我的家政超人（2
    喝过一轮茶后，晓芸让蓓姬在旁边坐下，询问起自己离开期间有没有发生什么事。
    蓓姬想了想，说道：“前几天，格罗特大人又过来问了问您的行踪，在得知您出去后就回去了。”
    “格罗特？”晓芸挠着发扬的头皮仔细想了想，不由得疑惑道：“这是谁呀？”
    蓓姬提醒道：“是邦德帝国的皇帝，格罗特·邦德。”
    “哦！送我这房子的好心人！”经过蓓姬这么一提，晓芸也可算是想起了这么一号人了，而且她也顺便响起了这个格罗特找自己的原因，“我记得他好像是想让自己帮忙给精灵族送信来着？”
    “送信？”卡罗琳奇怪地看了晓芸一眼，“为什么人类要给精灵族送信？”
    “不知道，大概是想求援之类的？”晓芸猜测道：“我记得法师塔的那个马奇会长说过，似乎想要夺回另外一个被兽族占领的人类帝国来着。”
    “这样啊，我记得马奇也和我说过来着……”卡罗琳想了想，没再多说，只是静静品茶。
    晓芸之前拒绝了格罗特的请求，因为自己那会完全找不到上自然神树的方法，而现在有卡罗琳带路的话，只是送个信的话，似乎也没什么不妥的？
    将这事儿记在心里，在问过蓓姬确实没有其他别的事后，晓芸话音一转直接问道：“你们两个将兽核用了吗？”
    蓓姬先是一愣，随后点了点头，“已经用了。”
    晓芸顿时来了兴致，好奇道：“哦？有什么效果？让我康康！”
    没想晓芸只是随口一说，蓓姬的脸却直接红了起来，她捂着脸有些害羞道：“就、就是……”
    她挣扎了一下，终于好像放弃了一般，站起身来到晓芸面前，伸出手打了个相纸，随即，一把白花花的金属小刀突然在空中出现，漂浮在蓓姬面前。
    这突然出现的小刀让晓芸直接弄不懂了，“这是……”
    而一旁的卡罗琳作为一个资深精灵魔法师，倒是发现了什么，“好像是某种造物魔法？还是金属系的？”
    “造物魔法？听着就很厉害啊！”晓芸眼睛一亮，“能创造其他东西吗？”
    蓓姬红这里看了眼晓芸，又低下头打了个响指，紧接着，她的身边突然出了一把扫把——灌木丛扎成一捆那种。
    晓芸：“……为什么是扫把？”
    原本猜测是金属系的卡罗琳也怀疑起来：“不是金属系？可是扫把，和小刀，怎么看也算不到一个系列上去啊？”
    听到卡罗琳的喃喃自语，晓芸无语地看了眼飘在半空的扫把，连活了600年的卡罗琳都看不懂这是什么魔法，这么神奇？
    没等晓芸再开口，蓓姬重新闭眼，一鼓作气地打了十几个响指，紧接着，飘在空中的道具也繁杂起来：陶瓷的盘子，茶杯，茶壶，平底锅，勺子，菜刀，锅铲，还有筷子，叉子，琳琳琅琅地飘在蓓姬身边。
    晓芸目瞪口呆地看着这一幕，她甚至在这十几件创造物里看到了铁锹和锄头，这是什么乱七八糟的创造物？
    身旁的卡罗琳看着这一幕，苦思冥想了好一会后突然一拍手，“我大概知道这是什么系的造物魔法了！”
    晓芸顿时看向了卡罗琳，连蓓姬也重新睁开了眼睛，隔着眼前的一大堆创造物看向着卡罗，满脸惊讶。
    卡罗琳先是确认一般逐个看了看飘着的创造物，用手指轻轻敲敲打打后才带着一丝古怪的表情说道：“如果是吸收兽核搞出来的魔法的话，和其他魔法不太一样，这的确是造物魔法，不过是什么系的话，应该可以归属到一个全新的系里吧！”
    “全新的系！”晓芸咂咂嘴，没想到蓓姬居然这么强？第一个魔法居然能直接就是全新的魔法！
    而蓓姬也低下头，怀疑的眼神看着自己的双手，似乎有些不确定。
    晓芸接着追问道：“那蓓姬这到底是什么系啊？要不你起个名？”
    蓓姬一听，也满怀期待地看向了卡罗琳。
    而卡罗琳满脸古怪地看了晓芸一眼，“这个系不是应该很明显吗？应该轮不到我起名吧？”
    “啊？”晓芸一愣，不需要起名？不是说是全新的系吗？
    卡罗琳见晓芸一脸懵逼的样子，叹了口气说道：“你再仔细看看这些创造物，就没发现什么共同点吗？”
    “有共同点？”晓芸转头看着蓓姬身边飘在半空的创造物，实在没办法联想到一起，你说金属系吧，但是筷子，扫把什么的是木头啊，你要说植物系吧，小刀这些都是金属啊？难道还能是双系？可是碗和盘子这种陶瓷制品也不知双系啊。
    不得已，她只能将目光重新看向了卡罗琳。
    而卡罗琳无奈道：“锅碗瓢盆刀勺叉，统统和厨房有关，而铁锹和锄头这种，和田园有关，这写加起来难道不符合你对蓓姬的理解吗？”
    晓芸若有所思道：“我对蓓姬的理解？”
    她想了想，自己对蓓姬的理解就是家政能力点满，谁娶了她谁就有福享的贤惠狐娘……等等！
    晓芸好像也想到了什么，满脸古怪地看了眼蓓姬周围飘着的造物系，喃喃自语道：“不会吧？”
    卡罗琳见晓芸似乎也明白过来了，叹了口气道：“是吧，也就这个系非常符合了。”
    “确实，倒不如说太符合了。”晓芸颇为赞同地点点头，“而且这么看来的话，也确实算是全新的系没错，魔法真是神奇啊。”
    蓓姬有些不知所措地看着两人，抿抿嘴说道：“伊芙琳小姐，我这个到底是什么魔法啊？”
    “呃……”晓芸迟疑了一会，她看着蓓姬飘着的创造物，又看了看地板，想了想说道：“咳咳，你先将创造物收起来。”
    蓓姬闻言，听话地收起了收起了创造物。
    随着最后一把小刀消失在了空中，晓芸想了想又对着蓓姬招了招手道：“嗯，你先坐过来。”
    蓓姬迟疑了一会，最终一脸好奇地坐到了晓芸的左侧，一脸期待地看着晓芸。
    晓芸想了想又将怀里的米莎扒拉下来，递给了蓓姬，随后才一脸严肃道：
    “咳咳，我要说的事，你千万别害怕！”
    蓓姬点点头：“蓓姬也想弄明白自己这个魔法，蓓姬不会怕的！”
    “嗯……”晓芸挠挠头，有些心虚地别过头，
    “那个，锅碗瓢盆什么的，都是厨房用具，而铁锹锄头什么的，都是耕地用具，真算起来，都是和你现在在做的事有关，对吧？”
    蓓姬赞同地点点头，确实，自己也试过几次，这些创造物除了无法一直存在，但放个三四天是完全可以用来代替现在的厨具的。
    卡罗琳也接过话说道：“你做的这一类事情，也可以粗略地被归类为家政能力。造物魔法也是肯定的，不过如果真的要分类的话，应该算是——家政系吧？”
    蓓姬：“……？”
    第155章 .鱼鱼快动鸭！（1
    在听到卡罗琳的话后，蓓姬低下头沉默了。
    晓芸连忙说道：“没、没事的，家政也挺好的啊，要是没有次数限制的话，你完全可以召唤一大堆小刀朝着敌人刺过去，或者召唤一大堆平底锅抵挡什么的，平时还能变个扫把出来扫地，还不用担心坏，坏了还能重新召唤，可好用了！”
    说完，晓芸都忍不住想要给自己嘴巴来一巴掌，她这都说了什么啊？
    卡罗琳也是有些无奈，她活了600多年，是第一次见到这么奇葩的造物魔法。
    蓓姬听到晓芸的‘劝慰’后，头埋的更低了。
    就在两人束手无策时，一旁默默品茶的晓琪突然开口道：“我听晓——小伊芙琳说，当时时她救了你，你才决定当她的女仆的吧？”
    蓓姬身体一顿，微微抬起头看向了晓琪，小声道：“您是？”
    “忘了介绍了，我是她姐姐~嗯，叫我伊娃就行。”晓琪笑眯眯地放下了茶杯，翘起二郎腿说道：“这个造物魔法，不是挺好的嘛，反正你也是个女仆，不是吗？”
    “唉？”
    晓琪见蓓姬还没理解过来的样子，接着说道：“你想想看，你是个女仆，是照顾她生活起居的，有这个造物魔法不是更加得心应手吗？”
    蓓姬愣住了，好像，确实是这么个道理？
    晓琪见蓓姬脸上的表情接着说道：“一看就知道，你似乎很想要战斗能力？可是，她是龙族，战斗力方面本身就是顶尖的，你要战斗能力能帮她做什么，还不如现在这个造物魔法来到更加实在，不是吗？”
    蓓姬沉默了一会，突然抬起头，脸上重新恢复了那甜甜的笑容，扶开米莎后起身对着晓琪鞠了一躬，“确实是这样，是我钻牛角尖了，谢谢您，伊娃小姐。”
    一旁的晓芸忍不住给晓琪竖起了大拇指，好家伙，这说服能力不是盖的！
    晓琪看到对着自己眨眼的晓芸，忍不住轻轻哼了一下，似乎在说“我可是你姐”。
    过了一会，晓芸又看向了蓓姬怀里的米莎，好奇道：“那米莎呢？她有什么奇怪的奇怪吗？”
    “喵才没有什么奇怪的能力喵！”米莎对着晓芸呲牙，随后离开蓓姬的怀里，站在一旁插着小腰得意道：“哼哼哼，就让主人看看喵的能力！”
    她说着，抬头“喵——”了一声，紧接着，米莎周身出现了透明的波纹，一切看着大概是鱼的生物缓缓浮现，在米莎周围游了起来。
    卡罗琳好奇地看着这一幕，疑惑道：“又是一个造物魔法？好像又不太对？”
    晓芸看着无数各种各样的鱼类在米莎周围游着，与其说游着，倒不如说在空中飞着？
    因为在晓芸这边的视角来看，这些鱼都有个共同点，俺就是两侧的鱼鳍都非常大，随着鱼的移动时不时摆动着划起透明的波纹。
    在将鱼召唤出来后，米莎直接指着外面大门说道：“鱼鱼，冲鸭！”
    原本在空中无规律游动的鱼类在听到米莎的话后顿时一激灵，下一秒全部转身朝着门口疯了似地冲了出去。
    “哇喔！”晓芸看着这群鱼冲锋的大场面，惊叹道：“果然猫还是喜欢鱼啊。”
    晓琪和卡罗琳也煞有其事地跟着点了点头。
    在鱼群全部冲出去外面后，米莎又指挥道：“鱼鱼，回来！”
    下一刻，出去的鱼群顿时鱼贯而入，将客厅全部挤满了。
    米莎直接叉着腰得意道：“哼哼哼，看到了吧，喵的鱼群还能打架喵！”
    晓芸有些有些好奇道：“这到底算是召唤物还是创造物？”
    卡罗琳对晓芸的问题也来了兴致，她随手捞过一条鱼，细细观察了一番后才看向米莎问道：“那个，米莎，你这个鱼，能吃吗？”
    晓芸无语，这都什么问题？
    然而，她没想的是，米莎毫不犹豫地点点头说道：“喵吃过，可好吃啦！”
    “能吃啊……”卡罗琳若有所思地点点头，又问了一句：“吃下去后觉得饱吗？”
    米莎奇怪地看了卡罗琳一眼，“当然饱鸭！”
    “那就应该是召唤物了。”卡罗琳两个问题直接确认了米莎的魔法类型。
    这倒是让晓芸大开眼界，“还能这么判断的吗？”
    “召唤物死亡后就是真的死了，并不会消失，所以紧急事态可以用来填饱肚子。”卡罗琳解释道：“而创造物没有生死这个概念，一旦被破坏了原本的结构性过一会就会自己消散。”
    “哦——”晓芸恍然大悟，所以才会问出饱不饱的问题。
    不过，这又让晓芸产生另一个疑问，“可是，召唤物的话，吃掉了之后还能召唤新的生物吗？”
    “大部分的召唤魔法都是可以在原召唤物死亡后重新召唤，不过强大的召唤物可能要签订相关的契约，而且要消耗庞大的魔力，不过，这种召唤物以米莎的魔力量来看，根本无法召唤出来，而且那是单体召唤魔法才能办到的事。”
    卡罗琳说着，不经意看向了抓起鱼的米莎，“不过，这孩子大概是指向性极强的群体召唤魔法，因为召唤出来的生物看着都挺弱的，所以消耗的魔力也不算大。”
    晓芸想了想，略微无语地看着米莎试探道：“说白了就是专门召唤各种奇奇怪怪鱼类的群体召唤类魔法？”
    卡罗琳也别过目光，“大概是这么回事。”
    一旁的晓琪根本没有接触过魔法，听的那是云里雾里的，不过她还是得出了一个结论：“也就是说，米莎的鱼可以吃？这样的话，配合那个狐娘的家政类造物魔法的话，那岂不是可以一直吃下去？”
    晓芸：“……？”
    卡罗琳有些哭笑不得，“非常……新颖的想法，如果魔力能达到自循环的话，确实可以一直吃下去。”
    听到卡罗琳的话，晓芸也不由得感叹道：“只能说，不愧是女仆？”
    她当初也就是把蓓姬当作女仆看而已，毕竟狐狸娘刚开始虽然还不太熟悉，但后面那家政技能是真的进步飞快。而米莎，晓芸也真的只是当作个萌物来对待而已，虽然米莎自己有说过要跟蓓姬学习如何当一名合格的女仆，但晓芸并没有太过当真。
    不过，如今米莎的召唤魔法加上蓓姬的造物魔法后，……似乎真的可以像后厨转变？
    当然，这个后厨只能提供各种各样的鱼而已……
    第156章 .夜袭？（2
    这次来到瓦德林十分突然，晓芸并没有提前准备好其他的应急物品，以至于现在意识海中能算得上食物的只有一大箱压缩饼干和各种各样的调味料若干。
    不过晓芸也并不觉得有多糟糕，毕竟自己还留着有那两万枚金币不是吗？都够自己吃到下辈子了。
    唔……以龙族的寿命来看，似乎吃不到下辈子？
    不管如何，晓芸对此次突然来到瓦德林是保持着乐观的状态的。
    然而，晓琪却不这么想。
    在来到贝利特后，距离两人来到瓦德林已经三天了。但如今地球那边正处于战争状态，变化无常的战场上谁也不知道下一秒会发生什么突发状况。
    晓芸只是最近才正是加入的天网，对组织并没有太多的归属感，但晓琪可是作为天网的觉醒者已经恪尽职守好几年了，这次突然的离开对她来说就是一次被迫失职，这让晓琪憋的非常难受。
    而晓芸自然也察觉到了自己姐姐的急躁感，所以，在当天晚上分配布置好空房间后，晓芸大半夜就偷偷摸摸地溜进了晓琪的房间。
    小心地推开一次门缝，晓芸侧着头朝晓琪房间里看去，结果入眼的确实晓琪那笑眯眯的脸。
    晓芸当场吓得转身就跑，但是，她没走两步，晓琪却突然打开了门，直接伸手一把抓住了晓芸的尾巴，将后者拽回了自己的房间，随即，房门“啪”的一声直接关上。
    晓芸只觉得天翻地覆之间，自己就已经被扔到了床上。
    晓芸仰头躺在床上，她抬起头，发现晓琪站在床尾麻利地脱下了外衣和紧身裤，直接露出了里面的纯白内衣。
    小小的晓芸哪里经历过这种大场面，她当即将被子拽了过来将自己整个包裹起来，嘴中不停道：“琪姐，琪姐不要啊！”
    而晓琪看着满脸惊恐的晓芸，一脸黑线道：“你这傻妮子是在干什莫？”
    她鄙夷地看饿了晓芸一眼，随后拿起了下午去裁缝店买过来的粉色睡裙穿上。
    “啊、啊咧？”晓芸眨眨眼，缓缓翻开被子露出上半身，疑惑道：“你不是要非礼我吗？”
    “我吃饱了撑着才非礼自己妹妹。”晓琪瞥了眼晓芸的胸前，嗤笑道：“就这平板，我还不如去非礼蓓姬，至少她比你的的大。”
    【虽然我不在意但是还是火大！】晓芸看到晓琪那傲人的丰满，火气噌噌噌地往上冒。
    “不过，你又是怎么回事呢？”晓琪话锋一转，淡红色的双眼眯了起来看着晓芸，“大半夜的居然一个人偷偷摸摸地来我的房间什么的……”
    突然，她睁大了眼睛，不可置信的看着晓芸，“难道，难道你对自己姐姐有什么非分之想？！”
    “那不至于。”晓芸连连摆手，在后者略微失望的眼神中说道：“我是见你这几天似乎都有点着不安分来着，所以想来看看，咨询咨询。”
    “我可是突然就到异世界来了唉？一点准备都没有哦？会不安分那是当然的吧？”晓琪叹息道：“也不知道地球那边的清剿行动怎么样了，不会发现我们姐妹俩消失了吧？”
    “这你倒是不用担心。”晓芸拍着自己贫瘠的胸口信誓旦旦道：“真让宽芜长官知道咱们消失了，肯定会想办法混过去的，所以回去其实并不急的啦！”
    晓琪只是又一次叹了口气，没再说话。
    她来到床边坐下，随后趁晓芸没反应过来一把将她抱着倒在了床上。
    直到晓芸自己被晓琪盖上被子之后，她才反应过来，连忙挣扎起来，“等等，姐，你在干嘛？”
    “陪我睡。”晓琪只说了这么一句，“今晚陪我睡。”
    晓芸还想说点什么，但耳边传来的细语声却她身体一僵，随后放弃了挣扎，“唔……真的不去吗？”
    “我去也没用啊，我的能力只是单纯的肉体系，根本帮不上忙。”晓琪轻轻说道：“你现在已经很强了，不是5年前那个只会躲在我怀里的小孩子了。”
    晓芸沉默了一会，突然张开手反手抱住了晓琪，整个头埋在了她怀里，没有开口说话。
    晓琪先是愣了下，随后才反应过来，轻笑着抚摸着她的头发，缓缓闭上了眼睛。
    第二天一大早，晓芸和卡罗琳准备好后准备出发。
    她站在门前，看着客厅内的人，深吸了一口气说道：“那我就先出发了！”
    客厅内，伊丝卡歪了歪头，说道：“我去，不用？”
    她看了同样坐在沙发上晓琪，想了想说道：“小姨就留在这休息一下吧，无聊的话就去冒险者协会看看。还有姐姐，你也无聊也可以去那边玩玩看。”
    晓琪闻言，放下手中的茶杯，带着一丝笑容道：“行，等会我就去街上逛一逛，一路平安早点回来。”
    晓芸点点头，告别了短暂见面的蓓姬和眼泪汪汪的米莎后毅然决然只带上卡罗琳离开了这栋小别墅。
    卡罗琳看着背后的小别墅，回过头问道：“你不带上他们， 或者只带上伊丝卡也行啊，有她载着的话，路程可是会减少很多的。”
    而晓芸却摇摇头，说道：“不用了，伊丝卡小姨需要专心消化玩前阵子吃掉的兽核，刚好还能保护一下蓓姬和米莎，还有我姐姐。”
    是的，昨晚晓琪在将她抱住倒在床上的时候就小声地跟她表达了自己并不去自然神树的想法。
    晓芸也是在考虑良久后才同意了自己姐姐的意愿，让她留在这小别墅这边休闲地过一阵子。
    而伊丝卡，晓芸也决定将她留在小别墅中以防万一。
    卡罗琳却皱着眉头说道：“可是这样走的话，要的时间可不低。”
    晓芸白了她一眼，“谁说我们用步行的。”
    她说着，她朝着市区走去。
    卡罗琳叹了口气，还是跟了上去。
    两人到达了市区后也依旧没有停留，而是直接穿过了失去，来到了中心城的贵族居住区的围墙前。
    在围墙的大门前有两名士兵把守着，禁止一切平民进入。
    晓芸和卡罗琳来到这两个士兵面前，后者也干脆利落地拦住了他们两个的去除，毕竟一个就穿着休闲服，一个穿着朴素的法师袍，怎么看都不像是贵族的样子。
    其中一个士兵开口问道：“什么人？”
    晓芸直接地露出了背后的尾巴，说道：“我找你们皇帝，或者说，你们皇帝想要找我，你就说是送信就行了。”
    士兵惊讶地看着晓芸背后的白色大尾巴，两人小声讨论几句后其中一名士兵直接收起手中的长枪往回走去，而另一名士兵则恪尽职守地拦着晓芸和卡罗琳，认真道：“这位龙族，请容许我们过去通知，在此之前，请在原地稍作等待。”
    “还用我容许吗，人都直接跑回去报信了。”晓芸吐槽了一句，“行了行了，我又不是什么恶龙，等等还是可以的。”
    第157章 .尾随达人哈姆雷特（3
    没过多久，一阵急冲冲的脚步声从贵族区内传来。
    晓芸抬头望去，却发现了一辆金碧辉煌的马车往门口这边冲了过来。车夫将马车停在了门内，紧接着，一个金色短发的年轻人从马车上下来，看到门外的晓芸后眼前一辆，快步走到后者面前微微鞠躬道：“伊芙琳大人，好久不见。”
    来着，正是邦德帝国现任的国王，格罗特·邦德。
    不过晓芸可不打算嚷嚷多久，她摆了摆手说道：“客套话就免了，要送信的话，就拿过来，我赶时间。”
    “好。”格罗特也不多废话，从衣襟里掏出了准备已好的信封交给了晓芸。
    晓芸拿着信封，突然说道：“我不知道你信中写的是什么，我也不管，我只负责将信送到，至于精灵什么反应，那就不关我的事了。”
    “您只要将信封送到精灵女王手中就行，其他事情就不劳烦您了。”格罗特说道。
    晓芸点点头，收好信封后直接往城外走去。
    卡罗琳默默地跟在她后面，直到出了城区后才忍不住出声道：“伊芙琳小姐，您这是要代人类的国王给精灵族送信吗？”
    “你不是就站在旁边吗？”晓芸不可置否。
    卡罗琳沉吟了一会才说道：“恕我直言，这封信不可能送到精灵女王手中的。”
    晓芸疑惑道：“为什么会这么说？”
    卡罗琳张了张嘴，最后还是叹了口气，闭口不谈。
    倒是忒伊娜在一旁显现出来，淡淡道：“因为精灵女王就是自然女神。”
    “殿下！”
    卡罗琳在法师塔那会忒伊娜给她解释过了她和晓芸之间的关系，她如今直到忒伊娜和晓芸如今的关系类似于共生，或者说，一体双魂更加形象点。
    不过，和一体双魂不太一样的是，虽然两人的意识海已经融合，但忒伊娜仍旧可以通过自身的意识强度直接压制晓芸，从而取得身体的控制权，不过绝大部分时间里都是由晓芸在操控的，只有晓芸真的遇到危险的时候才会强行接管身体。而忒伊娜平时则是直接宅在意识海中，偶尔才会出现在现世。
    而经过卡罗琳的检查，以独立个体出现在现世的忒伊娜确实拥有肉体，不过身体强度紧紧比普通人强上一点而已，和接管晓芸身体时拥有的怪力还是无法比拟的。
    如今忒伊娜重新出来，卡罗琳自然是高兴的，不过自己这个殿下说出来的内容却让卡罗琳大惊失色，“殿下，您怎么可以在现世说——”
    “没事的，琳。”忒伊娜说道：“事情早就已经过去了，当初的神战也早就被其他人传的千奇百怪，各种版本都有，只要不知道我的身份，就算真的有其他人听到也指挥认为我说的是其他版本的传言而已。”
    “啊这……”晓芸呆住了，她狐疑道：“难道说，我外婆知道的那个版本也是错的？”
    忒伊娜不出意外地点点头。
    晓芸当即就傻了眼了：“你既然当初都知道了，为什么不告诉我？”
    然而，忒伊娜却摇了摇头，“我并不知道神战的具体，我只是知道精灵女王的身份就是自然女神而已，毕竟那是我的母亲。”
    “可是只是这样的话，那你是如何肯定伊莎蓓尔说的是假的呢？”晓芸奇怪道。
    忒伊娜笑了笑，“因为她说的一开始就错了那，兽神并不是杀害我母亲的凶手，所以后面也肯定是传的千奇百怪。”
    晓芸陷入沉思，龙神和兽神是基友的话，那兽神就没有理由杀害自然之神，而且她猜测，在自然之神遇袭的时候，忒伊娜大概率是在场的，不过她不愿意说而已，所以，忒伊娜大概率是知道那次神战的元凶的。
    她叹了口气道：“好吧，反正都是要我去自然神树上面是吧。”
    忒伊娜却突然说道：“我并不知道具体凶手是谁。我只知道，这个凶手绝对不可能是兽神而已。”
    晓芸惊讶地看了忒伊娜一眼，随后点了点头，没再多说什么。
    卡罗琳闻言，也不好多说什么，毕竟她当时并不在部落中，虽然知道一部分神战的真相，但是知道的也并不多，于是问道：“那么现在真要怎么走？真的要直接走过去？或者伊芙琳小姐你载一程？”
    “那不可能，我翅膀都还没长出来呢！”晓芸连忙摆手，“这边太靠近城市，先走远一点吧。”说着遍继续朝远处走去。
    卡罗琳虽然不知道晓芸要做什么，但如今也只能跟上。
    忒伊娜想了想，直接重新化作光芒消失，跑回意识海中看漫画去了。
    又走了好几里地后，晓芸才停下脚步，看着后面微微喘气的卡罗琳疑惑道：“不是吧？这只是走路唉？就走了半小时而已啊，着也会累吗？”
    卡罗琳深吸一口气后才说道：“请不要将一个龙族的体质和精灵混为一谈，更何况是我这种几经太久没出过门的！”
    欢'"迎!进""入,!【'希?儿:.的."图"书:'馆;】'!7!4.6'0;:9:.4!.0!7"6;' ;外:群,1.!0''9!0""2;5:1'5"7?6晓芸无语，却也了解，毕竟她以前也是个超级家里蹲，一连半个月不出一趟门那都是常有的事儿。
    她看了看周围，确认四周没人并且看不见城市后才抬头朝着空中开口说道：“出来吧。这里没人了。”
    四周一片寂静，无人应答。
    卡罗琳也有些疑惑地看着晓芸，这孩子难道是有妄想症？
    见没人应答，晓芸没好气道：“哈姆雷特族长，真的要我点名才出来吗？”
    “哈姆雷特？”卡罗琳有些诧异，堂堂一代龙族之长，现任龙王，作为以前和龙族关系密切的精灵，卡罗琳作为忒伊娜以前的护卫，还是知道这个名字的。
    不过在这喊是干什么？
    没等卡罗琳弄明白，两人前面的路上却突然有一阵透明的涟漪在抖动，紧接着，一个白发苍苍老头子在涟漪中缓缓出现，“我应该没露出什么马脚才对。”
    卡罗琳看着眼前之人，绿色的瞳孔一缩，“哈姆雷特大人！”
    作为忒伊娜的护卫，她是见过哈姆雷特的。
    哈姆雷特没有例会卡罗琳，看着晓芸的眼中带着一丝惊讶，“你是怎么发现我的？”
    “我没有发现你呀~”晓芸露出了一丝微笑，笑眯眯的看着眼前这个看似慈祥的老人。
    “没有发现我？那你怎么——”哈姆雷特随即反应过来，看着晓芸出口道：“你诈我？”
    “我也没诈你呀。”晓芸得意道：“我是没有发现你，但是小姨发现了啊~”
    “伊丝卡那个丫头吗？唉，失算了……”哈姆雷特当即明白过来，叹了口气道：“也对，再怎么说也是有空间系的天赋能力的成年白龙，对我这种小手段还是很敏感的。”
    第158章 .小树，我要进来了！（4
    哈姆雷特说的，自然是自己刚刚藏身的小伎俩。
    对空间不敏感的人来说，除非实力和他相仿，不然根本无法发现他。
    然而，他却忽略了伊丝卡这头拥有空间天赋能力的白龙。
    虽然其他人无法发现他的存在，但在伊丝卡眼中，族长的踪迹却暴露无遗了。这可是从自己在瓦德林醒过来之后就一路跟着几人道邦德帝国了。
    不过也由于实力差地太多，伊丝卡虽然发现了有人偷偷跟着自己，却并不清楚跟着自己的到底是谁。
    不过，这并不妨碍伊丝卡打小报告。
    所以，在到达邦德帝国的当天，晓芸骑在伊丝卡头上的时候，她就将有人跟踪自己一行人偷偷告诉了自己外甥女。
    而晓芸在得知从哪里跟踪起来的时候，她就立刻猜到了是哈姆雷特。
    毕竟，一个将她扯过来的老家伙，转手就突然消失了，连个人影都没看见，而伊丝卡确实在原地醒了之后就察觉到有人躲在空间夹缝中跟着自己，两者一结合，结果就呼之欲出了。
    不过通常来说，如果只是这样的话，是不可能确认跟踪之人的，毕竟突然有什么尾随狂魔干出这种事也不奇怪。
    可惜的是，谁让偏偏是哈姆雷特将自己扯到空间裂缝中的呢？
    所以晓芸只能直接将跟踪之人当作哈姆雷特处理了，而且很幸运的是，她赌对了。
    哈姆雷特叹了口气，“于是，你找我出来是做什么呢？”
    晓芸这会搓搓小手走了上去，笑眯眯道：“你说族长，我这次可没有带上小姨啊，这会要过去自然神树那边的话，路程可是超级远的啊~”
    “你这……”哈姆雷特也明白过来，这是让他当一次工具人载她一程？
    我一个龙族一族之长，银龙王，居然有当工具人的一天？
    他当即张口就要拒绝，但晓芸却抢先一步说道：“你先别急着拒绝呀，你想想看，你这尾随事件，虽然是我发现你的身份的，但是我让小姨说出去也是可以的啊，毕竟是她先发现有人跟踪的嘛。”
    她伸手挠了挠脑袋，解释道：“你想想看，一旦伊丝卡在龙岛那边说，哈姆雷特居然偷偷跟踪一个刚成年的小母龙，你猜猜会怎么着。”
    哈姆雷特当即黑了脸，这还能怎么着，直接当场社会性死亡啊！而且他还是龙族族长，死的更惨烈点啊！
    见后者的脸完全黑了下来，晓芸话音一转又说道：“再说了，你说让我抓紧时间，但是我再抓紧，还不如你送我们过去一趟快点啊！你说是吧？”
    哈姆雷特闭上眼沉思了一会，突然身体散发出强光，强光迅速扩大，差点亮瞎了晓芸的眼睛。
    不一会儿，强光消散，一头银白色鳞片的，莫约50米长的巨龙出现在两人面前。
    这个条巨龙虽然和伊丝卡差不都长，但身上的肌肉却是一块块的，棱角分明，壮硕程度上要比伊丝卡要大数倍。
    这条龙，自然就是银龙哈姆雷特。
    他低下龙头，看着晓芸说道：“上来吧，不过，仅此一次。”
    晓芸闻言，对着卡罗拉竖起了大拇指：“你看，野生的一次**通工具到手！”
    卡罗拉：“……”
    …………
    原本以为伊丝卡的牵引式飞行已经够快了，但在坐到哈姆雷特的背上之后她才发现，那都是自己没见过世面。
    哈姆雷特凭借自身恐怖的身体素质，每煽动翅膀，速度都会强行增加一个档次，而每煽动一次翅膀，晓芸和卡罗琳耳边都会出现一阵音爆声。
    也就是说，虽然无法将速度稳定在一马赫，但每次哈姆雷特煽动一次翅膀所带来的加速度都足以让他在这一次短暂的加速中超过一马赫从而形成音爆。
    说实话，晓芸在地球那边也不是每碰到大晚上开车炸街的，但这可比炸街要强多了，更何况这是音爆。
    她十分庆幸自己的身体素质现在已经很强了，不然她怀疑自己这一路飞过来就已经聋了。
    而卡罗琳的做法则让晓芸一阵羡慕，这个精灵直接放了个隔音护罩将自己罩住，随后另一个手牵住晓芸的手好让自己不至于被风压吹下去。
    不过也得益于这在瓦德林堪称恐怖的飞行速度，不到半小时，两人就已经到达了自然神树上面。
    庞大的树冠将下面一大片的地面遮掩的严严实实，晓芸从上往下看去，却并没有发现什么精灵的痕迹。
    下降到树冠的高度以下，随后低空飞行到了主树干下方后，哈姆雷特才轻轻挥动翅膀稳稳地降落到了地上。
    晓芸麻利地翻身落地，四处打量一番后却并没有发现自己外婆的身影，“嗯？外婆呢？”
    “伊莎蓓尔，大概又是去什么地方鬼混了吧。”哈姆雷特叹了口气：“连这点任务都呆不住，我又怎么敢将龙族族长的位置交到她手上。”
    晓芸诧异地看向哈姆雷特，感情他还考虑过伊莎蓓尔当族长的可能性？
    哈姆雷特却不愿多说，在卡罗琳颤颤巍巍地从龙背上爬下来后，他当即一扇翅膀离开了这个神陨之地，只有一句话最后才飘到晓芸耳中：
    “你要追寻的答案，就在上面。”
    哈姆雷特走后，晓芸看向了卡罗琳，“看你的了。”
    卡罗琳点点头，带着晓芸来到了庞大的主树干前，伸出手轻轻抚摸着粗糙的树皮，哀叹道：“女王……”
    她闭上眼，口中开始传出了一种陌生的语言。
    忒伊娜在脑海中适时解释道：“这是精灵语。”
    “精灵语？”晓芸好奇道：“我还以为你们都是说同盟语的。”
    “你们说的同盟语在瓦德林大陆上被成为通用语，是所有种族共同使用的语言，而除此之外，自然我们各自的种族语言，比如精灵的精灵语，龙族的龙语，还有兽族的兽语。”
    晓芸恍然。
    这时，卡罗琳的咒语也念完了，随即，粗糙的树皮突然一阵蠕动，朝着四周褪去，露出了树皮下散发着莹莹白光的万应石结晶。
    卡罗琳收回手，对着晓芸说道：“进来就行了。”
    说着，她直接迈开腿一步跨入了万应石中消失不见。
    这一幕看到晓芸膛目结舌，“我还以为那群精灵是真的住在树冠，我还想着可能是走什么迷宫然后穿过树冠底层来到精灵隐匿之地来着。”
    她口中说着，脚上却不停，直接看也没看同样一头撞进了万应石结晶中。
    在晓芸进去后，外面那层树皮又缓缓蠕动收束起来。
    不一会儿，树皮就恢复了之前的模样，仿佛晓芸和卡罗琳没有来过一样。
    第159章 .死了，但又活了（5
    进入树干中，里面的亮度让晓芸稍微有点不适应，她不得不眯起了眼睛。
    在一片朦胧中，她感到自己在卡罗琳的搀扶下缓缓上升。
    过了十多秒后，上升的感觉才消失，而眼前的亮度也降了下来。
    她睁开眼，却发现自己来到了一个全新的地方。
    眼前并不是晓芸想象中的杂乱树枝中挂着的木屋子，然后精灵在其中嬉戏。
    映入晓芸眼帘的，是一片十分宽广的土地，地上则是一排的泥砖房子，一群尖耳朵的精灵则在其中生活，有的在经商，有的在玩闹，有的在休息。
    晓芸一眼看去的第一个感觉就是——普通。
    是的，如果将生活在这边的尖耳朵精灵换成人类，这里就是一个普通的人类城市，丝毫看不出差别的那种。
    她低头看去，自己脚下是一个散发着淡淡白光的魔法阵，而地上窜来了松软的青草质感。
    这让晓芸心中不由得产生了一个问题：“这里，不是树冠吗？为什么会有泥？还有草？”
    她好像想到了什么，连忙抬头，却发现挂在头顶上的光源却并不是自己认识的哪个火辣辣的太阳，“头顶的也不是太阳，但也不像是树冠里面啊？”
    虽然没有太阳，但头顶却是蔚蓝的天空，脚下也是松软的土地，这让晓芸万分不解。
    卡罗琳打量了一下周围，同样摇摇头：“我也是第一次来到这里。”
    而忒伊娜也随着一道白光显现出来，她打量了一下周围和天空后说道：“我们应该还是处于树冠上的，上方好像是覆盖了一层幻象，所以看着才是天空的样子。”
    晓芸点点头，随后疑惑道：“不过进来了之后呢？去找精灵女王？”
    卡罗琳无奈道：“可是女王已经在上次神战中陨落了啊。”
    晓芸目光看向了忒伊娜，见后者也低下头来，也就没去问话。
    她皱着眉头思考了一下，突然好像想到了什么，突然抬起头喃喃道：“不对，或许，精灵女王还在。”
    卡罗琳狐疑地看向了晓芸，无法理解她的意思。
    晓芸也没说什么，朝着不远处的精灵城市走去，一边走一边朝着忒伊娜问道：“忒伊娜，如果岳——咳咳，如果精灵女王没死的话，作为你的母亲，她会不会感应到你存在？”
    “按理说应该是可以感应到的。”忒伊娜想了想，又不确定起来：“不过我现在的状态并不算正常，所以感应不到也正常。不过，你刚刚说的话是什么意思？”
    “我的意思，问问就知道了。”她大步来到坐在一个喷水池边的女性精灵道：“请问一下~”
    正在闭目休息的女性精灵睁开眼，发现了晓芸后疑惑道：“你是？”
    刚说两个字，她就发现了晓芸后面一摆一摆的龙尾，她的音量一下子提了起来：“龙族？你是怎么进来的？”
    一旁的卡罗琳连忙上前说道：“是我带进来的。”
    “嗯？你是？”这个年轻的精灵并不认识卡罗琳。
    而卡罗琳也没有解释什么，只是粗浅地说道：“我是在外游荡的精灵，现在才回来。”
    女性精灵点了点头，说道：“原来是游荡者啊，那我推荐你先去主殿面见一下女王陛下。”
    卡罗琳大为震惊，“女王还活着？她，她不是……”
    她不是死了吗？这句话她并没有说出口。
    但年轻精灵也明白了卡罗琳的意思，点点头说道：“是呀，女王陛下500年前确实死了一次。”
    “果然是死了啊……等等，死了一次？”卡罗琳注意到了年轻精灵的字眼，连忙问道：“这是什么意思？”
    “女王陛下500年前是死了没错。”年轻精灵解释道：“不过，在16年前，她又复活了呀！”
    “啊？”卡罗琳听的目瞪口呆，还有复活这种操作的吗？
    “抱歉打扰了，咱们这就去面见女王。”晓芸见机一手拉着忒伊娜，一手拉着卡罗琳告别了这个精灵，朝着城内走去。
    过了好久，卡罗琳才回过神，反手抓住晓芸就问道：“你是知道女王复活了所以刚刚才这么说的？”
    “呃……你就当这么看吧。”晓芸无奈道，她总不可能说是兽神之前跟他说过的那句“根基不灭，神不死不灭”提醒了她的吧？
    见晓芸没有说的打算，卡罗琳也不再追问，不过，知道女王复活这个消息就已经让她雀跃不已了。
    “不过，我更在意的是另一件事……”晓芸不解道：“我这脸和忒伊娜一模一样，连卡罗琳你第一眼看过来都能认错，但是为什么好像周围只是对我的尾巴感兴趣而不是我的脸呢？”
    卡罗琳和忒伊娜一愣，朝着周围看去，果然看到附近的精灵们好奇的目光看了过来。忒伊娜已经解除了伪装，恢复城了绿色长发的长耳精灵形象。卡罗琳和忒伊娜两个陌生的精灵对久居在此的精灵来说虽然也有些感兴趣，但更加感兴趣的，却依旧是走在中间随着步伐龙尾一跳一跳的晓芸。
    两人也发现，据大多数的精灵目光都集中在晓芸的尾巴上，只有少数的在忒伊娜和晓芸的脸上看了看，不过想来也是疑惑为什么一条龙和精灵会长得一模一样罢了。
    而对于晓芸来说，自己一路走来，这张脸经常被别人误认成忒伊娜，然而，这次回到了忒伊娜的娘家，却发现这边的精灵居然到目前为止一个都没有认识她的，甚至没有认识忒伊娜自己的，只是让她是一个陌生精灵来看待，完全没有卡罗琳口中‘殿下’的尊敬感。
    这种怪异的感觉让晓芸十分别扭。
    而卡罗琳此时也明白过来，解释道：“忒伊娜殿下的存在只有极少部分的精灵族和龙族知道，其他人不认识是非常正常的。”
    “啊这，原来是秘密培养？”晓芸下意识看向了忒伊娜。
    忒伊娜露出一丝笑意点点头，“因为两个神诞生后裔这件事如果传出去，可能会引起轰动，甚至可能让部分龙族或者精灵的信仰崩塌，所以我出生以来就一直被秘密照顾着，琳既是我的侍女，也是我的护卫。”
    说着，忒伊娜看向了卡罗琳，而后者也对着她微微点头，她目光转回晓芸身上，接着说道：
    “龙族只有黑龙妮克丝、白龙伊莎蓓尔、伊蒂丝以及族长哈姆雷特认识我，而精灵族则只有长老会的几位长老以及琳知道我的存在，而除此以外还知道我存在的，就只有兽神了。”
    她伸出右手轻轻摁在左胸上，回忆起了以前的点点滴滴，脸上挂上了纯真的笑容，“虽然那会我无法自由外出，但大家都对我非常温柔，所以，我还是挺珍惜那段时光的。”
    第160章 .街口击剑
    晓芸看着沉浸在回忆中的忒伊娜，没有出声。
    在以前相处时，都是由晓芸自己出声，说着自己的点点滴滴，而忒伊娜只是静静地当个倾听者。
    但没想到，如今忒伊娜说出来后，晓芸才发现，两人的经历是如此相似。
    忒伊娜因为自身身份的原因暂时出现在众人面前，而晓芸则因为白化病的原因，除了夜晚或者阴天外几乎是足不出户。
    两人都是被各自的原因，困在一个牢笼中。
    不过，忒伊娜由少数的几人对她极好，让她可以这小小的牢笼中尽可能地感受到其他人的温柔。
    而晓芸则是因为有晓琪和忒伊娜陪伴才不至于自甘堕落，活成一个阴暗少年。
    就在晓芸沉默的时候，忒伊娜也仿佛想到了什么，突然转身看向晓芸，笑道：“这么一看的话，我们两个好像真的挺般配的不是吗？”
    听到这句话的晓芸双眼闪过一丝惊喜，但随后好像想到了什么一样，脸直接垮了下来，“再般配也没用啊，现在说的再多也只是无鸡之谈而已。”
    话音刚落，她突然想到之前忒伊娜差点把她给逆推的那晚上看到的那本‘万恶之源’，顿时打了个冷颤，连忙双手护胸，稍微退后两步离忒伊娜远了点。
    忒伊娜看着晓芸这奇奇怪怪的举动，满是疑惑。
    不过，没等她问出口，前面突然传来了一阵喧闹声。
    三人循着声音看过去，发现在前方，一群精灵将整条路堵了个严严实实。
    “这是怎么回事？”晓芸疑惑道，“难道是发现我这个外来者要来怼我了吗？”
    “他们的注意力不在我们这。”一旁的卡罗琳看了眼人群，发现大家的目光都在看着前面，人群中时不时还爆发出一阵阵的欢呼声。
    三人来到人群边上，却依旧没有看到前面到底在干什么，卡罗琳直接拍了拍正在往里挤的精灵族，问道：“请问是发生什么事了吗？”
    “谁啊？”前面的这位男性精灵一脸不爽地转过头，看到卡罗琳身上的装扮后疑惑道：“你……你谁啊？我对你好像没什么印象？”
    卡罗琳直接开口道：“我是刚刚才从外面进来的，应该算是一名游荡者吧。”
    “哦，原来是游荡者啊，那就不奇怪了。”男性精灵指了指背后的人群，说道：“前面有人在击剑，所以大家都为过去看了呗。”
    “击剑？”卡罗琳愣住了，她怎么没听说过这项活动？难道是这500年才出来的新活动？
    心中想着，卡罗琳还是对这个男性精灵微微点头说道：“谢谢，这位……先生。”
    “叫我洛巴赫就行了。”洛巴赫一甩自己飘逸的金色短发，“不过，如果是第一次树冠的话，我建议你还是先去……呃，后面这两位是？”
    洛巴赫说道一半就发现了站在卡罗琳身后的忒伊娜和晓芸。
    忒伊娜现在是精灵的形象，洛巴赫倒是能理解，第二个游荡者罢了。
    但是看到晓芸之后他就搞不懂了。
    尾巴？竖瞳？龙族？
    卡罗琳连忙说道：“这位是我的友人，跟着一起进来的，是个龙族，叫伊芙琳。”
    “是友人啊，那没事了。”洛巴赫摆摆手，说道：“只要去主殿那边会见一下女王陛下就可以了，龙族以前也是我们的盟友来着。对了，你知道主殿的位置吗？”
    卡罗琳摇了摇头，轻声道：“可以指示一下吗？”
    “也用不着指时。”洛巴赫有些不好意思地挠挠头，指着被堵住的路说道：“往这条路一直走到尽头就是主殿了。”
    “再次感谢。”卡罗琳又是一个微微鞠躬，将以前照顾忒伊娜的那股子幽雅全部展示了出来。
    不过，她看着前面的人山人海，无奈道：“不过，这个，击剑，要进行多久？”
    “很快的。”洛巴赫说道：“不过，我建议你们也去看看，挺有趣的，如果不特别有趣也不会聚集这么多人围观。那我就先告辞了！”
    说完，洛巴赫就转身继续往人群扒拉，一点一点地挤了进去。
    等洛巴赫走后，三人你看看我我看看你，最后还是晓芸提议道：“不然还是挤进去看一看？我对这个所谓的击剑还挺感兴趣的。”
    卡罗琳也点头说道：“应该是者500年间诞生出来的一个新活动，说实话，我也很感兴趣。”
    忒伊娜直接把手一摊，说道：“那就挤进去看看吧。”
    晓芸当场就举起手自告奋勇道：“我来带头，你们跟着！”
    说着，她就往人群里挤去。
    虽然晓芸目前只是幼龙，甚至直白点的话，脸幼龙都算不上，毕竟血脉都还没有完全觉醒，对比其他巨龙来说，她现在力量并不强。
    不过这也是对比龙族而已，一旦对比的是其他种族的话，即便只是半只幼龙，那恐怖的身体素质也足以碾压眼前的精灵族了。
    晓芸都不用双手往两边扒拉的，埋头往里装，直接就挤了进去。
    而跟在晓芸后面的忒伊娜和卡罗琳也顺着晓芸开扩出来的窄道走道了前排。
    在众人的抱怨声中，晓芸三人总算是挤到了最前面，而眼前的活动却让三人感到异常迷惑。
    在人群围观的最中心，是两名高达俊美的男性精灵族叉腰对持者。左边一个身体强壮写，整体看着十分阳刚；而另一个则脸型偏向于阴柔，看着跟个弱受似的，要是换上女装绝对是妥妥的大碉萌妹。
    两个精灵并没有什么问题，让三人迷惑的是他们的装扮。
    此时，两人身上穿着粗布护具护着身体，而胯部却多了一根刺剑对着对方，似乎为了安全期间，刺剑的尖尖上还是圆的。
    者让晓芸想到了地球的击剑运动，运动员们使用的刺剑也是尖尖裹圆防止误伤。
    不过，这两人的剑是不是放错部位了？
    她不由得出声道：“这是哪门子击剑？”
    一旁的精灵族听到后看都不看就开口解释道：“这就是正宗的击剑啊，双手叉腰不使用，而刺剑则固定在跨步，两人击剑的时候就要熟练运用腰部力量去防范对方的进攻，有助于锻炼腰部啊。”
    晓芸：“……？”
    第161章 .速来与我击剑！
    突然间，强壮精灵突然踏步强前，胯部一挺，圆头刺剑直接朝着娘受精灵扎了过去。
    而娘受精灵轻笑一声，一个扭腰就轻松躲了过去，随即他一个转身，刺剑直接朝着强壮精灵砍了过去，眼见圆头就要碰到强壮精灵的腰，而后者及时梵音过来，后退半步的同时也是微微扭腰，两把刺剑‘叮’的一声打到了一起。
    这短短的一次攻防又让围观精灵大呼精彩。
    娘受精灵笑眯眯地看着强壮精灵，挑了挑眉头说道：“差点呢~要是再击中一次的话，你可是就要输了啊，比勒尔。”
    被成为比勒尔的强壮精灵皱着眉头，神情严肃，“没到最后一刻，谁也不知道结果，更何况你也中了一下，我只要连续击中两下，你也就输了，基拉尔。”
    “说的是不错，不过——”基拉尔伸出手指在嘴上舔了舔，随即用这沾着扣税的食指指向了比勒尔，挑衅道：“你以为你还有机会吗？”
    说完，他突然向前，双脚微微用力，竟然直接跳起来，胯部刺剑朝着比勒尔的胸口扎了过去！
    而比勒尔也不是吃素的，他一个360度转身直接躲过了基拉尔的偷袭后直接躺在了地上，对着跳到半空的基拉尔拱起胯部，刺剑毫不意外地刺中了基拉尔的屁股上的粗布护具，留下了一个红色的记号。
    至此，比勒尔挽回一分，两人二比二打平。
    不过，晓芸却看的云里雾里的，“这都什么玩意儿？”
    忒伊娜倒是看懂了这个活动的规则，她轻轻说道：“应该是两者剑拼打，击中对方则得一份，最先得到三分，也就是击中对方三次的人获胜。”
    “这也能看得懂？”晓芸瞪大了眼睛。
    “你看那个叫做比勒尔的强壮精灵，他的胸口和腹部都有一个明显黑色的点，而那个基拉尔的刺剑上的圆头便是黑色的。”
    “同样，基拉尔的侧腰有一个十分明显的红点，刚刚比勒尔自下往上的一击在基拉尔的P，背后那边留了一个红点。这可以证明两人是二比二打平。”
    晓芸点了点头，但对这种‘活动’却不感兴趣。
    而一旁围观的精灵听到忒伊娜的解释，看到忒伊娜的连衣裙打扮后惊讶了一下，随后赞同道：“你是第一次看这个击剑吧？”
    忒伊娜点点头，“是的，是我说错了什么吗？”
    “没有没有，相反，规则和你说的没有太大出入。”那名精灵说道：“只要谁再被击中一下，这场击剑的胜负就要有结果了。”
    晓芸撇撇嘴，不屑道：“这东西有什么好玩的？”
    “我们看着有趣就行了啊，而且这两个人可都是精灵的名人了啊。”精灵瞥了眼晓芸，看到和忒伊娜一模一样的脸惊讶了一下，不过由于晓芸的尾巴被背后的人给挡的严严实实，这个精灵并没有看到，所以他直接将晓芸当成了忒伊娜的妹妹之类的，“基拉尔和比勒尔也算是咱们精灵里顶尖的击剑手了，如今他们两个突然在街上相遇，一言不合就打起来了，我们当然要看个究竟。”
    击剑名人？晓芸的嘴角抽了抽。
    此时，激情互搏的两人终于得出的胜负。
    基拉尔趁着比勒尔躺在地上的功夫，直接扑了过去疯狂耸动这腰部，开始了猛烈的进攻，打的比勒尔根本无法防御，只能连续翻滚后退。
    不过，这却合了基拉尔的意思。
    在比勒尔翻滚这，背后直接整个暴露在基拉尔的身前的时候，基拉尔四肢一用力，整个人在空中一个侧身旋转，刺剑圆头直接甩在了比勒尔的背后，留下了一个黑色的标记。
    至此，在众人的欢呼声中，街头击剑由娘受娘受的基拉尔胜出。
    而围观的晓芸则捂住了脸，刚刚基拉尔的连续耸腰进攻简直让她一个前大老爷们儿无法直视。
    这个街头击剑也太鬼畜了吧？？
    在人群中心，基拉尔麻利地脱下了粗布护具和道具剑，对着躺在地上喘气的比勒尔伸出了手。
    比勒尔看着那仿佛女孩子一样的手，不由得笑道：“我这一拖，你真的不会散架吧？”
    说着，他伸手握住了基拉尔的手起身。他看了看自己结实的体魄，又看了看基拉尔那柔弱的身材，摇头无奈道：“没想到我居然会输给你，看来你并不是什么花架子啊。”
    基拉尔松开手，依旧一脸笑眯眯地看着比勒尔说道：“彼此彼此，你这身肌肉也不是虚有其表。”
    两人之间的对话让围观群众再次欢呼了好一会。
    不过胜负一份，后面就没什么好看了，随着基拉尔摆手，人群也开始散开各回各家。
    而晓芸三人也终于有路能去主殿了。
    随着这一出街头击剑过去，三人一路畅通无阻，不到十分钟就来到了主殿门口。
    不过，在晓芸看来，如果说精灵们的居所和人类差不多的话，那这个精灵女王居住的主殿，就是人类那边的大教堂了。
    不过这个教堂很特殊，虽然精灵的房子都是石砖房，但这个比普通房子要大上好几倍的宫殿却是用木头做的。
    准确点说，是木头长的。
    晓芸看到，这个主殿是从地上生长出来的无数巨大藤曼相互缠绕在一起形成的这么一个巨大的殿堂。
    主殿前的两个精灵护卫也发现了晓芸三人，尤其是看到晓芸身后的尾巴后直接跑了过来，严肃道：“你们是谁？”
    卡罗琳此时已经非常熟练了，她来到忒伊娜身边直接说道：“我和她是从外面回来的游荡者，已经500年没有回来了。”
    她又指着一脸“又来了”表情的晓芸说道：“这位是我的友人，来自龙族。”
    “龙族啊……”精灵护卫点点头，双双让出了道：“那么游荡者和这位龙族朋友，请先过去面见女王吧。”
    卡罗琳点点头，带着忒伊娜和晓芸朝着这座木制殿堂走了进去。
    里面依旧是无数藤曼缠绕的样子，没有经过任何的粉饰，而顶部的藤曼却晶莹剔透，还散发着莹莹白光，将整个殿堂直接照亮了。
    殿堂中并没有多余的东西，进来之后，晓芸直接就看到了自己这次的目标。
    在空旷的主殿最里面，有一张由无数藤曼编织而成的巨大王座，王座上则静静坐着一位看着只有20岁上下的精灵少女。
    此时精灵少女右手撑着头靠在王座上休息，晓芸看过来的那一霎那，这个少女突然睁开了眼睛，金色的瞳孔直勾勾地看着晓芸，接着，嘴巴微微张开，一个和忒伊娜几乎一模一样的声音从殿堂的四面八方传了过来：
    “女儿？”
    第162章 .素体？
    明明看着只是个普通的少女，然而，在哪金色瞳孔的注视下，晓芸却感觉自己被完完全全地看了个通透。
    即便是神也会认错人吗？
    晓芸心中想着。
    不过，这一眼注视后，这个少女双眼重新闭上，身体也重新靠在了王座上。
    “还看还不是。”少女十分突兀地说道：“为什么和素体融合意识？”
    晓芸先是一愣，随后反应过来，这句大概不是问自己的。
    果然，站在自己身后的忒伊娜走上前，对这个这个少女低下头，“好久不见了，母亲。”
    到这一步，晓芸也终于彻底确定了眼前这个少女的身份——自然女神，也是精灵女王。
    不过有一点晓芸有些不明白，忒伊娜不是说童年挺快乐的吗？不过看着架势，好像不太对劲啊？
    自然女神没有例会卡罗琳和晓芸，只是对忒伊娜再次问道：“是吞噬失败了吗？为什么会将意识融合到一个素体身上？”
    忒伊娜微微抿嘴，没有说话。
    而晓芸倒是明白过来，自然女神似乎在责怪忒伊娜的举措。
    不过这个意识，融合……
    说的不就是她自己吗？
    也就是说，这个神明说的素体就是指的自己？不过素体是什么？
    王座上的自然女神见忒伊娜没有回答的意思，只能叹了口气，紧接着缓缓睁开了双眼。
    和之前那次睁眼的毫无生气，仿佛机器检测一样的眼神不同，这次睁开眼后，自然女神的眼神明显灵动了很多。
    她看着忒伊娜，轻轻笑了出来，语气中满是怜惜，“小伊，回来啦！”
    这时候，忒伊娜才止不住一直强忍着的激动，直接朝着王座跑了过去，像个小女孩一样扑到了自然女神怀里。
    晓芸想了想，对一直看着王座的卡罗琳小声道：“要不咱们先撤退，让他们母女叙叙旧先？”
    卡罗琳当即点头，两人满满后退离开了主殿。
    而在晓芸的尾巴完全离开主殿门口后，门上突然出现了一层淡绿色的薄膜，上面写着一窜晓芸根本看不懂的异界语。
    卡罗琳看了眼，解释道：“勿扰。”
    晓芸：“……”
    虽然忒伊娜正在叙旧，晓芸和卡罗琳也没有离主殿太远，两人直接在主殿门口的几格楼梯上就地坐下。
    晓芸直接问道：“我怎么感觉你刚刚好像很震惊的样子？”
    卡罗琳低头思索几秒后还是如实说道：“因为，陛下和我印象中的陛下不太一样。”
    晓芸心中一动，“哪里不一样？难道自然之神还能是假的？”
    卡罗琳听得连忙摆手，“并不是这样，现在的陛下比我500年前看到的要年轻得多，仅仅只是这样而已。”
    “年轻啊……”晓芸想了想，猜测道：“大概是复活之后自身体态又回来了？不过神真的连自己的外貌都控制不了吗？”
    稍微提一提她就没再想这个问题，而是沉默下来，回想起了自然之神对忒伊娜说道话。
    其中有两个词让晓芸格外注意。
    一个是吞噬，一个是素体。
    晓芸猜测，吞噬大概是在和意识融合对立，也就是说，在自然之神的想法里，忒伊娜不应该是将意识和晓芸的意识融合，而是直接吞噬。
    不过，如果一个人，意识都被另一个人吞噬了之后，那这个人是不是就被取而代之了呢？
    虽然没有佐证，但晓芸认为没跑了。
    如果吞噬是这个意思的话，那素体呢？
    她低下头看着自己白皙的双手，喃喃道：“素体……”
    如果自然之神口中的‘素体’和自己理解一样的话，那麻烦可就大了啊……
    双手骤然握紧，晓芸将心中的想法隐藏起来，呼了口气。
    卡罗琳察觉到了晓芸的异常，问道：“你没事吧？”
    “没事。”晓芸又回到了之前的咸鱼状态，看着上方由幻术形成的天空，突然出声道：“卡罗琳女士，你说，500年前那次神战到底发生了什么事呢？你如果是忒伊娜的护卫兼侍女的话，应该亲历过吧？”
    “很抱歉，我知道的也不多。”卡罗琳苦笑道：“那天我带着忒伊娜殿下出了原本规定好的活动区域，结果下一秒，忒伊娜殿下就从我眼前消失了，紧接着，陛下那边也遭遇了袭击。不过有一点是可以确定的，那就是凶手肯定是七神之一，甚至不止一个。”
    “这不是肯定的吗？不然怎么可能被称作是神战？”晓芸挠挠头皮，最近头皮已经越来越痒，让她不受控制地想要挠一挠。
    挠爽后，晓芸才松了口气，说道：“不过外面传过来的所谓神战秘闻都乱七八糟的，根本没法分辨真假。”
    卡罗琳则好奇道：“你为什么热衷于这件事呢？”
    面对卡罗琳的问题，晓芸只是嘟喃道：“因为龙神并没有复活啊，所以我想找找什么原因之类的。”
    晓芸当然不可能说和兽族进攻地球有关，毕竟要是说出来，自己来自地球这事儿就的暴露了，于是只能含糊其辞地糊弄了过去。
    而细心的卡罗琳也察觉到了晓芸的敷衍，便没再追问。
    两人在楼梯口坐了近半小时后，身后封住门的薄膜才突然碎开消散，紧接着，忒伊娜从里面走了出来，眼中带着一丝复杂的情绪看着坐在门前望天的两人说道：“久等了，可以进去了。”
    “那咱们就进去吧。”晓芸三两下从地上蹦起来，牵着忒伊娜的手第二次走进主殿，而卡罗琳紧跟在后面。
    第二次进入主殿，此时作为自然之神的精灵女王已经从王座上下来，此时正站在王座旁边，眼神柔和地看着三人，和之前那冷冰冰的样子判若两人。
    晓芸之前被那金色的瞳孔看的头皮发麻，根本都不敢抬头看。而这次，晓芸也终于看清楚了自然之神的样貌。
    脸型和忒伊娜相差无几，不过自然之神的眉毛要更加柔和一点，并不像忒伊娜那般带着一丝英武。
    自然之神背后披着和忒伊娜一个颜色的淡绿色长发，那超长的头发却是直接从王座上一路脱下来，让晓芸不由得怀疑她是不是500年没捡过头发了，就非常离谱。
    她身上穿着一条般透明的淡绿色裙子，和自身的头发完美融合到了一起，层层叠叠的裙摆完全盖住了脚裸，只能勉强看到露出一点的裸足。
    不过让晓芸最为好奇的是，明明一副20岁的绝美少女模样，脸上却挂着慈祥的微笑看着晓芸和忒伊娜。
    是的，晓芸没有感觉错，真的就是慈祥。
    不过考虑到自然之神虽然复活了，但一样为人母过，所以也不算多奇怪。
    在晓芸看来，自然之神这一身航头就这么静静站在王座旁边，如果忽视掉那长的离谱的头发的话，完全看不出这是一个神明，反而更像是看着自己女儿的普通精灵母亲。
    等三人来到自然之神面前，这个精灵族的真正意义领导者直接看向了——跟在后面的卡罗琳。
    “卡罗琳啊，都500年了。”自然之神弯着月眉，看着自己曾经的女儿的护卫，轻声道：“看到你没事，真是太好了，我还以为你已经……”
    卡罗琳却是直接单膝跪下，低着头，脸上诚惶诚恐道：“不，陛下，我只是因为丢失了殿下没脸再回到精灵族而已。”
    “那不怪你。”自然之神安慰道：“劫持小伊的是其他神明，你没有神明过错。”
    但卡罗琳却抬起头，激动道：“可是，那天是我违反了规定，将殿下带出了准许的活动范围的——”
    没等卡罗琳说完，自然之神就打断道：“那个活动范围是限定小伊的活动区域而已，因为超过这个范围，可能会撞见其他精灵。不过，这个范围对神明来说没有任何区别，你也不用妄自菲薄，那些年的悉心照顾，我都看在眼里，辛苦你了。”
    说完后，她便让还想主动认罚的卡罗琳离开主殿。
    此时主殿中就只剩下自然之神、忒伊娜和晓芸三人。
    自然之神朝着主殿大门一挥手，之前消散的薄膜重新出现，将殿内和殿外隔断。
    紧接着，她呼了口气，金色的双眼看着满脸不安的晓芸说道：
    “我该怎么称呼你好呢？伊芙琳？还是晓芸？”
    第163章 .信仰
    没等晓芸回答，自然之神自顾自地说道：“虽然你来自地球，不过还是入乡随俗，我就叫你伊芙琳吧。”
    说着，她伸出手指着自己说道：“我是自然之神，精灵族的庇护者与信仰，至于名字的话……你就叫我奥莉薇娅吧。”
    晓芸鞠了一躬，结巴道：“奥、奥莉薇娅大人。”
    “大人什么的，不太好呢~”奥莉薇娅捧着连笑道：“毕竟人家现在只是一个200岁左右的美少女而已，你可以叫我奥莉薇娅姐姐哟~”
    奥莉薇娅眨眨眼，突然调皮地说道：“不然的话，叫我岳母也是可以的哦？”
    忒伊娜红着脸喝道：“母亲！”
    “不行吗？”奥莉薇娅看着两人的仍旧牵在一起的手捂着嘴笑道：“我应该没有理解错意思吧？”
    两人也注意到了奥莉薇娅的视线，连忙松开了手。
    晓芸强忍着吐槽的欲望低着头说道：“奥莉薇娅姐姐。”
    “唉，我还是挺想让你叫我岳母来着的。”奥莉薇娅叹了口气，她一挥手，地上纵横交错的细小藤曼一阵蠕动，拱起来缠绕成了三把藤曼椅子，“坐吧。”
    等晓芸和忒伊娜坐下后，奥莉薇娅才拖着老长的头发坐到两人面前，笑道：“那么，你们过来这边，到底是为什么呢？”
    晓芸连忙从口袋里掏出了格罗特让自己送的信说道：“这是人族的邦德帝国国王让我给您的。”
    奥莉薇娅结果信封，下一秒却看也不看直接往身后一甩，半空中信封突然化为了几只大蝴蝶飞走了。
    “没什么好看的。”奥莉薇娅看着晓芸说道：“我还是对你的问题比较感兴趣。”
    “我……”晓芸想了想，还是说道：“是兽神让我过来找您的，他说只要我去了自然神树上面的话，自然就知道真相了。”
    “兽神，我记得好像还没复活吧。也就是说，他将你拖到意识海里和你交谈的，不愧是他，真是粗鲁。”奥莉薇娅吐槽了兽神一嘴，话锋一转说道：“不过，真相这两个字所包含的东西可不是一般的多，你想要知道的真相是什么呢？”
    “我想知道的？”晓芸疑惑道。
    奥莉薇娅左手再空中一划，一个茶杯凭空出现在了手中，她小抿一口水后才说道：“对，既然是他让你来这里的，那就证明你有权知道真相，不过至于是哪个真相，就要你自己选了。”
    晓芸举起手小声道：“我能全选吗？”
    “那可不行。知道的太多对你也不是什么好事。”奥莉薇娅没好气地白了晓芸一眼，随后伸出了根手指说道：“500年前神战的真相，兽族进攻地球的真相，还有——”
    说到这，她特地顿了一下，看向晓芸的眼神变得意味深长，开口道：“我刚刚工作模式所说的话的真相，你可以从中选择两个。”
    说完，她又恢复成一副年轻母亲的柔和表情，想要看看晓芸到底怎么选。
    而晓芸却突然好奇道：“工作模式是什么？”
    奥莉薇娅先是一愣，随后哭笑不得道：“就是刚刚我那一副冷冰冰的样子啦，因为天天坐在这也是很烦的，工作模式的话就是完全压制自己的感情，不带一丝情绪地管理这片精灵的净土。”
    晓芸点点头，随后又挎着脸道：“可为什么是三选二啊？”
    “准确点说是没得选，我原本只是像告诉你前两个的。”奥莉薇娅摆摆手指说道：“不过我看你和小伊似乎相处的不错，所以现在考虑要不要将第三个真相也告诉你。”
    晓芸：“……”
    这个神明怎么感觉不太靠谱的亚子？？
    不过，来都来了，该问还是要问的。她叹了口气，说道：“那请就先说一说500年前的神战吧，外面的各个版本传的乱七八糟的，根本没有参考价值。”
    “神战啊。”奥莉薇娅看着殿堂顶部发光的晶体，理了理思绪才说道：“在说之前，我先问几个问题，你知道神是怎么来的吗？”
    晓芸想了想，试探道：“信仰？”
    “没错。”奥莉薇娅赞赏地看了晓芸一眼，说道：“神在其他种族的信仰中诞生。那么第二个问题，神的力量来源是什么？”
    “呃……信仰？”晓芸迟疑道。
    “对了哦~”奥莉薇娅笑吟吟地说道：“神的力量来源就是其他种族的信仰，溯源的话，就是来自于信仰祂的信众。那么最后一个问题，如果神没有了信仰的话，会怎么样？”
    晓芸直接想到了兽神第一次拉自己过去意识海喝茶的时候说的话，当即说道：“会死。”
    “看来你还是对神有点了解的。”奥莉薇娅点点头，说道：“既然你知道这三点的话，那这次神战的真相也就很简单了，甚至可以用两个字概括——信仰。”
    “信仰是神的力量，而信众则是神的根基。”奥莉薇娅提醒道：
    “神不死不灭，即便死了，也会复活，不过复活所需的时间长短不同而已。信众越多，复活的时间就越快，这就是神不死不灭的根基，一旦信众太少，少到不足以支撑一个神的存活，那么，这个神就不再是神了，而是会变成普通人，而且无法通过再次信仰重回神位。”
    “信众直接关乎到神的生命的话，那么，信众的虔诚程度，也就是信仰程度则会决定神的力量，一般情况下，一个信众越多的神，实力越强。不过也有例外，比如我家那位。”
    晓芸弱弱地举起手，提问道：“你家那位，是龙神？”
    “是哦~而且还是你岳父。”奥莉薇娅说道：“如果只是按照信众来看实力的话，那龙神无疑是最弱的一个，因为整个龙族的数量加起来满打满算也不超过一万。可恰恰相反的是，龙神的实力却能达到七神中的前四。”
    “所以，我猜测，信众本身的实力强度也会印象到所信仰神的实力。”奥莉薇娅若有所思地看着晓芸背后的尾巴，“如果按照我的猜测来看的话，已一群战斗力超规格的龙族作为根基所诞生的龙神，实力并不比其他神差。”
    晓芸沉吟了一会，开口道：“那七神中实力最强的是谁？”
    奥莉薇娅没有直接回答，说道：“你可以猜猜看。”
    【如果龙族虽强，但不足以引起质变，所以目前看来靠谱的还是信众的量，也就是说……】
    想到这里，晓芸开口道：“我才是海神，因为就整个星球只有这么一块大型大陆来看，怎么看都是领地最多的海神强一点。”
    然而，奥莉薇娅却摇着头说道：
    “海神并不是最强的一个，恰恰相反，祂还是那次神战中的第一个牺牲者。”
    第164章 .那天
    说实话，海神居然是第一个死的，晓芸是真的完全没有想到。
    按理说，瓦德林海洋的占比是大陆的数倍，海族的规模理论上也要比大陆上的其他种族要多得多啊？
    可为什么祂是第一个死的呢？
    沉吟了一下，晓芸问道：“难道海族都不怎么信仰海神？”
    “海神的信众是最多的。”奥莉薇娅毫不留情地砍碎了晓芸的猜测，“几乎所有的海族都信仰者祂，而且连在海边以渔猎为生的其他种族也有相当一部分是信仰海神的。”
    “海边的种族？”晓芸仿佛意识到了神明，连忙问道：“一个种族可以信仰另一个神吗？”
    “终于注意到了吗？”奥莉薇娅伸出手指摆了摆，纠正道：“没错，不管是人类、精灵、龙族还是兽族、海族，他们的本质上都属于智慧生物。”
    “我之所以是精灵的模样，存粹是因为是我是在精灵族的信仰中诞生的而已，并不是因为我长得跟精灵一样所以他们才信仰我，顺序是有一个先后的。”
    晓芸喃喃道：“不是因为长得像才信仰，而是因为从信仰中诞生才长得像……”
    奥莉薇娅见机再次提醒道：“一旦我们从信仰中诞生后，我们的形象也就彻底固定下来，不会再因为信众的改变而改变。举个栗子的话，比如我最开始是从精灵门的信仰中诞生，所以我是精灵模样。如果后面精灵族不再信仰我，而是人类或者兽族信仰我的话，我也不会因此变成变成人类或者兽族的模样。”
    “最开始，他们信仰的只是一个模糊的概念，而我们诞生之后，这么模糊的概念得以实体化，变成了可以具体描述的一个形象。这个形象一旦形成，我们的形象巨在信众和其他种族的认知中根深蒂固，他们会认为我们是一个有着具体形象的神，而不是一个缥缈虚无，只停语言或者文字中的描述。”
    她转念一想，了然道：“信仰固化？”
    奥莉薇娅听着眼睛一亮，“对！就和你说的差不多，一开始我们只是一段其他人写下来的文字或者传闻，在成为神诞生后，我们自己就是行走的信仰，他们不再是信仰原来的某段文字或者传闻，而是信仰我们本身。”
    说到这，她突然话锋一转，说道：“可是，聚集了大陆海边以及海中智慧种族的信仰，祂是如此的强大，实力完全可以在七神中排到前二，可是，祂却是最早死的，非常早。”
    晓芸一愣，问道：“非常早是多早？”
    奥莉薇娅仔细思考了一会，迟疑道：“差不多比我还要早个两百年？”
    “这么早？！”
    “是啊，那会小伊才刚刚出生呢。”奥莉薇娅认真道：“结果海神突然就死了，我们也是因为这个原因才有意将小伊隐瞒起来的。”
    “死因不明吗？”晓芸疑惑道：“不过连这么强的海神都死了，那肯定是七神中最强的那位干的吧？或者是有多个神明去群殴了海神？”
    “不不不，海神在明面上的实力确实是最强的。”奥莉薇娅说道：“不过，暗地里的实力，说实话，我们并不清楚，反正不可能是我或者龙神，毕竟我们自身信众也就摆在那，虽然不弱，但绝对算不上最强，而且我那会刚生下小伊，怎么可能有时间去袭击海神。”
    “也就是说，不仅死因不明，连凶手都不明吗……”晓芸记在心中，随后问道：“那接下来第二个就是你了？”
    “是的。”奥莉薇娅点点头，“在小心翼翼地隐瞒了两百年后，祂们果然还是忍不住了。”
    “这次你看到了凶手？”晓芸惊讶道。
    “我就算再弱，也不可能当场死亡啊。”奥莉薇娅说道：“所以，我还是看到了袭击我的神。光明神，也就是圣光之神。”
    晓芸瞪大了眼睛，“这、这和大陆上的传闻完全反过来了啊！”
    她可是记得很清楚的！伊莎蓓尔听到的传闻可是说圣光之神可是和死灵神以及锻造神是正义的一方，结果现在看来，圣光之神居然是反派？
    “我姑且确认一下！”晓芸皱起眉头询问道：“兽神那会没有发疯吧？”
    毕竟在伊莎蓓尔听过来的传闻里，兽神是发了疯的。
    然而，奥莉薇娅连连摆手道：“没有没有没有，兽神那会还在咱们我这陪小伊玩呢。”
    晓芸还想说点什么，奥莉薇娅却伸出手让她收声。
    她叹了口气，说道：“那天也如同往常一样，我在精灵族的宫殿中议事，龙神在龙谷中操练龙族，兽神难得过来找小伊玩，一切都这么是那么和谐。”
    “结果圣光之神突然就入侵到了我的宫殿中，二话不说直接动手。而兽神注意到宫殿的动静后连忙赶了过来，可这正中他们的下怀，兽神刚刚离开，另一个神就直接掳走了小伊。”
    “而龙神那边也同样遇到了袭击，就在一天之内，我和龙神直接死亡，陷入了漫长的复苏期。”奥莉薇娅重新看向了晓芸，惨笑道：
    “是啊，我们不知道杀害海神的凶手，我们完全不需要知道。因为大陆上只有7神，海神死亡进入复苏期后就暂时只剩下6位神，然而，我和龙神同时遇袭，并且还有一个神掳走了小伊，这突如其来的袭击直接出动了三位神明，我们还需要知道杀害海神的凶手吗？”
    晓芸张了张嘴，却没有再说神明，她沉默了好一会儿才说道：“真的和兽神无关吗？”
    奥莉薇娅鉴定地摇了摇头，“兽神和龙神两人互称兄弟，平日里他也是最宠小伊的一个。那是我在小伊里留了个标记，以往突发意外，在我兽神赶到我这边的时候就已经开始和刚好碰到了生光之神，两人直接就打了起来，然而在我的感应里，小伊却依旧在以极快的速度远离这边，所以，兽神绝对不可能参与其中。”
    “不过我是被偷袭反应不过来，所以直到弑神枪穿透我的身体，我也没有反抗，但两个神的正面对抗却是灾难级别的，为了保护我的信众，我都子民，我用最后的力量，以自己的身体生成了这棵巨树，将近半的精灵保护了下来。至于神战的激烈程度，你应该也看到了。”
    晓芸无声点头。
    她在第一次来到自然神树属下的时候曾经也十分好奇为什么树下和周围如此荒芜，只有一片沙漠，现在经过奥莉薇娅的提醒，她也明白过来，这就是两个神正面打斗的结果。
    第165章 .目的
    至此，500年前的神战就已经十分明了了。
    早在700年前，处于某种目的，大概率是圣光之神、锻造神以及死灵神三位联手杀死了海神。
    而那时，龙神与自然之神的孩子忒伊娜刚刚诞生，他们感觉到海神的陨落后决定将身份特殊的忒伊娜暂时隐藏起来。
    在心惊胆战地经过了200年，在忒伊娜从**成长为少女后的一天，三位神明再度来袭，圣光之神使用弑神枪刺杀了没反应过来的自然之神，而龙神那边也遭遇了另外一个神明的袭击，兽神原本在陪着忒伊娜，在感觉到精灵宫殿那边的动静后连忙赶了过去，却没想到最后一个神明趁兽神离开直接掳走了忒伊娜。而另一边，愤怒的兽神赶到自然之神那边当即和没来得及撤退的圣光之神扭打起来，但两位神明的战争动静怎么可能小？所以弥留之际的自然之神以自己的身体生成了自然神树，将精灵族保护了起来。
    至此，七神之中的海神，自然之神，以及龙神全部死亡。
    故事到这里，是并没有太多疑问的，但晓芸却还有一个疑问，她看向奥莉薇娅问道：“可是兽神如今也已经死了啊，后面到底发生了什么事？”
    没想到奥莉薇娅却是摊摊手说道：“不知道。”
    这下直接让晓芸懵了：“啊？”
    “那会我死了啊，进入复苏期了哎！我怎么可能关注的了外界？”奥莉薇娅犹如少女一般双手撑着腰哼唧道：“不过，以小伊现在的状态以及兽神死亡的信息来看，后续多半不太好。”
    “说道小伊……”晓芸顿时转过头看着忒伊娜，这不就是神战后半部分的当事人之一吗？
    她连忙抓起忒伊娜的一只手，说道：“忒伊娜，你还记得那会发生的事吗？”
    而奥莉薇娅丝毫没有当妈的模样，同样抓起忒伊娜的另一个手，哀求道：“你也告诉一下妈妈那会发生的事嘛，好不好嘛~”
    “晓芸这么做就算了，为什么母亲你也……”忒伊娜痛苦不堪地抬头望天，自己这是造了什么孽啊？
    “好啦好啦，我说还不行吗？”忒伊娜没好气地抽回自己的双手，回忆起了当时的事：
    “有相当一大截的时间里我是没有记忆的，因为那时候我已经晕过去了，不过再后来我醒过来之后，自己已经被华叔叔抱在怀里了。”
    “等等！”晓芸当场打断了忒伊娜的话，“这个华叔叔，是哪位？”
    “就是兽神，他的名字很奇怪，只有一个华字。好了，那我继续说了。”忒伊娜没有介意晓芸的打岔，接着说道：
    “那会我被华叔叔抱在怀里，而后面是三个穷追不舍的神明，现在不用我说，你们也应该知道是哪三个了。我记得那会华叔叔好像对我说了什么，接着我的意识就陷入了黑暗，再次醒来，就是看到晓芸你了。”
    说着，忒伊娜揉了揉脑袋，一脸困扰：“华叔叔对我说的话我好像想不起来了了……”
    奥莉薇娅顿时噔地站了起来快步来到忒伊娜身边，对着她上下其手道：“难道是记忆出问题了？让妈妈来检查一下——”
    “哎哎哎？不行！不要！不可以！”忒伊娜当即一个否认三连，站起身离开了泪眼汪汪的奥莉薇娅，来到了晓芸的身后，“我已经不是小孩子了！”
    晓芸猜测道：“不管是那三个神还是兽神删除的，肯定都有各自的用意，不过我注意到了另一个现象。”
    奥莉薇娅擦擦眼角，眼神有些不善地看着晓芸。
    后者直接别过头没敢对视，她说道：“整个神战下来，有一个最开始的一点，也是最重要的一点没有说明——三神如此猖狂的原因到底是什么？”
    是的，通篇下来，晓芸却仍旧不知道为什么三神突然就跟发疯了似的开始屠神，而且还将忒伊娜直接拐走，难道……
    晓芸突然穿过身，坐在藤蔓椅子上微微抬头看着身边的忒伊娜，她眯着眼上下打量了忒伊娜一眼，嘀咕道：“好像也没有什么太过特别的啊？”
    以她的严厉完全看不出忒伊娜有什么异于常人的地方。
    而奥莉薇娅看到晓芸大量忒伊娜的举动，顿时也明白了晓芸的意思：“你的意思是，三神的目的很可能是小伊？”
    晓芸点点头，说道：“不难猜，海神是在忒伊娜出生那会突然暴毙的，而500年前袭击你的时候，不管是你还是龙神，甚至是后来的兽神都已经死了，但唯独没有杀了忒伊娜，只是单纯地将她拐走，这点难道就不奇怪吗？”
    起初，奥莉薇娅还赞同地点点头，不过听到最后面后，她却用一种古怪的眼神看着晓芸，仿佛在看着一个二愣子。
    晓芸被奥莉薇娅看的头皮发麻，她强笑道：“有、有什么错了吗？”
    “你是真的一点都没看出来吗？”奥莉薇娅问道。
    晓芸没有说话，脸上的笑容也收敛了起来。
    见晓芸这个样子，奥莉薇娅缓缓点头，“似乎还是知道的嘛。”
    晓芸默默地看了眼同样沉默的忒伊娜，低下头叹气道：“我虽然喜欢自作聪明，但又不是傻子。之前我只是猜测而已，不过你既然这么问我了，那也就说明，我猜的确实没错了。”
    说到这，晓芸顿了一下，随后才抬起头，看着目光闪躲的忒伊娜，轻声道：“关于你现在状态的事。”
    “忒伊娜……你现在，已经死了吧？”
    忒伊娜没有说话，反而像是松了口气一般，身体放松下来，她抬起头，脸上拼命挤出一丝笑容说道：“原来你早就已经知道了啊。”
    晓芸只是低下头，再次叹了口气。
    第16章 年来，每一次每一次，忒伊娜都一直安安静静地在那片乌黑的意识海中静静地等着她，每次她进入梦想，来到忒伊娜，都能看到这个16年来没有一丝变化的少女挂着一丝温柔的笑容迎接她的到来。
    直到前阵子，自己吸收了万应石后，忒伊娜得以以一种非常特殊的状态出现在现世中。
    虽然可以触摸，虽然可以吃饭，但这终究不是真正的肉体。
    如果不是肉体的话，那忒伊娜的肉体肯定是出了事。
    虽然晓芸不知道具体出了什么事，但是，作为一个普通的阿宅，她还是有了解过灵魂这种说法的。
    而一个少女的灵魂和自己绑定在了一起，自己却没有肉体，结果显而易见。
    这个从晓芸记事开始就一直默默地陪着自己，鼓励自己的精灵少女，其实早就已经死亡。
    第166章 .死了，但又没完全死
    不过，也不能算完全死？
    毕竟虽然忒伊娜肉体是没了，但她现在的状态似乎和普通人也差不多。
    之前是猜测，但现在确认为事实后，晓芸只感觉——
    好像并没有什么感想？
    “死了就死了吧。”忒伊娜瞥了奥莉薇娅一眼，随口说道：“你母亲当初不也是死了吗，现在还不是照样活过来了，反正神又不会真的死去，不是吗？”
    忒伊娜抬起头，满脸意外地看着晓芸。
    而奥莉薇娅却摇头道，“如果是从信仰中诞生的神的话，确实不会真的死去，肉体陨落后神识只是进入了复苏期，只要信众够多，经过一段时间就会重新复活，可是小伊不一样。”
    她几步来到忒伊娜身边，没再作怪，只是轻轻拉起忒伊娜的手，说道：“她虽然是神，却是从我的肚子中诞生的，她自身本来就非常特殊，所以，我也不知道我们信仰神的不死不灭在她身上到底有没有表现，毕竟她虽然是神，却没有任何一个信众。”
    晓芸突然站起身反驳道：“不，她有信众。”
    “哎？有吗？”奥莉薇娅狐疑道。
    “我就是啊。”晓芸指着自己，理所当然道：“我都信了16年了哎！”
    奥莉薇娅：“……”
    忒伊娜：“……”
    “你们别不相信啊！”晓芸争辩道：“你们都不知道，我小时候可是一直把忒伊娜当作电视剧里的神仙姐姐来看待的啊！”
    忒伊娜终于忍不住说道：“那为什么到现在又不是当我作什么神仙姐姐了呢？”
    “呃……”晓芸仔细想了想，试探道：“大概是因为经过16年的发酵，信仰变质了？”
    忒伊娜：“……？你不对劲。”
    “不要在意这些细节！”晓芸摆摆手，毫不在意道：“总之，忒伊娜现在的状态到底是死了还是没死？”
    奥莉薇娅略所思考，迟疑道：“死了，但是又没死完？”
    晓芸脸一黑，“说人话。”
    “明面上她是死了，毕竟肉体已经消失，连灵魂都已经和你融合到一起，准确点来说，她现在就是你的一部分，用你们的话来说就是——双重人格。”奥莉薇娅解释道。
    这话听的晓芸一愣一愣的，“啊？双重人格？”
    “她的灵魂，也就是意识海和你的意识海融合到了一起，明面上，你的身上只有一个灵魂，但是小伊的神格又确实还存在，用一个通俗点的比喻的话，就是一个完整灵魂里的两个人格，一个是你，一个是忒伊娜。”说着，奥莉薇娅似笑非笑地看向晓芸：“这也是为什么你们的灵魂融合到一起后你会变成女孩子的原因。”
    “哇哦！原来是这个样子吗？”晓芸想了想，又问道：“可是当初是忒伊娜将意识海主动融入我这边啊，这么看的话不是应该她长得想我吗？为什么是我变成了忒伊娜的样子啊！”
    奥莉薇娅微笑道：“因为你的灵魂太过弱小，即便是小伊主动融入你的灵魂，你也会因为小伊的灵魂产生些许变化。”
    “你管这叫些许啊！”晓芸嘴角抽了抽，都变成女孩子了还些许呢！
    这一个个接踵而至的信心量让晓芸有些疲惫，她起身就往大门口走去，“算了算了，今天先到这里了！让我消化一下信息。”
    忒伊娜闻言也起身准备一同离开，然而晓芸却直接阻止了她，“难得相聚，多陪陪你母亲也好。”
    说完，她头也不回地离开了宫殿。
    空旷的主殿中只剩下奥莉薇娅以及忒伊娜，两人的主殿一时间陷入了沉默。
    过了许久，奥莉薇娅才说道：“你为什么不选择吞噬？为什么要将自己的神魂融入晓芸的灵魂中？她明明只是素体而已。”
    忒伊娜一时间没有说话。
    奥莉薇娅接着质问道：“现在你的神格依附在一个素体身上，很有意思吗？现在的你还能发挥出多少力量？明明她就是你父亲专门为你准备的——”
    “够了！”忒伊娜大喝着打断了奥莉薇娅的话，随后又意识到自己的失利微微低下头，“这都是我自己的选择。”
    闻言，奥莉薇娅也无奈地叹了口气，“你父亲以自身生命，专门为你打造素体，一具可以完全发挥你以前的魔法能力，又包含了龙族强大身体素质的躯体，而且对你还是完美兼容，明明只要吞噬了素体的灵魂将其取代，你就可以真正意义上的复活，而且还能继承你父亲的位置，为什么你就偏偏选择了融合呢？难道你真的对这个素体产生了感情？”
    忒伊娜只是低声说了一句，“我相信她，她会将我救出来的。”
    “怎么救？华为了救你连命都搭上了，结果也只是救下了你的神魂，她一个素体如何救你？”奥莉薇娅说着，好像想起了什么，顿时瞪大了眼睛，“难道你想让一个素体去继承你父亲的位置？不行，这绝对不行！”
    突然，忒伊娜一反常态地站了起来，抿着嘴定定地看着自己的母亲，出声道：“我说可以，那她就可以！”
    说完，忒伊娜也转身离开了宫殿。
    看着晓芸穿过光膜离开了宫殿，奥莉薇娅愣愣地看着大门方向，突然又低下头，叹气道：“傻孩子，你父亲穷尽自己力量为你准备的躯壳，真的是这么好改变的吗？”
    另一边，晓芸离开宫殿后开始在这个树冠内部的精灵国度乱逛起来，顺便消化一下刚刚得到的消息。
    看到那虚假的天空，她突然失笑道：“看来就算是神，也不能全信啊。”
    晓芸原本以为，作为精灵族的信仰神，忒伊娜的母亲，自己的岳母，按理说她应该不会骗自己什么的。
    但是，现在看来，奥莉薇娅确实没怎么骗自己，但是却隐瞒了不少事情。
    最直白的便是，她说自己死后，进入复苏期的她对后来所发生的事一无所知，但是奥莉薇娅却说自己知道兽族入侵地球的真相？难道现在的兽神就不是复苏期吗？但是兽人自己却对兽族的行踪了如指掌！他甚至还能是不是将晓芸的意识拉去他的意识海里谈笑风生！
    如果不是隐瞒了什么，那就是这几位神明提前布置好了一切。
    可如果这种事都能提前布置的话，还有没有更加离谱的后手？
    虽然晓芸是个唯物主义者，但是现在真正的神明出现在自己面前，根据她自己在地球对各个宗教对神的描写来看，她可不信这个信仰神只有武力强大，相比还有更多神乎其神的手段。
    不过，这些暂时都不是晓芸该关心的，她更加关心的事另一件事，那就是：
    “素体……吞噬……神的后手……是我吗？还是说忒伊娜？”
    第167章 .忒伊娜：我什么都做不到
    晓芸现在隐隐有了个思考方向。
    她还记得，那天掉入特异点，新手村都没走出来的自己好巧不巧碰到的居然是格鲁曼这种按理说应该是后期小BOSS级别的人物，而自己还被她抓住扎了一针，结果自己原本被封锁住的血脉被迫激活，从此直接从人类变成了龙类，生活直接迎来了翻天覆地的变化——
    不对！
    晓芸突然察觉到了一个盲点：
    格鲁曼作为一个兽族统领，居然亲自下场来到特异点，为的是什么？
    是为了抓点人做针剂实验！
    可是，按照天网那边的数据，兽族此时早已占领了灰洲，并且大肆抓了一大堆的人类，想要实验的话根本犯不着亲自过来抓人。
    如果说灰洲抓的那一千多万用光了，那也不可能，毕竟哈姆雷特都承诺了暂时帮自己保护好那一千多万人类，按理说根本就不缺实验素材，可是格鲁曼还是来了。
    期间到底有什么联系？
    晓芸来到一个环形花圃出来回渡步思考起来，“漏了什么？到底还漏了什么？如果不缺素材的话，格鲁曼根本没必要过来，也就是说，其实他们并不是冲着人类过来——嗯！？”
    她突然想到了一个可能性，喃喃自语道：“格鲁曼是半龙人，直属上司除了兽族的奥斯曼大帝之外，就剩哈姆雷特族长了，两者都是龙族……而我虽然明面上是人类，但只是因为白龙的血脉被封锁了而已……”
    想到这里，她冷汗直冒，“如果他们那次的目标不是普通人，而是我呢？”
    这时，她突然想到了一句话，一句由哈姆雷特特意点明说出来的话——“因为神子选择了你”。
    晓芸察觉到了什么。
    “是因为忒伊娜选择了我，所以我才会被哈姆雷特盯上，而不是因为他们盯上了我之后忒伊娜才选择了我？”晓芸突然停下了脚步，“那么，忒伊娜是什么时候选择了我呢？”
    又或者说，晓芸自己是多久以前遇到的忒伊娜？
    晓芸回忆，自己是自打记事开始，忒伊娜就已经陪在我身边了，而根据忒伊娜的说法，在晓芸几乎算是刚出生不久，忒伊娜就已经注意到了晓芸这个突然闯入了她意识海的“客人”。
    如果是这么看的话，自己是在16年前就已经被忒伊娜选中了？
    而如果哈姆雷特真的是在16年前就已经注意到了自己，并且着手开始计划的话呢？
    “难道，我也是……某个神的后手？龙神，还是兽神？”
    晓芸低头细语着，结果她突然就被一双手扶着自己的下巴抬了起来，紧接着，自己嘴唇传来柔软的感觉，下一刻，晓芸的双眼瞪到最大。
    良久，唇分。
    晓芸愣愣地看着眼前之人，结巴道：“你你你你、你忒忒忒忒——”
    忒伊娜则红着脸强装镇定地擦了擦嘴角，“你之前不是见识过了吗？比如那本书什么的。”
    “……”饶是前纯爷们的晓芸在会想起那本小黄书，也会被里面奇奇怪怪搏击术羞的脸红，她当即红着脸否认道：“没看过没看过！我早就忘了！”
    “是吗？那也无所谓。”忒伊娜随意道：“我看过就行了。”
    忒伊娜这突如其来的强势让晓芸根本无法接话，只能绞着小手呆愣在原地，之前的思路完全被打断了。
    然而，忒伊娜却突然上前将晓芸抱在了怀里，“晓芸，你还愿意相信我吗？”
    晓芸沉默几秒紧接着认真道：“我信。”
    随即，晓芸感觉忒伊娜抱着自己的手突然紧了紧，随后放松开来。忒伊娜松开怀抱，拉着晓芸的手，脸上恢复了以前没入宅前的温柔，笑道：“如果相信我都话，那我们就离开这里！”
    “唉？离开？”晓芸不解道：“可是咱们才刚上来呀？”
    “上来也只不过是为了寻找真相，不是吗？”忒伊娜轻笑着握紧了晓芸的手，拉着她往来时的魔法阵走去，“回去吧，这次由我来告诉你你想要知道的一切！”
    过了不久，两个精灵突然来到了精灵女王的宫殿中，对着王座上的奥莉薇娅单膝跪下，虔诚道：“陛下，她们两个已经离开了。”
    奥莉薇娅没有多说什么，淡淡道：“知道了，不用去在意她们两个，去给刚刚回来的卡罗琳帮忙，让她定居下来。”
    两个精灵恭敬地低下头，随后起身离开，如果晓芸或者忒伊娜看到这两个精灵的话，肯定会惊讶，因为这两个精灵，正是之前三人组去搭话的两人。
    等两人退出宫殿后，奥莉薇娅才站了起来，迈着仿佛少女般调皮的步伐来到了宫殿大门门口。
    她站在门口前，左脚抬道半空，好几次跨国了大门门槛又缩了回来。
    最终她叹了口气，收回了脚，看着外面热闹的大街，小声道：“唉……女儿长大了，都学会自己去找找别的白菜贴贴的了……”
    自然神树数根处，一大块树皮突然蠕动露出了里面的万应石结晶，紧接着，忒伊娜拉着晓芸的手从这块裸露的万应石结晶中走了出来。
    在确认自己已经离开了自然神树后，忒伊娜才松开了晓芸的手，直接就地坐下，整个人躺在了冰凉的沙地上。
    晓芸也同样躺在了地上，看着头上庞大的树冠群，感叹道：“难怪树冠这么大，里面原来都住满了精灵了啊……”
    说着，她转过头，看着默默无言的忒伊娜道：“你刚刚说的是什么意思？”
    然而，忒伊娜却突兀道：“对不起。”
    “嗯？”晓芸满脸疑惑。
    “骗了你这么久，对不起。”忒伊娜轻轻闭上眼，一丝眼泪从眼角滑落，喃喃道：“我果然还是做不到，对不起，父亲。”
    晓芸沉默。
    良久，忒伊娜擦掉眼角的泪痕，重新睁开眼看着头顶的树干，开口道：“母亲说的其实并没有多少问题，海神确实是最先死的，并且是三神杀的，甚至直到兽神华抢回我这个情节前都是真的。不过，有一部分她隐瞒了而已。”
    晓芸问道：“什么问题？”
    “龙神，也就是我父亲在很早之前就预感到这件事的发生，但是祂无法改变，因为这是一个死局，所以，祂用了绝大部分的神力去演算，去试图看透部分未来好去布置对应的后手，也是因为这个原因，父亲才会在被三神袭杀的时候被杀死。”
    忒伊娜突然转过头，看着晓芸道：“你想的没错，你确实是父亲在以生命为代价看透了绝大部分未来后布置的后手之一。”
    “不过，并不是布置给祂的后手，而是布置给我的。”
    第168章 .死循环
    “以一个神的生命为代价，去看透未来，随后以看到的未来为蓝本设置了对应的后手，这就是龙神做的事。”忒伊娜说道：“父亲肯定也有布置其他的后手，但我只知道关于我自己的。不过，这个布置，你应该也听到了才对。”
    晓芸迟疑道：“素体？”
    “嗯。”忒伊娜点点头，“你就是素体。”
    “也就是说，我是龙神布置的后手之一？”晓芸惊讶道：“这也太扯了吧？因为真按照500年前神战的说法，龙神可是在那会就已经陨落了啊！难道祂还能直接看到现在的未来？”
    “我不知道。”忒伊娜摇摇头说道：“父亲当初突然将我带到一旁对我说，后面不论发生什么事，顺其自然，直到我自己的意识重新苏醒在去吞噬掉素体的意识海，这样，我就可以以龙族的身份进行重生，并且还能继承祂的位置。”
    “祂的位置……是龙神的位置？”晓芸疑惑道：“龙神难道不想做神了？”
    “并不是不想，而是没办法。”忒伊娜解释道：
    “龙神是龙族的信仰概念实体化，准确点可以说，是龙族创造出了龙神，龙神和其他神按理说也是可以复活的，但是，其中有一个问题，那就是龙族的数量太少了。即便龙族无比强大，连带着龙神也可以仅靠这一万不到的龙族所产生的信仰直接跻身七神实力的前四名中，但神的复苏却只和信众的数量相关，以这点龙族的数量，本根不足以让龙神复活。父亲也是了解过这点才让我去继承祂的位置。”
    “因为龙族太少所以让祂根本复活不了吗？”晓芸嘀咕了一句，随后摇头道：“可是，我除了老妈是龙族以外，其他地方根本和瓦德林的神八竿子打不着啊，为什么我就成素体了呢？”
    “这个我也不清楚，大概兽神可能知道。”忒伊娜说到这，声音也低沉下来，“不过父亲的布置，是一步步来的，原本我也没多想，直到你那天在特异点被半龙人的格鲁曼注入了那个针剂之后，我才反应过来。”
    晓芸问道：“反应过来什么？”
    “反应过来父亲的后手布置开始运作了。”忒伊娜转过身，伸出手轻轻按在晓芸的胸口，那里曾经是格鲁曼那根针剂的注入位置，“那根特殊的针剂应该就是父亲的布置之一，你会变成我的样子，应该也是因为那根针剂的问题。”
    “再接下来就是非常重要的一件东西，也是我继承龙神位置的关键——那颗万应石。”
    晓芸也伸出手，覆盖在忒伊娜的手背上，低声道：“那个万应石也是祂的布置？”
    “嗯。”忒伊娜轻轻点头，随即提问道：“还记得万应石的来源吗？”
    晓芸答道：“神明陨落后身体凝结而来的结晶。”
    忒伊娜接着道：“那颗万应石，原本的部位是心脏，而且还是直接来自龙神残躯的心脏。”
    晓芸瞪大了眼睛，但随即又说道：“可以是，万应石不是应该不分部位吗？”
    “如果是普通的陨落，确实哪个部位都一样。”忒伊娜说道：
    “可是，父亲在看到了未来之后，祂就已经做好觉悟了。那个万应石上凝聚着‘龙神’这个概念。以我神子的特殊性，加上龙神的概念，足以让我变成第二个龙神。所以我使用你的身体吸收的时候，是直接将万应石全部吸收完毕，而不是在吸收之后还留有残渣。”
    晓芸沉默了好一会，随后抬起头问道：“也就是说，现在的你，其实已经完全准备好了，只要将我的意识海吞噬，接管我的身体，就可以成为第二个龙神？”
    “可是我不想。”忒伊娜没有否认晓芸的疑问，只是轻声道：
    “不管是父亲还是母亲，本质上都是实体化的概念，祂们可以通过漫长的时间来使自己的在举动上更加偏向其他种族，但因为本质没变，所以祂们即便学习的再像，表现得再生动，本质上，她们并不会对除了自己信徒以外的其他人产生任何一丝怜悯，祂们之所以可以毫无忌惮地布置后手，将你作为我复苏的容器，就是因为祂们并不觉得牺牲一个与自己毫无关联的普通人来复苏一个神明有神明不好的。”
    “尤其是，祂们完全没有想过我会喜欢上素体这个可能性。”
    说到这里，忒伊娜的眼神也变得十分温柔，她伸出另一个手轻轻抚摸着晓芸的脸，看着那张和自己张的一模一样的脸，她不禁哑然失笑道：“没想到只是因为我喜欢上了你，父亲的整个布置就白费了。”
    晓芸突然起身，坐在沙地上说道：“如果你一直不吞噬我的话，会怎么样？”
    忒伊娜完全没有想到晓芸居然会问这个问题，她沉吟了几秒后，轻声道：“如果一直不吞噬的话，等你的血脉完全觉醒，你自身的意识海也会因此强大后，我就永远无法强行吞噬你了吧？”
    “我不是问这个！”晓芸用力摇头，再次问道：“我想问的是，如果你不吞噬我的话，你自己会怎么样？”
    这下子，忒伊娜完全陷入了沉默，她同样坐了起来，深深地看了晓芸一眼后，开口道：“我们的意识海融合了，所以如果我一直不吞噬的话，最后我应该会真正意义上变成你的另一个人格吧？”
    晓芸深吸一口气，咬牙道：“那可不行！我好不容易才有个伴！要是最后这个伴变成我自己人格了，那岂不是自己和自己谈恋爱？？”
    忒伊娜：“……？？”
    晓芸话音一转，又问道：“我和你的意识海可以分离吗？如果我放弃自己的身体，想办法重新创造个身体出来的话，应该可是可以的吧？”
    忒伊娜愣了一下，随后摇摇头：“你现在的意识海还是太过脆弱，贸然分离的话，你的意识海可能会承受不了切割而碎掉。”
    “那如果我的血脉完全觉醒呢？”晓芸追问道：“那样的话，我的意识海，也就是灵魂应该就足够强大了吧？这样的话，可以分离吗？”
    忒伊娜仔细思考了一番，不确定道：“我没有试过，不过应该能行！”
    晓芸松了口气，“那就好。”
    “可是……”忒伊娜皱着眉头，看着晓芸说道：“虽然身体可以重新创造出来，但那只是一个非常普通的身体的啊，你现在的力量可能会全部消失的啊！”
    “呃……”晓芸想了想，问道：“我会变回男孩子吗？”
    忒伊娜小脸顿时变得微红，她想了想，点点头道：“虽然你的意识海中的形象是女孩子，但是，如果直接以你以前的形象创造出来的话，还是有可能变回男孩子的，毕竟是字面上的更换一个身体，可是，这样一来，你就不是龙族了啊？”
    晓芸当即大手一挥说道：“没事！普通人好！普通人就挺好！我又不稀罕力量！不过换了个身体变成普通人的话，不会和我的灵魂不兼容吗？”
    “没问题的。”忒伊娜点头道：“到时候我会将你的灵魂适度封印，这样可以让你的灵魂不至于太强而导致身体蹦坏。”
    “好！就这么办了！等我觉醒之后就将你我的意识海分离！”晓芸得意洋洋道：“这样我的小兄弟就回来了！！哇哈哈哈哈！！”
    “……”忒伊娜红着脸低着头，没敢看向晓芸。
    不过随后她好像想到了什么，又抬头说道：“对了，这样的话，创造出来的身体的话，需要用到血液，你打算用谁的？”
    “嗯？！”晓芸也反应过来，虽然不知道创造身体要怎么做，但肯定要点血什么的，可是，自己现在的身体就是伊蒂丝亲女儿了啊？如果忒伊娜接收了身体的话，那岂不是忒伊娜在生物学层面上变成了老妈的女儿？！
    如果再那自己的血来创造出身体的话，那么自己就是岂不是和忒伊娜成兄妹（姐弟）了？
    这算什么？有情人终成兄妹吗？
    而且——虽然之后自己有新身体，但是忒伊娜用的也是自己的身体啊！这样一来的话，要是真上垒的话，岂不是我上我自己？？
    晓芸想了想，顿时感觉情况又糟糕了起来。
    “不妙，不妙啊……”晓芸在一旁苦思冥想，发现自己进入了一个死循环：
    如果让忒伊娜接收自己现在的身体，自己再以自己身体的血液来创造出身体的话，那忒伊娜和自己就是生物学上的兄妹关系了——还是带血缘的那种！
    而如果让忒伊娜接收自己的身体，再以别人的血液来创造出一个身体的话，自己倒是和忒伊娜不是兄妹关系了，可是让伊蒂丝知道的话，怕不是要把自己打个半死？？
    而且不管是哪种选择，都逃不过这么一个结果，那就是——我上我自己。
    这三路闭环让晓芸原本的打算完全泡汤，她想了好久，终于还是挎着脸看向了忒伊娜：“那个……咱们可以考虑一下别的办法。”
    忒伊娜也是知道晓芸的小心思，她想了想，说道：“还有一种办法就是夺回我原本的身体。”
    “啊？你的身体不是死了吗？”晓芸瞪大了眼睛。
    “我没说过啊，我只是灵魂和身体分离了而已，但是不代表我的身体被破坏了，和父亲母亲那种陨落还是不同的。”忒伊娜无奈道
    晓芸眼睛一亮，“那我们直接把你的身体夺回来岂不是更省事儿？”
    “看起来是这样，但是行不通。”忒伊娜说道：“我的身体现在在一个及其危险的地方，以我们的实力过去的话，和送死没有太大的区别。”
    “瓦德林还有这么危险的地方吗？”晓芸有些不信，“在哪？”
    忒伊娜笑道：“在圣光之神和锻造之神的眼皮子底下。”
    晓芸：“……告辞！”
    第169章 .角
    连血脉都还没觉醒的晓芸，连纯血巨龙都算不上，更别说要在神的眼皮子低下夺回忒伊娜原本的身体了。
    于是乎，不管是夺回身体，还是切割意识海重新制造身体，都被暂定为备用方案保留着，毕竟目前也就这两个方法了。
    不过前者大概率要和两位神硬碰硬，后者要变成名副其实的兄妹，不管哪个，晓芸都只感觉遭不住。
    不过在知道500年前的神战和自己是龙神的后手后，晓芸根本开心不起来，因为最关键的兽族入侵地球她还不知道原因，而且导致500年前神战的原因也还没有找到。
    而最关键的一点就是，自己，一个活生生的人类，居然是别人布置的后手？
    这让晓芸还是无法接受，因为她不知道，这个所谓的后手对自己到底影响到了什么地步，是龙神直接干涉了自己的出生？还是说通过看见命运，知道自己在两个月前会经过西砾街的咖啡厅，所以在之后告诉了哈姆雷特几百年后的这个时间点来到地球给误入特异点的少年来上一针？
    可是这样的话，龙神是否也看到了兽族入侵地球？还是说，龙神也干涉了这个兽族？毕竟，如果不是龙神干涉了兽族的话，哈姆雷特如何成为兽族的话事人之一？这根本说不通。
    现在看来，想要知道兽族入侵地球的真相，目前有三个办法：
    一个是重新进入自然神树，找奥莉薇娅让她告知。
    第二个方法是自己在下一次被兽神拖去意识海喝茶的时候让祂直接告诉自己。
    最后一个办法就是问哈姆雷特。
    从上面的几个办法来看，后面两个的目标人物都属于不见踪影的状态，除非他们找自己，不然自己根本找不到他们。
    所以最后，晓芸还是要重新进入一次自然神树。
    不过这样一来，新的问题又出现了：
    据她所知，自然神树需要精灵亲自带着才能进去，但是除了忒伊娜现在这个灵魂状态的半吊子精灵以外，外面的精灵基本都绝迹了啊！
    对此，忒伊娜深表抱歉：“对不起，要不是我硬要拉着你下来，也不至于上不去。”
    “唔姆……这样待着也不是办法。”晓芸考虑一番后拍手说道：“只能去龙岛了！看看哈姆雷特在不在那边，如果在的话，可以先问问他知不知道兽族入侵的真相，如果不知道的话，他应该也知道这个自然神树要怎么进去，毕竟当初是他首先要求我过来这里的。”
    忒伊娜赞同地点了点头，随后又疑惑道：“可是，咱们现在要怎么去？”
    晓芸身体一顿，是啊，怎么回去呢？
    要知道，自己根本不知道龙岛的具体位置，上次过去龙岛都是通过伊莎蓓尔的空间能力瞬移过去的，而过来的时候虽然是伊丝卡带着自己飞回来的，可是那会晓芸因为哈姆雷特的事心不在焉，根本就没有注意到方位什么的。
    要是伊莎蓓尔还在这的话，事情就简单的多了，可是，她现在完全都不知道上哪去了，连哈姆雷特都没找到她的踪影。
    晓芸仔细想了想，叹气道：“最后一个办法，就是回去邦德帝国，让小姨带咱们过去了。可是这路程……唉……”
    虽然自己也没有太过仔细看，但是粗略查看，自然神树离邦德帝国至少也有500公里，难不成自己就这么一路走回去？
    忒伊娜也想到了路程问题，颇为无奈。
    突然，晓芸站起身来到了树干前，在忒伊娜看傻狍子的目光中伸出手敲了敲那厚实的树皮，试探道：“那个，有人吗？？自然之神大人？岳母大人？奥莉薇娅阿姨？奥莉薇娅姐姐？能开个门吗？”
    回应晓芸的，是几片晶莹剔透的绿色落叶。
    她果断放弃，“看来还是不行。”
    忒伊娜没好气道：“这要是能行那才有鬼了！”
    “难道我们就这么直接走回去？500公里唉，走回去也太难顶了！”晓芸直接躺倒在地上，喃喃道：“就没有路过的龙族吗，我搭一下顺风龙也行啊，或者我能搞出点能飞的……东西？等等！”
    晓芸突然蹦了起来，“我好像还有个秘密武器！”
    忒伊娜一脸疑惑地看着晓芸。
    过了几分钟后，两人都是一脸狐疑地看着晓芸手上的瓶子。
    瓶子里面是隐约可见一丝金色的猩红血液——这是伊莎蓓尔给晓芸那三瓶龙心血中的其中一瓶，第一瓶在和格鲁曼互殴的时候用掉了，第二瓶晓芸直接留给了姐姐晓琪，现在她手上的是最后一瓶。
    忒伊娜狐疑地看着这瓶血液，不确定道：“这瓶血真的够用吗？”
    “我也不知道，但是只能试试了，不然走回去的话也太难受了。”晓芸无奈道。
    是的，晓芸想到的方法，就是想通过喝下龙心血， 让自己血脉进一步觉醒，说不定直接就给长出翅膀了，到时候自己再飞回去就完事儿了！
    不过，理想很丰满，现实却十分骨感。
    忒伊娜迟疑道：“要是直接喝下去的话，这附近可没有什么东西能让你发泄的啊？”
    晓芸沉吟一下，看向忒伊娜道：“要不，你和我对练？你现在不是也挺强的吗？”
    “我只有接管你身体的时候才能发挥我的实力。”忒伊娜摇头道：“没有肉体的话，现在的我顶天了也就放点火球术之类的低级魔法而已，而且威力也极低，像上次在龙岛的时候脚踏空中就已经是我的极限了。”
    见此，晓芸也不好再要求什么，直接把龙心血喝下去的方案作为。
    于是两人又来到了备用方案——把血往身上涂。
    这是伊莎蓓尔告诉自己的两种使用龙心血的方法之一，一种是直接喝下，吸收效果极佳，但是副作用剧烈。另外一种就是直接涂抹在皮肤上，由皮肤来吸收，虽然效果比直接喝下要差一截，但胜在没有副作用，就跟涂防晒霜差不多。
    说干就干，晓芸直接倒出一点血液涂抹在自己小臂上。不一会儿，晓芸的两条手臂都变得血红血红的。
    忒伊娜看着晓芸的手臂，好奇道：“怎么样？有效果吗？”
    晓芸却一脸古怪，“唔姆……怎么说呢？手臂清凉清凉的，就好像自己涂的不是血液而是酒精一样。”
    晓芸仔细看去，发现涂在手上的血液在以肉眼可见的速度在消失，或者说，在被晓芸吸收。
    不到1分钟，手上的血液就完全没了踪迹，完全看不出之前鲜血淋漓的样子。
    晓芸张握了一下双手，脸上是说不出的别扭。
    忒伊娜见晓芸一副苦瓜脸的样子，担心道：“怎么了？果然还是有副作用吗？”
    “我也不知道这是不是副作用……”晓芸低下头，咋着双马尾的头顶对着忒伊娜，“快帮我挠挠，我头皮好痒啊，尤其是吸收完之后，更加痒了！”
    忒伊娜哭笑不得地邦晓芸挠起痒痒来，但很快她就感觉到不对劲了。
    在伸手碰到晓芸的脑袋后，忒伊娜感觉到的并不是头皮的柔软，而是有一个尖尖的小硬物，这奇怪的触感让忒伊娜愣了一下，她疑问道：“你头顶怎么有点颖颖的东西？”
    “啊？有吗？我之前挠的时候都没发现啊。”低着头的晓芸忍着那股头皮的瘙痒感说道。
    “确实有。”忒伊娜四处摸了摸，终于在头顶的两侧都摸到了一个硬物，她拨开雪白的发丝，看到了头皮上的两侧居然突出了两个黑色的凸起，“这是什么？”
    然而，晓芸却是突然说道：“对，就是这里痒！快帮我挠挠！”
    “……”忒伊娜无语地看着着两个小凸起，好像想到了什么，她拿过一旁的血液，将直接倒了一部分在晓芸的头上。
    头上同时传来瘙痒感和血液吸收的清凉感，让晓芸一个激灵，“嘶——好奇怪的感觉嗷——”
    而忒伊娜却没空理会晓芸的话，在她的视角里，随着血液被迅速吸收，晓芸头顶的两个小凸起开始迅速往增长，原本是往上直接长出来的，结果长了拇指上后，着两个黑色的硬物又开始往后上方长了起来。
    忒伊娜确确实实地看到，着两根凸起上是一圈一圈的黑色角质层，而这两根角质层忒伊娜可以说非常常见了，毕竟她小时候就经常看到。
    “晓芸。”忒伊娜轻声呼唤晓芸。
    晓芸疑惑道：“啥？”
    忒伊娜努力让自己的声音变得平静：“你长角了。”
    晓芸一愣，“你说什么？”
    “我说你长角了，龙角。”忒伊娜说着，还戳了戳那两根黑色的龙角。
    晓芸连忙往头上摸去，直接碰到了那两根在雪白的头顶中异军突起的两根黑色龙角，嘴巴直接变成了O型。
    忒伊娜迟疑道：“呃……恭喜你距离纯血龙族更进一步了？”
    晓芸听到这句话，脸直接黑了下来，“我是想要翅膀，结果给我长角了，这算什么啊！！”
    忒伊娜安慰道：“不是还剩一点血液吗，兴许全部涂完就长了呢？”
    “说这话的时候你自己信吗！！”
    第170章 .不存在的种族
    最后，晓芸还是把剩下的小半瓶血给涂了。
    不出意外，翅膀——并没有长出来，只是两根角又长了一点而已。
    于是乎，晓芸只能苦着脸就这来时的大概方向往邦德帝国一步一步地走回去。
    “这要什么时候才是个头啊……”只是走了一个多消失，晓芸就已经想要放弃了。
    忒伊娜早在出发前就直接跑回意识海里去了，根本不需要走路，听到晓芸的话，忒伊娜在脑海里回道：“慢慢走的话，怕是要走上大半个月，你不如直接运用自己的身体能力，全力赶路试试，这样也会快上不少。”
    “但是那样子好累的！”晓芸抗议道，虽然全力奔跑或者飞跃速度很快，但疲惫感也来的更快。
    “可恶！为什么长得就不是翅膀呢？为什么偏偏就要长着两个角呢！”晓芸不甘心地敲了敲头上的两根角。
    白发中的两根黑色龙角显得非常明显，而自从两根角完全长出来后，头皮上的瘙痒感也终于消失，这多少让晓芸感觉有点安慰——毕竟挠着挠着，真把头发挠秃了怎么办？
    她缓缓穿过这片不太茂密的树林，头顶传来吱吱喳喳的鸟叫声让晓芸颇为烦躁，“我要是能飞的话多好，早知道就留俩兽核构想两个飞行——嗯？等会！”
    晓芸突然想到了一个法子，她对忒伊娜问道：“忒伊娜，你会飞行魔法吗？”
    “会呀。”忒伊娜还没想明白晓芸问这个做什么，随口说道。
    晓芸目光一亮，当即停下脚步，期待地搓起手手，“你会飞行魔法的话，那就简单的，来，咱们商量一下……”
    ……
    几分钟后，一道淡蓝色的身影从树林中冲了出来，朝着空中疾驰而去。
    这道蓝色的身影，自然就是晓芸了，或者说，是接管了晓芸身体的忒伊娜。
    白发重新变成淡蓝色的长发，忒伊娜金色的双眸中透露着无奈，“没想到还能这样……”
    在几分钟前，晓芸在得知忒伊娜熟知的魔法中有飞行这个类别后当即就决定让忒伊娜接管自己的身体。
    也就是说，让接管了晓芸身体的忒伊娜负责赶路，而晓芸则负责在意识海中睡大觉。
    原本忒伊娜也想拒绝的，但是奈何500公里的路程如果不借助这种方式，等晓芸赶回到邦德帝国后，那都是大半个月后了。
    忒伊娜整个人浮在半空中，以极快的速度往邦德帝国的大致方向飞了过去。
    而在意识海中的晓芸也如同以前一样陷入沉睡，不过这次不同的是，晓芸睡着睡着，整个意识体突然就变成了半透明，紧接着就已经消失不见。
    等晓芸重新醒来后，晓芸发现自己来到了一片黑暗中。
    这熟悉的黑暗让晓芸感到意思不妙，“不会吧……”
    果然，在过了几秒钟后，她的眼前突然出现一道白光，一个晓芸已经熟悉的身影出现在了这道光柱下。
    “果然又是你啊，兽神。”晓芸黑着脸说道。
    一直以背景示人的兽神此时恢复了站姿，就这么随意站着，口中侃侃而谈，“哟，小家伙，居然又来瓦德林了啊？难怪我觉得怎么信号突然就好了好多。”
    “神特喵的信号好。”晓芸颇为无语道：“然后呢，你这次又是想说点啥？”
    “这怎么可能是我想说点什么呢？”兽人意味深长道：“这轮，应该是你想让我说点什么才对。”
    “我哪有——”晓芸刚说了几个字，她突然话音一转，说道：“我想知道兽族入侵地球的真相。”
    “果然是这个嘛？没事，没事，反正奥莉薇娅她也没来得及告诉你，这样的话，我告诉你也不差什么，省得你再去见一次自己丈母娘，不是吗？哈哈哈哈！”
    兽神清了清嗓子，说道：“在瓦德林，绝大部分的人都认为，七位神明之中，最强的是海神，这几乎是无可争议的观点，因为整个星球中只有瓦德林一个大陆，其他地方，除了少许的小岛以外就全是海洋，会这么想也无可厚非。”
    “确实，明面上最强的也确实是海神，毕竟拥有最多信众的就是他。不过暗地里嘛……”兽神说着，似笑非笑道：“你知道那次神战里陨落的第一个神就是海神，那么，是哪三位神动的手呢？”
    晓芸略作思考遍脱口而出：“圣光之神，锻造神和死灵神。”
    “不错，那你注意到了一个问题了吗？”兽神问道：“圣光之神的信众是人类，人族，锻造神是的信众是矮人族，那么，死灵神呢？”
    “那肯定是死灵族啊。”晓芸奇怪道，这有什么好问的。
    “理论上是这么回事。不过嘛，我要提醒你一下……”兽神淡淡道：“瓦德林的世界里，一开始并没有死灵族这个种族。”
    “唉？”晓芸惊讶道：“可是——”
    “我知道你要说什么，现在的人里绝大部分都知道有死灵族是吧？”兽神打断了晓芸的发言，说道：“所以，我说的是，世界上一开始并没有死灵族这个种族，甚至也没有死灵神这么神，从最开始之前，就没有死灵神这么一个信仰。”
    没有死灵神！
    这句话在晓芸的脑海中轰然爆炸。
    而兽神可不想等晓芸回过神，他接着说道：“瓦德林的七神里，龙神，自然之神，圣光之神，锻造神，海神，以及我兽神，都是从最初的信仰中凝结，经过长时间的沉淀，最终脱离了无形的概念，演化为实体的信仰神。”
    “可死灵神不是，我们甚至都没有注意到他是怎么诞生，就好像是，凭空出现的一样。”
    “你的意思是死灵神不是原生的神？”晓芸问道。
    “对，如同死灵神的出现那样，自从他凭空出现在了这个世界上后，瓦德林也突然多出了那么一个死灵族。”
    兽神感叹道：
    “如果只是这样的话，我们还是不会太过注意。但是这个死灵族，在经过我们六神的查实后却发现，所谓的死灵族不过是各个种族的生命消逝后，灵魂被死灵神接引，变成了一个以灵魂姿态继续存活的这么一个‘种族’。设想一下，仅仅只是不同种族的无数灵魂聚集在一起，真的可以算的上是一个种族吗？”
    晓芸仔细思考了一下，随即摇头道：“这样根本不算是一个种族。也就是说，实力最强的是死灵神？”
    “他虽然只是一个近千年才诞生的新神，但凭借千年来各个种族之间的大小磨擦，他手底下的所谓‘信众’可是一点都不比我们的少。”兽神说道：“而500年前那次神战，负责袭击龙神的，便是死灵神，而我去前往精灵族支援奥莉薇娅的时候，碰上的正是圣光之神，或者说光明神，剩下的锻造神便是掳走忒伊娜那丫头的正犯。”
    “也正是因为死灵神的强大，所以龙神才会不惜牺牲自身也要布置好自己的后手，为忒伊娜铺路，因为他知道，一旦碰上死灵神，自己根本无法反抗。”
    “死灵神居然这么强大……”晓芸呢喃道，她抬起头，看向兽神，“那你那边呢？”
    “我？”兽神‘啧’了一声，不爽道：“我在赶到奥莉薇娅所在的宫殿后，她身上就已经插着弑神枪，眼看已经不行了。”
    “等会，奥莉薇娅也说过这个词，弑神枪是什么？”晓芸疑惑道。
    “顾名思义，就是弑神的武器。”兽神说道：“但是不要误会，弑神枪从一开始也只是普通的武器，不过在经由他人之手以这把武器弑杀过神明后，这个武器便被赋予了‘弑神’的概念，虽然对其他人来说，这个弑神枪的表现也就和普通的武器差不多，但是如果敌人是神的话，那么武器上‘弑神’的概念就会被发挥的淋漓尽致，只要被击中，神明就会死，哪怕只是擦破了点皮，不过死亡的速度有快有慢而已。”
    “嗷，这我明白，对神的特攻武器是吧。”晓芸点点头，接着又问道：“不过弑神枪不是一开始只是普通武器吗？那你们是从哪找来的弑神枪？”
    “这就要说到更早之前了，那堆事是说不完的。”兽神满是怀念道：“在更早的时期，大家都还是相互敌对的状态，为了各自的种族，各自的信众去和其他五位神明相互敌对，弑神枪也是那会弄出来的。不过后来我们六个神和好之后，大家就以契约之名将绝大部分的弑神武器毁掉了，没想到圣光神居然还偷偷藏着一把。”
    说到这，兽神突然话锋一转，提醒道：“我知道你想什么，但是不要想，不出意外的话，那柄使奥莉薇娅陨落的弑神枪如今正封存在自然神树的树干中，如果拿出来的话，自然神树很可能会崩溃，你要是贸贸然拿走的话，奥莉薇娅大概会跟你拼命的。”
    晓芸当即收敛念头，别过头不去看兽神的背影。
    在兽神意识海里就这点不好，会被祂将心里的小九九看的清清楚楚。
    果然兽神就是个喜欢偷窥别人内心的变态！
    “你就算说我是变态我也不会夸你的哦？”
    耳边传来兽神笑吟吟的声音，晓芸的脸当即黑的跟煤炭似的：
    “淦！”
    第171章 .电车之龙哈姆雷特
    “先说正事儿。”兽神没在管晓芸心里那点小九九，接着说道：“我在赶过去发现奥莉薇娅已经即将陨落后，她告诉我，忒伊娜在离自己的感应越来越远，所以我就追了上去。”
    “得益于锻造神是七神中最弱的一个，所以我没花多少功夫就追上去了。并且成功地夺回了昏迷的忒伊娜。”
    “那时候我就想，该去哪呢？自己到时候肯定会面对三神的围剿，那么，自己到底去哪才是最安全的呢？”
    “答案是，没有一个地方是安全的，所以我回到了自己的神殿，紧接着光明神和锻造神，以及袭击龙神的死灵神都追了过来。”
    “一打三我虽然肯定打不过，但是我也不虚，因为只要信仰还在，我就不会真正死去，只是进入复苏期而已，就是我现在这个状态。可是忒伊娜不一样，那孩子是神与神的结晶，本身是没有信众的，一旦她死了，很可能会真正意义上地迎接死亡。”
    晓芸想到了忒伊娜现在这个状态，疑惑道：“可是现在忒伊娜确实是灵魂状态啊？”
    “不过没有死，不是吗？”兽神反问道。
    晓芸语塞。
    兽神接着说道：“此前我的兄弟，龙神就已经以自己的生命代价，看透了为了，并布置了后手，所以我按照他说的，以自己的陨落为代价，准备将那三个神一同封印住，这样以来，我以陨落为代价所做出的封印他们挣扎起来并不会太过容易，而且他们也不是死亡，无法通过陨落进入复苏期的方式脱离。”
    “我是这么做了，封印也确实大部分都生效了。”
    兽神说道：“但是出了点意外。”
    晓芸一愣，“什么意外？”
    “我还是低估了死灵神的这个凭空出现之神的实力，在我发动封印的时候，祂竟然将我护在后面的忒伊娜一把扯了过来，不得一下，我为了抱住忒伊娜，只能将自己的身体化作万应石结晶簇，直接将死灵神和忒伊娜一起封了起来。不过，即便是这样，死灵神也逃脱了。”
    说着，兽神罕见地叹了口气，“这以前百试百灵的一招，没想到对死灵神没多少效果，祂直接挣脱了结晶簇的封印，不过祂也没强行破坏忒伊娜身上的结晶簇。只是看了一眼就走了。”
    晓芸恍然大悟：“所以忒伊娜才说她的身体在两个神的眼皮子低下吗？”
    “不过都发展到这个地步了，龙神布置的后手呢？”
    “刚开始那段我也记不清了，陷入复苏期后，刚开始我的意识也是非常混乱的，在即将复活的时候才会清醒。”兽神平静道。
    “……”晓芸无语，她想了想，又说道：“那后面呢？你到现在都还没有说死灵神的目的是什么。而且兽族为什么要入侵地球呢？”
    “我平时虽然也和光明神以及锻造神关系不太好，但是也不至于去毁掉他们的信仰根基。”兽族随口说道：“更遑论入侵地球了，那对我有什么好处？”
    “比如可以增加你的兽族的族人数量？”晓芸试探道。
    “哪有什么变成兽人药剂，都是骗人的小把戏罢了。”兽神说道。
    晓芸大惊，“啊？没有吗？”
    “没有。真有的话，瓦德林怎么可能还有两个人类帝国？早就被并入兽族的帝国了。”兽神随意道。
    “唔……确实。”晓芸接着问道：“既然兽族没有将人类变成兽族的药剂，那你们抓这么多人类做什么？甚至还要入侵地球？”
    “这个问题，你要换个方向想想看。”兽神若有所指道：
    “你要知道，如今七神中，海神大概率复活了，但是他本身就是一条咸鱼，肯定不会惹事，而且还是条咸水鱼，基本不会上岸，所以这事儿和他无关。”
    “奥莉薇娅你也知道，她是前不久才复活的，而且一直就呆在自然神树上。”
    “龙神同样陨落了，而且他还将龙神的概念剥夺出来，注入了自己身体所化的万应石结晶的心脏里，这个心脏结晶已经被你吸收了。他完全没有了复活的可能。”
    “我的话，现在还在复苏期，根本就没法动手，而且我本身就不想活，抓再多人也对我毫无用处。光明神和锻造神现在大概还在封印中没有逃脱。”
    “这样一来，你可以想想看，现在还能活动的神是谁？”
    晓芸恍然道：“死灵神？”
    “对。”兽神接着问道：“你再想想，死灵神的种族构成是什么？”
    “无数的灵魂……”晓芸只觉得豁然开朗，“你是说，不管是入侵地球还是抓捕人类，都是死灵神所为？”
    “都只是为了自己罢了。”兽神没有直接回答晓芸，而是说道：“为了自己的实力一再壮大，这个突然冒出来的死灵神已经走向疯狂了。”
    晓芸沉默。
    死灵神的信众非常特殊，是生灵死亡后的灵魂。根据兽神的说法，死灵神为了壮大自己的实力，甚至魔怔到不惜入侵地球，从别的世界中屠杀生灵来增加自己的信众。
    但，晓芸还有一事不明，“为什么祂能操控兽族？而且祂要这么多的‘信众’到底是要做什么？”
    兽神沉默了半分钟才重新说道：“祂为什么要这么多的‘信众’，大概只有吻问祂自己才知道了。至于为什么能操控兽族，呵呵……”
    “神战之后七神中的六位都销声匿迹，祂作为一个神，想要冒充谁还不简单吗？我甚至早在之前就已经对外宣誓过，如果我不在神殿，那么，兽族内一切事宜将以银龙哈姆雷特为准。”
    晓芸恍然，这就是为什么哈姆雷特会在管理兽族的原因？
    兽神接着说道：“可是，祂在最开始直接以我的形象出现在了神殿外面，让我的布置直接失效，等我从复苏期中清醒后，兽族早就已经陷入了死灵神的统治了，这时候，那群作为我信众的兽族已经对伪装成我的死灵神深信不疑，对我的呼唤已经完全听不见了。”
    “在百年前左右，死灵神突然不再伪装，祂说祂是兽神，也就是我的朋友，而我在神战中受伤后一直隐瞒，知道这会终于陨落，所以让兽族齐心合力将我复活。真是被人卖了还帮别人数钱的典范啊，不是吗？”
    说到这，兽神嘲笑道：“连自己的信仰都分不清的种族，我真的还有必要让他们活着吗？死了就死了吧，死了也好，至少不会再去祸害其他种族。”
    晓芸彻底没了话，没想到兽神其实还是整个兽族入侵地球事件中最为无辜的。
    “不过因为我之前的布置，而且哈姆雷特暂时还能在兽族中说上几句话，但百年以来，兽族已经身为龙族的哈姆雷特感到不满了。一旦信任断绝，兽族聚集最大的一批兽人军对地球进行最大规模的一次入侵，呵呵，还是以‘复活兽神’的名义。”
    兽神深吸了一口气，问道：“事实就是这样了，有战神之称的我不屑于去说谎，信不信就由你自己判断了。”
    “我会自己判断的。”晓芸说着，缓缓低下头，低声道：“最后一个问题，我是兽神布置的后手吗？”
    甚至，连我的出生都是由祂操控过的？晓芸心中如此想着，嘴上确实没说出口，不过身处兽神的意识海中，祂也绝对听的一清二楚了。
    问出这句话后，晓芸却看到，原本一直固定不动的只有背影的兽神突然转过身，看向了晓芸。
    这是一名30岁左右的男性，穿着一身黑衣，头上盯着一双黑色的兽耳，晓芸分不清这是什么动物的耳朵。祂整个看起来非常高，黑色短发搭配一身黑衣看着十分威严，但是祂的相貌却十分普通，是最为标准的大众脸，但是那神特有的金色瞳孔给却让这份普通添上了一丝英武之色。
    祂深深地看了眼晓芸，随后认真道：“我兽神，华，可以在这里起誓，你的出生并非兽神的特意干预，你只是普通地出生，普通地来到世界上而已，但是，忒伊娜融入你的意识海确实是龙神的布置，而你后面进入特异点中遇到哪个半龙人，在特异点中发生的事，确实是龙神拜托哈姆雷特去实施的，祂只是通过未来看到了你在什么时间点看到了即将发生的事，并且根据这个事情少量干预而已。”
    “未来并不可控，如果大幅度地修改，未来是会从原轨道中偏移的，虽然龙神有意布置，也有意尽量少地干预未来的结果，但是，在我看来，从你出生后第一次进入了忒伊娜的意识海中的时候，祂所看见的未来就已经改变了。”
    说到这，兽神突然笑了起来，“放心吧，晓云！未来一直都掌握在你的手里，不需要太过担心，放开手去做吧，没有人能操控别人的未来，哪怕是神！”
    说完，兽神的身影开始扭曲，晓芸知道，这次谈话要结束了。
    但是，晓芸这次可没有沉默，她连忙大叫着“等等”打断了兽神的结束进程。
    兽神的身影重新变得清晰，祂此时一脸不满，“干蛋？我这帅气的退场特效都浪费了！”
    晓芸眼咕噜一转，期待地搓起手手道：“那啥，你能通知一下哈姆雷特吗？”
    兽神一愣，“通知他干嘛？”
    “就是让他来接下咱们，毕竟500多公里的路程呢。”晓芸试探道。
    兽神先是闭上眼一会，随后才睁开眼，一脸古怪地看着晓芸道：“他不是一直跟在你身边吗？”
    晓芸：“……？”
    第172章 .龙族与狗不得入城
    重新睁开眼，自己正躺在树下，迷蒙中，后脑勺传来一阵柔软，她摇摇头，旁边传来忒伊娜的责怪声：“别动！真是的，不知道你的角现在很长了么？”
    晓芸听话地停止摇头，过了一会，晓芸终于清醒，她才发现，自己又一次枕在了忒伊娜的腿上，后脑勺感受到的柔软正是忒伊娜的大腿。
    见晓芸醒了之后，忒伊娜担心道：“没事吧？”
    “唔……没事，就是脑袋还有点晕。”晓芸撑着地想要起身，却又被忒伊娜毫不费力地重新按回自己腿上，“你现在还很虚弱，悠着点！”
    “好吧好吧……”晓芸嘀咕着穿过头，看着眼前雪白的大腿，鬼使神差地伸出舌头舔了一口，吓了忒伊娜一大跳，发现是晓芸后嘟起嘴轻喝道：“难道你也变成变态了？”
    “那没有！这比不可能！”晓芸义正言辞道：“我刚刚只是睡迷糊了而已！”
    忒伊娜狐疑地看着她，“真是这样吗？”
    “肯定是，别多想。”晓芸强装镇定地将头埋到了忒伊娜怀里，没再吭声。
    过了好一会儿，晓芸终于彻底清醒，她一个鲤鱼打挺直接蹦了起来，看了看四周后疑惑道：“现在咱们在哪？”
    忒伊娜想了想，“前面就是城市，不过应该是斯卡莱恩公国，距离邦德帝国还有一段时间的距离。”
    “唔……”晓芸当即拍手道：“那成！先去这个公国逛一逛！”
    “唉？”忒伊娜疑惑道：“不去邦德帝国了吗？”
    “刚刚兽神又拉我去喝茶了。所以事情基本也搞清楚了。”晓芸竖起大拇指道：“所以也不用再去问自然之神了。”
    忒伊娜点点头，没再说话。
    斯卡莱恩公国位于瓦德林大陆的左边，处于自然神树的东南角，再往下则是邦德帝国。
    虽然看似相邻，但三者之间隔的非常远。
    不过由于这次目标城市就在附近，倒也不用再让忒伊娜接管一次身体然后又睡一程。
    等两人走进后才发现，这座城市的规模并不小，大片的树林中，绵延了以全厚重的城墙包裹着整个城市。
    远远地站在一旁的树下看这城市，晓芸赫然发现城门上居然刻着三个大字：圣光城。
    晓芸和忒伊娜对视一眼，都能看到对方眼中的惊讶——这都没飞多久呢，难道就到斯卡莱恩公国的都城了？
    晓芸掏出那块地图看了一下才发现，斯卡莱恩公国的都城是逐光城而不是圣光成。
    晓芸感觉有些无语：“怎么看都是圣光成这名字更适合都城吧？毕竟人类这边的信众大部分都是圣光之神。”
    忒伊娜猜测道：“大概是500年来发生了什么变化？”
    晓芸打定主意，说道：“先进去看看，如果有什么好吃的，我还能打包回去带给姐姐！”
    忒伊娜不解：“带回去的话不是都凉了吗？”
    “哼哼~”晓芸得意地哼唧两声，拍着自己贫瘠的胸脯打着保票，“放心吧！肯定凉不了！”
    躲在空间间隙中的哈姆雷特看着晓芸一副信誓旦旦的样子，心中有种不祥的预感，“她们不会是察觉到我了吧？但是不可能啊，一个是灵魂状态，一个还没有觉醒完成，肯定发现不了我！可是这股毛骨悚然的感觉是怎么回事？”
    就在哈姆雷特烦恼时，两人光明正大地来到城门，士兵一脸严肃地看了晓芸一眼，直接发现了晓芸的龙族身份。
    原本晓芸以为会像在邦德帝国那样直接放行，她刚向前迈出一步，却发现这名士兵直接架起长枪将她拦在了外面，“抱歉，这位龙族，你暂时不能入内！”
    晓芸当场就傻了眼了，居然还有龙族的身份通不过的城市？
    不过她也没生气，相反她感觉这才是正常的士兵，于是她问道：“为什么呢？”
    士兵板着脸，将身后的一块牌子拖了出来摆到一旁，晓芸朝着牌子看去，只见上面用歪歪扭扭的字体写着——龙族与狗不得入城。
    晓芸深吸了一口气，没让自己当场炸毛，她感觉可能是自己理解有误，毕竟这个世界除了同盟语这种通用语言，还有种族各自的语言的，说不定人族的语言和文字看着和同盟语差不多而已呢？
    于是，她顶着额头上暴起的青筋问道：“请问这是什么意思？”
    士兵依旧板着脸，一脸严肃，不过他脸上的冷汗已经暴露了他的现在的状态，“如你所见，这位龙族，因为之前有一条龙袭击，将来冒险者协会内的兽核全部强光，并且造成了大范围的房屋破坏，所以近期内禁止龙族进入此城。”
    晓芸气的咬咬牙，妈个鸡！居然是那群风气不正的龙族搞的鬼！
    不过就士兵直到这时候都板着脸不给进入的状态来看，上一位来搞破坏抢兽核的龙族闹的是真的有点大了。
    晓芸也只能放弃，毕竟总不能强行闯进去吧，就算进来了，兴许还要被因为破坏了房屋还在气头上的居民扔臭鸡蛋啥的。
    不过临走前，她还是问了一句：“那离这最近的城市在哪个方向？”
    士兵明显松了口气，当场活跃起来，指着右边道：“顺着这条路直走，直接走到第一个分叉后左拐，在顺着路一直走下去，大概半天就到流壁城了。”
    晓芸点头，转身离开朝着下一个城市走去。
    知道走远后，忒伊娜才笑吟吟地看着晓芸说道：“我还以为你看到那块牌子会大发雷霆来着。”
    “我又不是那种恶龙。”晓芸随口答道。
    “我知道~”忒伊娜似乎很开心，“那接下来呢？真要去那个流壁城？”
    “去看看也不亏。我也挺好奇是哪位人才取得这个成名。”晓芸说道：“不过我好像大概知道了魔兽出现的时期了。”
    “魔兽？”忒伊娜问道。
    “神第一次脱离概念诞生在世界上的时候，世界上并没有所谓的魔兽，”晓芸说道：“但是自从以前众神相互为敌的时候，第一个神明陨落后，祂留下的万应石结晶散落下来，大概也是从那时候开始，魔兽才第一次出现在这个世界上。”
    忒伊娜若有所思地点点头，突然开口问道：“如果是那种远古时期存活下来的魔兽能活到现在的话，那这种魔兽得有多强？”
    “谁知道呢。”晓芸漫不经心地说着，却想到了在地球的时候，那个导致埃吉尔地震的低下生物，那到底是什么呢？
    应该不会是什么远古魔兽——吧？
    想来也是，入侵地球是最近的事儿，怎么看都和远古魔兽扯不上关系。
    将那荒唐的想法抛之脑后，晓芸两人继续赶起路来。
    然而，要知道的是，晓芸对坚持的抗性是零。
    所以，在又走了两小时后，晓芸直接躺平在路旁树下的草地上，一脸安详。
    “我放弃了，就让我躺死在这吧。”
    忒伊娜十分无语地看着躺在地上的少女，想了想直接来到晓芸身边靠着她也躺了下来，就这么安安静静地看着晓芸。
    白发的少女闭着双眼，脸上挂着恬静的笑容躺在在树下，微风拂起她的发丝挑逗着少女的鼻尖，让她时不时皱一下弯眉，但她摆到一旁的白色龙尾一百一百的样子，却足以说明少女的心情似乎不错。
    忒伊娜就这么静静地看着晓芸的脸，随后也闭上眼躺了下来，享受着这这短暂的平和。
    而晓芸也十分久违地做了个梦，在梦里，她梦到自己被捆住了四肢无法挣脱，而忒伊娜则满脸潮红地朝自己身下伸出了手——
    “嗷——”晓云突然惊坐而起，连忙在身上摸索了一下才松了口气，“还好，还好是梦。”
    而忒伊娜也被晓芸这突然的惊起吓了一跳，“怎么了？”
    “没事，做了个噩梦。”晓云抹了抹额头，发现已经全是冷汗，在想到刚刚的梦时，她古怪地看了忒伊娜一眼，顿了一下才说道：“应该是噩梦没错。”
    忒伊娜则看到晓芸望向自己的表情，莫名地感觉有些不爽：“总感觉你刚刚在想什么失礼的事。”
    “没有！”晓云心虚地移开了目光，手中捏着一撮长发在绕着手指一圈圈地卷着，“那都是你的错觉。”
    忒伊娜见晓芸这女子力十足的动作呆了一下，随后才开口道：“果然你还是比较适合当女孩子！”
    “那怎么可能！”晓云当即反驳道：“这16年的纯爷们生涯可不是白当的！”
    说着这话时，晓云同时想起了小时候被伊蒂丝当换装娃娃使用的恐怖，连忙甩了甩头，试图将那恐怖的一幕抛出脑外，不过信心和没之前那么足了：“大概不是白当的……”
    “嗯？是吗？”忒伊娜看着鸭子坐在草地上，白色的双马尾随着甩头调皮地跳动着，脸上还带着些许后怕的表情，笑而不语。
    又休息一阵子后，晓云两人这才起身继续赶路。
    不过，这次晓云在让忒伊娜回到意识海后，后腿突然发力一蹬，直接顺着泥泞道路直接飞奔起来！
    虽然长时间奔跑会吃不消，但如果只是短程的跳跳乐飞奔的话，那还是可以接受的！
    晓芸冲刺中如实想到。
    然而下一刻，她就没有把握好力度直接在一根树干上一脚踩空，直接“哎？”的一声滚入了灌木丛中。
    第173章 .我在异世界玩泥巴~
    又经过了一个多小时的“跳跳乐”式赶路，晓芸终于来到了传说中的流壁城（？）。
    不过，此时晓芸身上已经脏乱不堪，原本雪白的双马尾上沾满了泥巴，脸上也是张兮兮的，深褐色的泥巴印记遍布了她的整个上衣，腿上的黑色丝袜也几经破了好几个口子，得益于衣服布料的结实程度，才让她不至于直接走光。
    为什么会变成这样子呢？
    忒伊娜在意识海吃瓜看戏中统计过，这一个半小时的形成，晓芸的跳跳虎赶路一共踩空了树枝62次，正面着地32次，掉入小灌木丛22次，掉进泥巴坑里19次，头发卡在树枝上48次，龙角插地上4次，还有一次是整个头怼泥巴坑里使不上力拔不出来，让忒伊娜出来拔萝卜才起得来身。
    如果这全程让别的龙族看到了，绝对会大呼龙族之耻。
    如果是让伊蒂丝看到晓芸现在这副模样，绝对会当场一句‘这孩子不能要了’脱口而出。
    而造成晓芸这一个多小时摔过来的原因也很简单——龙角长出来之后，身体的力量又一次增加，让晓芸原本勉强能勉强控制住的身体又一次脱离了自己的掌控。
    不过，也亏得她是龙族，皮糙肉厚的挺耐摔，不然要是普通人照晓芸这摔法，三四次就得破皮。
    所以，虽然她现在看着很惨，但也就外表看着惨而已，其实受到的伤害基本为零。
    “这就是流壁城？”晓芸惊讶地看着眼前巨大的城市，这是她来到瓦德林这么久以来第一次看到真正意义上魔幻风格的城市。
    整整一座城市的周边地带是一大片的沙地，而将流壁城包裹起来的却不是之前看到的石砌城墙，而是从地上喷涌而出的无尽流沙，那不停喷涌的十多米高的流沙包围着整个城市，让整个城市字面意义上地被流沙所包裹着，而唯一的出口则是从城门一直连接到晓芸所站着的碎石地面的那一条宽大的铁索桥。
    晓芸看着这一鬼斧神工的城市，眼中满是震撼，“这真的是人做得出来的城市？”
    这时，忒伊娜也从意识海中来到晓芸身边，眼中的惊讶不低于后者，“我也是第一次看到这种类型的城市，感觉上都可以和母亲的自然神树一比了！”
    “难怪叫流壁城。”晓芸咂咂嘴，这以喷涌的流沙为城墙，难怪叫流壁，原来是流动的墙壁这么个意思。
    原本晓芸在前往自然神树树冠的时候还对精灵族的栖息地抱有那么一丝期待，比如说住在树屋呀，吃素食呀，会玩弓箭呀什么的，结果在进入树冠后却发现，这里的精灵族和自己看过的小说有那么亿点点不同，除了外貌是和想象中的个个都长得又帅又漂亮，以及耳朵是尖的意外，其他地方真的就和人类的生活方式别无二样，会住泥砖房，会圈养家畜，会用弓——嗯，这个不知道，但是肯定会击剑。
    说实话，晓芸对精灵栖息地的印象是失望透顶的，不过在看到奥莉薇娅的宫殿后才稍微有点改观，毕竟全部由无数的巨大的藤曼生成的超大型宫殿，看着还是异常雄伟的，但也就仅次于此了。
    直到看到这个流壁城，晓芸才真正明白，什么叫真正的‘异世界奇观’！
    在流沙之海中屹立的巨大城市，以喷涌流沙为城墙的城市，这不比什么自然神树强多了！
    晓芸当场就想顺着眼前这座在流沙海中沉浮的铁索桥直接进入流壁城，但是在迈出第一步后，身后的忒伊娜却叫住了她：“你真的要以这副模样进去吗？”
    晓芸那第二步的脚抬到空中就直接僵住，她下意识低下头看了眼自己的邋遢模样：“呃……”
    她叹了口气，确实，这副模样，当乞丐都有过之无不及了，就怕乞丐都能进的城市，她进不了，而且这副模样真的太丢人了，也就现在忒伊娜在身边而已，要是其他人经过看到她这副模样的话，晓芸觉得，这就是社死了吧？
    晓芸念及至此，身后却传来了窸悉簌簌的马步声。
    她直接僵在了原地。
    随着声音越来越近，一个非常简朴的马车从她身边缓缓驶过，从那条铁索桥走进了流壁城。
    而晓芸甚至听到了马车中的人的对话声：
    “呜哇！妈妈！那个姐姐好脏呀！”
    “嘘！别这么大声，那个是龙族！看到那条尾巴了吗？”
    “可是那个龙族姐姐真的好脏呀！难道是乞丐龙族吗？”
    “说不定是从传说中的龙岛里被赶出来的，宝宝也要注意哦！要是不听话的话，可是会像那个龙族姐姐那样被赶出去的哦！”
    “嗯嗯嗯！我最听话惹！”
    “……”晓芸放下抬到空中的脚，默默低下头，随后在身旁忒伊娜的目光中蹲了下去，双手抱着腿一动不动。
    紧接着，晓芸那万般无望的声音响起：“就让我在这里，化作石雕……”
    忒伊娜：“……”
    最后还是忒伊娜生拉硬拽地将她拖到了树林里，又从意识海中搬出了一瓶超大的桶装水和一套同款新衣服帮晓芸上上下下地打扮了一下，将她身上擦得干干净净。
    直到这时，晓芸才来恢复过来，不过情绪依旧低落：“我……我被当成乞丐了……”
    “没事没事~还有我呢。”忒伊娜哭笑不得地将晓芸抱在怀里，如同安慰小孩子一样安抚了大半天后才让她重新变成那个时不时咸鱼的晓芸，倒不如说，在晓芸小时候，忒伊娜在意识海中就是这么安抚出现各种事情的晓芸的，这对忒伊娜来说简直轻车熟路了。
    重新扎好了双马尾后，晓芸直接满血复活，又一次来到了铁索桥旁边，不过这会，她警惕地看了看四方，没有发现其他人后才松了口气。
    “状态安全！准备过桥桥桥桥桥！”晓芸第一步塔到这铁索桥上就被那摇摆不懂的桥身晃得脚软，“这桥也太晃晃晃晃了！”
    “这个桥……与其说是桥，倒不如说更像是固定流壁城的锚点。”忒伊娜没有走在桥上，而是如同上次在龙岛一样，漫步在空中，脚下空无一物。
    晓芸抓紧铁链，看着在空中来去自如的忒伊娜，气道：“你这是耍赖！说好的没有身体发挥不了多少实力呢！”
    “这只是最基础的魔法而已。”忒伊娜笑吟吟道：“将脚下的空气凝固成一小块，就足以让一个人肆意地在空中行走。”
    “可恶！”晓芸有些羡慕地看着在空中一跳一跳的忒伊娜，“等我回去之后和小姨一起去多打几个魔兽，我也要整一个这个魔法！”
    不过随着忒伊娜往空中越走越高，晓芸就看出问题来了。
    她满脸古怪地看着空中的忒伊娜，表情有些不自然：“那个，忒伊娜？”
    忒伊娜停下脚步，回头看向晓芸：“什么？”
    “虽然你在空中走的挺开心呢的，不过……”晓芸小声道：“走光了哦？我这个角度看的一清二楚哦？”
    忒伊娜满脸问号地看着桥上的晓芸，随后好像想到了什么，脸上的先是一白，紧接着红晕从脖子一路蔓延到了耳根，她低下头，一步一步地到和晓芸同一个高度，眼神有些心不在焉地朝四周瞄着，“……看到了？”
    “看到了看到了。”晓芸点点头，看着忒伊娜现在的状态后明白了过来，说道：“没事没事，看到的只有我而已，而且你也知道的，我现在完全没有世俗的欲望。”
    忒伊娜：“……”
    越过这条百米长的铁索桥，晓芸终于来到了流壁城的城门口。
    不得不说，这个所谓的城门口，真的就只有一个城门口而已。
    因为原本的城墙被汹涌的流沙替代的原因，流壁城脸城门都无法建起，就只有两个士兵把守着门口而已。
    不过，士兵在看到晓芸后，却当场架起长枪将她拦住。
    “嗷？”晓芸疑惑地看着这两名士兵，“有什么问题吗？”
    其中一名士兵看了眼晓芸头上的龙角，又看了看她背后露出大半截的尾巴，开口问道：“你是龙族吗？”
    “是啊。”晓芸点点头。
    紧接着，她遍看到这名士兵握着长枪的手紧了紧，不卑不吭道：“你是龙族的话，那你禁止入城。”
    “等等！为什么又不给进城啊？”晓芸也来了火气，之前的圣光城因为龙族过来抢食自己进不去就算了，怎么这个流壁城也不给进去啊？
    “这是为了你好。”那名士兵道：“这里是人类圣女的陨落之地，作为行凶者的龙族进入的话，很容易被里面的居民抵制的。”
    “人类圣女？”晓芸疑惑道：“我好像听谁说过这茬来着？”
    忒伊娜提醒道：“渡边城的弗莱有说过这事，据说人类圣女的死和龙族有关。”
    晓芸恍然：“哦——是那个……呃，是谁来着？算了，那不重要！”
    晓芸一时没想起来弗莱是谁，干脆就不去想了，她看着士兵说道：“如果我执意要进程呢？”
    “我们我无法阻止你，如果你执意要进程的话，那就进去吧。”士兵说着收起了长枪，接着又提醒道：“不过，城内发生什么事的话，请不要迁怒于这座城市，毕竟原本就是你们龙族有错在先。”
    “行行行~”晓芸摆摆手，走进了流壁城。
    反正自己再怎么说圣女的死和自己无关，这些士兵也是听不进去的，那还不如进去看看再说，反正自己只是逛逛就走人。
    第174章 .民风淳朴流壁城
    晓芸的进程之旅过的很快，粗略总结起来可以分为三步：
    晓芸进入了流壁城！
    晓芸被居民发现了！
    晓芸挂着菜叶子逃离了流壁城！
    从进程到出城的整个过程不到三十秒，晓芸就已经十分狼狈地离开了流壁城。
    “妈耶！这群人也太疯狂了吧！”晓芸扯掉头上最后一根菜叶子，心有余悸道：“一看到我就啥也不管了，直接就朝我涌过来了，我是一次碰到完全不虚龙族的平民唉！”
    想到那群发疯似的居民，晓芸就忍不住打了个冷颤，平时以自己龙族的身份，在瓦德林哪个地方不是横着走倒着走跳着走的？结果来到了斯卡莱恩公国后，先手一个圣光城的‘龙族于狗不得入城’，后手一个流壁城追着龙族打。
    这也太生猛了点吧？
    难道那群居民都不怕龙族一个恼羞成怒直接灭城吗？！
    这个国家的人好吉尔怪哦！
    忒伊娜不紧不慢地来到晓芸身边，隔着铁索桥看向这座城市，若有所思道：“可能这几座城市以前都深受龙族的困扰？”
    “如果是这样的画，碰到那不应该也是躲起来吗？哪有看到龙族就冲上来一副要手撕龙肉的样子的？”晓芸颇为无语道：“这和疯了差不多吧？”
    忒伊娜深以为然，沉吟一会后猜测道：“可能和那个人类的圣女有关？”
    “我才也是。”晓芸点点头，“能让整座城的居民置生死不顾去和龙族作对的，目前我能想到的也就只有和信仰有关了。这么一想的话，流壁城的信仰看来不是圣光之神，而是那个所谓的圣女？”
    “不过那个圣女据说不是在很久之前就已经死了吗？”忒伊娜疑惑道：“这个城市的居民能对一个死去多时的人类值得这群人追悼这么久吗？”
    “这就是信仰的力量。”晓芸不可置否，“一旦信仰在心中扎根，那么要磨灭起来就不是那么简单了。”
    她拍拍衣服收拾赶紧后转头看向了那座流沙喷涌的城市，“不过我也很好奇，这个圣女到底是什么人物，居然能从圣光之神的手中抢过一座城的信仰！不，甚至不止一座城。”
    忒伊娜叹道：“可是现在你根本进不去呀，一旦被居民发现就是对你扔菜叶子了，我后面都看得清清楚楚，有好几个居民都朝你扔鸡蛋了，要不是你跑得快，现在就浑身黏糊糊的了。”
    “龙族的身份进不去，那我就伪装起来嘛。”晓芸皱着眉头，内心似乎经过了一阵激烈的交锋。
    她突然呼出一口气，看向了忒伊娜：“忒伊娜，进去意识海帮我拿套女仆服和丝巾过来……”
    忒伊娜二话不说直接消失，速度之快让晓芸咂舌。
    过了十多分钟后，一身黑白**仆服的晓芸从小树林中走了出来，原本的双马尾重新扎城单马尾，并且一条丝巾将马尾连着头上的龙角一并包了起来，而尾巴也伸到了裙摆下面绕着裙摆藏了起来。
    从外表上来看，晓芸看起来也就只是已给贵族家的小女仆而已。
    她拍拍手，打量了自己这身，不由地点点头，叉着腰得意道：“哼哼~完美！这样进去不就行了吗！只要我头上的丝巾不掉下来，或者没人翻开裙摆，谁能知道我是条龙~”
    忒伊娜也一脸赞叹地看着这合身的不得了的女仆服：“晓琪的手艺是真的太强了，居然能这么合身！”
    晓芸身上穿着的，自然是之前将大部分女仆服让给蓓姬和米莎后生下来的存货，如果要隐藏身份的话，也就连衣裙最合适了。
    而连衣裙晓芸虽然也有，但都是给忒伊娜准备的，那轻飘飘的裙摆让晓芸不敢恭维。只有这虽然同为连衣裙的一种，但裙摆以及内衬比较厚实的裙子才能给她带来一丝安全感。
    晓芸稍作整理后看向忒伊娜叮嘱道，“记得，等会进城后，你的身份就是外面的贵族大小姐，而我则是你的专属女仆，这样的话至少不会穿帮！”
    “不不不，这肯定会穿帮的吧。”忒伊娜连忙摆手道：“哪有女仆长得跟自己小姐一模一样的啊？”
    “呃……”晓芸想了想，迟疑道：“你既然可以头发变成蓝色，还能隐藏自己的尖耳朵，那应该也能稍微伪装一下自己的脸吧？”
    忒伊娜沉默了几秒，恍然道：“确实！”
    晓芸：“……”
    又过了几分钟后，忒伊娜将容貌稍微改变了少许，原本带着一丝英气的脸上现在更加偏柔和，看起来更像是优雅的贵族大小姐。而脸上也略微改动，让自己和晓芸的脸型完全拉开了差距，不过姿色倒是降低了一小截。
    晓芸看着忒伊娜的脸，点点头道：“就这样吧，应该就认不出来了。”
    于是，两人第二次进程。
    过了两分钟后，晓芸又一次挂着菜叶子逃到了城门的两根石柱子后面躲了起来。
    好几个人类一手挂着菜篮子，一手拿着两个鸡蛋来到门前看了一眼，没有发现晓芸的踪影后才重新回到城内。
    在那几个普通剧名离开后，晓芸才从柱子后面走出来，扯掉身上的菜叶子，懊恼道：“可恶！没想到我居然还是被他们认出来了！不可能啊！我的变装是完美的！”
    一旁守门的士兵终于忍不住说道：“你这只是换了套衣服而已，还是从同一个城门口进的城，怎么可能会认不出来啊。”
    “什么！？”晓芸不敢置信地看着士兵，“难道你们脸盲吗！？说好的异世界换个衣服和发型就是第二个人了呢？！这不合理！”
    “哪有这种设定。”后面慢悠悠走出来的忒伊娜听到晓芸的抱怨忍不住吐槽了一句。
    “啧！”晓芸啐了一口，“那这怎么进程嘛，这城门附近溜达的居民基本都认识我了。”
    忒伊娜也是无奈，两次进程她倒是没事，但是晓芸进不去那也没用啊。
    一旁的士兵善意提醒道：“这里只是西门而已，你们可以从其他三个城门进去，如果保持你现在这套装扮的话，还是可以进去的。”
    “原来还有别的城门吗？那早说呀！”晓芸又是‘啧’了一声，随后好奇地看着这个提醒自己的士兵，“不过，你居然会提醒我？你不恨龙族吗？”
    士兵反问道：“我为什么要恨龙族？”
    “因为龙族不是杀了你们的那个什么圣女吗？”晓芸疑惑道：“城里的居民不都是因为这个原因才冒着被我一口龙息灭城的风险也要追着我打吗？”
    “那只是传言，说实话，在我看来，你们龙族的实力和其他种族根本都不在一个层面上的，根本没什么可能会突然心血来潮将圣女杀死。”那名士兵冷静地说道：“所以我更偏向那是一条谣言。”
    “哦？难得一群发了疯的居民里还有两个头脑清醒的士兵把守着门口。”晓芸有些意外地看着这名士兵。
    “我信仰的依旧是圣光之神，而不是圣女。”士兵摇摇头，说道：“实际上所谓的圣女，城里真正见过她面目的人还剩多少呢？恐怕就算是圣女本人站在他们面前，他们也只认得城中心的雕像而不是真正的圣女了。”
    “嗷，原来是因为信仰不同啊，那没事了。”晓芸恍然，“那我去其他城门瞅瞅去了，谢谢提醒~”
    说着，遍拉着忒伊娜的手离开了这个门口。
    那名士兵看着晓芸离开的方向，可算是松了口气，“终于走了。”
    另一名一直没有说话的士兵碰了碰他的肩膀，愉悦道：“第一次和龙族面对面谈话哎，整个流壁城里你还是第一个吧？怎么样？有什么感想吗？”
    那名士兵想了想，古怪道：“感想嘛——这个龙族好像还挺礼貌的？”
    他看着远去的晓芸和忒伊娜，感慨道：“连着两次被我们人类从城里轰出来，她居然没怎么生气，这是我见过的脾气最好的龙族了。”
    另一名士兵撇撇嘴，“说的好像你见过第二头龙族似的。”
    “……确实。”
    另一边，晓芸离开了铁索桥后便绕着整个流沙海走了起来，果不其然，在走了莫约半小时后，晓芸在前方发现了第二座铁索桥，“果然还有第二座！这下子我们肯定能进去了！”
    忒伊娜有些奇怪道：“为什么会有俩座桥呢？难道一个是入口一个是出口？”
    “我倒是不这么认为。”晓芸看着桥头那巨大的锁链，两边的锁链直接**前方的碎石地中，任由铁索桥如何晃荡都不曾松动一丝。
    “感觉进去城区的话，就有答案了。”晓芸说完后直接迈步朝着第二座铁索桥走了过去，后面的忒伊娜无奈跟上。
    花了几分钟过桥后，晓芸又一次来到了城门前，不过这是另外的一个城门了。
    有了那‘完美’的变装，晓芸在走过士兵的巡检后终于进入了这座流壁城。
    此时她跟在忒伊娜身后，一副调皮女仆的模样，看着周围那一张张陌生的面孔看过来后不再跟之前那样不要命地朝自己扔烂菜叶和鸡蛋的样子，得意之色溢于言表，“可算是混进来了嗷！”
    忒伊娜维持着自己“优雅贵族大小姐”的形象，笑吟吟道：“是呀，这次你没有被人扔菜叶子呢。”
    晓芸：“……”
    第175章 .沙壁城还是流壁城——雅观！
    进到城内后，晓芸才发现，在外面看着挺大的流壁城内部其实挺小的。
    没有了居民的追赶，放下信赖的晓芸也察觉到了脚底下传来的异样。
    “这地面，是不是有点晃？”晓芸惊讶道。
    忒伊娜闻言也仔细感受了一下，赞同道：“嗯，好像是整个地面都在微微摇晃。”
    晓芸看着周围那高大的流沙墙，若有所思。
    不过她过来可不是专门来若有所思的，而是来办正事儿的！
    那么什么是正事儿呢？
    那自然是参观、买土特产以及问问看到底是谁气的这么硬气的城名。
    于是互，表面上是一主一仆的两人遍开始绕着整个城市乱逛一通起来，开始寻找晓芸所说的“土特产”——这是要带回去给自己姐姐吃的。
    不过，让晓芸大失所望的是，在逛了好几圈后，晓芸心目中的烤魔兽肉之类的美食并没有出现，反而是一些奇奇怪怪的零食，比如烤蝎子呀，烤蛇呀，甚至还有烤老鼠？
    虽然秉承着反正不是自己吃的念头，晓芸应该是将这些乱七八糟的食物也买点带回去给晓琪几人尝尝鲜的。
    但是考虑到让晓琪吃了的话，自己可能活不过当天的可能性，晓芸想了想还是——买了一大包！
    忒伊娜有些无语地看着晓芸手上拿着的大包小包，“你真的要买这些东西回去给她们吃吗？”
    “如果我只是买给我姐的话，那我肯定是不敢买的，不然当天晚上我的尾巴就得让她抱着睡了。”晓芸伸出食指摇了摇，一副“你太年轻”的模样，得意道：“可是，我这是带土特产呀，而且不只是给姐姐带，还有伊丝卡、蓓姬和米莎呀，这样的话，就算姐姐也甭想制裁我！咩哈哈哈哈！！”
    说着，她在忒伊娜惊讶的目光中抽出了一串烤蝎子，美滋滋地啃了起来，嘴里含糊道：“惹且，味道还不粗！”
    说着，她还将手中那一大包“土特产”递给了忒伊娜。
    而忒伊娜从小就养尊处优，哪里见过这种“黑暗料理”？
    看着晓芸拿着烤蝎子串吃的满嘴流油，忒伊娜在看着那一只只黑漆漆的蝎子终究还是没法下口，整个人模糊了一瞬，手中的拿包“土特产”已经消失。
    晓芸看着忒伊娜瞬间消失又瞬间出现的一幕，惊讶道：“龟龟！东西呢？”
    忒伊娜随意地摆摆手道：“我暂时放在意识海里了。等回到贝利特后再拿出来。”
    晓芸感叹道：“果然咱们的意识海还是好奇怪啊，居然能放东西。”
    忒伊娜也不禁点点头，这点是非常奇怪的，她之前从来没想到意识海还能这么用。
    啃完手中这串烤蝎子后，晓芸拍拍手丢掉木签，对忒伊娜说道：“来，咱们去城中心区看看！”
    说着，就牵起忒伊娜的手，不紧不慢地朝着一个方向走去。
    忒伊娜不禁问道：“我们不是才刚进来吗？怎么感觉你一副轻车熟路的样子？”
    晓芸突然停下脚步，满脸古怪地看着忒伊娜：“刚刚咱们不是绕着流壁城走了一圈了吗？再怎么说也应该大概能猜到中心区在哪了吧？”
    忒伊娜闻言脸上一红，她刚刚光顾着看那些奇奇怪怪的食物了，哪有别的心思去看路线，全程都是由晓芸牵着手走的。
    晓芸看到忒伊娜的表情顿时明白过来，她一脸“真拿你没办法”的表情说道：“总之跟我来就对了~”
    说着就拉起忒伊娜往自认为的大致方向走去。
    晓芸这会自信满满！
    晓芸非常得意地前去带路！
    晓芸迷路了！
    半小时后，晓芸满头大汗地看着前面的死胡同，尴尬道：“啊、啊咧？阿哈哈哈哈——好奇怪啊，为什么这里会有个死胡同呢？”
    忒伊娜面无表情地看着拖着自己手不知死活地带着路的晓芸，淡淡道：“半小时里，你撞了7次死胡同，这就是你的行进路线吗？”
    只见晓芸身体一僵，随后整个人蹲了下来，女仆裙的裙摆也拖到了地上，嘀咕道：“我哪知道这里这么难走嗷！明明整个流壁城就不算大，为什么这里的房子都建的这么密集嗷！！而且为什么一堆死胡同啊！这不是跟迷宫一样吗！真是的真是的真是的！”
    忒伊娜扶额，先不说晓芸逞强了半小时也没从这四不通八不达的巷子里走出来，连她都开始怀疑这里到底是不是迷宫了。
    这时，两人身后传来一句惊讶的询问：“你们两个是……？”
    晓芸两人回过头，却发现一个身材佝偻的老人拄着拐杖眯着眼站在胡同口，那双眼眯的几乎只剩下一丝缝隙，让人不禁怀疑他到底能不能看得见路。
    见晓芸和忒伊娜没有说话，老人又问道：“我刚刚听你们的话，你们似乎是迷路了？”
    忒伊娜闻言点点头，说道：“我们本来想去中心区来着。”
    “哦呀，原来是过来沙壁城参观的小姐啊。”老人笑了笑，“这里已经很少人过来了。”
    晓芸挠挠头，疑惑道：“呃……这个沙壁城，是个哪座城？”
    到底是哪位大侠居然能起如此生猛的城名？
    这句话晓芸没有强忍着没有说出来。
    “沙壁城就是流壁城，顾名思义，就是由沙子组成墙壁之城的意思。沙壁城是以前的城名，不过斯卡莱恩国王认为沙壁城这个名字不太雅观，所以就改成了如今的流壁城。”老人解释道。
    晓芸终于还是忍不住说道：“难道流壁城就很雅观吗？”
    老人笑道：“我觉得尚可，流沙之壁，流壁城，这个名字起的神妙啊。”
    晓芸：“……”
    见晓芸没有说话，老人说道：“其实中心区离这里也很近了，跟我来吧，我带你们去。”
    忒伊娜微微鞠躬道：“谢谢老人家了。”
    “不用谢不用谢，反正我也正准备过去。”老人毫不在意地摆摆手，一手拄着拐杖往身后走去，“跟上吧。”
    忒伊娜和晓芸两人点点头，跟了上去。
    这位佝偻的老人走的非常缓慢，他犹如散步一般边走边说道：“你们叫我库克就好了，我身体不大行，走的慢了点，希望你们不要见怪啊。”
    晓芸摇摇头说道：“我们俩——大小姐也是来这里游玩的，时间长短无所谓。”
    知道现在她还在遵守着女仆的设定。
    “那可是非常难得了。”库克叹息道：“自从10年前圣女死在人类领地夺回战后，流壁城的居民就变得极端起来，稍微对圣女有些异议的话就会遭到居民的群起而攻之，久而久之，除了商人，几乎已经没有多少其他城市的平民愿意和这座城市的人来往了。”
    晓芸疑惑道：“那老人家你呢？你不反感那些对圣女议论的人吗？”
    “我们老一辈的人并没有多少感觉，毕竟已经10年过去了，以前的大风大浪也经理过来了。”库克说道：
    “但是年轻一点的那两代人不一样，他们至今还认为他们能在兽族横行无道的年代中活下来的主要原因是圣女的功劳，所以才会惨胜如此多的思想扭曲的居民。”
    晓芸似懂非懂，“原来是这样……可是，这样下去也不是个办法啊？”
    “没有办法又如何？他们已经彻底魔怔了。”
    库克一步一步地走着，慢悠悠道：
    “他们现在甚至坚信，圣女就是圣光之神派下来的救星，是人类的救赎，那狂热的模样已经完全不能成为圣光之神的信徒了——他们连圣光之神都不待见。不过这句话可不要在中心区说，要是被他们听到了保准会被扔鸡蛋的。”
    晓芸嘴角抽了抽，为了信仰圣女甚至连理论上是圣女上司的圣光之神都不在乎了，这时怎么扭曲的一群信徒？
    不过晓芸也没多想了解这群狂热信徒的理想爱好，她看似漫不经心地问道：“我听说是龙族对圣女下的手？”
    没想到库克嗤笑道：“都是那群圣女会的的大人编造出来的谎言而已。龙族如果真的要参与进兽族和人类的战争中的话，又何必特意去杀了圣女？而且还只杀了一个？这还不如一口吐息将人类军队灭了来的快，在军队中找到藏匿的圣女那得多麻烦？”
    【不不不，龙族已经参与进去了，而且还是龙族的头子。】
    晓芸心道。
    “圣女会又是什么？”晓芸问道。
    这时，库克沉默了一会，迟疑道：“你连圣女会都不知道吗？”
    【被怀疑了！】
    晓芸面不改色道：“我和我家大小姐是从邦德帝国过来的，平时也一直呆在府里，对外面的旧传闻不太感兴趣。”
    库克恍然道：“原来是从邻国过来的啊，那就难怪了。”
    他缓缓解释道：“圣女会是10年前圣女死亡后创建的一个教会，里面的教员嘛，你看看这座城的居民就知道了。在圣女会创建之后，他们就开始大肆宣扬是龙族杀死的圣女，并且还传言说这是圣女托梦告诉他们的。没多久，除了为数不多的几个年轻人以及像我这种老头子，整座城市绝大部分的人都成为了圣女会的一员，他们对会中扬言是龙族杀死圣女的说法坚信不疑，并且还有往外扩散的趋势。如今10年过去了，我也不知道这种说法有没有传到外面。”
    说到这，库克听信了下来，微微抬头道：“到了，中心区。”
    晓芸一愣，紧接着遍回过神来往前看去。
    然而眼前的一切却让晓芸感到迷茫：
    “这里……是中心区？”
    第176章 .流壁城——漂浮的城市
    穿过那片七拐八弯的胡同巷子，进入晓芸眼帘的是一个幽静的小小的幽静花园。
    中间是一大片不知名的鲜花，而在那一圈圈的花圃围住的正中间是一个等人高的少女石像。
    这个少女石像一副单膝跪地，左手无力垂下，而右手则紧握着一拔模样怪异的扭曲长枪拄在地上。而她的整个上半身也前倾，微微靠在长枪上，头部低垂，顺直的长发也随之铺散在两边，几乎她的脸完全挡住。
    晓芸还注意到石像雕刻的铠甲已经碎裂，甚至左半肩的铠甲已经完全不见踪影，露出了里面的衬衣，一副开起来血战之最后筋疲力竭甚至战死的样子。
    晓芸看着这个模样怪异的雕像，似乎想到了什么，喃喃道：“这个雕像——就是圣女？”
    “啊……是啊……”库克眯着眼努力地想要抬起头，但那已经佝偻成锐角的腰已经无法让他抬起头来。
    他不甘心地又试了两边，随后只能放弃，于其中带着满满的缅怀说道：“这就是圣女，在15年前就好像突然从天而降一样，带领我们人类对兽族发起了反攻，并一局拿下夺回了两大人类国家的领地，可惜啊，在夺回卡拉米帝国的那场大战中，终究是战死了。”
    晓芸看着这副少女雕像，雕像的脸部被两侧的头发，不爬上花圃从额头除往里面看根本看不见这副雕像的表情，“那这个圣女到底是怎么战死的呢？”
    “我怎么知道呢，毕竟即便是15年前，我的年纪也不适合去打仗了。”库克叹了口气，说道：“恐怕知道将这个雕像做出来的石匠才知道点什么吧。”
    “石匠啊……”晓芸嘀咕了一阵，抬起头重新观察了一下周围，发现这附近根本空无一人，一个堂堂圣女的雕像，在这个信徒遍地走的流壁城中居然没有一个人过来参拜，甚至将雕像放在这么幽静的地方，让晓芸颇为不解，“为什么流壁城的中心区人影都不见一个？”
    “据说是圣女喜欢安静的地方，至于是谁传出来的已经无法考证了。”库克微微摇头，同样浏览了一眼周围，“不过，至少信徒是将这话听进去了。”
    “原本流壁城的中心去是非常宽广而且人来人往的，不过自从圣女喜欢安静的说法流传出来后，居民便自发开始将中心区用一段段的泥墙围了个严严实实，以用来挡住前来膜拜的其他城市的人，但他们觉得不够，又将原本宽旷的各个巷子也东一截西一截地堵了起来，最后就形成了现在这个如同迷宫一般的布局，除了原居民带路，其他地方过来的人如果没有本地人的带路，根本无法走到中心区。”
    “妈耶……”晓芸听的膛目结舌，这真的不是狂信徒吗？但是狂的方向好像有点不对？
    晓芸没再问话，看了看周围后发现没什么意思，便准备转身离开，想去找制作这个雕像的石匠问问。
    但晓芸在眼角余光中却看到忒伊娜仿佛魔怔了一样，双眼呆呆地看着花圃中间的雕像，从刚刚到现在一言不发。
    她连忙推了推他忒伊娜的肩膀，等后者惊醒才担心道：“你没事吧？是想到了什么吗？”
    “啊？嗯……”忒伊娜再次看了眼少女雕像，最终还是摇摇头，“没什么。”
    “真的没什么吗？”晓芸狐疑地看着心不在焉的少女，“如果是发现了什么的话，要记得和我说哦？”
    “你是小妈妈吗？”忒伊娜哭笑不得地顶了一句，但犹豫了一会后，她还是将刚刚呆住的原因说了出来：“我只是感觉，这个雕像让我有一种奇怪的亲近感。”
    晓芸愣住了，“亲近感？对这个雕像？没感觉错？”
    忒伊娜先是点头，随后又摇摇头，脸色有些奇怪道：“这种感觉恍恍惚惚的，有时候感觉很亲近，但有那么几个瞬间又突然让我寒毛竖起，非常奇怪。”
    “唔……”晓芸认真看了眼雕像，最终还是摇摇头，拉着忒伊娜就往回走，“算了，不管它，一个破雕像而已。”
    她拉着忒伊娜来到库克身前，没等她开口，库克便早有预料一样抢先说道：“你是想让我带你去找石匠是吧？”
    “嗯。”晓芸点点头，随后从口袋里掏出了一枚金币塞到了库克的手中，“可以请你当一回我们的导游吗？”
    库克揣摩着手中的金币，笑道：“导游吗？好说法，只要不介意我这个老头子走得慢的话，那我就当一回导游吧，我在这座城市中也算是土生土长的了，有什么想要问的你也可以尽管问我，只要我能答得上来的我都能解答。”
    说着，他从破旧的袖子里掏出一截布片，将那枚金币小心翼翼地包裹了起来，塞进了怀里藏好，随后才穿过身缓缓走去，“跟上来吧，石匠的话，刚好我认识。”
    晓芸闻言，连忙跟了上去。
    在兜兜转转终于走出了街道后，晓芸才放开了忒伊娜的手，又回归了女仆的‘人设’，尽职尽责地陪在忒伊娜身边，那一脸乖宝宝的模样让忒伊娜不由得白了她一眼。
    出到街上后，不用等晓芸开口，库克便开始介绍起了这座城市，
    “流壁城是个非常特殊的城市，它周围不是传统意义上的城墙，而是由一直喷涌而出的留下将整个城市围了起来，看起来也确实是这样子，但其实里面大有玄机。”
    说着，她手中的拐杖‘咚咚’地敲了两下地面，问道：“你知道我们脚下的‘地面’是什么吗？”
    晓芸也有样学样地用脚DUANG、DUANG地踢了两下地面，地上传来的硬实质感让晓芸不再怀疑地答道：“是石板。”
    “没错，是石板。”库克点点头，随后话音一转又问道：“那么，如果我说，整个偌大的流壁城下面就是一整块庞大的石板呢？”
    晓芸：“！！！”
    库克没有回头，但仿佛也知道自己身后那个调皮的小女仆现在的脸色，他笑呵呵道：
    “整个流壁城就是一大块完整的漂浮在流沙上的石板，这就是你们走路的时候感觉脚下会有些晃荡的原因。”
    晓芸当场明白了过来，“我知道了！也就是说，那两根铁索桥其实是固定整个流壁城位置的锚点？”
    第177章 .神迹？
    “两根？”库克咂咂嘴摇头道：“流壁城一共有东南西北四个出入口，所以，整个流壁城是由四个方位的铁索桥作为锚点将整个板上城市固定在这个巨型流沙坑的中间，让其不会因为不断喷涌的流沙偏移。”
    晓芸听的双眼发光，“这才是我想要的异世界城市嘛！不过，喷涌流沙的话，这是为了固定流壁城不被喷飞出去还是为了不让城市沉下去呢？”
    “不知道，流壁城距今已经建立了近千年了。”库克摇摇头道：“很久很久以前也有人尝试潜入流壁城的低下，为此还在流壁城中心凿了个洞就为了直接从中心。”说到这，库克也忍不住扯了起了一个僵硬的笑容说道：“没想到流沙从洞里喷涌而出，差点还将整个流壁城淹没了。”
    晓芸听的目瞪口呆，这是什么神经病？
    这和在船中间凿个洞有什么区别？不都是漏水然后往下沉吗？
    “后来那个神经——咳咳，人呢？”
    库克摇摇头，“那是很久以前的事了，后面的只记载了人们用石柱将中间的洞重新堵上，那人也没人提起了。”
    晓芸沉默了一会，随后问道：“这件事里的城中心……是那个花园？”
    “猜到了吗？”库克笑道：“是啊，不管是以前还是现在，城中心一直都是那里，而故事中那根将洞口读起来的石柱，则是圣女雕像下面个凸起来的小高台。”
    晓芸这才想起来，在一圈圈的花圃中间，在圣女雕像的下方是有个凸起来的圆形平台的，当时她以为这是装饰用的坐台也就没有多想，结果没想到这个居然是将洞口堵住的那根石柱暴露出来的那一小部分！
    晓芸咂咂嘴，不禁感叹这个城市真是神奇，不过随后她那活络的小脑袋瓜又想到了别的地方去了，“这个流沙海，不对，流沙坑，一直都在喷吐着流沙吗？”
    “是，也不算是。”库克点点头，说道：“一千年前这里原本只是一块普通的碎石地，不过后面流沙从低下喷涌而出，将整整一大块石板硬生生地顶了起来，传说是圣光之神大人抛下4跟光带，形成了4个铁索桥，将整个石板稳稳地固定在了流沙坑中间。这4根铁索既没有让流沙高高喷起，也没有让这块石板沉下去，达到了一个基础的平衡，随后人们跨国铁索桥，开始在石板上安居，最终变成了现在的流壁城。”
    “圣光之神啊……”晓芸喃喃道，得益于忒伊娜和兽神所说的的神战真相，晓芸对这个人类所信仰的圣光之神并没有太大的好感：“不过，如果流沙一直喷出来的话，这里附近不是应该早就被填满了吗？”
    “流沙如果只出不进的话那肯定是满了。”库克解释道：“如果你有幸渠道铁索桥的中间部分停下脚步观察的话，就会发现，除了围着整个流壁城周围的流沙是喷涌而出之外，其他地方的流沙是在往地下吸的。一边喷涌，一边吸入，这又是一个几乎完美的平衡。”
    晓芸无语，这肯定脱离自然现象的范畴了吧？不过异世界嘛……这个可以有！
    不过随即晓芸也好奇起来，流沙的下面到底有什么呢？居然能喷上一千年都不带停歇的？就算是魔法也撑不住这么恐怖的魔力消耗吧？
    【总有一天我也想要下去一探究竟！】晓芸心中如此想着，目光暗搓搓地往中心区的方向看了一眼。
    又询问了几个无关紧要的土特产之类的问题后，在库克的带领下，晓芸和忒伊娜终于来到了所谓的石匠家——一个十分破旧的房子面前。
    如果不是看到房子前摆着一大堆的石料，并且上方的烟囱还在冒着四四白烟，晓芸甚至以为这是不是一个废弃的房屋。
    抛下一句‘暂且等候’之后，库克慢悠悠地推开门走进了房子。
    忒伊娜来到晓芸身边，好奇地看着眼前的房子道：“你到这里是要问什么？”
    “没什么。”晓芸耸耸肩膀，漫不经心道：“反正咱们也只是闲逛，而且你又刚好对这个雕像有种莫名其妙的亲近感，那就干脆点直接过来问清楚呗~”
    忒伊娜深深地看了晓芸一眼，没再说话。
    过了好久，库克才拄着拐杖从房子里走了出来，紧接着一个40来岁满脸胡茬子的大叔也从中走了出来，不过那脸上满是不耐烦，似乎心情不是太好。
    他挠挠头，目光四处游荡，最终确定在了晓芸——旁边的忒伊娜身上，脸上的的不爽顿时消失。他笑眯眯地来到忒伊娜身前说道：“这是哪家的大小姐吧？怎么样？是要来定做雕像吗？”
    说着，他自信满满地拍拍胸口，激起一阵灰尘，“我可以打包票！整个流壁城里要属我的手艺最好，其他人都得靠边站。”
    一旁的库克啧啧摇头道：“还是那副得意的样子，奥尔丁顿，你别忘了你都多久没有接到生意了。”
    奥尔丁顿一脸恼怒转头看向库克，“我只是没接生意而已！又不代表我私底下没有练手！不然你以为我这一身灰哪来的！哼！看在你今天是给我介绍生意的份上，我不跟你计较！”
    站在一侧的晓芸低下头，扯了扯自己黑色的裙摆，惆怅地叹了口气。
    谁让自己只能扮演个女仆呢？没有问我也是正常的。
    忒伊娜听到奥尔丁顿的话后顿时明白过来，连忙道：“我不是来谈生意的！”
    “啊？”奥尔丁顿先是一愣，随后脸上青筋抱起，他三两部来到了——库克身边，伸手就朝老人家抓去，口中怒道：“你耍我呢？！”
    没等奥尔丁顿伸手抓住库克，晓芸及时冲了过去伸出手抓住了库克的手腕，双手如同铁钳一般将奥尔丁顿的手牢牢固定在空中，动弹不得。
    紧接着，忒伊娜的声音在他身后响起：“虽然很遗憾没有石像的生意，但其他生意还是有的？”
    等忒伊娜说完后，晓芸才一甩手松开了奥尔丁顿，尽忠职守地回到忒伊娜身旁静静站着。
    奥尔丁顿看着被掐的发红的手腕，有些惊讶地看了晓芸一眼，随后才重新看向忒伊娜，“什么生意？”
    忒伊娜颇有大小姐风范地伸手打了个响指，而晓芸则心领神会地走了出来，在裙摆一侧的口袋中掏出了两枚金币递了过去。
    奥尔丁顿吃异地接过金币，将金币放在袖子上擦了擦，又放嘴里咬了两下，确认是真金币后才收下。
    这时候，忒伊娜才接着说道：“我就问几个问题，这两枚金币就是你的了。”
    奥尔丁顿一拍胸口，“爽快的大小姐！好！今日我一定无言不说！”
    忒伊娜侧过头看了晓芸一眼，在得到对方的确认后才开口道：
    “第一个问题……”
    第178章 .被 骗 了
    “中心区的那个圣女的雕像是你做的吗？”
    听到忒伊娜的问题，晓芸暗暗点头，最主要是就是这个问题，后面的伸延问题倒不是这么重要了。
    奥尔丁顿却露出了为难的神色，他看了隐隐看了一旁的晓芸一眼，想了想转过身对库克说道：“老库，你先回避一下。”
    库克了然，没问什么，直接转过身朝着街口走去：“我就在拐角街口出，如果还需要我带路的话可以到那里找我。”
    等库克消失在远处的拐角，奥尔丁顿才认真地看向一副女仆打扮的晓芸说道：“在我回答那个问题之前，我可以问问你和圣女有什么关系吗？”
    这下却轮到晓芸愣住了，她疑惑道：“这必然——”
    原本脱口而出的话在说道一半却突然话音一转道：“没什么关系的吧？为什么你会这么问？”
    晓芸刚说出三个字后，她突然想到了，虽然忒伊娜的面容经过了伪装，但是自己的脸却依旧是之前忒伊娜的模样，晓芸当场感觉奥尔丁顿说的话可能和她现在这张脸有关。
    不出所料，奥尔丁顿叹了口气，感慨道：“15年前兽族反攻战前夕，一名少女突然出现，并且带领我们开始反攻兽族，夺回人类的领地。那会，我是当时反抗军的其中一员，而我也有幸远远目睹过圣女少许容貌。”
    晓芸心中一动，也不管什么女仆人设了，连忙问道：“难不成和我长得很像？”
    奥尔丁顿摇摇头，“当时我也只是从外面远远地看了一眼而已，不过——”
    说到这，他深深看了晓芸一眼，说道：“不能说长得很像，只能说除了发色意外，其他几乎是一个模子刻出来的一样，我也是在看到你的模样之后才想起来的。”
    晓芸沉默，一个荒谬的设想出现在了她的脑海中——排除掉自己，如果世界上还有第三张能和忒伊娜张的一模一样的脸的话，那就只有一个可能性了——500年前神战被另外三神抢走的忒伊娜的本体。
    难不成那具肉体经过500年的发酵终于成精了？
    晓芸暗搓搓地想着，嘴上却问道：“你的意思是说，那个圣女的石像确实是你做的？”
    晓芸理所当然地想到这边去了，毕竟不是奥尔丁顿做的石像，又怎么可能会有这么深的印象？
    然而，奥尔丁顿却再次摇头，纠正道：“首先，那并不是石像，那是圣女本身！”
    “本身？！”忒伊娜强行打断道：“这不可能！”
    晓芸自然是知道忒伊娜说的是什么意思。
    在经过奥尔丁顿的说明后，忒伊娜自然也将那个圣女联想到了自己那具原本的身体上去了，也正是因为这样，忒伊娜才会心直口快地说出了不可能三个字。
    一个失去神魂，仅剩下空壳的神躯，怎么可能会重新诞生灵智？！
    【可是，如果不是神躯中诞生的灵智呢？】晓芸突然想到了这个可能性，一个非常荒唐的想法出现在了心中。
    如果15年前出现的所谓‘圣女’，真的是忒伊娜原来的身体话——
    如果神躯中的灵智不是自然诞生出来的话，那就必然有其他【人】控制了这个身体。
    那么，到底是谁？
    晓芸第一时间便想到了一个“人”——死灵神。
    第500章 年前的神战中，七神几乎死的死，封印的封印，唯一一个在神战中存活下来只有圣光之神，锻造之神和死灵神，而前面两个被兽神以生命为代价暂时封印住了，那么如今还能活跃在瓦德林大陆上的，就只有一个死灵神了。
    可是这又延伸出了另外的一个问题，堂堂七神之一的死灵神闲着没事去操控忒伊娜的身体做什么？
    一个又一个的问题在晓芸脑海中不由自主地浮现，让晓芸头痛欲裂。
    她狠狠甩了甩头，再次将各种想法压了下去，只留下了一个设想前提，那便是——
    人类的圣女是忒伊娜，准确点说是忒伊娜的身体。
    只有这个前提条件成立之后，下面的一系列假设才嗯变成合理推导。
    奥尔丁顿有些意外地看着主仆两人，在晓芸示意后他接着说道：“10年前，那是我们准备收复卡米拉帝国的关键一战，圣女原本也是在战场中撕开了一条血路，打的兽人军节节败退，就在人类反抗军欢呼声愈发激烈的时候，形势却突然发生了变化。”
    他回忆着10年前的一幕：“原本万里无云的天空突然之间乌云密布，紧接着，一个龙形闪电突然从上方劈了下来，直接打到了在去前方杀敌的圣女身上。”
    “紧接着，兽人军一改撤退的步伐，开始重新冲向人类。圣女突然遭受打击，我方士气瞬间落下一大截，不得一下，我们只能暂时撤退，没想到，这一退，就是10年。”
    晓芸愕然，“当初是一道闪电把圣女给劈了？”
    “确实是这样，而且还是龙形闪电，传闻中龙族参与了战争杀害了圣女的这条谣言大概也是因为这事儿传出来的。”奥尔丁顿也无奈道。
    “这事儿肯定不止你一个人看到的吧？”晓芸迟疑道：“当时这么多的人类军队都没能澄清这个谣言吗？”
    “没用的。”奥尔丁顿叹了口气，说道：“等人类军队察觉这个节奏之后，原本的听闻、传闻，已经彻底转为了谣言了。而且闪电确实是龙形的，很难不让人联想到龙族身上去。”
    “……”晓芸扶额，“那后来呢？圣女被击中之后当场死亡吗？”
    “我不知道。”奥尔丁顿当场摊开手说道：“人类溃败的时候，没有人注意到圣女，也没法救援，因为闪电劈下来的时候，圣女已经冲进兽人军中杀的酣畅流离了，所以在人类撤退的时候，根本就无法靠近兽人军的后方。”
    晓芸眨眨眼，转过头和忒伊娜面面相觑，紧接着才问道：“等会，如果是这样的话，现在城中心的那个石像是怎么来呢？”
    “那是剩下的斯卡莱恩公国以及邦德帝国两大人类国家和兽族商讨后夺回来的，虽然很奇怪，但是在圣女重新回到我们人类这边后，就已经变成了这么一个雕像了。”
    晓芸扯扯嘴角，满脸黑线地看着奥尔丁顿：“也就是说，其实连你们自己都不知道这个圣女雕像是不是真正的圣女本尊？”
    奥尔丁顿义正言辞道：“这个我大概可以肯定是本体！毕竟这种精细程度又浑然一体的雕像即便是以我现在10年石匠的经验都是不可能雕得出来的。”
    晓芸没好气道：“没准别人还有岩石系的塑形魔法呢？！”
    奥尔丁顿：“……？”
    第179章 .雕像盲盒，猜中赠人生重来~
    晓芸现在是又好气又好笑，以奥尔丁顿的说法，他现在就10年的石匠年龄，而圣女也是10年前卡米拉帝国夺回战中陨落的，也就是说，10年前奥尔丁顿其实也就是个士兵蛋子而已，和石匠是一毛钱都沾不上关系。
    那么现在看来，什么石匠打造的圣女石像，八成也是某个叫做圣女会的奇葩教会搞出来的谣言了。
    现在，晓芸对中心区的那个圣女雕像到底是不是真货是完全无法探明。
    她现在完全无法探明这个雕像的真假。
    如果整个雕像碎掉了，里面是实心的石头的话，就证明这个雕像要么是假货，要么这个圣女真的就只是个和忒伊娜长得比较像的女孩子而已，毕竟奥尔丁顿也说过，只是在10年前远远地看过一眼而已，对比起来有偏差很正常。
    而如果只是碎了个表层的石头壳子的话，那就证明这个所谓的圣女雕像确实是真的，而且也确实是忒伊娜的神躯，毕竟天雷劈下也只是多了曾石头壳子包裹住的生物并不多。
    可是，如果真的证明圣女是忒伊娜原本的肉体的话，晓芸就真的要亲自面对一次终极大BOSS了——死灵神。
    是的，虽然晓芸没有证据，但是能操控同为神的忒伊娜的躯体的，位格上必然不可能比忒伊娜还低，而着晓芸发现，在500年神战过后，死灵神明明可以自然活动，却又仿佛伏地魔一样藏得严严实实的，也就在兽族装兽神的时候丢几个命令而已，现在更是完全不知道原本可以大张旗鼓行动的死灵神现在到底在哪。
    所以在晓芸看来，如果真的是有人操控了忒伊娜的躯体，那么十有八九是死灵神干，再不济便是圣光之神和锻造神脱离了封印，由他们两个负责操控。
    可是问题在于，不管是三神中的哪个，都不是现在的晓芸可以惹得起的，真碰上了，自己可能就要瞬间删号重练了。
    又给了奥尔丁顿两枚金币将他打发走，晓芸颇为懊恼地看向中心区的方向，她发现现在是对那个雕像完全没有一点办法，要真的不是忒伊娜的躯体，打碎了问题不大，不过是可能被发疯圣女会追着自己打而已，可是如果里面是真货的话，不管是哪个神，打自己这么一个弱鸡的未觉醒龙族，岂不是跟捏菜似的。
    她沉吟片刻，抬起头看着忒伊娜问道：“你仔细回想一下，自己对那个雕像有没有别的什么反应？比如说灵魂对自己身体的特殊感应什么的。”
    “哪有那种东西。”忒伊娜白了晓芸一眼，“不过我是真的感觉自己对那个雕像有一种非常怪异的亲近感，这种感觉根本形容不出来。”
    晓芸叹了口气道：“那就没办法了啊，毕竟如果真的直接过去吧雕像敲碎的话，这可比敲盲盒要危险多了。要是真的猜对了，里面真的是你的躯体的话，咱们真的就要**控你身体的神明一套人生重来拳带走了。”
    忒伊娜想了想，却是古怪道：“或许，咱们也不用这么麻烦呀？”
    晓芸一愣，“什么？”
    忒伊娜却说道：“我们虽然无法确定雕像里到底是什么，但是我们可以直接去兽神封印我的地方看看我的躯体还在不在里面不就行了吗？如果我的躯体还在封印之地，那这个雕像里的就绝对不可能是我了呀！”
    晓芸当场一拍脑袋，恍然道：“差点忘了这茬了！自己把自己往牛角尖里赶了。”
    不过紧接着，她脸色又垮了下来：“可是，咱们也去不了啊……”
    晓芸想起来，忒伊娜的提议虽然不失为一个好点子，但是就兽神告诉自己的情报来看，他封印圣光之神和锻造神的地方实在兽族的宫殿里，如果自己真的要去验证的话，也就是说，自己这是要深入敌营？？
    这根本就不——
    是不可以？
    晓芸突然抬起头，举起双手欢呼起来：“对了！还有这么一个点子啊！芜湖！”
    忒伊娜看着晓芸突然发神经似的在那手舞足蹈，不着痕迹地远离了几步。
    察觉到忒伊娜动作的晓芸‘咳咳’两声，有些尴尬地别过头，朝着街外走去：“总之，我想到法子了，我们先走吧。”
    两人来到拐角处，看到了拄着拐杖坐在路边的库克老人家，她又冲口袋中掏出了两枚金币递到了他手里，说道：“谢谢，咱们要离开了。”
    “不多逛逛了吗？”库克接过金币，疑惑道。
    晓芸摇摇头，说道：“时间不太够了，我们也要赶时间离开了，有机会的话我们还会过来的。”
    库克见此也不多挽留，将金币包在布片里收好后才空出手来挥手道别：“欢迎你们下次再来啊！”
    晓芸点点头，朝最近的一个城门口走去。
    出了城，跨过了铁索桥来到了踏实的碎石地上，晓芸回头看着这个在巨大流沙坑中微微摇摆的城市，突然感慨道：“这么一看的话，这个流壁城确实是托托的神迹啊……”
    忒伊娜也点点头，四根锁链锚住四方，将整块石板固定在巨大的流沙坑上，这确实非人力所能为，也就只有神迹可以解释了。
    她在脸上一抹，重新恢复了自己的容貌，看向晓芸问道：“咱们接下来去哪？”
    晓芸理所当然道：“那自然是回去邦德帝国那个小院子呀，时间快点的话，意识海里的土特产可能都还没彻底凉下来呢！”
    忒伊娜皱了皱眉，“可是，这周围没有什么能让咱们快速赶路的啊？”
    “有！怎么会没有？”晓芸得意地抬起头对着空无一物的半空说道：“你说是吧，哈姆雷特族长？”
    过了几秒，空中一阵扭曲，一脸慈祥老人模样的哈姆雷特苦着脸从空间中走了出来，“没道理啊，你是怎么发现我的？”
    在哈姆雷特看来，也就伊丝卡或者伊莎蓓尔这种拥有空间天赋的成年纯血巨才有可能靠着对空间的敏感性才有可能发现的了自己，眼前这个毛都没长齐的晓芸怎么可能发现的了他？
    而事实上，晓芸也确实没有发现哈姆雷特，但奈何兽神能发现他啊！
    晓芸也是问了兽神才知道，感情哈姆雷特这个糟老头子在自己前几天到了瓦德林之后就一直鬼鬼祟祟地跟在自己周围，原本之前被伊丝卡抓包了一次之后晓芸以为他肯定会收手，但没想到他居然还跟着。
    晓芸也不客气，当即说道：“载我们回去贝利特城，不然的话……哼哼哼~”
    哈姆雷特无奈地捂住了脸，自己的英明一世啊……
    第180章 .天赋能力
    结果，哈姆雷特还是载着晓芸回去了。
    以哈姆雷特那比其他龙族大上一圈的体型，坐在背上的晓芸是十分安逸的，尤其是这次他并没有像上次那样突破音速飞行。
    不过，速度不快，那就意味着这次的时间可能要长一点，于是，百般无聊的晓芸开始对哈姆雷特追三问四起来。
    “你刚刚藏起来的是什么能力啊？不是说银龙没有天赋能力吗？”
    “那不是天赋能力，只是一个名叫空间夹缝的魔法而已。”哈姆雷特答道。
    晓芸顿时就来了性质了，连问道：“魔法？原来还有空间魔法吗？”
    “自然是有的，尤其是你在熟悉了这个世界的魔法构成的话，只要兽核够多，只要你想象得到的，几乎都能创造出来。”哈姆雷特说道：“怎么，你以为只有白龙才能使用空间吗？”
    “呃……”晓芸有些不好意思地别过头，说实话她还真是这么想的。
    哈姆雷特虽然头微微一侧，看到了晓芸之后自然知道了她的小心思。
    不过他也没笑什么，而是解释道：“天赋能力和魔法，两则的性质不同，但却有一定的相似性。”
    “天赋能力，是仅仅只有龙族才拥有的特殊能力，和魔法差不多。但是，天赋能力是无法复制的，每条龙独有一份，而且因为性质不稳定，所以即便是同一脉的龙族，他们每条龙所拥有的天赋虽然是同一类型，但细分上却都是独一份的。”
    “比如你们白龙一脉，有用空间方面的天赋能力，但是每一条白龙所拥有的天赋能力虽然都和空间有关，但却完全不同，这一点你应该很清楚。”
    晓芸想了下，发现确实是这样，虽然自己上一辈的三条龙都拥有天赋能力，但是大家都各不相同。
    伊莎蓓尔的能力是类似于传送或者瞬移一类的能力，毕竟上次去龙岛就是通过伊莎蓓尔的帮忙过去的。
    伊蒂丝的能力名为空间切割，字面意义上的切割，从兽族那边通过这个能力切下来的那块拥有特异点入口的空间现在还在山洞里呢，而且另一头通向的是自家冰箱下面，很可能地球那一头也是从哪个山旮旯的地方切割带回来的。
    而伊丝卡的则是类似控制引力场或者重力的能力，在地球那边对上大型魔兽时的重力场和完全不费力的横向“下坠”的赶路能力晓芸都深有体会。
    三人虽然能力上都和空间有关，但是并没有相同这个情况。
    见晓芸没有说话，哈姆雷特接着解释道：
    “天赋能力非常特殊，它的可操纵性非常强，不是魔法能比的，比如我之前用的‘空间夹缝’，这个魔法只能让我藏匿于开辟出来的夹缝中而已，这个夹缝的大小和维持时长都不是我自己能控制的，一旦生成便无法更改，而且也只能适用于我自己。”
    “可是，如果这个‘空间夹缝’是天赋能力的话，那么，夹缝大小、夹缝形状、载人能力，都是可以操控的，这点是魔法无法比拟的。”
    晓芸恍然。
    天赋能力的灵活性非常强，可以根据现场情况随时调整自己的能力，而魔法使用起来是非常僵硬的，比如她现在唯二的魔法中的冰枪，自己只能消耗魔力生成冰枪，可以，冰枪大小，投掷出去后的冰牢引爆时机，冰牢的大小，冰刺的粗细，都是她无法操控的。
    “这么说，这个天赋能力对龙族来说其实是非常重要的？”晓芸问道。
    “当然。”哈姆雷特说道：“在这个世界中，龙族都天生拥有魔力，而且通过后天的锻炼可以增加魔力的总量。可是，即便魔力再多，它也有一个上限，一旦魔力耗光，魔法便放不出来了。这时候天赋能力的另一个优势就出来了。”
    晓芸心中一动，开口道：“天赋能力不需要使用魔力吗？”
    “不错。”哈姆雷特说道：
    “天赋能力消耗的不是魔力，而是龙晶中的力量。”
    晓芸一愣，“龙晶……的力量？”
    “对，龙晶。”哈姆雷特一扇翅膀，将速度再次提高一个档次后才说道：
    “龙晶同样独属于龙族。龙晶是一块存在于龙族脑袋里的特殊晶体，内部蕴含着维持着我们活动的特殊能量，不管是人类和龙类姿态之间的转换，还是使用龙族的天赋能力，所需要的能量都是从龙晶中产生的。”
    “它非常特别，只有成年龙族的体内才会产生，换句话说，也只有成年龙族才能使用姿态转换或者觉醒天赋能力。”哈姆雷特说到这，还微微侧过头有意无意地瞄了眼背后的晓芸。
    晓芸这才明白过来，原来龙晶还有这种作用！
    不管是姿态变换还是天赋能力都要用到龙晶的话，那自己这状态也就正常了，毕竟自己一个是未成年龙族，一个是还没完全觉醒，所以自己脑袋里根本不可能有龙晶，上面的两个能力自己根本就没有条件使用。
    “那怎么补充龙晶里的能量消耗光了呢？”晓芸问道：“有补充的方法吗？”
    “龙晶能量消耗光之后，龙族并不会出什么事，毕竟我们的身体素质就摆在那。”哈姆雷特解释道：“不过，在能量补充之前，龙族自身只能维持在当前的姿态中，而且天赋能力也无法使用。”
    “至于补充的方法嘛……你有注意到龙族的食物吗？”
    “这我倒是知道！兽核是吧！”晓芸当即明白过来，“也就是说，龙晶里面的能量是靠兽核来补充的？”
    哈姆雷特答道：“对。当然，通过睡眠也能少量补充，但是效率上和食用兽核是不能比的。唔……不过兽核的话，因为其功能的特殊性，人类那边也有收集，所以经常会发生龙族去抢夺人类的冒险者协会的事情，这也是常态了。”
    晓芸吐槽道：“那你就不管管吗？你好歹也是龙族的一族之长啊！龙族抢劫人类什么的，多丢人不是吗？”
    “我哪里管得着啊！你又不是不知道龙族都什么性格！”哈姆雷特似乎平日里也攒了一堆怨言，这次可是一个个对着晓芸吐露出来：“他们一个个的平日里睡觉还好，可是一直睡觉也不是办法，肯定想要出去晃荡两圈的，这种出去晃荡的我怎么管？光是岛内的龙族我都快管不过来了！”
    晓芸闻言，眉毛一挑道：“那你怎么有时间像个痴汉一样跟在我后面？”
    哈姆雷特：“……？你注意言辞！”
    第181章 .协议
    “注意你的言辞！我这次出来是有要事在身！”哈姆雷特反驳道。
    晓芸听着皱起眉问道：“要是在身就是把我拐到瓦德林这边来？？”
    “咳咳！那是另一件事！”哈姆雷特有些心虚地多扇了两下翅膀，“原本我是想找找伊莎蓓尔的，可是她人不见了，不得已我也只能找你看看有什么线索了。”
    晓芸双手一摊，“找我有什么用？”
    “从辈分上看她不是你外婆吗？”哈姆雷特如是说道：“连我让她守着自然神树的任务都抛下了，那就说明她现在出现了某种比较紧急的状况。”
    “不会吧？”晓芸将信将疑：“以外婆的能力在这个世界上还能遇到危险吗？或者说，这个世界上除了七神以外还有其他能威胁到龙族的因素吗？”
    “自然是有的。”哈姆雷特却说道：“而且这次过来找她就是和这个因素有关。”
    晓芸一听又来劲了，“还真有？”
    哈姆雷特回过头，意味深明地看了晓芸一眼，“不要小瞧这个世界。我们龙族自诩瓦德林战力巅峰，但那只是对这个世界上的智慧种族而言而已。可是，一旦除去了智慧种族的话，能威胁到龙族的还是不少的。”
    晓芸仔细想了想自己从来到瓦德林至今所遇到的所有遭遇，发现好像真都没什么是龙族没办法摁趴下打的啊？除了——！！
    晓芸抬起头，开口道：“魔兽？”
    “能想到这茬，证明你对这个世界的了解到达了一定层次。”哈姆雷特感慨道：“是的，魔兽，这是我们龙族食谱上的生物，也是除了七神以外为数不多的能威胁到我们的东西。”
    晓芸点点头，她是想到了在地球的时候，兽族制造出了三头大型魔兽之后，即便强大如伊丝卡也只能以一敌二而已，打三个应该也是可以的，但是身上难免会挂彩。
    如果是以前的晓芸的话，大概会对此不以为然，毕竟在她以前的印象中，最强大的魔兽也就是高危级魔兽了。除非扎堆去群殴一条龙，不然还是拿龙族没有办法的。
    可是，在流壁城的时候，忒伊娜提起的一个概念引起了晓芸的注意——远古魔兽。
    忒伊娜曾经开完笑似的提了一句：如果真的有魔兽非常久远，众神之间相互敌对的时期存活下来的魔兽的话，那大概是有多强大？
    而在刚刚，哈姆雷特也承认了自己的答案，也即：魔兽是龙族的威胁之一。
    那么，除掉大型魔兽以外，真的还有更加恐怖的“远古魔兽”吗？
    想到这，晓芸下意识地看想了哈姆雷特。
    哈姆雷特虽然这会没有转过头，但也似乎知道晓芸接下来会问什么，说道：“没错，就好像之前殿下说的，如果魔兽从数万年前一直存活至今，那得有多强大？这里我可以说明，真的有从远古时期存活至今的魔兽，而且实力也强大到需要龙族集全族之力才能进行讨伐。”
    晓芸却突然指着哈姆雷特大叫道：“你果然是从自然神树那边一路跟过来的！连忒伊娜的话都听到了！！”
    哈姆雷特：“……那不重要！”
    而这时，原本在骑龙之前就主动回到意识海中的忒伊娜此时确实重新出现在了晓芸旁边，问道：“真的有这种魔兽吗？我怎么从未听别人提起过？”
    在她小时候，兽神每次来看她，除了陪她玩以外，还会说一些大陆上光怪离奇的生物或者事情，强大的魔兽自然也在其中。可是，她却没听过兽神提起过那种远古魔兽。
    “名为瓦德林的大陆上是没有，可是海上就不同了。”哈姆雷特说道：“不同于地球中拥有如此庞大的大陆面积，这个世界上就只有一块名为瓦德林的主大陆，以及周边的零星岛屿，其他其他便是一整块的海洋。”
    “那么，在大陆上都能产生数量如此多的魔兽的话，海里呢？”
    晓芸摇摇头。
    哈姆雷特答道：“超乎想象的多。所以，我们龙族的主要食物来源并不是大陆上的魔兽，而是来源于海里，也正是因为这样，大陆上能见到的龙族是极少数的，而且那极少数的龙族中，绝大部分都是冲着人类的冒险者协会去的。”
    晓芸却问道：“可是，如果海中真的全是密密麻麻的魔兽的话，那海族到底是怎么生存的？”
    “他们也有属于自己的一套生存方法，海族的实力也是非常客观的，他们自己结队的话，打些大型魔兽是比大陆上还要轻松一点的。”
    哈姆雷特说道：“不过，对于远古遗留下来的魔兽，他们就没有办法了。所以，在很久以前，海神和龙神签订了一个合作协议，那便是海族如果发现了那些遗留的魔兽的话，可以通知到龙族这边进行处理。”
    “还有这种协议吗？”晓芸咂舌，随即想到了一个奇怪的问题：“不过，既然神都出面了，那他们就不能直接出手收拾掉吗？反正也是因为他们自己的原因才导致魔兽的出现的吧？”
    哈姆雷特微微摇了摇头，“这一层我就不知道了。不过，即便到了现在，这份协议也仍旧有效，我这次要找伊莎蓓尔便是因为这件事。”
    欢?"迎.进;,入?;【;.希,!儿?的;图'!书.,馆!?】,7?4';6?;0;9;?4:0.7;6; :外"群,1'0?9'!0:?2"5"1.?5':7!6晓芸恍然，原来是想找外婆去讨伐？
    “不过，现在她龙影都没半点，这就没办法了。”哈姆雷特叹了口气：“不过还好，根据海族的消息，这次的魔兽不算太大，少一个伊莎蓓尔的话，问题不大。”
    晓芸好奇道：“这种远古留下的魔兽真的这么强？”
    “不强的话，我也不会准备让龙岛的空闲龙族全部出动了。”哈姆雷特话音一转，问道：“怎么，你想去看看吗？”
    晓芸迟疑起来，如果那种魔兽真的有这么强的话，那自己去了真的就是纯属看戏的罢了，要是有安全保障就算了，但是就龙族全部出动的样子，似乎也不像是能在安全区观战的样子啊……
    她仔细想了想，开口问道：“有没有什么时间限制吗？”
    哈姆雷特答道：“海族现在在将魔兽引到提前决定好的地点，一旦魔兽到达目标地点，讨伐便立即开始。”
    “如今的话……”哈姆雷特想了想，“距离到达目标地点应该还有一个月时间吧。”
    晓芸点了点头，嘀咕道：“时间还是够的……关键是安全问题……”
    突然，她抬起头看向忒伊娜，“如果真的出现危险的话，接下来就靠你了？”
    忒伊娜毫不犹豫地答应了下来。
    晓芸也当即回道：“那我要去看看！”
    哈姆雷特也笑道：“好。”
    第182章 .猫猫虫
    随着上空一阵遮天蔽日的黑影闪过，银白色的巨龙直接降落到了邦德帝国的贝利特城。
    不像晓芸那样遮遮掩掩在城外悄悄降落，哈姆雷特直接大摇大摆地降落到了人类帝国的主城城内。
    即便降落的地方是郊区，也注意引起中心区贵族们的注意了。
    不过，中心区发生的事，晓芸此时无从得知。
    她“嘿咻”一声麻利地从哈姆雷特的背上一跃而下，轻巧地落在了自家门前，头也不会地说道：“好嘞，我溜了~”
    然而，哈姆雷特却叫住了她：“一个月后，我会过来接你们，如果你们在一个月内找到伊莎蓓尔的话，那就更好不过了。”
    说完，便煽动翅膀，宽大的龙翼尽情伸展，托着哈姆雷特庞大的躯体朝着城外飞去，很快便不见踪影。
    晓芸看着哈姆雷特离开的方向，嘀咕道：“一个月呀，感觉都够我回去玩一圈再回来了。”
    说着转过身朝自家走去。
    哈姆勒特降落的动静可谓不小，更何况是在降落地点边上的小别墅了。
    晓芸刚推开外层的铁门，便发现蓓姬推开了里面的大门，见到是晓芸后，蓓姬的脸上一喜，刚张开口准备来上一句“欢迎回来”，结果第一个字都还没开口，她的身后便突然窜出一道白色的身影直接朝着晓芸冲了过来。
    晓芸无奈中带着一丝宠溺地闭上眼，默默接受：“真是……”
    下一秒，她便被扑过来的白色身影仅仅抱在了怀里，对着晓芸的脸蹭个不停，心满意足。
    扑过来的身影自然是少日不见的伊丝卡了，毕竟如今家里的白毛就三个，蓓姬就乖巧地站在门前，自己姐姐是不可能做出这种事的，能做出这种事的，也就只有一直粘着晓芸的伊丝卡了。
    蹭了个爽后，伊丝卡才松开了拥抱，对着晓芸仔细打量一番没有发现什么问题之后才轻轻点头，拉着晓芸的手就要往家里带。
    晓芸也是一脸无奈地跟了上去。
    总之，现在终于是回来了。
    进入到房子内，晓芸一眼就看到了一个奇怪的情况：
    沙发上躺着着的是自己的姐姐，晓琪，但是晓琪的怀里却抱着一个，或者说一条毛茸茸的东西在那蹭着，随着晓琪的揉蹭，那个毛茸茸的生物还会是不是“喵”一声。
    晓芸怀疑自己看错了，她四周打量了一下，却发现了躲在晓琪所在沙发对面的另一张沙发后面的米莎，淡蓝色的眸子紧紧盯着晓琪手中的小生物，脸上满是警惕，尾巴伸的笔直，上面的毛发尽数竖起，明显出于传闻中的炸毛状态。
    她伸手揉了揉自己的眼睛，发现没有出错的后才迟疑道：“猫？”
    这时，米莎才注意到晓芸，双眼一亮直接来到了晓芸身边抱住了晓芸的细腰。
    而晓芸也熟练地撸了撸米莎的猫猫头，让炸毛状态的米莎终于放松了下来。
    接着，她才打招呼道：“哟~姐，我回来鸟！”
    “回来了就回来了，别用什么奇怪的口音。”晓琪一改自己那雷厉风行的性格，抱着怀里的生物揉个不停，懒散道：“咱们家可没有什么奇怪的口癖哦？”
    “嗷。”晓芸应了一声，但目光仍旧被晓琪怀里的奇怪生物给吸引住了，再次问道：“ 姐，你怀里的……是猫？”
    “猫？那可不是。”晓琪从沙发上爬起来，轻轻抱起怀里的生物，将正脸对着晓芸道：“你再看看！”
    晓芸定眼一看，灰白色的毛发，细长的尾巴，以及那标准的猫头，这不就是猫么？？
    嗯？不对。
    晓芸往下看去才发现，在这只“灰猫”的腹部，并没有动物的四肢，取而代之的，是8个异常短小的如同毛毛虫腿一样的运动关节。
    看到这么一副奇奇怪怪的不明生物，晓芸嘴角抽了抽，“这到底是个啥玩意儿？”
    “嗯哼~猜不出来吧。”晓芸将这个似猫非猫的生物重新抱回怀里，轻轻抚摸着说道：“这个生物，叫猫猫虫，是这个世界的特产之一。”
    “特产又是什么怪哦！”晓芸忍不住开口道：“而且我印象里根本就没有这么奇怪的动物吧！”
    “动物？”晓琪眨眨眼，随后一拍脑袋说道：“哎呀，忘了说了，这个小东西，是魔兽来着。”
    晓芸：“……？？？”
    这时，蓓姬托着茶盘来到了大厅中，轻笑道：“这是格罗特国王送过来谢礼，据说是感谢您为他送信。”
    “感谢送信啊……”晓芸突然就心虚起来，格罗特的那封信……貌似……被奥莉薇娅直接看都不看就给撕了？
    “咳咳！”晓芸打起精神，疑惑道：“不过还有这种奇怪的魔兽吗？看着挺温顺的，我还以为魔兽都是些大家伙来着。”
    而一直铺在自己怀里的米莎突然抬起头，气呼呼道：“这个东西超级危险喵！主人不要被骗了喵！”
    “嗯？”晓芸一愣，随后问道：“怎么回事？”
    蓓姬顺口答道：“这是一种非常特殊的魔兽，数量非常少，因为长的几乎和猫差不多又同为魔兽，一般情况下会被作为宠物被人类的贵族收购培养。”
    “蓓姬居然懂得这么多？”晓芸惊讶道。
    蓓姬摇摇头，说道：“以前我们部落曾经抓过些许去和人类贸易，所以知道而已。”
    “哦……那没事了。”晓芸点点头，接着又问道：“那这东西危险吗？怎么米莎这么怕的样子？”
    “危险的话，应该还是有的吧？”蓓姬微微抬头看向天花板，仔细想了想后才说道：“虽然说和猫长得差不多，但从名字来看就知道，这种魔兽更偏向于虫。毛毛虫的刺的话，主人应该知道吧？”
    “你是说，这个毛毛——不对，猫猫虫，会扎人？”晓芸迟疑道。
    “嗯。”蓓姬点头，接着解释道：“平时猫猫虫非常温顺，在顺着毛发捋的话，是非常安全的，但是要非常忌逆着捋毛！一但逆着捋毛，猫猫虫发生应激反应的话，原本毛茸茸的毛发会瞬间变为一根根细小的毛刺，这种时候是非常危险的！”
    “也就是说，顺着捋就没事是吧。”晓芸若有所思地点点头，随后低下头看向了一脸委屈的米莎，“那这孩子为什么会这么怕？”
    蓓姬无奈地伸出手示意了一下。
    晓芸一愣，随后看向了米莎的手。
    之间米莎的左手正包扎着厚厚的纱布，整个手掌完全不见肉。
    晓芸：“……懂了。”
    第183章 .人设差点崩塌
    看着米莎那裹成个球左手，晓芸当场明白过来，这绝对是米莎好奇心害死猫，直接逆着捋毛了啊！
    见晓芸看过来，米莎满脸委屈的伸出自己的纱布球左手，“主人，好疼喵……”
    晓芸见此，只能无奈地默默她的小脑袋，自己作的死，只能自己抗啊，谁让咱们队里全是输出和咸鱼，没有奶妈呢？好不容易碰到个卡罗琳能放个治疗魔法，但是人家现在在自然神树上，而且看这样子，还很难再见面了啊。
    不过，面对嘬着泪花子，一副流泪猫猫头的米莎，晓芸还是看向了一直抓住自己裙角的伊丝卡，问道：“小姨，你会治疗魔法吗？”
    伊丝卡眨眨眼，来到米莎身边，看了看米莎的纱布球手，想了想伸出手，首长对着米莎的手，紧接着，一个微型的绿色魔法阵在手掌中展现，一道荧绿色的光芒重魔法阵中射出，裹住了米莎的手。
    过了数秒后，光芒消散，伊丝卡也收回了手，面无表情道：“好了。”
    米莎眨眨眼，仔细感受了一下，发现原本还刺痛的手掌已经完全没有了刺痛感，她连忙对着伊丝卡说了声“谢谢姐姐”之后就兴冲冲地一边拆着纱布一边跑回到自己的房间，看样子是拆纱布去了。
    等米莎离开后，晓芸才无奈地看向了目瞪口呆的蓓姬，“平时有事的话，可以找伊丝卡商量的，大部分情况下她也是会回应你们的。”
    蓓姬却扯着裙角支支吾吾了好一会才小声道：“可是……伊丝卡大人平时都在睡觉，也就今天中午才醒过来而已，刚醒过来不久您就回来了。”
    “呃……”晓芸扶额，她没想到这茬。
    不过，晓芸随后想到了要事，她转头看向伊丝卡道：“对了小姨，你知道外婆去哪了吗？”
    伊丝卡眨眨眼，随后摇摇头：“什么事？”
    “唔……好像是龙族那边要出动一大批龙去讨伐一个远古时期存活下来的魔兽？”晓芸说道：“哈姆雷特是这么说的。”
    伊丝卡微微抬头，明白了过来：“龙猎祭！”
    “昂？”晓芸不明所以道：“龙猎祭……是啥？”
    “龙族，活动！”伊丝卡解释道：“兽核，食物，大量！时间，不定。”
    “嗷……”晓芸勉强理解过来，似乎这是龙族的一个名为龙猎祭的活动，参加的话，可以获得大量的兽核。
    不过因为远古魔兽也不是什么常见的货色，所以导致龙猎祭的时间是不固定的，纯粹是什么时候发现魔兽，什么时候才决定的龙猎祭时间。
    晓芸直呼好家伙，这种非常危险的讨伐居然都能被龙族当作祭典来举办，真有的你，龙族！
    一旁的晓琪将手中猫猫虫放在地上，任由它缓缓地挪动着，自己这起身接过蓓姬递过来的调整版奶茶嗦了一口后满意地叹了口气，随后才大大咧咧地左脚搭右脚道：“那是什么奇怪的活动，听上去好像挺危险的。”
    “不知道，我也是第一次听说。”晓芸摇摇头，“不过，我想去围观看看来着。”
    晓琪皱起眉，问道：“没问题吗？我怎么感觉这什么龙猎祭听着不太稳妥啊？”
    “冲上去就是干的话，那肯定是危险呀。”晓芸歪着头道：“可是，我只是远远地围观而已，没事的。”
    说着，她反问道：“姐，你要去看看吗？这次可能会出动数百条巨龙去讨伐一个魔兽唉！这可是大场面啊！”
    “我就不去了。”晓琪道：“咱们来到这边已经很久了，我怕再不回去的话，宽芜长官就不好交差了。”
    “不就几天而已嘛——”晓芸嘀咕着，余光中看到晓琪竖起了眉毛，连忙改口道：“好吧好吧，明，不对，后天就回去，行了吧。”
    晓琪这才满意地点头。
    晓芸撇撇嘴，也不再说话，虽然自己作为一个新人，对天网的归属感并没有这么强，但是也可以理解在天网干了8年的姐姐对天网的这份工作是抱有强烈的归属感的。
    消失几天对自己来说可能没什么，对宽芜来说也可能无伤大雅，但是对晓琪自己来说，这是失职。
    作为一个合格的曾弟弟，体谅姐姐一直是首要任务。
    所以晓芸打定主意后天就先回去看看情况，反正龙猎祭在一个月后，时间上是完全赶得及的。
    这时，门外传来了敲门声，让众人一愣。
    蓓姬首先起身前去开门，她打开一丝门缝，从缝中看清了来人后才将大门完全打开，微微鞠躬道：“国王陛下。”
    “啊，没事没事，太见外了。”敲门的自然是邦德国王格罗特。
    他此时并没有穿着那身繁杂的皇家服饰，而是穿着一身贵族便装来到了小别墅这边。
    “我这次来是想问问刚刚那条龙——”他自说自话着，在大厅中找起自己的目标来。然而，在看到目标人物后却是一愣，后面的话都噎在了喉咙里，迟疑道：“呃……伊芙琳小姐？这是……”
    不是格罗特心理素质不行，而是在他的认知中，晓芸是堂堂“虚妄之白”的外孙女，正统的纯血巨龙，地位肯定是高高在上的。
    但是现在他看到了什么？
    堂堂伊芙琳小姐，居然穿着一身女仆服，站在椅子边？而且，沙发上的这个白发少女是谁？我怎么没见过？？
    晓芸见格罗特的诧异的表情也反应过来，低头一看，果然发现了自己身上那套仍旧套在身上来不及换的女仆服。
    高贵龙族的人设当场崩了！
    不行！还有得救！
    她连忙来到一脸懵逼的晓琪身边，介绍道：“这是我姐姐，亲生的。”
    格罗特迷茫的小眼睛看向晓琪，视线在晓芸和晓琪两者之间徘徊不定，在看到身穿女仆服一脸恭敬的晓芸和大大咧咧坐在沙发上受人照顾的晓琪后，格罗特顿时好像明白了什么，连忙点头：“我明白了！”
    他连忙对着坐在沙发上晓琪深深鞠了一躬，尊敬道：“像您致敬，呃……”
    说到一半，格罗特就卡壳，他根本不知道晓芸的名字啊！
    晓芸连忙说道：“她叫伊——呃……”
    这时，她也急了，之前给晓琪起的名字只是临时起的，现在哪里还记得啊！
    不过关键时刻，晓琪淡定地拿起茶杯，喝了口润润嗓子后才满脸淡然道：“叫我伊娃就好。”
    格罗特这才接着说道：“向您致敬，伊娃大人。”
    趁着格罗特鞠躬的功夫，晓琪转过头对着自己身旁的晓芸挑了挑眉，似乎在说“我回答的怎么样？”
    而晓芸没有说话，只是坚定地竖起了大拇指。
    人设姑且保住了！
    第184章 .可恶，让她装到了！
    重新抬起头，格罗特有些拘谨地看着沙发上翘着二郎腿的的晓琪，又看了眼在她身边穿着女仆服闭着眼安静站着的晓芸，下意识咽了咽口水。
    他不敢想象，堂堂龙族，而且是同为亲姐妹的白龙伊芙琳，前不久疯狂讨伐魔兽的强大龙族，今天却只能穿着女仆装乖乖站在后面，一副心有余悸的样子，分明是屈服在了她人的**之下。
    而这个能迫使同为龙族的伊芙琳穿山女仆装的人，正是眼前这个名叫伊娃的白发女性。
    能压迫一条龙到如今地步而且前者还不敢反抗，这是得有多强大的力量？！
    难、难道！！
    格罗特突然想到了就在刚刚宫殿报导的白龙入城事件，过来的那条龙就是这位龙族？
    他感觉自己察觉到了真相！
    也就晓芸不能读心，要是知道格罗特心中的想法的话，大概会当场笑出声来。
    不过这也不能怪格罗特看错，现在的人族并没有见过白龙或者银龙，只是在古籍中看到对应的描述而已，而在日光下银龙和白龙如果没有对比的话，是很容易看错的。
    这会哈姆雷特刚入城后就跑路，而格罗特过来之后又恰好看到了晓芸“被迫”穿上女仆服服饰于晓琪，这就完美地导致了格罗特直接将沙发上坐着的晓琪当作刚刚送晓芸回来的哈姆雷特了。
    但晓芸可不管这个，他只知道，格罗特肯定直接将自己姐姐当作实力强劲的龙族了，而自己的女仆服也肯定是自己姐姐强迫这穿上去的，并非自己所愿。
    只要让如此认为，晓芸在人类视角中的“威严”就保住了。
    而这轮下来，晓琪也非常配合，听到晓芸的话，又看到她直接跑到自己身边站好后，她也立即明白过来怎么回事。
    毕竟晓芸曾经就告诉过她，龙族在其他种族中是十分威严的存在，自己当初缝制的女仆服也是因为不符合身份才放弃穿着的。
    而现在一身女仆服的晓芸刚好就被格罗特撞见，于是只能找自己求助了。
    所以，晓琪这波的配合非常完美，当场演了一波“强大又冷酷龙族姐姐”形象。
    不过，这一波其实还有一个致命的漏洞——晓琪虽然也有白龙的血脉，但是由于血脉被封锁的关系，现在也仅仅是个人类，如果格罗特直接放开力量感应的话，就可以发现，眼前这个理应无比强大的龙族，其实只是一个人类。
    不过也就这么一说而已，现场中如果加上晓琪就是证正三位龙族，就是给格罗特龙胆也不敢去质疑啊！
    毕竟在他看来，龙族声誉普遍偏低，现场的三个龙族中也就晓芸好说话而已，眼前的晓琪明显是个硬茬子啊！
    就在格罗特胡思乱想的时候，晓琪继续演了起来，淡淡道：“那么，你又是谁？”
    格罗特再次低头，开口道：“我叫格罗特，是——”
    “算了！”晓琪毫不客气地打断了格罗特的话，一脸无趣道：“我没兴趣听这些，你过来做什么？”
    “是。”格罗特谦卑地低下头，完全没有一个一国之王的形象，“我想来问问伊芙琳小姐的送信如何了。”
    本来他是想来打听打听报告里的巨龙是怎么回事，过来看看晓芸有没有回来那都是顺带的，可是现在这情况他可不敢这么说。
    晓琪瞥了晓芸一眼，摆摆手不再说话。
    而晓芸也接过话茬，睁开眼看着格罗特说道：“信我给了精灵女王了。”
    格罗特一喜，“真的吗？真是太谢谢了！那精灵女王怎么说？”
    晓琪沉吟了几秒，委婉道：“她看也不看就把信给撕了。”
    格罗特：“？？？”
    你管这叫委婉？
    格罗特听到精灵女王居然把信给直接撕了十分不解，只能问道：“请问伊芙琳小姐您知道原因吗？”
    晓芸有些古怪地看了他一眼，“原来你自己不知道吗？”
    “啊？”格罗特一脸懵逼，“我该知道吗？”
    晓芸叹了口气，说道：“500年的神战，平民可能会到处乱传，但你身为一国之主应该多少也知道一点消息吧？”
    格罗特脸上一僵，“我……”
    “可不要说你不知道哦？”晓芸瞥了他一眼，“这种大事肯定是有人专门记载的。”
    见此，格罗特脸色狂变，随后只能无奈道：“唉……那都是圣光之神的自作主张，我们人类其实是最为无辜的，毕竟我们只是圣光之神的信徒，是完全无法限制神明的，这点您也应该清楚。”
    晓芸点点头，人类要是能控制神明，那神也不配叫神了。
    紧接着，格罗特又说道：“所以，我这次委托您送信，其实就是想和精灵族重新和好，再借助他们的力量夺回人类的卡米拉帝国，毕竟那次神战是神明间的战争，和我们这些大陆种族是扯不上关系的，不是吗？”
    “唔……”晓芸摸着下巴想了想，看着格罗特不似作假的表情，迟疑道：“画是这么说没错，但是，精灵族在那次神战中可是死伤无数啊。”
    “还是那句话，那是神明之间的抉择，不是吗？我们种族之间本就应该不因为神战而迁怒于彼此啊。”格罗特激动道。
    “种族之间不该迁怒？说的挺好的。”晓芸颇为赞赏地点点头，随后话音一转，说道：“不过我也可以确定了，你其实并不是太理解精灵族的构成。”
    格罗特一愣，紧接着一股不祥的预感袭来。
    晓芸耐心说道：“我跟你讲，种族之间不该因为神而迁怒彼此，我觉得也挺好的。但是呢，你忽略了一个点，每个种族所诞生的神明，神在其中的地位都是不同的。”
    “就好比圣光神在人类中是作为纯正的信仰一类，不参与人类的事务。但其他神可不一定，比如龙神，祂以前是作为龙族的管理者活跃的，在龙族的事务中是事事参与的。”
    格罗特心中一动，“你的意思是……”
    “没错，自然之神和龙神的方式差不多。”晓芸满脸古怪地看着格罗特，说道：
    “自然之神是直接参与进精灵族内的各项事宜的，对外祂可以是自然女神，也可以被成为精灵女王来着……”
    格罗特当场惊掉了下巴。
    晓芸同情地看着格罗特，“种族之间不该迁怒，但是精灵女王就是自然之神，神迁怒于你们人类，那还是没什么毛病的，毕竟谁让你们是圣光之神的信徒呢。”
    第185章 .龙族有三宝，断尾锯角修指甲
    最后格罗特没再说什么，匆匆告别后就一脸颓然地离开了。
    看样子他近期的心情不会好到哪去了。
    直到格罗特离开后，晓琪才终于放松下来，双手轻轻垂着自己那压得发麻的腿，抱怨道：“这回是走了吧？不用我装了吧？早知道我就不翘二郎腿了，自己能把自己腿给压的发麻……”
    “这难道不是因为你自己的问题么？”晓芸嘀咕道。
    她直接溜回自己房间，麻利地将这套女仆服换下来后才穿着自己的废宅套一脸舒爽地回到客厅。
    晓琪见晓芸下来，连忙揽过在地上乱爬的猫猫虫上前直接拉住她问道：“刚刚那家伙是谁啊？总感觉地位不低的样子。”
    “嗯？你没见过吗？”晓芸诧异道：“你手中的猫猫虫就是他送的吧？”
    说着，她看向了蓓姬，而蓓姬也点了点头。
    晓琪举起双手，看着一脸萌态喵叫个不停的猫猫虫，疑惑道：“也就是说，那家伙就是什么国王？”
    “是啊。”晓芸点点头，“不过这猫猫虫不是在我离开期间送的吗？那会难道你不在家？不然怎么会不知道？”
    “害，那会我在睡觉呢。”晓琪随口说道：“我一醒过来，蓓姬这丫头就抓着猫猫虫过来了，说实别人送的，我也没细问。”
    “在睡觉可还行。”晓芸扶额。
    晓琪重新坐会沙发上，追问道：“总之，明天就可以回去了是吧？”
    “是后天！”晓琪指正道。
    “啊？为什么？还有什么事没做完吗？”晓琪疑惑道：“早点回去好点啊。要是回去晚了，就我们两个人在刚果子那边，怎么回去？”
    一旁默默无闻的伊丝卡突然举起手，淡淡道：“我也，一起！”
    “是是是，加上小姨，也就三个人啊。”晓琪摆摆手说道。
    “咱们不跟之前那个特异点走。那个特异点的万应石还在我手上呢。”晓芸解释道：“咱们走家里冰箱下面那条路，那条比较近。”
    “走那里？”晓琪不安道：“咱们直接出现在国内的话，不会给宽芜长官添麻烦吗？”
    “姐，你就是考虑太多了！”晓芸随口说道：“宽芜长官精着呢，我们要是直接回到同盟国，他那边直接说一句咱们提前回国过就搪塞过去了。都不用找什么另外的借口的。”
    晓琪闻言，点点头道：“确实是这样简单点。”
    随后，她又不解道：“那咱们为什么不明天回去？”
    “唔……我要准备一点小姨的口粮。”晓芸直白道。
    伊丝卡耳朵动了动，直接从沙发上正坐起来——听到食物直接来劲了。
    “口粮？”晓琪可不知道龙族的食物，她一直都以为龙族也是吃肉的。
    “龙族是以兽核为食的，说白点，就是魔兽脑袋里的一颗晶核。”晓芸解释道。
    晓琪恍然大悟：“原来是这样！我还想着之前小姨在埃吉尔拦截战里杀了那几个大块头后为什么还要把它们的脑袋跺碎了，原来是找吃的？”
    “就是这样。”
    “所以明天就是攒点吃的给小姨呀。”晓琪自言自语了一句，随后又担忧道：“一天的话，会不会时间太紧？”
    晓芸摆摆手，说道：“不会不会，咱们之前就试过了，把整个邦德帝国的魔兽都杀完的话，大半天就够了。”
    “这么快？”晓琪惊了一下，但随后想到了之前坐着伊丝卡的时候那怪异的飞行姿态和速度之后又释然了，“以那种速度的话，好像也可以。行吧，那就后天回去。”
    说到这，她脸色一改，一脸不善地盯着晓芸道：“先说好了，可不准推迟哦？”
    晓芸连忙点头答应下来。
    这时，楼上一震啪嗒啪嗒的脚步声传来，紧接着，米莎在楼梯拐角处出现，举着手笑道：“喵的手好了！！终于好了喵！！”
    她来到晓芸身边特地把双手伸到晓芸面前，仿佛小孩子炫耀一样笑道：“主人喵主人喵！手好了！一点痕迹都没有留下喵！”
    晓芸看了一眼，确实两只手都白嫩白嫩的，不见一点疤痕，便伸手摸了摸米莎的头，赞赏道：“嗯，确实好了，下次可别逆着捋毛了哦？”
    听到“逆着捋毛”这话，小萝莉脸色大变，一个侧闪就跑到了晓芸身后，神经兮兮地左看右看，在找到晓琪怀里的猫猫虫后终于安定下来，还松了口气。
    不过，她好像想到了什么啪嗒啪嗒地跑到伊丝卡面前，乖巧地鞠了一躬说道：“谢谢喵！那个……龙大人喵！”
    伊丝卡面无表情地看着眼前的米莎，不知道在想什么。过了几秒后，她才似乎反应过来，学着晓芸的样子伸出手摸了摸米莎的头，轻声道：“乖，乖。”
    米莎被摸着发出“呼噜呼噜”的声音，似乎非常舒服。
    晓芸有些哭笑不得地看着伊丝卡，大概是平时摸她的头摸惯了，到了其他人还要延迟几秒才反应过来。
    而伊丝卡注意到了晓芸的视线，想了想又起身来到晓芸身边，同样伸出手抚摸着她的头顶，“乖……嗯？”
    刚上手，两根硬邦邦的物体便挡住了她的抚摸，让她直接停住了手，就这么呆呆地看着晓芸。
    而晓芸也感觉到了头上的触感，这时她才想起来自己头上的头巾没有拿掉，于是一把摘掉了头巾，露出了下面的两根黑色的龙角。
    伊丝卡微微睁大眼睛看着那两根角声音中带着一丝疑问：“角？长了？”
    晓琪也注意到了那两根怪异的角，一把抛下猫猫虫起身来到了晓芸身边，轻轻碰了碰其中一根角，惊讶道：“这就是所谓的龙角？”
    她用指甲敲了敲，又惊道：“看着好像挺硬的？”
    “龙身上应该就龙角是最硬了吧？”晓芸不确定道。
    “这时出去的时候就长出来了？”晓琪扒开一点头发，发现角确实是长出来的而不是黏上去的之后才松开，若有所思道：“而且一下子就能长这么长？”
    “毕竟涂了血，快一点正常。”晓芸说道：“不过现在也没事，大家的接受能力强着呢。”
    “唔……”晓琪仔细揣摩了一会，突然一拍手说道：“如果能长这么快的话，我能不能切一点下来呢？游戏里不都是说了吗，龙角是珍贵的装备素材什么的——唉唉唉？你退这么远干嘛？”
    听到晓琪的话之后直接退到了门前，她双手捂着角，警惕地看着自己姐姐说道：“你休想打我角的主意！”
    第186章 .震惊，晓琪居然是人类！（？）
    第二天一早，晓芸便拉着伊丝卡和晓琪来到了市区的冒险者协会，准备让自己姐姐也体验一下异世界的冒险者生活。
    不过，晓琪对此表示不解：“你们真的不用伪装一下什么的吗？就这么大摇大摆低走进市区？我看到周围有很多奇奇怪怪的视线看过来了啊，比在地球那边的还严重唉。”
    走在路上，晓琪跟在晓芸和伊丝卡后面，看着周围的人看向自己这边的眼神，有畏惧，有尊敬，有恍然，这复杂的感情看的晓琪一愣一愣的。
    她又低下头，直接看到了两条一晃一晃的白色龙尾，脸上更是郁闷：“而且连小姨的尾巴都露出来了啊……”
    晓芸随口说道：“没事啦，你看也没啥啊，反正又没人敢来惹事。这不就和地球那边差不多吗？”
    对于他人的异样目光，不管是在地球还是在这边，晓芸都已经提前感受过了，所以倒没有多少问题。
    而晓琪作为更早经历过异样目光的姐姐，虽然是第一次逛这异世界的街，但也迅速适应过来。
    不过她仍旧对两人随便露出尾巴都不带演的事耿耿于怀，“你们真的不藏一下尾巴吗？我看这些人都挺怕你们的。”
    “一部分而已，而且肯定是新来的。”晓芸哼哼两声，说道：“要是认识我们的，肯定不会有这种情绪，他们感谢我们还来不及呢。”
    刚说完，在经过一个苹果摊的时候，摊后的老太太拿着三个苹果递了过来，笑道：“龙大人好久不见了啊。”
    “也没多久吧？”晓芸接过苹果，底给了伊丝卡和晓琪：“也就不到一个月。”
    “对我们来说很久了。”老太太摇头，随即又问道：“这次出来也是去讨伐魔兽吗？”
    “是啊。毕竟冒险者协会也就这个赚钱了。”晓芸啃了一口苹果，提醒道：“你可以回家先拿好篮子什么的，等会肯定会分肉的啦~”
    “那就先谢谢龙大人了。”老太太对晓芸鞠了一躬后就往回走去，想来应该是回家拿篮子去了。
    跟在后面的晓琪一脸见了鬼似的看着晓芸，“你昨天不是说龙族在这个世界上是非常威严的吗？而且不是才过了一个月吗？为什么感觉你好像和这里的人很熟的样子？”
    “我这还不威严吗？连老人家看到我都得恭恭敬敬的，还得上贡苹果！”晓芸举着苹果反驳道。
    又和一个路过的妇女回了个招呼之后，晓芸才回过头解释道：“至于为什么这么熟……也不是很熟啦。没看到大部分人还是离我们远远的吗？”
    晓琪四周看了看，发现除了少数几个人会在路过的时候对晓芸和伊丝卡打声招呼，但更多数的人还是远远地看着，并没有出声。
    她心中有些疑惑，为什么会有些人特地过来打招呼呢？难道自己妹妹在这个城市里做了什么大好事？
    抱着这个疑问，晓琪一路跟着晓芸兜兜转转来到了冒险者协会中。
    一进入冒险者协会中，晓琪发现有一部分看到了晓芸和伊丝卡的年轻人直接二话不说起身从后门离开，不过大部分人仍旧坐在桌子上，一言不发，似乎已经习惯了的样子。
    这是怎么回事？
    晓芸直接拉着两人来到了委托墙，开始挑起单子来。
    这些天没有来到冒险者协会，上面的魔兽讨伐委托又多了起来，光是高难度魔兽的讨伐委托就有十多张。
    不过，晓芸这次不是来精挑细选的，她随意看了一眼，直接从后面撕了三张 下来，带着两人来到了前台。
    原本围着前台的冒险者们在晓芸进来之后，认识晓芸的早就已经自觉让开自己找了个桌子坐下，而不认识晓芸的在看到了她背后的尾巴以及头顶黑硬的龙角后顿时吓得夺门而出，所以当晓芸来到前台的时候，这边就只剩下接待员了。
    而接待员晓芸也认识，正是之前经常讨伐魔兽的时候经常见到的玛希小姐。
    而玛希小姐在发现原本挤在前台的冒险者突然间一哄而散之后还一脸懵逼，但是在视野突然开扩之后就看到了委托墙前面站着的拖着尾巴的两位少女之后就明白了过来，这是晓芸又来接单了。
    所以在看到晓芸来到前台之后，玛希直接微笑道：“好久不见，伊芙琳小姐。”
    “不久不久。”晓芸摆摆手回了一句。
    玛希又微微转过头对一旁的伊丝卡道：“也好久不见，伊丝卡小姐。”
    不过伊丝卡倒没什么表示，只是轻轻点点头，算是回应。
    不过玛希知道伊丝卡这面瘫性子，也没有奢求她真的出声回自己。
    她看着两人问道：“这次过来也是准备讨伐魔兽吗？”
    “嗯。”晓芸也不废话，一手拿着三张委托单，一手拿着在别墅的时候就掏出来的两张小铜片递了过去：“给。”
    玛希微笑接过，但随后发现到这的委托单不是两张而是三张后，有些为难道：“这个……伊芙琳小姐，讨伐委托一个人同时只能接取一个呢。”
    “我知道呀。”晓芸说着，侧开身，将身后的晓琪露了出来，说道：“所以，请先帮她注册一下冒险者。”
    “原来是这样。”玛希明白过来，这样的话，就是三个人了。
    她拿出表单递给了晓琪，脸上挂着职业微笑道：“请先填好表单。”
    晓琪接过看了眼，也发现了这个表单用的就是地球的同盟语，她侧过头看到晓芸仿佛见怪不怪样子后也放下心，三两下就几乎填好，不过在种族那一栏晓琪倒是犯难起来，她拉着晓芸小声道：“这栏我该填什么？”
    晓芸看了眼，随后说道：“填人类吧，反正你短时间也不打算进一步觉醒不是吗？等到时候真的不做人了再重新注册一份就行了嘛。”
    “不做人怎么听着这么别扭……”晓琪吐槽了一句，表单的种族那一栏还是乖乖填上了人类。
    而另一边，玛希看到晓琪居然和晓芸伊丝卡走在一块之后还惊讶了一下，毕竟晓琪看着和人类真的完全没有区别（有区别才怪了），不过她那一头和晓芸一模一样的白发又不得让她把晓琪和晓芸关联在了一起。
    【大概又是一位伪装成人类的龙族吧？】玛希心中想着，并没有太大的波澜。
    毕竟都是经过大风大浪（指晓芸和伊丝卡）的人了，再怎么也不会惊讶了。
    不过在接过晓琪的表单后，看到了种族的那一栏后她还是叫出了声：“人类？？”
    第187章 .哇！是大冒险！（不是）
    “人类？？”玛希看着种族的那一栏，不由得叫出了声。
    她有些怀疑地揉了揉眼睛，确认没有看错后才抬头看向了晓琪道：“您没有填错吗？”
    晓琪理所当然地点头道：“没错啊，难道我填错了吗？”
    你这肯定是填错了啊！种族那栏啊！玛希内心挂起了风暴。
    也不怪玛希会这么想，首先，晓琪长着和晓芸一样的白色长发，并且表单的名字都填着叫“伊娃”了！咋那么看都和晓芸和伊丝卡脱不开关系的样子了！
    结果你跟我说你居然是人类？？
    居然有人类能和龙族相处？？
    这不魔法！！
    她平复心中的激动，微笑着问道：“这个，伊娃小姐，请问您和伊芙琳小姐是什么关系呢？”
    没等晓琪说话，晓芸直接回道：“她是我姐姐。嗯……亲的！”
    看吧！！都亲姐妹了怎么可能是人类？？
    直到这一刻，玛希那强行挂着的职业微笑终于绷不住了，她强行扯出一副尴尬的笑脸道：“伊、伊芙琳小姐，谎报种族可是会受罚的哦？”
    晓芸疑惑道：“我谎报了吗？”
    晓琪皱着眉回道：“可我确实是人类呀？”
    玛希连忙说道：“你看，你们是姐妹对吧？那伊娃小姐您不应该也是龙族吗？”
    “呃……”晓琪一时语塞，毕竟她总不能真的说自己的血脉是被老妈子封住了所以才是人类吧？
    所以她下意识地看向了身旁的晓芸。
    而晓芸则一脸平静地忽悠起来：“咱爸是人类。”
    玛希震惊：“您父亲居然是人类？？”
    “是啊，虽然很震惊，但他真的是人类。”晓芸说道。
    没等晓芸继续忽悠，玛希直接打断了晓芸的话满脸崇拜道：“好厉害！平时我也就听说过雄龙拐走人类妇女，没想到居然有人类能征服雌龙！您父亲一定很厉害吧！”
    “呃……”晓芸一时间也说不出话，这让她怎么说？？难道就真的说其实她老爸晓枭只是个整天游手好闲到处旅游的咸鱼？？
    她细细斟酌了一小会，叉起腰得意道：“哼哼，我爸可是伟大的龙骑士！”
    “龙骑士？”玛希没有听说过这种职业，但一听就很厉害啊，她满脸向往道：“龙骑士……太厉害了！”
    “是、是啊……”晓芸有些心虚地别过头。
    晓枭确实是龙骑士没错——
    在床上骑着那也是骑着啊！
    对！我没说错！晓芸心中对自己打气。
    她重新转过头忽悠道：“我爸都是人类了，那么，我姐姐是人类，那也是很正常的是吧？”
    玛希也回过神，点点头道：“确实。”
    虽然雄龙和人类生下来的大多是半龙人，可雌龙和男性人类结合的例子她可是闻所未闻，这样的话，诞生出来个人类姐姐和龙族妹妹那也是不无可能的吧？
    如此想着，玛希也就接受了这一设定，直接三两下将新的小铜片制作了出来，又将三张讨伐委托办理完成后才将三张地图连着三个小铜片递了回来：“已经完成了。”
    “好嘞~”晓芸麻利地接过三张地图和小铜片，转身就离开了冒险者协会。
    玛希目视着三人离开，喃喃道：“龙骑士……听着就好帅气啊。”
    瓦德林中的龙族本就异常强大，人类别说骑了，以龙类姿态出现的话，绝大部分人连靠近的勇气都没有，所以在这个世界中，是并没有“龙骑士”这个概念的。
    而这一新奇的概念让玛希颇为向往。
    能骑着龙的人类……那不得是如同童话中打败恶龙拯救公主的勇者一样？
    也就玛希在心中想想，要是她知道晓芸所说的龙骑士和什么童话勇者一点都不沾边的话，怕是世界观都得碎掉。
    另一边，晓芸离开了冒险者协会之后直接就拖着还没反映过来的晓琪来到了城门外面。
    知道来道了城门有一段距离之后，晓琪才回国神来，神色复杂地看着自己妹妹：“龙骑士……真有你的啊小芸，要是让爸妈听到的话，你的屁股怕是要当场开花。”
    是的，她这会终于反应过来，之前在冒险者协会中说的老高大上的龙骑士其实就是个荤段子了。
    晓芸嗤笑道：“让老妈听到我才可能屁股开花而已，老爸听到的话，开心都来不及呢。”
    晓琪想了想，不由得赞同道：“好像是这样！”
    毕竟是自己爸爸，什么个尿性她还是知道的，说白了，除了把老妈捡回家值得吹两阵子之外，其他地方的话，怎么看都像是个吃软饭的。
    晓芸带着三人远离了城门口后才停了下来。
    晓琪看了眼周围，疑惑道：“怎么停了，不继续走吗？”
    她记得是要去做什么讨伐魔兽来着？
    晓芸白了自己姐姐一眼：“走起来多费劲呀。”
    她没管晓琪，翻开了三份地图选中了最近的一个地点后对伊丝卡说道：“小姨，等会听我指挥，记住了吗？”
    伊丝卡用力地点点头，对于食物，她从来都是干劲满满的。
    接着，晓芸就拉着满肚子问号的晓琪远离了伊丝卡。
    晓琪不解道：“哎哎哎？怎么又走了？这不是——”
    还没说完，伊丝卡直接原地变成了龙类姿态，头转向了晓芸，低沉的声音响起：“上来。”
    晓芸点点头，又拉着惊呆了的晓琪爬上了龙头。
    直到伊丝卡煽动翅膀升到半空中后，晓琪才回过神来，惊道：“你们平时都是这么赶路的吗？！”
    “是啊。”晓芸说道：“毕竟目标点大多数都在深林里，你要是在下面走的话，耗时间不说，还很容易迷路，根本不知道自己走到哪了，还是从上面看好使！”
    说着，她低下头看了眼地图，随后指这左边道：“小姨，向左偏一点……再偏一点……好停！就是这个方向！向前飞！等我叫停下的时候再停！飞慢点！这个魔兽离我们挺近的！”
    伊丝卡微微点头，随后缓缓地朝着晓芸指时的方向飞了过去。
    空中留下晓琪那郁闷的声音：“这算哪门子的冒险啊！！”
    这所谓的冒险，似乎和晓琪在小说中看到的有那么亿点点不同。
    第188章 .牛牛，牛牛又死了！
    这次的目标离贝利特城很近，没个几分钟，晓芸几人就来到了目标点上空。
    伊丝卡规律地挥动翅膀，将自己近乎悬停再半空，同时尾巴也伸到了自己的背上。
    没等晓琪理解这是什么意思，晓芸就拉着晓琪的手从龙首上跳到背上，抓住了背上的白色尾巴尖拉了拉，随后一手抓紧尾巴，一手直接趁晓琪没反应过来将她拦腰抱住。
    “唉唉唉？？”晓琪的脸瞬间变红，她眉头竖起，“我可是你姐姐哦？你、你这是干嘛？”
    “嗷？”晓芸不明所以地看着晓琪，“当然是准备下去呀。”
    刚说完，伊丝卡感觉到自己尾巴被抓住后直接轻轻用力，将挂在尾巴上的晓芸和晓琪慢慢垂落到了树冠上。
    晓琪仍旧抱着晓琪，说道：“姐，你直接落到树冠上就行，记得别直接落地上了！这里还挺高的，准备好了就跟我说一声，我好松手。”
    晓琪这才反应过来，原以为是自己这个妹妹**大发想要连自己都一起推了，原来是为了降落啊……
    她心中有些失望，但脸上还是没有表现出来，看了眼下方的位置后对晓芸说道：“好，松手吧。”
    晓芸闻言直接松开手，没有了支撑的晓琪直直往下落，准确无误地落到了繁茂的树冠上。
    见自己姐姐安全降落，晓芸身体向前微微一晃，随后松手，也落到了树冠上。
    踩住一根粗大的树干，晓芸在树冠上站稳脚后便看向了一旁的晓琪，询问道：“没事吧？”
    “这点高度而已，没事。”晓琪毫不在意地摆摆手，随即问道：“不过，我们不直接落到地面吗？”
    晓芸摇了摇头，说道：“不行，我们现在只是到了地图中魔兽出没的大致位置而已，贸然下去可能会被魔兽偷袭。”
    “这样呀…… ”晓琪恍然。
    不多时，随着树干微微一抖，变回人类姿态的伊丝卡轻盈地落到了晓芸所在的树干上，也顺势蹲了下来。
    晓芸见此问道：“小姨，找到魔兽了吗？”
    伊丝卡无声点头，随后伸出手朝着自己的右后方指了指。
    “那边么……”晓芸点点头，随后回头看向晓琪叮嘱道：“我们准备赶过去，注意要抓紧树干啊！脚滑摔下去可是很痛的！”
    “很痛……”晓琪低头往下看去，自己所在的树干离地面有差不多40米的距离。
    晓琪不禁扶额道：“这种高度，正常人摔下去肯定得嗝屁吧？为什么你说只是很痛？”
    她想到了一种可能性，脸色古怪地看向了将脸别向一边的晓芸，“难道你摔过？”
    “没、没有！”晓芸结结巴巴道：“我、我怎么可能摔、摔过呢！都是错、错觉！想多，对！想多了！”
    这表现，肯定是摔过啊……晓琪见晓芸一脸心虚的样子，心中想到。
    晓芸连忙转移话题道：“总之，姐姐要注意安全，这种森林的树干，树皮可是很滑的！那么，就由小姨带路吧！”
    伊丝卡点点头，随后直接双腿一用力，朝着后方的树冠跳了过去。
    晓芸转过头再次叮嘱了一句“跟上”之后也是双腿发力，跟着伊丝卡跳了过去。
    晓琪满脸黑线地看着两人犹如灵活的猴子一样在树冠上乱窜着，嘀咕道：“这两人真的是龙吗？真的不是猴子的转世吗？”
    话是这么说着，自己也是把握好力度满满地地朝着两人的方向追去。
    跟上是跟不上了，再怎么跟也没法跟猴子一样灵活啊。——晓琪。
    三分钟后，晓琪终于来到了早早在一个树冠，看到了蹲在树干上的伊丝卡和晓芸，笑声嘀咕道：“真是的，你们走这么快干嘛。”
    “嘘——！”晓芸连忙噤声，伸手指了指下面。
    晓琪下意识地低头一看，却发现一个红色的巨大生物正靠在自己所在的树下乱蹭着。
    红色的生物一身厚实的红色皮毛包裹着那棱角分明的结实肌肉，整个就好像是放大了好几倍的巨大牛牛，头上两根巨大的通红牛角显得格外醒目。
    晓琪瞪大了眼睛：“这就是魔兽？？”
    “这么小？？”
    晓琪无语道：“哪里小了，已经很大了好吧？”
    “这也算是大的吗？”晓琪惊讶道：“我还以为你说的魔兽都是和地球那些动辄几十米高的呢！”
    “那不可能，地球那些魔兽都是兽人通过某种方法催化出来的，明明有着巨型魔兽的力量和体型，却连兽核都没有。”晓芸摆摆手说道：“瓦德林这边的魔兽都是自己误食万应石产生的变异，虽然也有部分认为投喂的，但都不会一变异就直接身体拔高到巨型魔兽的水平。”
    “原来地球那边的是巨型魔兽吗？”晓琪指着下方的红色牛头魔兽问道：“那下面这个呢？”
    “这个是中型魔兽，就是这种几米大的。冒险者协会里叫做高难度魔兽。”晓芸解释道。
    晓琪一拍手，明白了过来：“那我一直捋毛的猫猫虫就是小型魔兽了？”
    晓芸连忙摆手否认道：“不不不，猫猫虫这种东西，真要说的话，虽然也能算小型魔兽，但一般的小型魔兽都是和人差不多大的。”
    “这么大啊。”晓琪下意识地在脑中将双手可抱的猫猫虫放大到了人类大小，顿时无法接受般摇头道：“不行不行不行，像人这么大的猫猫虫，果然还是太猎奇了点。”
    “你都想写什么呢……”晓芸无语地看着自己姐姐。
    “没什么。”晓琪轻轻摇头，不愿多说，随后看着下方还在蹭树的红色魔兽问道：“现在要怎么办呢？”
    “直接杀。”晓芸说着，直接伸手发动魔法，一根晶莹剔透的冰蓝色长枪出现在自己手中，随后对着下方的红色巨牛用力投射了出去。
    急速坠落的冰枪在瞬息直接击穿了牛头，随后枪头和枪柄见的冰蓝色珠子一亮，低下突然窜出了好几根巨大的冰刺朝着巨牛刺了过去，又扎了个透心凉。
    牛牛哪里受过这种打击，随着身体一震抽搐当场去世。
    晓芸拍拍手道：“好了！等小姨拿出兽核时候就将这个魔兽尸体带去城门口就完事儿了！”
    晓琪大失所望：“这么简单？？”
    第189章 .意想不到之人
    原本晓琪以为，自己妹妹在这个“异世界”里就应该如同小说里的主角一样，热血互殴，生活起来就一天不打架浑身难受那般。
    然而现实呢？
    旅游为主，赶路都的让人驮着，打架的时候一点都不热血，以她现在的力量对付个中型魔兽还要搞偷袭。
    这和晓琪所认为的异世界小说主角大相径庭。
    虽然在打完第一个魔兽之后晓琪也对此有过小小的抱怨，但晓芸根本就没理会。
    一整天下来，晓芸不仅清空了主城冒险者协会发布的高难度和高危魔兽，甚至还将附近的两座城的发布的魔兽也清了个遍。
    当然，高危魔兽还是让伊丝卡出的手，不过因为是给自己找的储备粮，所以伊丝卡在面对高危魔兽时是一点都不带后退的，看到了魔兽了将晓芸晓琪安置好后转身就是冲上去一顿狂扁，那烟尘滚滚的厮杀倒是看的晓琪心满意足。
    虽然不是自己妹妹，但好歹有那么一丢丢热血元素了不是吗？
    一天下来，三人血洗了三座城市附近的已知的中型以及大型魔兽，收获是一等一的，光大型魔兽那种大块兽核就有10块，而中型魔兽的兽核更是50多个。
    如果全部卖出去，这对普通人来说可是一笔足够富足地活完这辈子的巨款，可对晓芸来说，这只是伊丝卡的储备粮而已。
    一整天下来，最辛苦的是伊丝卡，因为她今天可是驮着两人飞了几乎一整天，中间还打了10次架。但最开心的也是她，因为伊丝卡知道，晓芸手里的兽核几乎都是为她准备的。
    而这次大规模的魔兽灭杀也带来了另一个问题——三座城市的冒险者协会的魔兽肉放置仓库都满了，全部停止回收了，这是晓芸没想到的。
    而玛希也只能不停鞠躬道：“非常抱歉，但我们这边实在无法继续接收魔兽了！”
    “没事没事。”晓芸无所谓地摊开手说道：“咱们又不是冲着钱去的。”
    她想了想，问道：“能支援几个人帮忙分一分肉吗？”
    玛希也抬起头，恍然道：“是像上次那样将肉分发给居民吗？”
    晓芸点头。
    “可、可以的！”玛希说着，又皱起眉头：“可是，这可是20多头魔兽，恐怕分起来也不会有太多人要啊……”
    “唔……”晓芸想了想，提了个建议：“不然用冰魔法并起来，然后拉到远点的城市分？”
    玛希仔细考虑了这个方案的可行性后点点头说道：“可以，这边分发会分成好几天，剩下的会运到别的城市进行分发。”
    “好嘞，那就拜托你们了。”晓芸说着，就准备将袋子里的几颗兽核掏出来垫付一下费用，“你算一下要多少金币？”
    玛希连忙摇头道：“运输费用和雇佣屠宰工人的费用会由协会支出，这种公益性质的做法我们是不敢收费的，不然可是要被会长叫过去骂一顿的。”
    说着，玛希再次鞠了一躬，诚恳道：“再次感谢您的帮忙，伊芙琳小姐，伊丝卡小姐，还有伊娃小姐。”
    “那行吧。”没想到居然不用自己出钱，晓芸也不再矫情，告别了玛希后之际离开了冒险者协会。
    她又让伊丝卡载着两人去了另外两个光顾过的城市中对魔兽尸体如法炮制之后，直到傍晚，晓芸才心满意足地回到了居所。
    回到大门前，晓芸没有先进去，而是伸出手中的装着兽核的袋子，轻声道：“忒伊娜？”
    接着，自己旁边突然出现了一截手臂，抓住袋子后又连着袋子化为光粒消失。
    紧接着，那截属于忒伊娜的手臂又摸出了一个大号的菜篮子递给了晓芸，随后又再次消失。
    晓芸掂了掂菜篮子，对着一旁的晓琪说道：“哼哼哼~等会晚饭可别把舌头吃了~”
    晓琪狐疑地看着晓芸手中的菜篮子，虽然上面盖着一块布，但她还是知道内容物的。里面不是别的，都是在冒险者协会分肉的时候几乎每个魔兽都切一点带回来的，这还只是一部分，还有一部分晓芸留着等明天带回去，说是让晓枭也尝尝看。
    “这些肉真的有你说的那么好吃吗？”她有些不信，毕竟在她的认知里，生物的肉都是越大越老不是吗？
    然而，晓琪却忽略了一件事，那就是魔兽，原本就是脱离科学的特殊生物，和地球的部分常识性是不沾边的。
    所以，在蓓姬将热腾腾的“百兽拼盘”放到餐桌上后，晓琪也终于顺从了自己的内心——真香！
    第二天中午，晓芸才再次告别了恋恋不舍的米莎和蓓姬，拖着伊丝卡和晓琪准备回家。
    至于为什么是中午，那是因为早上晓琪在了解到晓芸那布料的神奇属性后就拉着晓芸跑去裁缝店“进货”去了。
    这让晓芸有种隐隐的不安。
    出了城，伊丝卡便攒足了马力朝着自家特异点飞去。
    路上，晓琪心情很愉悦，“可算是要回去了~”
    晓芸瞥了自家姐姐一眼，不解道：“难道这边的生活很糟糕吗？怎么你一副终于解放的样子？”
    “糟糕说不上。”晓琪呼出一口气，吹着迎面而来的凉风道：“不过这就好比以前和队友出国执行任务一样，到处都是陌生的，不管做什么都有种束手束脚的感觉。”
    “不是还有我吗？”晓芸不服道：“我又在你完全可以不用怕的呀。”
    “我没有怕呀，只是不习惯而已。”说着，晓琪伸手摸了摸晓芸的头，轻笑道：“也不知道你是怎么搞，明明平时你比我还要宅，为什么到了瓦德林这边你反而生活的得心应手呢？”
    “我那会只是不得不宅而已！”晓芸哼唧两声，“如果那会能出来，那我肯定想满世界跑！”
    “是是是~”晓琪敷衍地回了一句。
    她看着因为自己的回答皱起可爱眉毛的晓芸，突然噗呲一声笑了出来。
    “你笑什么！”晓芸咬牙切齿地看着自己姐姐。
    “咳咳！”晓琪收起笑容，一本正经道：“我想起高兴的事。”
    “！！”晓芸警惕地看着晓琪：“你不会说你要生孩子了吧？”
    “这都什么跟什么啊？！”晓琪没好气地说了一句，随后轻声道：“你现在终于不用姐姐保护了。”
    “……”晓芸沉默了一会，默默点头后一头攒进晓琪的怀里，轻轻地抱住了自己姐姐。
    而晓琪也没再说什么，只是缓缓地抚摸着晓芸的头，嘴里轻轻哼着不知名的调子。
    ……
    到了傍晚，随着伊丝卡缓缓降落到一大片森林中突兀的一块空地上，三人终于来到了特异点的入口。
    晓芸顺着伊丝卡的背脊滑落到地面，拍拍手看了看周围，有些感慨道：“当初就是在这里捡到蓓姬和米莎的来着。”
    晓琪跳下来后随口道：“说起来，那两个丫头你打算怎么办？”
    “当然是找个办法把她们带到地球然后自己去开个女仆咖啡厅呀！”晓芸竖起大拇指理所当然道。
    “你还没放弃这个想法啊。”晓琪无奈道：“现在地球这状况，她们过来地球肯定是会出事的啊。”
    “所以我不是在想办法嘛。”晓芸双手抱胸不可置否，“办法总比困难多不是吗？”
    “那你自个儿慢慢想去，要是真开了我就过去蹭亿杯咖啡。”晓琪随意道。
    而身后，伊丝卡变回人类姿态后，三人就这么直接走进了洞中。
    果然，在进入到里面之后，晓琪果然被和一片漆黑的环境格格不入的方块状空间惊到了：“这是什么鬼啊！太奇怪了吧？”
    “老妈的天赋啦。”晓芸解释道：“这个特异点还是从兽族手里抢过来的呢，大惊小怪~”
    晓琪：“……”
    三人走入特异点中，经过空间裂缝的平台从另一边走出来，就轻松回到了地球。
    晓芸第一个从冰箱下面的爬上地面后，却发现了一个意想不到之人。
    “嗷？？？？”
    “怎么了怎么了？”晓琪连忙爬了出来，随即也看到了沙发上坐着的人后疑惑道：“这是……谁啊？”
    伊丝卡在过来之后就已经感受到了这边的气息了，她慢吞吞地从地下爬出来，一边说道：“母亲。”
    而那边的沙发中的小小人影也终于站了起来，看着晓芸三人，嗦了一口泡面后才说道：“你们可算是回来了啊。”
    第191章 .变形魔法恐怖如斯——
    第10章 分钟后，伊莎蓓尔往后一靠，径直倒在了沙发上，不住地点头道：“原来是这样啊，难怪能将血脉封锁的这么久。”
    而另一边的沙发上，晓琪正红着脸将上半身的衣服整理好，强顶着尴尬问道：“请问是什么问题呢？”
    “唔……说了你也不懂啊……”伊莎蓓尔略微苦恼地挠挠头，说道：“差不多就是伊蒂丝用一个改良的特殊魔法阵将血脉锁住的样子？”
    晓芸扶额，这不是跟没说一样吗？
    不过即便是这种说法，没有接触过魔法的晓琪也是无法理解。
    这时，穿着不合身围裙的萝莉妮克丝端着做好的菜来到了客厅，衣服非常贤惠的样子轻声说道：“菜都上齐了。”
    晓芸看着桌子上的丰盛的菜肴，又看想了老妈子气息的妮克丝，感觉头脑有些转不过来：“妮克丝姐姐，你真的是第一次来地球吗？”
    “不是呀。”妮克丝回忆道：“在十多年前我也来过一次吧。”
    “……哦，那没事了。”晓芸松了口气，她还在想为什么妮克丝会在短短几天内将厨房完全了解的，原来是来过啊……
    等会，来过？？
    晓芸诧异地看着脱下围裙正在将黑发束到一起的妮克丝，“你说你20年前来过？”
    “是啊。”妮克丝点点头，“我记得那会还是伊蒂丝邀请我过来的呢。”
    “啊这……”晓芸疑惑道：“妈妈为什么会邀请你们过来呢？”
    “那会地球这边好像被兽人军因为挟持人质的原因压制住了。”妮克丝回忆道：“所以伊蒂丝想让我们过来帮忙救救人，让人类拥有反抗的前提吧。”
    晓琪当场就傻眼了，她连忙看向自己姐姐，却发现晓琪也在看向她。
    见晓芸看自己，晓琪也点点头，“应该和最初的5人有关！”
    说完，她不等晓芸再问，直接起身就离开了屋子，留下一句“我过几天再回来”之后就没影了。
    妮克丝呆呆地看着门口，突然就低下了头，心情有些沮丧：“难道是我说错了什么吗？”
    如果是平时晓芸对这套可是完全不吃的，可现在妮克丝现在是衣服萝莉的样子，那皱着眉泪光闪闪的可怜模样让晓芸深感吃不消。
    不过，在晓芸想到眼前这个萝莉是活了千岁以上的黑龙王之后就缓过气来了，无奈道：“妮克丝姐姐，注意形象啊，你可不是真的小孩子呀。”
    妮克丝身形一僵，随后笑着打起了马虎眼：“哎嘿~”
    “真是的！”晓芸没好气道：“不管是外婆还是妮克丝姐姐，怎么感觉你们变成萝莉之后连性格都变了不少啊！”
    这点晓芸是深有体会的，毕竟没有变之前的妮克丝可是一个波涛汹涌的幽雅女士，即便是伊莎蓓尔往自己身上扒拉，甚至叫自己妈妈，她也临危不惧，将幽雅和矜持表现得淋漓尽致。
    但是现在呢？变成萝莉的妮克丝居然会跟晓芸开起玩笑来了！
    这可是剧变！是异变！
    妮克丝后知后觉，也收敛起了笑容，看向伊莎蓓尔沉声道：“我的变化有这么大吗？”
    “啊？我还以为你是故意的呢？”伊莎蓓尔也一脸惊讶地看着妮克丝：“如果不是故意的话，那你前后的差别还是真的差了老大了！除了做饭的时候像你之外，其他的性格什么的完全不一样了好吧！”
    听到伊莎蓓尔的评价，妮克丝的脸色很差，她低下头看了看自己的小手，又转头看了眼瘫在沙发上的伊莎蓓尔，疑惑道：“那你呢？为什么我感觉你就和以前一样完全没有变化？”
    “我可是一直都洒脱地或者，谁能改变我呀~”伊莎蓓尔说着，起身将身旁的妮克丝揽住，满脸愉悦道：“这个变形魔法，可能不止改变我们的人类姿态提醒，甚至还可能会满满改动我们的性格。”
    妮克丝脸色大变，不过随后伊莎蓓尔又说道：“不过呢，也不是变得很差那种，我猜测是将属于一个小孩子的性格给解放出来吧，所以你尴尬那副恶作剧似的玩闹就是这么来的也说不定。”
    妮克丝和晓芸听得直点头，如果是以巴尔德那“萝莉教父”的想法来看，变形魔法会有这种效果也很正常，毕竟如果人人都只是肉体变了，性格都是大人的性格的话，又怎么可能会有人听他的“教导”呢？
    不过，妮克丝皱着眉打量着伊莎蓓尔疑惑道：“照你猜测的意思，你之所以性格没有变化，其实是因为你一直都是这种小孩子性格？？”
    伊莎蓓尔那笑嘻嘻的表情突然就僵住了，她缓缓低下头，沉默了一会后后突然起身，快步走到了一旁的房间中啪的一声把门关上了。
    紧接着，伊莎蓓尔的声音从房间中传来：“妮克丝你根本不懂我！！！”
    “啊……”妮克丝微微张嘴，手朝着房门的方向伸出一半，又缩了回来，随后好像想到了什么，又转过身，对着目瞪口呆的晓芸微笑道：“我们先吃饭吧。”
    “呃……”晓芸有些不知所措道：“外、外婆她没事吗？”
    “没事的没事的。”妮克丝毫不在意地说道：“就她那性格，睡一觉起来又变得大大咧咧了，不是吗？”
    “哦、哦……”晓芸点头，随后默默开始吃饭。
    事实证明，妮克丝是真的不懂伊莎蓓尔。
    因为晓芸在扒了两口饭之后，伊莎蓓尔就气冲冲地打开了门来到了两人身边，拿起碗筷就吃了起来。
    从自闭到出门，全程不到一分钟，根本就不用妮克丝所谓的“睡一觉。”
    而妮克丝也是抽着嘴角扶额道：“我还是太高估她了。”
    “我现在很生气！”伊莎蓓尔吞下一口饭，脸上还是气呼呼的样子：“等我吃完饭就接着去自闭！”
    到了第二碗饭，伊莎蓓尔气呼呼道：“等我吃完这碗就去自闭！”
    到了第三晚饭，伊莎蓓尔口齿不清道：“次完介碗就主闭！”
    吃完了第四碗后，伊莎蓓尔一脸满足地躺在了沙发上：“嗝儿——”
    晓芸有些好笑地看着自己外婆，“你刚刚那股劲呢？”
    伊莎蓓尔摆摆手道：“吃饭的时候压住了，生气什么的不存在的。”
    妮克丝一脸“真拿你没办法”的样子抽了两张纸巾给油光满面的伊莎蓓尔擦擦嘴，随后像个小大人一样收拾好碗筷端去了厨房。
    一整套动作犹如行云流水，完全没有一丝生硬。
    晓芸感觉，自己好像明白了为什么伊莎蓓尔会是这种性格了——都是被妮克丝给惯的。
    第190章 .让我康康！（震声）
    晓芸揉了揉眼睛，确认自己并没有产生什么幻觉之后才大叫道：“外婆！？你怎么在这？？”
    没错，眼前这个在自己家嗦面的，正是在瓦德林中擅离职守不见踪影的伊莎蓓尔。
    不过，让晓芸更惊讶的却是另一个点：“呃……为什么你又变成这种萝莉体型了？”
    眼前伊莎蓓尔，可不是解除了魔法后那种波涛汹涌的大姐姐模样，而是晓芸在世界树那会看到的那个白发萝莉的模样，这让晓芸感到了一丝不详的预感。
    “我这形态还不是那个变态萝莉控搞的。”一说起这个，伊莎蓓尔就来气，她“啪”的一声将喝光的泡面桶丢在桌子上，满脸不爽道：“只能说，不会是影龙，在逃跑这方面的天赋是点满的，我加上妮克丝联手都困不住他！”
    晓芸恍然大悟：“那个影龙巴尔德又跑了？”
    随即晓芸好像想到了什么，脸色大变：“那外婆在这边的话，该不会……”
    “对。”伊莎蓓尔打了个响指道：“他在逃跑的时候直接钻进了兽族的一个传送点，应该是你们说的特异点吧。”
    “啊，这……”晓芸啃着指甲，“这不是特麻烦吗？”
    她转头摇醒了晓琪，严肃道：“快！快给宽芜长官打电话！通知一下！要是让巴尔德惹出事儿就不好了！”
    “啊？哦！”晓琪虽然不知道晓芸口中的巴尔德是谁，但看晓芸的样子，肯定是个极其危险的家伙，她二话不说掏出了之前一直关机保留电量的手机，选中号码直接打给了宽芜。
    而伊莎蓓尔却叹了口气道：“通知也没用，他现在的魔法已经防不了。”
    晓芸大惊：“防不了！？”
    “不然你以为我是怎么又变成这样子的。”伊莎蓓尔没好气道：“要是在庆典里中招那没什么好说的，我这次可是在力量全开的时候被中招的，可想而知那个变态现在的魔法有多离谱了吧？”
    “……妈耶！”晓芸到底一口凉气：“难道他一直在改进魔法？”
    “那家伙不知道从哪里弄了个远古魔兽的兽核，还丧心病狂地用这兽核去强化了他的那个变形魔法，连妮克丝都中招了。”说着，伊莎蓓尔抬头若有所思道：“说起来，妮克丝也快回来了……”
    晓芸咂舌：“连妮克丝阿姨也来了吗？你们都不管龙猎祭吗？”
    “嗯？龙猎祭？”伊莎蓓尔疑惑道：“海族的人又发现了远古魔兽吗？这可真不是时候。”
    这时，晓琪的电话终于通了，宽芜的那不怒自威的声音从手机中传出：“晓琪？”
    “是我，宽芜长官。”晓琪连忙回道：“我和晓芸之前被不小心卷入特异点跑到瓦德林世界那边去了，现在才刚刚回来。”
    “果然是这样吗？”宽芜似乎并不惊讶：“没事，我已经报备你们提前回去了。你们两个都没事吧？还有那个伊……伊什么来着？”
    “伊丝卡，我们三个都没事。”晓琪回道。
    “嗯，没事就好，那你们就回家先待命吧，有任务再过来，我就先挂了。”宽芜说着，就要挂掉电话。
    晓琪连忙说道：“等等等等！宽芜长官！我们有另一件事要汇报！”
    “……什么事？”宽芜平静道。
    “呃……怎么说呢……”晓琪可不知道什么巴尔德的事，她直接将电话递给了晓芸道：“你来解释吧。”
    晓芸撇着嘴接过电话说道：“歪？”
    宽芜的声音传了过来：“讲。”
    “瓦德林那边呢，有几条龙跑过来了，目前是3条。”晓芸回道：“其中两条算是熟人，不打紧，大概过阵子就回去，关键是另外一条。”
    宽芜的问题一如既往很简洁：“怎么回事？”
    “那条龙就算在龙族里也是个变态，他过来地球的原因不明，但肯定不安好心。”晓芸说道：“不过你也不用防备。”
    “嗯？”另一头的宽芜懵了，不是说不安好心吗？怎么又说不用防？
    “你的意思是你们可以搞定？”
    “那当然——不是。”晓芸一盆冷水浇了过去：“主要是防不了，他的魔法实在是太怪了，实力远比他强的另外两条龙也中招了。”
    电话的另一头沉默了好一会儿，宽芜才说道：“你们自己搞定，不要引起群众恐慌。”
    说完便挂了电话。
    晓芸撇撇嘴讲电话还给晓琪，转头看向伊莎蓓尔道：“外婆，能在龙猎祭前抓到他吗？”
    “应该没问题。”伊莎蓓尔猜测道：“以他的性子，肯定忍不住搞点小动作的，只要知道他在哪的话，我和妮克丝，加上伊蒂丝和伊丝卡的话，抓住他还是可以的。”
    说完，她看向晓芸问道：“你这么问，是想要去参加龙猎祭？”
    晓芸点头。
    伊莎蓓尔眉头皱了皱：“你现在血脉还没觉醒完成，没法变成龙类姿态，龙猎祭大部分都是在海上的战斗，你无法飞行的话，要是掉海里可是非常危险的！”
    “不怕！忒伊娜帮我看着呢。”晓芸拍拍胸口道。
    “殿下啊……这样的话应该没问题。”伊莎蓓尔低声嘀咕了几句，但晓芸没有听清。
    此时，大门传来了敲门声，没等晓芸开口，伊莎蓓尔便一拍手光着脚丫跑去了玄关：“肯定是妮克丝回来了。”
    晓芸等人好奇地朝玄关看去。
    随着门开关的声音，又过了几秒后，伊莎蓓尔重新走了出来直接又躺到了沙发上，紧接着，另一个莫约13岁左右的黑发小萝莉从玄关中来到了客厅。
    她看到客厅中多了三个人一时间有些呆滞。
    而晓芸迟疑地看着这个小女孩，开口道：“妮克丝阿——姐姐？”
    “啊，嗯。是小伊芙琳啊。”萝莉状态的妮克丝手中拖着一个大塑料袋走了过来，好奇道：“你们回来了呀，还有小伊丝卡。嗯？这个是？”
    妮克丝放下袋子，来到了晓琪身边嗅了嗅：“稀薄的龙族气味……那你应该就是伊蒂丝的另一个孩子了吧？”
    晓琪点点头，说道：“我叫晓琪。”
    妮克丝应了一声，随后对着晓琪鞠了一躬道：“很抱歉这段时间占居在你家。”
    晓琪连忙摆手道：“没事没事。”
    晓琪看到这个小萝莉的金色竖瞳，可以很确定这也是个龙族。
    而伊莎蓓尔这时也突然从沙发上崩了起来，来到晓琪身边仔细打量起来：“说起来……你就是我的大孙女了呀！”
    “快让我康康！”
    第192章 .上一章发错卷了嗷嗷嗷嗷！！
    收拾好碗筷之后，三人围坐在沙发上，开始讨论起来。
    晓芸首先提起话题道：“首先，我们首先要知道巴尔德来这边的目的是什么？”
    伊莎蓓尔猜测道：“应该是为了躲我们吧？毕竟当时我和妮克丝一直在追着他。”
    妮克丝也赞同道：“目前位置，能被我们两个同时追捕又能逃脱的，也就只有巴尔德了。而且他在进入特异点之后就直接讲整个空间崩解了，我们也是通过你们家下面那个入口才来到这边的，可能巴尔德也没想到，我们居然也一并跟过来了吧。”
    “巴尔德进去的那个特异点入口实在哪里的？”晓芸问道：“是在兽族那边吗？”
    “是啊。”伊莎蓓尔说道：“毕竟除了家里那个入口，也就剩兽族的特异点入口了吧？”
    晓芸沉思了一会，又问道：“那你们追捕的时候有注意到巴尔德的逃离路线吗？”
    妮克丝闭着眼想了想，脸上的笑容随着时间又收敛起来，低声道：“好像是直接从龙岛逃脱之后就直接奔着兽族的方向过来的。”
    伊莎蓓尔回想过后也点点头，“你不问我还没注意，以前他逃跑的时候，都是东一块西一块地躲着的，直到我完全发现不了为止，但是这次他几乎是避直朝着兽族那边前进的。”
    “这样的话，就可以初步寿命，巴尔德相当具有目标性，甚至换个说法，可以说他似乎是直接想到地球这边来的。”晓芸猜测道：“那么他到地球是有什么原因呢？”
    伊莎蓓尔毫不犹豫道：“萝莉！”
    妮克丝：“……”
    “咳咳，虽然是这样，但请不要说的太直白。”晓芸无奈道。
    伊莎蓓尔没好气道：“就他那个萝莉控变态，不管她是有目标地去哪里，最终的目标都是萝莉，不是吗？”
    “咳咳！！是这样没错。”晓芸清了清嗓子，说道：“首先，巴尔德的那个所谓的梦想你们应该知道吧？”
    妮克丝开口道：“把整个世界变成萝莉，然后他来当教父？”
    “对就是这个。”晓芸摊开手说道：“你看，这个梦想先不说有多危险，首先，在瓦德林大陆上是很难实现的，毕竟有神在，而且龙族的人也不少，要是被抓到的话，肯定迟不了好果子，是吧？”
    伊莎蓓尔和妮克丝点了点头。
    “那么，接下来就是我的猜测了。”晓芸竖起食指，猜测道：“既然他那‘宏伟’的梦想无法在瓦德林大陆那实现的话，如果换到地球这边来会怎么样呢？”
    “地球没有神明神明，我们发展的是名为科技的文明，在两个世界连通之前魔法的概念就只存在于小说和童话里。如果巴尔德得知了地球的情况的话，他会怎么想？”
    晓芸阴森森道：“没有神明，没有龙族，只有人类，遍地的，整整60亿的人类，这60亿人类都是他的魔法可以随意释放而无法被抵抗的羸弱人类！”
    伊莎蓓尔也察觉到事情大条起来：“你的意思是，他可能这次不是为了躲着我们而过来的地球，反而是因为想来地球执行他那变态的‘梦想’？”
    “我是这么猜的，至于真相，大概就智能去问他本人了。”晓芸耸耸肩道：“外婆，你想想看，如果他讲整个地球的人类都变成了萝莉的话，那可是60亿的萝莉啊！即便去除了男性，那也是有近30亿的女性啊！他要是知道的了的话，能不动心吗？”
    “不，是60亿。”妮克丝说道：“巴尔德现在的变形魔法，即便是男性也可以强制变成萝莉了。”
    “鬼鬼，那这事儿就更大了。”晓芸咂舌。
    “不过也不要紧。”伊莎蓓尔安慰道：“一遍是他一天不停地释放魔法，也不是在短时间内就能将那60亿人变成萝莉的。”
    这时，一个光听声音就感觉是个帅哥的男声在客厅响起：
    “那可说不定。”
    伊莎蓓尔瞬间站起来，双手一阵蠕动，变成了两个锐利龙爪，怒道：“巴尔德！”
    “稍安勿躁~”玄关的黑影中，一个紫色卷发的帅气青年缓缓走了出来，他穿着一身精致的西装，赤红色的竖瞳盯着在场的三人笑眯眯道：“你知道吗？虽然你很讨厌，但是你现在的模样，即便是生气的样子也是如此可爱呢。”
    “你这家伙！”伊莎蓓尔大吼着就要冲上去，巴尔德却突然出声道：“可以哦？”
    伊莎蓓尔身形一顿，她皱着眉看着巴尔德：“什么？”
    “可以哦~”巴尔德闭上眼，双手分开聚到半空，仿佛在朝拜着什么似的：“开战的话，可是可以的。”
    他缓缓张开眼，仰着头余光看着伊莎蓓尔道：“如果你不想把这个地区的人遭殃的话，现在和我开战也是可以的。”
    “啧！”伊莎蓓尔啐了一口，咬咬牙还是坐回了沙发上，手上的龙爪也变回了普通的手掌。
    “看来我赌对了呢，伊莎蓓尔。”巴尔德笑眯眯道：“你们似乎不愿意在地球这边开战呢，即便这边只有羸弱的人类。”
    “废话少说！”伊莎蓓尔呸了一口，恶狠狠地看着贝尔德道：“说完赶紧滚！别让我在无人区抓到你！”
    “是是是~我说完就滚。”说着，巴尔德对着三人如同绅士一样微微弯腰鞠了一躬，随后说道：“是是这样的，我想邀请你们三个……嗯，四个吧，我的感应里似乎还有一头龙在旁边的房间里。”
    晓芸心中一惊，她知道巴尔德说的是伊丝卡，她在刚刚吃饭的时候要了两颗兽核啃完之后就跑回去睡觉去了。
    巴尔德环视了三人，开口道：“我想邀请你们几个，前往地球的……嗯，应该是叫不平洋来着？那边中心有个漂浮的建筑，我想请你们去那边为我见证一下历史。”
    晓芸疑惑道：“什么历史？”
    “啊~那当然是——”巴尔德一阵激动，虔诚地祈祷道：“见证这个地球的人类通通变成萝莉的历史！你们可以想象吗？无数的萝莉用那稚嫩的口音，柔柔地叫着自己爸爸的情景！”
    “呸！果然还是个变态！”伊莎蓓尔毫不客气道：“我们要是不去呢？”
    “嗯，不去啊……那有些麻烦啊……”巴尔德皱起了眉头，随后又舒展开来，帅气的脸上弯起一个扭曲的笑容道：
    “不过也没关系，反正魔法阵我已经布置好了。”
    说完，他优雅地伸出手轻轻打了个响指。
    紧接着，晓芸便感觉到，窗外似乎亮了一下。
    她连忙跑到床边拉开窗帘看去，却发现，一个庞大的无以复加的繁杂魔法阵出现在了高空缓缓旋转着。
    “这是——”
    伊莎蓓尔和妮克丝也注意到了这个魔法阵，前者直接一脚朝着巴尔德踢了过去，却发现自己直接从巴尔德身上穿了过去。
    伊莎蓓尔知道，自己今天是拿巴尔德没办法了，只能质问道：“你这是在干什么！！”
    “如你所见。这是一个魔法阵，也不止一个魔法阵，至于效果嘛，自然和你们想的一样。”巴尔德不知道从哪拿出一个黑色的帽子缓缓戴在头上，身体也如同幻影一样消散。
    “记得，5天之后，不平洋中间的浮岛，来见证我的历史吧！”
    第193章 .巴尔德装到了！
    原本漆黑一片的夜空上，淡紫色超巨型魔法阵的一角散发着莹莹的光芒点缀着夜幕，地上的居民在发生这一特殊的情况后一传十十传百地传开来，短短半小时内，原本入夜寂静的城市又变得热闹，甚至有些吵闹起来。
    “这个魔法阵也太大了吧？”晓琪趴在阳台上看着天上的魔法阵，苦着脸道：“这种规模的魔法阵，真的有希望破坏吗？”
    一旁，伊莎蓓尔也同样趴在阳台的护栏上，叹了口气道：“能找到源头的话，还是可以的，或者将这个这个魔法阵的维持者给干掉也是可以阻止的。先看看妮克丝那边是什么情况吧。”
    过了一会儿，一个黑色的娇小身影从空降急速降落，在快要坠落到地面的时候又突然停住，漆黑的翅膀挥动着来到了二楼晓芸的位置，并且还时不时地轻轻煽动翅膀让自己悬停在空中。
    来人伸手将头发轻轻拨到背后，金黄色的竖瞳在夜里十分显眼。
    她缓缓来到阳台上，双脚直接落到了护栏上站稳后收回了翅膀，同时呼出了口气道：“我回来了。”
    伊莎蓓尔当场起身迎了过去：“妮克丝~”
    黑发萝莉轻轻一跳躲过了伊莎蓓尔的“袭击”，随后从护栏上跳到了阳台内，看了眼周围后皱着眉道：“你们为什么不开灯？”
    晓芸嘀咕道：“因为外婆说关了灯黑漆漆的更有气氛。”
    黑发萝莉闻言，转过头狠狠盯了伊莎蓓尔一眼，“你搞什么！”
    随后进到屋内打开了阳台灯。
    过了一会，她换成了一袭小号的纯黑色连衣裙走了出来，手中还拿着一杯水，开口就是简洁的四个字：“情况不妙。”
    伊莎蓓尔见妮克丝这么说，也不耍宝了，连忙起身来到两人身边问道：“有多糟糕？”
    妮克丝一口气将水喝光后才说道：“这个魔法阵将整个同盟国都给覆盖住了。”
    “鬼鬼，巴尔德这家伙是真会惹麻烦啊。”伊莎蓓尔咬咬牙，心里对巴尔德是损了一遍又一遍，“也就现在魔法阵还在凝聚魔力还没有发动，要是发动了，岂不是整个国家的人都得变成萝莉？”
    晓芸恍然道：“这果然是变萝莉的魔法阵吗！？”
    “是不是变萝莉我不知道，但肯定和变形魔法有关。”妮克丝话音一转，又开口道：“不过，这还不是最糟糕的。”
    她抬头看着夜空中的巨大魔法阵，叹气道：“这只是其中一个魔法阵而已。”
    “什么？！”伊莎蓓尔惊讶的当场跳了出来：“这只是其中一个？？难道还有更多？”
    “我刚刚几乎飞到平流层了，而从我的角度看去，除了头顶的这个魔法阵外，四面八方都存在其他魔法阵的雏形，保守估计至少有5个魔法阵。”妮克丝沉声道：“不出意外的话，这些魔法阵应该是将整个地球都给裹起来了。”
    晓芸眼神一亮，拍手道：“难道他是想将整个地球的人都变成萝莉？？那真是太——”
    伊莎蓓尔突然侧过头瞥了她一眼，淡淡道：“你别有什么奇怪的想法，就算你也是男孩子变成女孩子的，也不能因为这个结果迁怒到其他人身上。”
    这话直接将晓芸说的卡壳，她话音一转，怒道：“真是太坏了！居然准备干这种恐怖的事！”
    说完，她便别过头，略微心虚地看向了别的方向：“我怎么可能会是那种人呢？是吧，啊哈哈哈。”
    妮克丝皱着眉，之内的脸庞上挂着担忧：“如果真的整个地球的人类都变成了小女孩，短时间内可能人类还能稳住情况，但时间长一点肯定会乱套的！”
    伊莎蓓尔试探道：“这个短时间，是多短？反正平时都是哈姆雷特和你管理龙族的，你猜着看肯定八九不离十。”
    妮克丝沉思了几分钟后给出了个大概的数值：“三天内，以地球的人口来开，极限也就是3天之内可以不出大乱子，过了这个时间的话，就要出事了。”
    晓芸突然开口道：“我们直接去不平洋那边将巴尔德抓住不就行了吗？”
    “说的简单，那家伙逃起来，滑溜的跟泥鳅一样。”伊莎蓓尔哼了一声，双手抱着胸口道：“不过等伊蒂丝回来之后我们四个联手的话，大概能将他一把抓住，毕竟他还要维持魔法阵，逃不了多远。”
    妮克丝担心道：“这种规模的魔法阵，还是至少5个以上，即便是毒龙加西亚那家伙也不可能维持得了的，那怕后续魔力是从空间中汲取的，光是构造出这几个魔法阵所需要的魔力量都足以将加西亚一瞬间吸干了，更何况是巴尔德。恐怕他也有某种道具来协助构成这些魔法阵。”
    晓芸突然举起手道：“万应石！肯定是从万应石这东西里抽取的魔法！”
    伊莎蓓尔和妮克丝对视一眼，随后同时摇头。
    伊莎蓓尔说道：“万应石虽然内部蕴涵的力量极高，但对万应石的应用我们仍旧一无所知，目前也就只有兽族能直到如何抽取其中的力量而已，而区区一只巴尔德，还没那么强的手段能解析的了万应石。”
    妮克丝也接过话茬道：“不过下为替代的话，兽核倒是很有可能。不过即便是大型魔兽兽核也不可能支撑得起覆盖整个行秋的魔法啊？”
    晓芸再次弱弱地举起手，看着两人小声道：“呃……会不会是你们之前说的那个远古魔兽的兽核？”
    “这个……如果是远古兽核的话，那还真有可能……”伊莎蓓尔认真地考虑着晓芸提出的可能性：“如果靠远古兽核的话，应该可以直接通过兽核来将魔法构造出来。以远古兽核内储存的魔力量，肯定够了。”
    妮克丝却皱着眉道：“可是，他哪来的第二课远古兽核？要知道之前他可是当我们的面将远古兽核吸收掉的。远古魔兽现在有多罕见伊莎蓓尔你也不是不知道的，而且那次龙猎祭讨伐不是全体出动的，以他的能力，这远古兽核从哪来的都是个迷。”
    “好啦好啦~这种情况下就不要想太多嘛~”晓芸出来摆摆手说道：
    “不管他用什么方法，魔法阵他是已经构造出来了，现在就差汲取足够的魔力来发动了，而他本人也没事，现在讨论那个远古兽核的来源也没用，这事儿可以等抓到他之后慢慢问。”
    “现在的问题是怎么将他抓住不让他逃跑吗？”
    “说的也是。”妮克丝说着，双手抱着水杯缓缓靠在墙上，“不过，加上我们四个的话，他也是可能会跑的啊。”
    “如果多加一个龙族的话……”伊莎蓓尔嘀咕了几句，突然转过头看向了晓芸：“嗯……就是你了！”
    晓芸：“……？？？”
    总感觉不太妙！
    第194章 .妮克丝闭上了眼。
    “你们这样子可是非法囚禁！快松开！”
    屋子内，晓芸被伊莎蓓尔和妮克丝严严实实地捆在了椅子上动弹不得。
    一旁的伊莎蓓尔一听，顿时久不高兴了：“我这是为了你好！”
    “为了我好所以把我绑住吗？！”晓芸使劲挣扎着，明明他如今的体质完全不弱于半龙人之类的龙族，却愣是没法挣脱这厚实的绳子。
    她低头看去，却发现原本普通的绳子如今散发着淡淡的绿色光芒。
    都不用想的，肯定是被用魔法了。
    晓芸连忙抬头，恶狠狠地看着两龙。
    而伊莎蓓尔则和往常一样大大咧咧的，但妮克丝见晓芸看向她，小脸上露出了尴尬的微笑，随后别过头去。
    晓芸当场明白过来，绳子上的魔法是妮克丝弄的。
    “你们两个不讲武德！偷袭我这个未成年龙族！”晓芸大叫道：“小姨！小姨快出来帮帮忙嗷！！”
    “别叫了，她听不到的。”伊莎蓓尔无聊地掏着耳朵，“多亏了你昨晚一口气喂了她两个大型魔兽的兽核，她现在睡得跟死猪一样，更何况我在她的房间里布置了隔音护罩，你就是真的叫破喉咙她也听不见的。”
    “唔！失策！！”晓芸懊恼地低下头，随即话锋一转，脸上露出一丝笑意道：“你以为我会这么说吗？太年轻了！”
    “你能挡得住小姨，可是你可别忘了，我现在可是一体双魂！”她在伊莎蓓尔急剧变化的脸色中高声道：“出来吧！忒伊娜！”
    随着她身边白色光芒凝结，一头蓝发的忒伊娜俏生生地出现在了两人身边。
    伊莎蓓尔凝重道：“麻烦了啊……”
    妮克丝一脸震惊地看着眼前的少女，又看到伊莎蓓尔的态度，不敢置信道：“伊莎蓓尔，难道这真的是忒伊娜殿下？？”
    “如你所见，是的。”伊莎蓓尔耸了耸肩，随后叹气道：“可恶，之前看这丫头耍宝惯了，结果下意识把忒伊娜殿下给忘了。”
    而忒伊娜则有些尴尬地看着伊莎蓓尔，挥挥手道：“你、你好，伊莎蓓尔。”
    接着她又转过视线，看向震惊的妮克丝轻声道：“好久不见了，妮克丝。”
    “真的是殿下？”妮克丝蹬蹬蹬地踩着萝莉体型的小短腿来到忒伊娜身边，直到现在还是无法相信，“可是，你不是被——”
    “是的。”不等妮克丝说完，忒伊娜便点点头道：“不过我现在也不是真正的复活，你看我现在的状况就知道了。”
    妮克丝闻言，看着忒伊娜的眼中金色光芒一闪而过，这才皱着眉道：“的确，状态……非常微妙。”
    见三人居然开始聊起天来了，晓芸顿时感到了一种背叛感，连忙大叫道：“忒伊娜，快来帮忙呀！”
    “啊！对了！”忒伊娜这才想起来自己这才出来的目的，她转身来到晓芸身边，看着她身上捆着的明显上了BUFF的绳子，随即叹了口气道：“抱歉，我解不了。”
    “啊？”晓芸傻眼了。
    “这个，应该是藤曼术的变种，如果我是全盛时期的话，还可以强行破除，但是……”
    忒伊娜指着自己的身体尴尬道：“我现在的状态你又不是不知道……所以，抱歉了。”
    晓芸当场想起来，以这种状态出来的忒伊娜实力是非常弱的，能施展的魔法也相当有限。
    “这、这咋整啊……”晓芸苦着脸看着重新愉悦起来的伊莎蓓尔，不甘道：“外婆，我可是你孙女，你忍心把我这样绑起来吗？”
    “我不是说了吗，这都是为了你好！”伊莎蓓尔说着，上前一摊手抓着妮克丝，一手抓在晓芸的肩膀上，对忒伊娜说道：“我们要换个地方。”
    忒伊娜点点头，重新化作光粒消失。
    等忒伊娜完全消失后，伊莎蓓尔轻轻抬起脚跺在地上，晓芸只觉得一阵天旋地转，接着便出现在了一片沙漠上。
    她抬头看去，发现这里的太阳的边缘刚刚触及天际线。
    “这是哪？”晓芸问道。
    “唔……看地图应该是叫阿三国吧？”伊莎蓓尔放下了晓芸，拍拍手说道：“咱们现在在那个国家的一块沙漠上。”
    “不是，为什么要来这边啊！！”晓芸突然一脸惊恐地看着伊莎蓓尔道：“难、难道你们想把我咔嚓了！”
    “我好歹是我孙女，咔擦你干嘛。”伊莎蓓尔没好气道。
    “那你们带我到这种荒无人烟的地方做什么？”晓芸满脸不相信：“肯定是想把我鲨了！”
    “你这丫头怎么这么犟呢，待会再收拾你。”伊莎蓓尔决定暂时不理会晓芸，转身对妮克丝说道：“开始吧。”
    “可以是可以，但是，这样真的不会伤到她吗？觉醒过程还是很疼的。”妮克丝担忧道。
    “没事，要是这点疼都撑不过去，她还当什么龙族呀？我当年打架的时候还不是弄得遍体鳞伤，现在更是连飞都飞不了了，我怕了吗？”
    伊莎蓓尔连忙将妮克丝推到晓芸身边，随后转身走人：“你看这点办，记得不要伤了自己，把握好度，实在觉醒不了就算了！”
    妮克丝皱着眉沉思了好一会儿才点了点头道：“好吧。”
    见伊莎蓓尔越跑越远不见回头后，妮克丝才将躺在沙地上的晓芸扶正，让她仰躺在自己的大腿上。
    晓芸见是妮克丝，也暂时松了一口气，泪花闪闪地哀求道：“妮克丝姐姐，能帮我解绑吗？勒得有点疼。”
    妮克丝摇摇头，安慰道：“这点疼不要紧的，等会的话，会更疼的。”
    晓芸：“……？？？”
    你听听，这说的是人话吗？会更疼？？
    哦，妮克丝是黑龙来着，那没事了。
    见妮克丝没有丝毫妥协的一丝，晓芸算是彻底放弃了。
    帮忙上自己的伊蒂丝老妈，然而晓芸回来的后还没来得及打电话通知她呢，现在大概率还在那个地方度假。
    二号选手是晓琪，然而晓琪晚饭前就跑掉了，还说过几天再回来。
    三号选手是小姨伊丝卡，然而自己昨天手贱给了两个大型魔兽的兽核让她一口气吃了，现在深度睡眠消化兽核中。
    最后一个选手则是眼前这个没变成萝莉之前端庄优雅，贤惠温柔的妮克丝，然而她却是帮助伊莎蓓尔绑着自己的帮凶。
    这下子是没法跑了。
    晓芸心中万念俱灰。
    不过她们两个把自己绑的这么严实，还将自己带到阿三的沙漠这种荒芜的地方，到底是要干嘛？？
    抱着这个想法，正枕在妮克丝大腿上的晓芸下意识地看向了她的脸，却发现发现妮克丝似乎刚刚才决定好什么一样，轻轻闭上眼呼出了一口气，淡淡的奶香撩了一下晓芸的比肩。
    接着，晓芸却看到，妮克丝居然红着脸开始滑下连衣裙的肩带，似乎要脱衣服的样子！
    这下子，晓芸当场慌了起来：“等等！妮克丝姐姐你要干嘛！？不、不要呀！！”
    第195章 .她走的很安详
    “妮克丝姐姐！妮克丝阿姨！住手！快住手！我不是这种人！快停手啊！！”
    面对开始莫名其妙挣扎起来的晓芸，刚下定决心的妮克丝哭笑不得地睁开眼，看着枕在自己大腿上的晓芸伸出小手将不停乱晃的脑袋固定住，红着脸喝道：“你这是在干嘛呀！”
    晓芸一脸正直道：“妮克丝姐姐，强扭的瓜不甜，我已经有忒伊娜了，咱们是不可能的！说是这么说，但你也不能强上呀！”
    有幸粗略看过一眼《⚪吻在上》晓芸这下可是学精了，知道了女孩子和女孩子也是能磨豆腐的，而眼前妮克丝都开始脱衣服了，这还不明显？
    “什么强上呀？别闹！”虽然没有实践经验，但妮克丝作为存活时间和伊莎蓓尔比肩的黑龙，知道的知识当然是比晓芸多的，她没好气地弹了一下晓芸的额头，后者直接吃痛地“嗷”了起来。
    妮克丝说道：“我和伊莎蓓尔是商量着帮你快速度过觉醒的最后一步呢。”
    “啊、啊咧？”晓芸一脸呆萌道：“不是强上？”
    “你可是我挚友的孙女，我强上你干什么呀。”妮克丝嘟着嘴说道。
    晓芸当即松了口气：“那你为什么要把我绑过来啊！早说明白不就好了吗？”
    “如果我说最后一步会剧痛无比呢？”妮克丝有些好笑地轻抚着晓芸头顶的龙角，细声道：“你现在龙角已经长出来了，这也意味着，你走到了血脉觉醒的最后一步，踏过这一步，你就可以成为真正的龙族，真正的纯血巨龙。”
    晓芸小声问道：“这一步真的有这么危险？”
    “人类如果一次性淋遍巨龙的心血的话，也是可以变成将自己变成巨龙的，从而获得巨龙那悠长的寿命和大陆巅峰的力量的，这点你是知道的吧？”妮克丝问道。
    晓芸点点头：“哈姆雷特——族长跟我说过一嘴来着。”
    “那你知道吗？龙族中也就数万年前才有过一个人类通过淋浴龙心血变成龙族，但自从那次之后直到今天都没有人类变成龙族的事迹了。”
    妮克丝说道：
    “期间也有过几次人类发现濒死巨龙将其杀死沐浴龙心血的事，但统统都在最后一步质变的时候没能撑过去。”
    晓芸咂舌道：“这最后一部这么恐怖？”
    她缩了缩脖子，试探道：“要不，咱还是不觉醒了？”
    “你看，你这不就退缩了吗？所以我们才绑着你过来的。”妮克丝伸手轻轻敲了敲晓芸的龙角，叹气道：“你也知道你们白龙的血脉非常霸道的，一旦开始觉醒就无法中止，就算我和伊莎蓓尔不打算加快你的觉醒进程，到了你这个地步的话，慢则三五个月，快则一两个月，你自己也会因为血脉浓度过高而自动进入质变阶段的。”
    她轻轻摸着晓芸的头道：“这道坎，你是躲不过去的。与其你在后面几个月突然在不知名的地方自行觉醒，还不如在我和伊莎蓓尔的看守下进行这次质变，有我们两个照料着，你出事的概率多少会降低一点。”
    晓芸试探道：“降低多少？”
    “唔……”妮克丝想了想，将拇指和食指捏在一起，指流出一丝缝隙道：“这么一丝丝？”
    晓芸当场再次像个毛毛虫一样挣扎起来：“……告辞！我想再等三个月！”
    “没时间了！”妮克丝严肃道：“帮助你度过质变是一个原因，还有一个原因是，在你觉醒之后，加上伊丝卡和伊蒂丝的话，我们这边就有整整5条巨龙了，到时候拦截巴尔德也更有保障一点，如果你觉醒的天赋和空间方面紧密相关的话，那就更好了！”
    想到巴尔德，晓芸叹了口气，她视觉放远，看向了那通红的天空，上边也一样显露着巨大魔法阵的一脚。
    她沉默了良久才说道：“行吧行吧，该来的总是要来的。忒伊娜。”
    晓芸话音刚落，忒伊娜便出现在了她身边，金色的眼睛看向晓芸带着浓浓的担心：“什么？”
    “如果、我是说如果。”晓芸深吸一口气道：“我在质变过程中即将失败的话，你会怎么样？”
    闻言，妮克丝也是一愣，金黄色的竖瞳看向了忒伊娜。
    而忒伊娜沉默了几秒后才说道：“如果你坚持不住灵魂开始崩溃的话，我作为融入你意识海中的存在，应该也会跟着一起消散的吧？”
    “这样啊……”晓芸呼出一口气，认真地看着忒伊娜道：“那等会，你要是发现我的灵魂即将崩溃的话，那就不要犹豫，直接将你和我的灵魂切割开来，这样的话，能够不波及到你吗？”
    “可以是可以……但是。”忒伊娜皱着眉道：“这样一来，你这边可是就要出大问题了。”
    “真到那时候灵魂崩溃的话，我都开始迈向死亡了，问题再大哪有这个大，不是吗？”晓芸勾起嘴角，露出了灿烂的笑容道：“就这么说定了，你先回去吧。”
    “……”忒伊娜脸上露出一丝挣扎，随后才放弃一样低下头，重新化作光粒消失在了原地。
    晓芸也仿佛交代好了后事一样松了口气，重新看向妮克丝道：“好了，妮克丝姐姐，我准备好了。”
    “其、其实呢，人变龙是这么危险没错，但是吧——”
    妮克丝满脸古怪，尴尬道：
    “你本身便拥有龙族的血脉，而不是通过后天得来的，质变并不会像那些人类沐浴龙血的质变那么困难。”
    “……”晓芸沉默了一会儿，双眼空洞地看着妮克丝道：“姐，您能早点说吗……”
    妮克丝：“……”
    “咳咳！”妮克丝清了清嗓子，脆声道：“那我要开始了。”
    说着，她重新滑下左肩的肩带，露出了左胸的一抹微微鼓起的白色。
    也幸亏妮克丝如今是萝莉姿态，如果是原来的优雅女性姿态的话，这么一拉下来，怕是当场就春光外泄了。
    露出了大半部分的小白馒头后，妮克丝右手竖起了食指，指尖一阵蠕动，化为了一个狭长的利爪。
    她不做考虑，在晓芸瞪大的淡粉色竖瞳中直接将利爪插入了左胸中，下一秒，殷红的鲜血开始顺着伤口留下，染湿了妮克丝山上那纯黑色的连衣裙。
    这指尖一捅看的晓芸牙槽一酸，整张稚嫩的小脸都扭曲了起来：“妈耶，这是在干嘛？！不是说我剧痛吗？怎么看起来好像妮克丝姐姐你更痛的样子啊？”
    妮克丝皱着眉，右手微微搅动，似乎在寻找什么一样：“这点伤势对龙族来说并不算什么，我只是捅进胸腔而已，除非我直接捅穿心脏，不然只能算小伤，以龙族的治愈能力，一两天就好了。”
    突然，晓芸发现妮克丝的原本深入大半的食指突然停住，随即又朝着里面刺了一下，看的她头皮发麻。
    紧接着，妮克丝的声音从上面传了过来：“好了。”
    她轻轻拔出化作利爪的食指，抬起左手突然安在胸前的伤口上，一丝绿色的光芒从掌心内亮起。
    过了两秒，妮克丝抬起手掌，却发现一个有三缕带着一丝金色光芒的血液随着手掌离开胸口被逐渐引导了出来。
    妮克丝此时额头已经布满了冷汗，她望向自己大腿上的晓芸轻声道：“张嘴。”
    晓芸愣了一下，“啊？”
    这开口“啊”的一声，妮克丝手掌一撇，直接将这三缕血引导到了晓芸的嘴里。
    而晓芸下意识咽了一下，直接吞了下去。
    妮克丝这时才重新将手掌贴到伤口上，手里重新亮起荧绿色的光芒，过了几秒后，她松开手，胸口除已经完全恢复，除了胸前的血迹以外，甚至看不出来这里曾经被捅了个窟窿。
    她轻轻抬起晓芸的脑袋，将自己的大腿挪出来稳稳地放在了地上。
    “好了。”妮克丝站起身，轻轻拍了拍身上的沙尘，缓缓朝着伊莎蓓尔之前离开的方向走去，头也不回地说道：“接下来就看你自己了，加油呀！伊芙琳！不对，加油！晓芸！”
    走了几步，她突然停了一下，伸手打了个响指后才又接着离开。
    随着妮克丝那声响指，捆着晓芸的绳子的光芒渐渐消散，晓芸一个打挺撑起上半身，微微一用力，便将整个绳子崩断了。
    而正是这一用力，晓芸的脑袋突然传来了一阵剧烈的疼痛。
    “！！！”刚支楞起来的上半身又躺倒在地上，脑袋中的剧痛如同海浪一般一波接着一波地洗刷着晓芸的脑袋。
    她刚张开口，还没来得及说话，紧接着眼前一黑就昏了过去。
    远处，伊莎蓓尔大大咧咧地坐在一个沙丘上，淡定地看着躺倒在地上毫无动静的晓芸，呢喃道：“开始了……”
    妮克丝此时也走了过来，捂着裙子后面轻轻坐到了伊莎蓓尔身边，看着晓芸担忧道：“一开始就昏过去了，真的没事吗？”
    “没事没事~”伊莎蓓尔毫不在意道：
    “这才刚开始呢，她的觉醒不像普通沐浴龙血的人类那样一蹴而就，而是一段段循环渐进的，肉体完全可以轻松跨越质变成为白龙。但是相比肉体，她的灵魂实在是太弱弱小了，如果不是忒伊娜殿下主动将自己的意识海融入这丫头的意识海里，恐怕在之前激活血脉的时候就已经死了。”
    “所以如今她直接昏过去反而是正常的，要是真能撑住不混过去我反而要担心一下。”
    妮克丝恍然大悟，“那她现在的灵魂能撑过去吗？”
    “如果忒伊娜舍弃自己的意识，以空白灵魂的方式将意识海完全融入晓芸里的话，她百分百可以撑过去。”
    伊莎蓓尔双手撑着下巴，呆呆地看着晓芸道：“如果忒伊娜不愿意的话，那我也不知道了，接下来也只能靠她自己了。”
    第196章 .11年前（上）
    睁开眼，周围火光肆虐，残破的废墟中，人类或哀嚎着逃离，或呆滞在原地无法接受事实，或变成了不再动弹的肉块躺倒在地上，了无生息。
    “这里……我记得是……”
    晓芸呆呆地伸出手，却发现自己的手又小了一圈，这已经不是女孩子的手了，根本就是小孩子了吧？？
    还没等她了解清楚情形，耳边突然传来一道熟悉却过分稚嫩的声线：“小云！”
    紧接着她便发现自己被粗暴拉扯了一下，身体不住地向后倒，随后躺进了一个温软散发着淡淡奶香的怀里。
    她下意识地望去，却发现这个把自己扯到怀里的不是别人，而是自己的姐姐——晓琪。
    或者说，是年幼时期的晓琪。
    她身穿着一袭奶白色的睡裙，不过此时裙摆出已经沾满了泥浆和黑红色的血迹，显得肮脏无比。
    这个晓琪年纪只有十一二岁上下，脸上也挂着丝丝血迹，一头垂到膝盖的奶白色长发轻轻地将晓芸盖住。
    稚嫩的脸庞上淡粉色的眼眸中透露着担心：“小云，你没事吧？”
    直到这时，晓芸还没有反应过来，她下意识地喊了一句：“姐姐？”
    这一喊，晓芸却发现自己的声音也同样变得无比稚嫩，而且也不再是之前那种女性的娇柔声，而是那种五六岁的熊孩子的声音！
    自己，变回来了？
    晓琪见晓云愣住了，脸上伸手按在了他的额头上，“真的没事吗？”
    可能是因为夜晚的关系，晓琪的手有些冰凉冰凉的，一按在晓云的额头上当场就给他冻的一激灵，直接就清醒了大半。
    他再次寻思四周，又回头看了看抱着自己的晓琪，顿时想起了什么。
    “这里是……11年前？”晓云揉着脑袋，一脸迷糊：“这是什么情况？”
    没等他多想，晓琪便揉了揉他那毛扎扎的头发，认真道：“不许乱跑！快跟我躲起来！”
    说着，便拉起晓云的手朝着一旁踏了一大半的废墟角落处缩起身体躲了起来。
    两团原本两团白色的小孩子在夜晚中应该十分显眼，但晓琪却就地拿起了地上的灰尘抹在了自己的睡裙和晓云的睡衣上，将两人很好地隐藏在了夜色里。
    远处时不时传来一阵阵的轰鸣，让晓云的身体不住地发颤。晓琪发现了这个情况，便粗暴地抓着晓云的脑袋放在自己怀里，轻声安抚道：“没事的，没事的~等天亮了兽猎队的叔叔们过来了，那群坏蛋兽族就都可以打跑了！”
    “哦……”晓云应了一声，随后便把头埋进晓琪的怀里不再动弹。
    他现在彻底想起来，这里一段的记忆堆晓云或者晓琪来说，都非常特殊。
    晓云记得，11年前的今天，西砾街在晚上遭到兽族的袭击，那会天网的作战人员分布还不算完善，以至于直到袭击后的第二天，兽猎队才到达了现场。
    而在前几天，伊蒂丝和晓枭也经过千辛万苦，带回来了一颗万应石。
    不过，他们将万应石交到晓琪手中说了一句“你自己选择”之后就冲冲离开，似乎有什么急事一样。
    而这几天中，晓琪也在和晓云商量这个万应石的去除。
    晓琪是很想直接用万应石治愈自己的怪病的，但是，11岁的她已经懂事了很多。去过学校，遭受过同学的疏离的她十分清楚这种被别人当作异类的感受，也因为这个，她也开始担心自己这个还没有达到小学学年纪，年仅5岁却连幼儿园都没有上的弟弟起来。
    如果因为自己使用了万应石的原因，爸妈又来不及带回第二块万应石的话，如此单纯的晓云也要在同学们看待另类的人身中度过的话，她的心里却又很不是滋味。
    不过晓云那会却非常开心地将万应石让给了自己姐姐。
    年纪尚小的他不知道什么乱七八糟的疏远关系，他唯一知道的是，这块漂亮的白色石头可以让几乎每天放学回家都躲在房子里哭的姐姐不再哭泣。
    面对晓云那单纯的小眼神，晓琪不知道该不该高兴，高兴是自己弟弟直接就将万应石让给自己了，但这就意味着，接下来弟弟也要把自己在学校经历过的事给重复一边了。
    也并不是晓琪并不相信伊蒂丝和晓枭，而是早在晓云未出生而晓琪又查出白化病时，伊蒂丝和晓枭变开始有意无意地寻找万应石，知道现在过了近10年才找到了第一块万应石，她实在是无法相信自己的爸爸妈妈能在一年内找到第二块。
    抱着那矛盾的“想用但又想留给弟弟用”的心态，晓琪将万应石一直揣在口袋里，没有使用。
    直到今天晚上，兽族突然出现，奇袭了这个平平无奇的西砾街。
    仅仅几个小时，不止西砾街，甚至整个城市都变成了血与火的世界。
    【接下来要发生的事……】晓云好像想到了什么，突然从怀里抬起头，目光紧紧看着外面，瞳孔一缩。
    在被火焰扭曲的视线中，3个穿着厚实铠甲的高达兽人从火海中走了出来，其中两个兽人甚至还拖着两具仅剩下半身的残躯。
    下一秒，他的视线便被一双小手覆盖住，随即，晓琪那轻柔的声音在晓云耳边响起：“不要看。”
    声音中带着一丝颤抖，晓云虽然看不到自己姐姐的表情，却可以知道，此时她现在也是非常害怕的。
    可经历过一次晓云却知道，自己和晓琪两个小小的孩子已经被那三个铠甲兽人发现了。
    晓琪捂着晓云的眼睛，她也确实发现了兽人正在一步步地朝着她走来。
    现在的晓琪即便再逞强也只不过是一个年仅11岁的女孩，平时让她面对一个普通大人都会紧张腼腆，更何况是三个狰狞的兽人。
    她看了眼自己怀里的晓云，眼中的恐惧却逐渐消散。
    她环视周围，周边碎了零星几个碎石，并没有什么趁手的武器，而对面的兽人却人手拿着两把巨大的斧子。
    可年幼的她先不说打不打得过兽人，即便是那不拿得起斧头都是一个问题。
    难道就这么看着兽人过来，举起手中的斧头挥向自己和弟弟吗？
    不，还有办法。
    晓琪伸手在睡裙的两侧的隐藏口袋中掏了掏，拿出了一个白色的石头，石头内部呈一种半透明状，里面正散发着思思荧光。
    她从电视里知道，这种石头可以实现一个愿望，并且随着愿望的完成，还能觉醒一个特殊的能力，这个能力如果运用得好的话，可以发挥超强的实力。
    她下意识地看了眼怀里的晓云，手中的万应石握紧了几秒才松开，开口道：“我想要——”
    随着晓琪的声音响起，万应石内部的荧光开始朝外部扩散，似乎在侧耳聆听这个小女孩的愿望。
    第197章 .11年前（下）
    说起来，自己姐姐许了什么愿望，晓云那会已经忘了。
    不过这次，不要紧，因为这次，晓云又一次听的清楚了。
    不过应该也不会差多少吧？肯定是许愿让自己健康起来之类的，再觉醒出晓琪那恐怖的怪力吧？
    晓云如此想着。
    然而，耳边却传来的声音确实如此说着：
    “我想要保护他！我想要保护弟弟！这是姐姐的责任！”
    手中的万应石爆发出强光，融入晓琪的身体中，而石头也随着力量的转移组件变为一块黑漆漆的结晶。
    晓琪则只觉得一阵暖洋洋的感觉在自己全身游走，本来自己冰凉的身体也逐渐恢复温度。
    她呆呆地看着自己还在发光的身体，疑惑道：“这样就行了吧？”
    来不及验证，那三名兽人已经快要来到来到两人身前了。
    晓琪一把将晓云退到更角落里，随后从身旁随后捞起一块拳头大的碎石，用尽全力地朝着其中一个兽人扔了过去。
    然而让晓琪没想到的是，这小孩子的尽力一扔，却直接激起了一阵狂风！
    混杂着水泥的碎石呼啸着砸在了中间那名兽人的头上，只听见“铛”的一声，碎石狠狠地砸在了头盔上。
    恐怖的力度让石头在接触到头盔的瞬间变碎成了细石，而恐怖的动能却直接让这个铠甲兽人的头连同者头盔之际往后飞了出去，鲜红的血液直接从颈部喷涌而出，浇到了身边的另外两个兽人身上。
    这个失去了头颅的兽人也随着一阵抽搐向后倒去，已经是当场死亡。
    造成这一幕的晓琪却是“噫——”了一声，下意识地往后面退后几步，却直接碰到了背后的废墟的承重柱。
    她下意识地侧过头，却看到了晓云正在那废墟下呆呆地看着她。
    晓琪抽抽鼻子，将溢于言表的恐惧强行压住，她不能怕，如果连她都怯场了，那谁来保护自己的弟弟？凭那群被压在废墟中哀嚎的大人吗？
    原本柔弱的脸上眉头竖起，晓琪绷着脸看着慢慢走过来的两个兽人。
    这两个兽人丝毫没有被中间哪个兽人的死亡吓到的样子，反而抛掉了手中的那半截身体，双手握紧了巨大的斧子。搭配那还在滴血的铠甲，显得异常恐怖。
    晓琪一咬牙，直接用力踏在地上，巨大的动能推着她往前射去，直接从两个兽人中间穿了过去。
    而这两个兽人明显没想到眼前这个不过12岁的小女孩居然有如此神力，他们穿过身，却发现晓琪已经止步站在了那名丢了脑袋的兽人身边。
    晓琪一把夺过无头兽族手里的斧头，双手用力握紧斧柄，就这么拖着巨大的斧头一步步朝着两个兽人走去。
    而两个兽人迈开脚步，开始朝着晓琪慢跑过去，同时手中的巨大斧头举起，随时准备劈下。
    而晓琪只是拖着斧头一步步走着，直到两个兽人即将来到身边的时候，她突然将斧头抡起甩了一圈，随后身体一扭，腰部突然发力，双手拖着斧头直接斜着从两个冲到身前的兽族腰间滑过，又一次继续了一阵狂风。
    而这一斧头的成效也是极大的，两名斧头高举到半空的兽人腰间完全暴露了出来，不知道是什么材料的斧头直接劈烂了两个兽族那厚重的铠甲， 计划将两个兽人拦腰截断，今生背后没被砍到的铠甲拖着他们的上半身。
    而两个兽人将斧头聚到半空的动作僵住，随后双手一松，斧头直接砸到了地上，激起一阵碎石，紧接着两个兽族的双手也软软地垂了下来，鲜血从两个兽族腰间喷涌而出，将晓琪奶白色的长发染成了血红色，裙子和小脸上也尽是星星点点的血斑。
    两个兽人艰难地朝着晓琪走了两部，瘫软无力的双手尽力地朝她伸去，但还没伸出一半，身体便向前倒去，失去了生息。
    晓琪这才松开了斧头柄，大口地喘着气，转过头看向了自己刚刚藏身的地方，脸上是如释重负的微笑，但加上脸上的血迹以及背后冲天的火海却是如此诡异又美丽，但下一刻却又身体一软，直接倒在了地上。
    躲在残檐断壁下面晓云全程看着这一幕，他终于知道，为什么从这天之后，原本柔柔弱弱的晓琪开始变得强势起来，几乎什么重担都不肯让晓云去做，也知道为什么他对晓琪使用万应石后记忆如此模糊。
    当时的这个画面对年仅5岁的他来说冲击性太大，晓琪那血迹斑斑的脸上挂着笑容看向自己的时候，那时候的自己就已经昏了过去了。
    可自己现在却并没有向以前一样昏过去，那么，这里到底是哪里？
    没等晓云多想，下一幕却让他双目欲裂！
    在放松下来的晓琪身后，一个身披铠甲的“兽人”突然出现在了昏迷的晓琪的身后！
    这个兽族全身也覆盖着其他兽族差不读的铠甲，不过头部要更加小点，而且两头皮的铠甲两边两只黑色的角露了出来。
    而这名兽族身后还拖着一个让晓云非常熟悉的东西——一根黑色的龙尾。
    在结合这个提醒，晓云甚至不用思考就明白眼前之人是谁——格鲁曼。
    身披铠甲的格鲁曼单膝跪下，看着晓琪，咂舌道：“来晚了，可惜了一具素体，居然提前使用了万应石。”
    “不过这样一来，素体废掉的话，那也没用了吧？杀了我三个士兵，那就用命来还吧。”这么说着，格鲁曼拔出了腰间的长刀，缓缓举过了头顶，在晓云绝望的眼中用力劈下！
    看到这一幕的晓云竭尽全力地爬出来朝着晓琪冲了过去，他几乎是撕心裂肺地吼道：“你给我住手啊啊啊啊！！！”
    整个城市轻轻一阵，背后的火海突然停顿，而格鲁曼那落下来的刀在差不多落到晓琪身上前也突然停了下来。
    一时间，整个世界仿佛静止了一样。
    晓云现世一愣，但随后连爬带滚地用这句弱小的身体朝着晓琪跑了过去。
    他来到两人身边，双手穿过晓琪的腋下，想要将晓琪拖出来，却发现不论自己怎么用力，晓琪都纹丝不动。
    “怎么回事！”晓云还在尝试拖拽这晓琪，一边吼道：“到底是谁做的！！”
    这时，上空传来了一阵似男似女的声音：“不看下去吗？”
    晓云猛然抬头，却发现空中空无一人，他不禁吼道：“你到底是谁！！？”
    空中，那个声音再次想起：“做不到的。这只是你的记忆，放弃吧。”
    “不可能！！我姐就活生生在外面！！”晓云低吼道：“她怎么可能死在这！！”
    第198章 .抉择
    空中的声音沉默了好一会儿。
    就在晓云快要不耐烦的时候，那个声音才带着一丝古怪地说响起：“她没死啊？”
    “啊？这……”晓云傻眼了，随后怒道：“你耍我？？”
    “我没有。”那个声音矢口否认道：“我只是回答你问的问题，你不问的话，我也没有说的必要。”
    “emmm……”这一通操作实属让晓云一下子没了脾气。
    他想了想，问道：“你刚刚说我姐没死是怎么回事？”
    接着，空中那个声音又重复地问了一次：“不看下去吗？”
    晓云皱着眉看了眼身边完全静止的晓琪，还是点头道：“看。”
    随着晓云的话音响起，周遭停止的一切又开始缓缓地从静止逐渐加速。
    晓云特意远离了格鲁曼和晓琪，就这么站在一旁看着。
    过了几秒，这个地方的速度终于恢复了正常，而格鲁曼的刀也在晓云紧张的注视下快速砍下去！
    然而，在刀刃几乎贴者脖子，只要在前进一丝便轻松见血的时候，格鲁曼却突然手里，直接停住了手。
    他抬起头，看向了一个方向，声音中充满了惊讶：“嗯？你……”
    晓云看到这一幕，瞳孔一缩，他发现，格鲁曼看着的地方不是别的，正是自己之前藏身的地方。
    他惊讶地转过头看去，却发现，在自己藏身的地方，“另一个自己”出现在了那里。
    这个“晓云”正跪坐在湿漉漉的地面上，双眼呆滞地看着格鲁曼，或者说，是格鲁曼身旁的晓琪。
    格鲁曼缓缓抬起刀，收入刀鞘，随后一步步地朝着“晓云”走了过去，似乎发现了什么让他感到惊讶的事务：“你……”
    晓云见状也连忙跟了过去。
    只见格鲁曼来到“晓云”身边，庞大的身体蹲下，遮住了背后的连天火光。
    他伸出手，抓着“晓云的”下巴微微抬起，看着晓云那稚嫩的脸惊讶道：“居然还有一个素体？不过为什么是男的？”
    晓云震惊地看着这一幕，“这是怎么回事！？”
    随着晓云的开口，整个世界再度停止。
    那个声音也重新出来说道：“这是你的记忆。”
    “那怎么可能？”晓云摇头道：“我记得在看到姐姐杀了那三个兽人后我就晕了过去才对！”
    “这是原本属于你的记忆。”那个声音重复道：“即便你自己的记忆已经模糊，我也在帮你忠实地记着。”
    “你帮我记？”晓云心中一惊，随后下意识地问了出来：“你是谁？”
    那个声音沉默了很久。
    他声音中带着一丝微妙：“我是谁？你终于问出来了。我是……你。”
    紧接着，整个静止的世界突然震颤起来，紧接着，晓云发现，空中突然出现了一道道裂痕，在一声厚重的喘息声中，一个巨大的白色利爪从那如同镜片般碎裂的天空中伸了出来！
    紧接着，第二个白爪也同样伸了出来，两双爪子狠狠刺在地上，鳞片下面的肌肉绷紧，似乎在将自己从裂缝里拽出来一样。
    过了半分钟后，随着白爪恐怖的力量持续拖拽着，一个巨大的白色龙头也从中伸了出来。他将爪子插入为磨损的地面中，就这么将自己的身体固定住，似乎不打算完全出来。
    晓云看着出来的举手，满脸震撼，去了这么久的瓦德林，他自然是知道，这从裂缝中出现之物明显是一条巨大的白龙！
    白龙垂下龙头，金色的竖瞳炯炯有神地看着晓云，口中微微张开：“我是……你！”
    “你是我？”晓云一愣，随后才发现自己刚刚好像看漏了什么，他连忙转过头，重新看向在废墟中跪坐着的“自己”。
    果然，这个“晓云”虽然和11年前的自己虽然长得一模一样，几乎是一个模子刻出来的，但他和晓云自己又有着明显的区别。
    不同于晓云缺少色素而变成淡粉色的眼睛，这个“晓云”是金色的竖瞳——龙族！
    “看到了吗？”背后，白龙低沉的声音传来：“我是你，又不是你，我是你非人的那部分——我是白龙伊芙琳。”
    “伊芙琳……”晓云眼中滑过一丝迷茫，那是伊莎蓓尔给自己起的名字。
    白龙缓缓抬起头，他从地上拔出爪子，指着晓云说道：“人类，人性，晓云。”
    他又指着自己说道：“龙族，血脉，伊芙琳。”
    紧接着，白龙巨大的身体化作刺眼的白光消散，这白光让晓云下意识地遮住了自己眼睛。
    白光消散后，晓云朝白龙的方向看去，却发现一个白色长发几乎拖到地面，身穿着纯白色连衣裙的16岁左右的少女出现在了地面那几道狰狞的抓痕中间。
    少女的面容让晓云看着十分熟悉，和16岁时的晓琪差不多，但脸上没有晓琪那种女强人的姿态，反而显得更加柔弱可人。
    这个少女面无表情，她一步步来到现在6岁姿态的晓云身前，缓缓蹲下身，对着晓云伸出手说道：“白龙，伊芙琳，请多指教。”
    “啊咧？”晓云诧异道：“你是我的话，那你到底算什么？难道是我的副人格什么的？”
    想到这里，晓云便感到一阵头大，毕竟明面上来说，自己已经有忒伊娜这么一个特殊的“副人格”了——虽然是后天并入的。
    这要是再出一个人格，而且这明显是个女性的人格，那到时候自己的意识海里恐怕永远不得安生啊！
    万幸，让晓云松了口气，少女摇头道：“我不是符人格，我虽然和你一同降生，但直到两个月前我才开始拥有微弱的意识。”
    她伸出葱白的小手，指尖点在晓云的额头上，轻声道：“我是你，你也是你，但你不是我，接受我，成为你。”
    这仿佛绕口令一样的话听的晓云一头雾水，他连忙摆手道：“这都什么跟什么啊？”
    “白龙伊芙琳。”少女将手指收回，指着自己的胸口道：“白龙血脉的化身，接受我，接受我的一切，你将变成真正的白龙。”
    “变成真正的白龙……”晓云喃喃道：“我……为什么要变成白龙？”
    “蜕变。”少女说道：“褪去人身，化为龙族，你现在的状态。”
    “啊，对！我想起来了，我被外婆和妮克丝邦去沙漠那里觉醒来着！”晓云终于想起来自己之前在做什么，他看着熟悉又陌生的场景，疑惑道：“为什么我会来到这里？”
    “这是我的记忆，也是你的记忆。”少女说着，伸手在旁边一挥，她身旁的空间一阵扭曲，紧接着，让晓云意外的人出现在了原地。
    晓云看着出现之人，惊讶道：“忒伊娜？？”
    被少女一挥手召唤出来的正是忒伊娜，不过这个“忒伊娜”却如同形似走肉一样身体直直地站着，眼中没有一丝神光。
    “在这里，抉择，伊芙琳只有一份，灵魂必须分割，我只有一个人能继承。”
    说着，少女看向了晓云说道：“你，或者她。”
    第199章 .好想快进到21号啊……
    我身上血脉居然长意识了！还会能跟我面对面说话！
    就离谱！
    晓云现在就在面对着这种尴尬的场面。
    他现在不想做什么选择，也不想和眼前这个“血脉化身”讲道理，他只想回去把外面那两条龙给日的喵喵叫！然后质问她们“为什么我的血脉成精了”！
    然而，尽管晓云心中思绪万千，这个血脉化身可不知道晓云想的什么。
    她只看到晓云在自己说出让他选择之后就直接呆住神游天外去了。
    血脉化身伊芙琳顿时就不爽了，她来到晓云身前伸手在他眼前挥了挥手，却发现这家伙完全没有反应。
    于是她选择直接上手，双手抓着5岁小男孩姿态的晓云脸颊往两边扯。
    这一扯直接让晓云吃痛回过神，连忙叫道：“疼疼疼！快停！”
    伊芙琳相当干脆地放开了手，平静道：“选择吧。”
    “唔……”晓云小手揉着脸颊想了想，开口问道：“如果，我是说如果！我选择让忒伊娜继承血脉的话，会怎么样？”
    伊芙琳静静地看了晓云，过了好几秒才淡淡道：“两种可能，要么你的灵魂及时分离，以灵魂姿态脱离身体，短时间内灵魂找不到肉体附着就会死亡；要么你的灵魂来不及分离，直接被继承血脉的她吞噬殆尽。”
    晓云：“……”
    这就直接看灵魂分离的及不及时了？？而且及时也有相当大的概率歇菜！
    选不了选不了，姑且作为最后的手段吧。
    “那如果我继承呢？”晓云再次问道。
    伊芙琳答道：“继承血脉，完成蜕变，成为纯血巨龙，但你的灵魂依旧无法和她想必，会导致蜕变不完全，直到你们一方选择主动分离才会进入完全蜕变。”
    “emmm……不完全蜕变又是个什么情况啊……”晓云深感无语：“还有这种情况的吗？外婆也没说啊……”
    “不完全蜕变，生成龙晶，，天赋觉醒，血脉纯净，但无法变成龙类姿态。”伊芙琳微微低下头说道。
    “哦，除了变不成大块头之外好像也没什么缺点？”晓云默默下巴，看了一眼呆滞的“忒伊娜”问道：“能让忒伊娜也进来吗？”
    “否决，虽可继承血脉，但灵魂不同，记忆无法共通。”伊芙琳依旧低着头，不知道在想什么。
    “那就难办了啊……”晓云皱着眉喃喃道：“要是忒伊娜能进来的话，好歹还能商量一下……”
    晓云本来是想着如果忒伊娜能进来这个记忆空间的话，两人还能商量一下分离的事项，如果能及时分离并且生成肉体的话，那忒伊娜也就可以趁这次直接继承晓云现在的身体，重新变回神子的状态，甚至还可能一局继承龙神的神格成为新一任的龙神。
    不过这样一来，晓云倒是可能直接变回一个普通人，甚至因为丢失血脉还能被伊蒂丝和伊莎蓓尔吊起来一顿暴揍。
    但他在乎吗？
    不管在地球还是在瓦德林，晓云都是能咸鱼处且咸鱼的状态，力量对他来说是处于有更好，没有也不算坏的存在。
    当然，最重要的一点是，如果生成肉体的话，他是可以变回男孩子的！
    这是什么概念！？
    他的二兄弟可以重新回来了！
    这也就意味着——嘿嘿嘿~
    晓云想着想着，稚嫩的脸上露出了浮想联翩的怪笑。
    原本一直低着头的伊芙琳此时也终于抬起头，原本金色的竖瞳看着晓云，轻声道：“已经没有时间了。”
    “别打我茬，我正——嗯？什么？”晓云被人打断了自己的意淫，本来还有些不满，伊芙琳的话却让她突然醒悟过来：是啊！自己还在蜕变阶段来着？虽然自己现在模样是个小男孩，但在外面的话，自己现在似乎大概还是盯着忒伊娜的脸一脸安详地躺在沙漠上啊！
    更何况远处还有伊莎蓓尔和妮克丝在盯着自己呢！自己半天没动静的话，她们也会着急吧？
    但晓云即便在这种时刻却依旧犹豫不决，脸上阴晴不定，在两个选择之间不断徘徊。
    伊芙琳静静地看着晓云，突然开口道：“你无法决定，那就我来选择。”
    晓云猛地抬头，一脸愕然地看向伊芙琳：“你还能唔——！！？”
    他刚转过头，伊芙琳却直接蹲下身体，闭上眼吻住了他小小的嘴唇。
    晓云此时的心中只有一个想法：我吻我自己？？
    没来得及感受唇间传来的柔软，伊芙琳直接化作一道血光融入了晓云的身体。
    “嗷？嗷？嗷？”晓云左看右看，不停打量着自身，“这啥情况啊？！而且你自己能选的话，还跟我说什么啊！早这么干不就行了吗？”
    然而，空间中却再次响起那低沉的声音：“我是你，你是你，你却不是我。选择是你的权力，也是我的。”
    “这还不是我们的最后一次见面，希望下次你能真正做出选择。”
    话音落下，这个空间突然破碎，周围开始化为黑暗。
    “怎、怎么了？！”晓云看着周围逐渐变暗，有些慌张道：“我该做什么啊？”
    几秒之内，周围彻底化为黑暗，晓云漂浮在这个伸手不见五指的漆黑空间内，只感觉自身的精神开始变得极为不稳定，完全失去了对方位的认知。
    不出意料，那个声音重新响起：“闭上眼，沉下去，沉下去。”
    虽然不知道沉下去到底要怎么做，但闭眼还是会的。晓云在这片黑暗中闭上眼，下一秒，他便感觉到，自己似乎有种在缓缓往下沉的感觉。
    这种感觉随着时间的推移越来越强，原本的下沉也变成下坠，晓云的意识也在这强烈的坠落感中开始模糊，直到——坠落地面！
    一片黑暗中，下坠的晓云突然感觉眼前闪过一片急速放大的地面，坠落的恐惧在那一瞬间放到最大。
    晓芸突然睁开了眼，捂着自己的胸口剧烈地呼吸着空气。
    “哈——哈——吓死了！！这感觉也太糟糕了！”
    就在她剧烈喘着气的时候，下方却传来了熟悉的声音：“嗯？你这状态，似乎不太对劲呀？”
    晓芸下意识看去，却发现下方伊莎蓓尔不知道什么时候来到了自己身旁，皱着眉看着自己，开口道：“血脉已经觉醒了，但怎么感觉似乎还残留着一丝人类的气息？”
    “啊咧？为啥你们都在下面？唉？我？”晓芸这才发现，自己居然悬停在了空中？
    她下意识地向后看去，背后不知道何时已经伸出了一双白色的覆膜双翼。而在自己看到翅膀的一瞬间，原本煽动的翅膀也突然僵止，下一刻，晓芸在“唉？”的一声中一头扎到了地上沙地中。
    第200章 .主角和自己翅膀打起来了！
    “为什么我莫名其妙就跑天上去了啊！？”
    晓芸顶着满头的细沙，恼怒道：“这也太奇怪了吧！”
    伊莎蓓尔围着晓芸转着圈打量起来，疑惑道：“你自己飞上去的啊，难道你不记得了？”
    “我之前只是一个人类唉，怎么可能会飞！”晓芸吐槽道：“我连翅膀怎么动都不知道！刚刚存粹是翅膀自己在动！”
    伊莎蓓尔惊讶道：“翅膀还能自己动的吗？不过话说回来，翅膀这种东西，不是应该一长出来就会用吗？”
    “我又不是龙，本来就没有这个部位，要知道尾巴我都熟悉了好几天，怎么可能一开始就会用！”
    晓芸说着，使劲转过头看着挂在自己背上一动不动的白色龙翼不爽道：“现在别说起飞了，我怎么控制翅膀动一下都不知道，就好像翅膀不是我的一样。”
    话音刚落，原本收拢在背后的翅膀突然展开，仗着那超大的翼展，左翼突然跨过肩膀伸到了晓芸面前，“pia”地甩了晓芸的脸一下才重新收拢回去。
    妮克丝和伊莎蓓尔震惊地看着眼前这一幕，两人心中不约而同地想着一件事：这孩子怎么还自虐起来了？
    反观晓芸伸出手轻轻抚摸着被翅膀拍了一下的脸颊，一脸迷茫：“我刚刚…… 是不是被自己的翅膀打了？”
    伊莎蓓尔来到她身边，伸手按在她的肩膀上，语重心长道：“唉，自虐是病，要及时治疗啊……”
    “不是！”晓芸怒道：“刚刚是翅膀自己伸出来打了我一下！”
    “你可以说你自己控制翅膀不太熟练，但是把锅甩到翅膀身上是不是太离谱了点。”伊莎蓓尔叹道：“等会回去了咱们就去找个大夫看看，好吗？”
    “真的是翅膀自己动起来打的我！”晓芸感觉自己的怒气槽在迅速攒积：“我现在根本对背后的翅膀只有一个模糊的感官而已！完全没法控制好吧！”
    晓芸说完，翅膀又伸出翅膀再她的右脸上甩了一下。
    “……”晓芸双手捂着两边被拍的通红的脸颊，沉默了好一会儿。
    伊莎蓓尔此时已经完全将晓芸当作血脉觉醒后的应激障碍者来看了，她慈爱地看着晓芸，踮起脚拍了拍晓芸的肩膀，柔声道：“乖，咱们回去再讨论好吗？我这就把咱们传送回去。”
    “真的不是我干的！”晓芸简直要气炸了，明明就是翅膀自己动的手！她真的完全没有操控好吗！？
    妮克丝看着这一幕，若有所思道：“你现在的血脉是完全觉醒了吗？”
    晓芸想了想，试探道：“应该是完全觉醒了，但是又没有完全觉醒的样子？”
    妮克丝：“……？”
    晓芸低头，捏了捏自己的葱白的双手，心中一动，手上迅速覆盖一层白色的龙鳞，薄薄的指甲也变成了尖锐的龙爪。
    “除了翅膀，其他地方好像可以随心所欲地操控了。”
    她一甩手，怪异的双臂又变回了正常的模样。
    妮克丝点着下巴，看着晓芸道：“有什么其他的问题吗？”
    “有的有的！”晓芸点头道：“我好像不能变成龙类姿态！”
    “不能变啊……”妮克丝呢喃着低下头思考起来：“那就没错了。”
    伊莎蓓尔也注意到了妮克丝的异常，问道：“这孩子是出了什么事吗？”
    “是有点问题。”妮克丝说道：“她身上的血脉确实已经十分纯净了，不过，你感应一下她的翅膀看看。”
    伊莎蓓尔虽然对自己挚友的说法尚有疑惑，但还是下意识地闭上了感应了一下，下一刻，她突然就张开眼，眼睛睁到最大，“妈耶！！为啥你翅膀那覆盖着一层意识啊！？”
    “啊？”晓芸摩挲着龙角，歪着头疑惑道：“我翅膀？有意识？”
    话音刚落，她身后的翅膀“刷”的又展开，对着晓芸的脸就是一击左右开弓！
    不过晓芸有着前车之鉴，心中早就对自己那非常奇怪的翅膀有了警惕心，感觉到背后的动作后，她双手发力，在两边的翅膀尖甩到自己脸上之前便一手一个稳稳地抓住了。
    “哼哼哼！我是不会被同一招坑到三次的！”
    被抓住的翅膀也使劲挣扎了起来，晓芸被翅膀这一用力，直接摔了个狗啃地，紧接着，她便抓着翅膀在沙漠上打起滚来。
    伊莎蓓尔看着这一幕，啧啧称奇道：“没想到有生之年我居然能看到有龙族在和自己的翅膀打架！真是世界之大无奇不有啊，长见识了！”
    她转头问向妮克丝道：“不过，她翅膀覆盖着的那个意识是怎么回事？果然是和忒伊娜殿下的灵魂不相容出现问题了？”
    “至少翅膀上那个意识并不是忒伊娜殿下。”妮克丝摇摇头，随后说道：“不过，灵魂大概率是出了问题了。毕竟她的眼睛还没有完全变成我们巨龙的金色竖瞳。”
    “啊咧？没变嘛？”伊莎蓓尔瞪大了眼睛。
    “……你刚刚的注意力都跑哪去了！”妮克丝无语道。
    她指着自己的左眼道：“等她滚完了，你再看看吧，晓芸的右眼虽然变成了巨龙独有的金色竖瞳，但是她的左眼却依旧还是粉色的。”
    “你的意义是，变了一半？”伊莎蓓尔点着头思索道：“却是，本来质变这一步，是肯定会变成龙类姿态的，但她二话不说直接从地上蹦起来，一张开翅膀就飙天上去了，我还以为是忒伊娜殿下从中出了一份力了， 现在看来果然还是出了点问题了。”
    妮克丝点头赞同道：“而且大概率和她覆盖在翅膀上的那个意识有关。”
    晓芸在沙地上抓着翅膀滚了好几分钟后，较劲的晓芸和龙翼才终于停下，但晓芸却不敢放松，鬼知道自己放松了这翅膀会不会直接扇过来啊！
    于是，她只能转过身对远处隔岸观火的两人求助起来：“快来帮忙嗷！！”
    伊莎蓓尔和妮克丝来到了她的身边，见晓芸依旧死死抓着翅膀，不敢动弹，不由得无语道：“你这是在干嘛……”
    “我把我松手了这翅膀直接扇我……”怪异临头，晓芸十分诚恳地说出了自己内心的想法。
    “再怎么说翅膀也是你身体的一部分。”伊莎蓓尔摆摆手道：“你想想你刚刚的龙爪是怎么出来又怎么回去的，翅膀也这么做试试看。”
    晓芸点点头，她心中一动，只见翅膀陡然一僵，然后迅速化作半透明的样子缩回了北里。
    “好耶！！没了！”晓芸欣喜地默默后背，发现自己预想中背后破了一个大窟窿的情况并没有出现，而是完成的T恤，想来应该是和尾巴一个尿性，连接着背部的那部分也是般透明可跨过的。
    龙族真是奇特的生物。
    见晓芸满满安静下来，伊莎蓓尔也重新看向了晓芸的眼睛，发现她的左眼确实还是之前粉色竖瞳的样子。
    她收敛起大大咧咧的样子，严肃道：“你跟我说说你在质变的时候都发生了什么，有多详细就说多详细，不要放过一个细节。”
    第201章 .血脉也能成精
    第5章 分钟后，三人团团坐在一棵大树下，伊莎蓓尔惊讶道：“你是说你的血脉有了自己的意识？还把你自己拖进了一个记忆空间中？”
    晓芸连连点头，亏得能将翅膀收起来，不然她可能现在还得抓着两边的翅膀以防这翅膀突如其来的袭击。
    “这是她自己说的，自称血脉化身伊芙琳。”晓芸嘀咕道。
    “唔……”伊莎蓓尔沉吟了许久，最终双手一摊，无奈道：“不懂。”
    晓芸：“……”
    “毕竟你现在的情况太超纲了呀！你就算是把哈姆雷特叫过来他也搞不懂，这点我可以打包票。”伊莎蓓尔“啧”了一声，摇头道：“正常的龙族，一个灵魂，血脉不会被封锁，正常成长，根本不会出现你现在这事。”
    她打量着晓芸啧啧称奇道：“你再想想你现在的构造有多复杂？”
    “你原本是龙族，但是被伊蒂丝封锁了血脉16年，期间是以人类的姿态一直成长的，而且期间你的意识海还和忒伊娜殿下的意识海黏在一起，前不久更是直接融合到一起去了，可以说，你和殿下是两个灵魂用着一具身体。”
    “接着你身上又莫名其妙地出现了一个血脉化身的另类意识，加上你和殿下的话，就是一个身体里，有两个灵魂和三个意识，也亏你不是普通人，不然早就该被人类抓去非正常人研究中心了。”
    “如此多的特异点集中到你身上，你发生点什么我都不会觉得奇怪。”
    晓芸无语地看着自己外婆，这是对自己外孙说的话么？
    妮克丝也同意道：“你现在的情况不是我们能解决的。真要弄明白你的状况的话，恐怕只有神可以知晓了。”
    “神啊……对了！”晓芸一拍手说道：“忒伊娜不也是神吗？说不定她知道呢？”
    妮克丝和伊莎蓓尔对视一眼，妮克丝开口道：“忒伊娜殿下只是神子，虽然说是神，却没有任何神的格位……”
    伊莎蓓尔却不这么认为，她说道：“反正在地球你也找不到别的神啊，而且巴尔德这个心头之患还搞出了天上那一大堆的魔法阵，现在只能死马当活马医了。”
    她扭头看着晓芸到：“你将殿下叫出来看看？”
    晓芸点点头，刚准备开口，忒伊娜却先一步出现在了三人眼前，“不用叫我……”
    此时忒伊娜的脸上满是疲惫，似乎下一刻就要睡过去一样，她使劲瞪大眼睛，看着三人强撑着精神说道：“晓芸现在的意识海确实出现了一点问题。”
    伊莎蓓尔神色瞬间紧绷，她问道：“严重吗？难道损伤到了灵魂？”
    忒伊娜摇摇头：“那倒没有。”
    “那个……”晓芸弱弱地举起手，小声道：“虽然一直听到现在，但是意识海和灵魂到底是什么关系呀？”
    伊莎蓓尔一脸见了鬼的样子看着晓芸道：“你不知道？？”
    晓芸摇摇头，也没人和自己说过，自己怎么可能知道。
    “啧，等伊蒂丝回来我铁定要把那丫头料理一顿，居然连这么基础的知识都没有教给自己女儿。”伊莎蓓尔咬牙切齿地说着让伊蒂丝打冷颤的发言，随口解释道：“鉴于你什么都不懂，你可以简单理解为灵魂和意识海是差不多同样的东西就行。”
    “这也太简单了点吧！”晓芸撇撇嘴，“就不能再说明白点吗？”
    妮克丝柔声道：“伊莎蓓尔说的也没错，灵魂加上意识，便是意识海，意识海融合到一起，其实就是灵魂融合到了一起了，不过意识是否融合还要看具体形况罢了。”
    她看向忒伊娜问道：“殿下，刚刚出了什么事吗？”
    “确实出了点事。”忒伊娜说着，转头看了眼晓芸，“你之前说，你身上的白龙血脉有了意识是吗？”
    晓芸点点头：“至少她是这么跟我说的。”
    “现在的问题就是，她现在出现在了你的意识海里了。”忒伊娜说着，表情有些古怪，“嗯……刚刚我和她发生了一点……争执？”
    伊莎蓓尔一脸咪疼道：“难道你们刚刚吵起来了？”
    “算是吧……”忒伊娜别过脸去，似乎有些不太好意思，“她刚刚拍你几下，应该是想让你进去意识海的意思。”
    “emmmm……”晓芸苦恼道：“那现在怎么办？她要是一直霸占着翅膀的话，我也不敢把翅膀伸出来啊。”
    伊莎蓓尔上前拉着晓芸和妮克丝的手，嘟喃道：“现在在外面商量也不是个事儿啊，还不如先回去，反正晓芸这孩子虽然无法巨龙化，但也算是完成了最关键的一步了，后面的事情应该不会有什么太大的动静了才对。”
    忒伊娜点点头，回到了晓芸的意识海中。
    伊莎蓓尔见状直接发动自己的天赋能力，两人只觉得眼前一花便回到了自家阳台上。
    过了几分钟后，妮克丝，伊莎蓓尔，忒伊娜和晓芸四人做在沙发上，开始商量血脉意识的事宜。
    然而，伊莎蓓尔和妮克丝皆表示无能为力，毕竟饶是龙族战力巅峰的两人也从来没听说过自身血脉还能成精的先例。
    晓芸瘫在沙发上沉思了好一会儿，最终叹了口气道：“算了，不然我也进去一趟意识海先看看是怎么回事吧？在外面干瞪眼也解决不了问题不是吗？”
    忒伊娜似乎有些纠结，但还是点头同意了这个提议。
    伊莎蓓尔也随口道：“那我就在外面看着吧，反正到时候要是真的有什么意外状况我也能稳住场面。”
    妮克丝则起身走向厨房：“那我给你们做点吃的吧。”
    晓芸看着无比熟练十分贤惠妮克丝，扯了扯伊莎蓓尔的衣角小声道：“那真的是妮克丝阿姨吗？怎么感觉她变成萝莉的样子之后似乎和我上次见到的完全不一样了？”
    伊莎蓓尔也小声回道：“我也不知道啊，大概是变成这这副小女孩外表之后童心又出来了？”
    “难不成妮克丝阿姨的童心就是做饭？哪有这么离谱的？”
    伊莎蓓尔反驳道：“你的血脉还能成精呢，她的童心是做饭怎么了？小时候我和她玩一块去的时候她过家家就很喜欢做饭了。”
    晓芸嘴角抽了抽，随后道：“妮克丝阿姨这么漂亮，又这么贤惠，为什么感觉还没对象呢？”
    “因为妮克丝当初说过，想要和她在一起首先要打得过她。”伊莎蓓尔道：“不过你也知道的，龙族里除了我和哈姆雷特，也没人能打得赢她了。”
    晓芸：“……”
    第202章 .我不道啊！
    晓芸曾经也是非常疑惑的，作为龙族战力三巨头之一的黑龙王妮克丝，外貌绝美，性格温婉，举手投足之间散发着一种女性的知性美。即便是现在变成了萝莉的外貌，性格也可能活动多或少地受到魔法的影响逐渐偏向幼龄话，但即便是这样子，那也是一副极为熟练的贤惠性格。
    就是这么一位几乎完美的强大女性，为什么看着好像没有伴侣的样子呢？
    现在伊莎蓓尔给出了答案——因为太过强大，想要做她伴侣的龙都被打趴下了。
    晓芸在这么一瞬间甚至在想妮克丝是不是故意不想结婚才定下的这条规定的。
    “如果一直都没人打得过她的话，那妮克丝阿姨岂不是一直都单身下去了？”晓芸问道。
    伊莎蓓尔倚靠在沙发上，仰头看着天花板随口道：“单身下去就单身呗，对龙族来说，几千年的寿命实在是太长了，在数千年的时间中，我们又足够多的时间去爱一个人，相同的，我们也有足够的时间去等一个自己心仪的人，至于单身，我们龙族对这事儿其实看的很开，好几千年呢，单身又不影响睡觉。倒不如说看的太开了，所以现在龙族的数量才上不去。”
    晓芸沉默，这一刻，她想到了自己父亲。
    和龙族数千年的寿命不同，晓枭只是一个普通的人类，顶多吸收了个兽核身体现在强壮一点而已，寿命顶天也就百岁，如果百年之后，父亲走了之后，身为龙族的母亲会怎么样呢？
    晓芸不敢想下去。
    她抬头看着伊莎蓓尔试问道：“外婆，外公呢？”
    她从来没有听伊莎蓓尔提起过她的伴侣，这让晓芸有些在意，难不成——
    “那家伙？不知道躲哪里睡大觉呢。”伊莎蓓尔撇撇嘴道：“一天到晚只知道睡觉，比其他龙族都能睡，真搞不懂我当初怎么就喜欢上了这么个睡货。”
    “啊这……”晓芸无语，原来外公还活着啊，她还以为自己外公是个人类所以在之前就已经仙逝了来着。
    一时间，气氛有些冷清。
    忒伊娜看了眼在厨房哼着歌做饭的妮克丝，提议道：“现在还有时间，不然我们先进意识海看看情况？”
    “也好。”晓芸点头，随后疑惑道：“可是我不知道怎么进去啊？”
    伊莎蓓尔二话不说突然伸手在晓芸的后脖子上捏了一下，后者两眼一翻直接昏了过去。
    “意识海嘛，不会主动进去的话，晕了就进去了，多简单的事~”伊莎蓓尔拍拍手说道。
    忒伊娜稍微有些无语地看着伊莎蓓尔这大大咧咧的样子，心想晓芸现在这性格大概有相当一部分随外婆了。
    她对伊莎蓓尔点头示意，随后也消失在了原地。
    就在忒伊娜刚进来那熟悉的意识海中时，看到的，却是那个新生的意识正闭着眼腻在晓芸身边，而晓芸本人则似乎无法理解当前的情况脸上全是小问号。
    在她进来后，新生意识突然睁开眼，双手抱紧了晓芸，同时双眼紧紧盯着她，似乎在忌惮着什么一样。
    “这是……怎么回事？”忒伊娜迟疑地看了两人一眼，没有贸然上前。
    “我不道啊！”晓芸尝试推开她，但这血脉意识却像八爪鱼一样死死黏在她身上不肯离开：“不过这家伙就是之前在我蜕变的时候的那个血脉化身没错了。”
    此时，这个半小时前才见过一面的意识体突然抬头对晓芸说道：“我不喜欢她！”
    这个“她”，指的自然是忒伊娜了。
    晓芸有些无奈，“好好相处不行吗？”
    意识体用力摇头，认真道：“我不喜欢她！外来灵魂。”
    “……”这句话让晓芸无法反驳，同时也隐约知道了意识体不喜欢忒伊娜的原因。
    作为这具身体的龙族血脉衍化出来的意识体，她身为外来者的忒伊娜是十分排斥的，这也是之前她自作主张地选择让晓芸继承血脉的原因。
    晓芸想了想，说道：“我说——嗯，该怎么称呼你来着？”
    意识体微微抬头，小声道：“可以叫我伊芙琳。”
    忒伊娜皱眉道：“可那不是晓芸的名字吗？”
    “有什么不好的，我又不会一直用。”伊芙琳瞪了忒伊娜一眼，“而且你们几乎就没用这个名字叫过她。”
    晓芸笑道：“没事，反正这个呃……伊芙琳说的也没错，除了蓓姬和米莎，就没人叫我这个名字来着，就算是妮克丝阿姨都叫我晓芸了。”
    “名字这事就算了。”忒伊娜叹了口气，“那么，请你好好跟晓芸解释一下你之前的行为，可以吗？”
    晓芸闻言，也看向了抱着自己的伊芙琳，疑惑道：“对啊，你之前是怎么回事呢？刚刚是你用翅膀扇我的脸吧？”
    “我想叫你进来。”伊芙琳一挺胸，那贫瘠的线条让晓芸眼角直抽。
    “那你不可以用轻一点的叫法吗？扇脸也太过了吧！”
    伊芙琳一板一眼地解释道：“根据我对身体意识的理解，你脸皮厚，打起来效果最佳。”
    “原来我还叫身体意识吗？”晓芸嘀咕了一句，随后反应过来，连忙摇头道：“不对！为什么会说我脸皮厚啊！我该感到羞耻的时候还是会脸红的好吧！”
    “是吗？”伊芙琳疑惑道：“可是我之前亲你的时候你就没脸红。”
    “哦？”一旁的忒伊娜眼神瞬间犀利了起来。
    “等等！你是突然怼上来的我都没反应过来好吗！”晓芸只觉得同为意识体的自己冷汗直冒，连忙解释道：“而且你都说了你就是我，自己亲自己哪有什么害羞的啊！”
    一旁的忒伊娜若有所思，眼神又放松下来。
    用余光观察的晓芸暗暗松了口气，重新摆正姿态严肃道：“那么，能解释一下刚刚你在意识海里到底发生了什么事吗？”
    “我在排除外来灵魂。”伊芙琳一所当然道：“只有排除了她，你才能彻底完成蜕变。”
    晓芸一脸疑惑道：“排除？”
    她看向忒伊娜，问道：“这是什么意识？”
    忒伊娜扶着额头，有些头痛道：“她似乎拥有你意识海的一部分操纵权，似乎在打算强行将你和我的意识海分离的样子，我刚刚就是一直在阻止她动手。”
    “还有这种操作？”晓芸随后疑惑道：“不过，分离的话，似乎也不是什么大问题吧？反正我们分离之后，你再继承这个身体，顺便把我的备用身体捏出来不就行了吗？”
    “意识海分离哪有这么简单。”忒伊娜叹了口气：“以你现在的状态来看，似乎蜕变的的并不完全，如果我和你强行分离的话，你的灵魂可能会直接受损，到时候问题就大了！”
    “就算真的分离了，你脱离了这个身体之后，我造出来的身体也只是一个普通人的身体而已，届时你就要重新变回普通人了，即使是这样你也愿意吗？”
    第203章 .排斥
    变回普通人。
    晓芸之前在自然神树下面的时候也考虑过，如果她和忒伊娜的灵魂分离后，自己变回了普通人的话，会怎么样？
    在脑海中推演了好几遍后，她发现——
    完全没有影响！
    她总结了从第一次进入特异点血脉意外解封一直到迄今为止的所有大大小小的战斗数，在除开了带着伊丝卡去刷魔兽的次数之后，自己经历的战斗也就只有一场而已，那一场还是格鲁曼在伊丝卡的要求下和自己“友好互动”而已。
    而其余绝大部分的时间，自己其实是在——到处奔（观）波（光），以及睡觉。
    综上所述，晓芸觉得，自己即便是变回了普通人，那也是完全没有问题的！
    所以她直接开口道：“我觉得，变成普通人也没什么不好的啊，反而有了力量后才更容易碰到各种各样的事，不是吗？”
    “你呀……”忒伊娜再次叹了口气，脸上挂着柔柔的笑容，又有些无奈道：“变回普通人可是意味着你迄今为止获得的力量和地位都要重归于零哦？这可不是什么小打小闹啊。”
    “我这部分力量也是这几个月内才获得的呀，又没什么可惜的。”晓芸耸耸肩道：“而且你掌控我的身体之后还有你护着我嘛，到时候我直接——”
    “不行！！”身旁的伊芙琳突然大叫着打断了晓芸的话，她抿着嘴，小脸上满是倔强道：“绝对不能把我交给她！！”
    “啊这……”看着伊芙琳的小脸，晓芸有些于心不忍，只能头疼道：“为什么会这样呢，如果血脉没有意识的话，事情就简单得多了。”
    晓芸看着那张和以前的晓琪长的差不多的脸，试问道：“如果我继承了血脉的话，你会怎么样？”
    “我会完全融入你的身体中，意识也会和你的意识融合到一起。”伊芙琳道。
    “那如果是忒伊娜继承血脉呢？你也是融入到这具身体里吧？”晓芸试探道。
    伊芙琳微微点头。
    “那么不管是我或者是忒伊娜继承，这份血脉也是完全由这具身体接收呀，为什么——”
    晓芸还想说点什么，但却被伊芙琳一阵摇头打断：“不行！！”
    忒伊娜突然开口道：“是因为我不是原生灵魂吗？你的意识不愿意融入我的意识里？”
    晓芸看向伊芙琳，发现后者低下头不再说话。
    “果然是这样。”忒伊娜点点头，对晓芸道：
    “她的诞生，也就是伊芙琳这个意识的诞生完全是一个意外，所以，她会想刚刚那样子下意识地亲近你，因为你是这个身体最初的主人，她本能地也想要融入你的意识中，化为你的一部分。相反因为我原本不属于这个身体，所以她对我是极为排斥的。”
    “可这样的话，我们的计划不就泡汤了吗？”晓芸苦恼道。
    “并没有。”忒伊娜摇头道：“我们之前不是说好了吗？由我继承你身体这个计划，只能作为备用计划使用，不是吗？”
    晓芸点点头，这是之前在自然神树那就说好的，“那就只能找找其他办法了。”
    她低头看着黏在自己身上的伊芙琳，用力揉了揉肉那头奶白色的长发，有些气恼道：“好了好了，我不让忒伊娜继承了，这下行了吧？”
    然而，伊芙琳却摇摇头道：“不行！”
    “……？”晓芸不解道：“为什么又不行了？”
    “你们的意识海没有分离，我不能让你继承。”伊芙琳严肃道：“如果我现在让你继承血脉的话，你的意识海会被那个外来灵魂吞噬掉的！”
    “还有这种情况？”晓芸完全不懂这方面的事，她只能用求助的眼神看向忒伊娜。
    而忒伊娜低头沉吟了一会才说道：“一般情况下，由于我的意识海相对于你来说还是太大，即便你现在的意识海经过蜕变已经扩大了不少，但还是不够。”
    “如果你选择了继承这份血脉的话，她的意识体一旦和你融合，我的那部分意识海可能会产生排外反应将因为融合了伊芙琳意识的你给吞噬掉。”
    伊芙琳当场指着忒伊娜叫道：“是吧！是吧！果然是坏坏的外来灵魂！”
    “但是！”忒伊娜叹道：“别忘了，和别人不同，我现在的力量即便再弱，之前也是个神。在你融合之后，我将那股吞噬冲动阻止了就行了。”
    “说白了，她只是怕我抢你吃的。”
    “哦！你早这么说嘛！”晓芸原本一头雾水的表情顿时茅塞顿开，她看着伊芙琳道：“听到她说的吧？忒伊娜能控制住的。”
    “我不信任她！”说到这份上后，伊芙琳依旧拒绝现在融合。
    晓芸和忒伊娜只能暂时放弃。
    不过，在离开前，晓芸还是顶叮嘱伊芙琳道：“先说好，以后有事想要联系我的话，你可以让忒伊娜转告给我，切记不能再控制翅膀扇我了！而且也不要强行分离意识海了，万一你一个不小心把我都意识海给不小心撕碎了呢？是吧？”
    伊芙琳眨眨眼，目光在晓芸和忒伊娜不断来回，眼神闪烁，不知道在想什么。
    “你不说话我就当你默认了！”晓芸点点头，随后对忒伊娜道：“那我就先离开了，嗯，怎么走来着？”
    忒伊娜伸出手在晓芸的额头上轻轻弹了一下，下一秒，晓芸的意识体直接化作粒粒白光沉入脚下的意识海中。
    晓芸离开后，伊芙琳脸上一脸落寞地看着晓芸消失的方向，她沉默了好一会儿，后退几步，原地蹲坐下来，双手抱着腿，脑袋埋在怀里，轻轻闭上了眼，陷入了沉睡。
    忒伊娜看着这一幕，无奈地摇了摇头，喃喃道：“新生的意识……吗？真的是好奇怪的意识体啊……”
    外界，晓芸的双眼缓缓睁开，她伸手揉了揉太阳穴，有些迷糊道：“现在过了多久了？”
    一旁，伊莎蓓尔的声音传来：“过了应该有五六秒吧？怎么样？问题解决了吗？”
    “该说是解决了呢还是没解决呢？”晓芸起身举起双手伸了个拦腰，下一秒又瘫回沙发上，满脸惬意道：“近期应该是没事了吧？”
    “应该吧。”一旁的伊莎蓓尔一口咽下不知道从哪里拿出来的饼干，看了眼晓芸道：“你把翅膀重新伸出来看看。”
    晓芸听话地弓着腰重新舒展起翅膀，翼展近5米的巨大白色龙翼直接在客厅铺开，将天花板上的灯光尽数遮挡掉。
    伊莎蓓尔眯着眼盯着晓芸的翅膀看了一会，点头道：“好了，至少现在翅膀上也没有意识覆盖了，应该能安定好一阵子。”
    第204章 .伊莎蓓尔——停止思考
    第二天一大早，晓芸便被嘈杂的铃声响起，她迷迷糊糊地拿起电话，也没看来点人直接点了接听，嘟哝道：“唔姆……谁啊……大清早的……”
    “是我。”那低沉的中年男声下的晓芸一个机灵，原本的起床气直接消失，晓芸前所未有地精神了起来：“宽、宽芜长官！”
    “嗯。”宽芜也不寒喧，开口直奔主题道：“你有空的话，过来总部一趟，晓琪也在这。”
    “好的！我老有空了！”晓芸点点头，随后又问道：“不过，我能带几个人过来吗？”
    “可以。”宽芜说道：“是伊丝卡吗？”
    对于伊丝卡，宽芜还是有印象的。
    “不是，她在睡觉，我估摸着一时半会也醒不来。”晓芸答道。
    “哦？那是谁？”宽芜好奇道。
    “我外婆！还有我外婆的嗯……闺蜜？”晓芸不确定道。
    她知道妮克丝是伊莎蓓尔的挚友，这样的话，称为闺蜜……应该也没问题吧？
    “你、你外婆？”宽芜顿时联想到了两个白发苍苍的老婆婆，他迟疑道：“可以是可以，但是，让老人家走这么远，没问题吗？”
    “其实——嗯，没问题！她们两个身体倍儿棒！”晓芸本来想说明实情，但她突然想到，似乎让宽芜见面才知道两个老婆婆其实是两个小萝莉似乎更有趣点，于是直接改了口。
    宽芜可不知道晓芸在想什么，只能回道：“你自己注意两个老人家的身体吧，我在总部等你。”
    晓芸看着挂断的电话，美滋滋地嘀咕道：“要是让他知道我外婆现在的样子会是什么反应呢？嘿嘿嘿~不过——”
    晓芸想到昨天巴尔德给自己和伊莎蓓尔几人下达的5天期限，似乎想到了什么好玩事一样，脸上若有所思。
    这一个早上，连伊莎蓓尔和妮克丝都能注意到晓芸的房间中时不时地传出一阵古怪的“嘿嘿”笑声，让两人感觉浑身不舒服。
    直到中午，晓芸才穿着自己固定下来的短裤+长体恤，一手牵着一个年纪骇人的“老人家”，坐上了前往帝都飞机。
    坐到了座椅上后，晓芸才松了口气，拿出了口袋中宽芜发给自己的“天网觉醒者证”，惊叹道：“没想到这张东西居然这么有用！”
    在上次乘坐火车前往总部的时候，晓芸看到晓琪就是用自己的证件成功让当前属于“无身份人员”的伊丝卡拿到了票，这操作一度让晓芸直呼“好家伙”。
    而晓芸原本也是想用晓琪的方法将伊莎蓓尔和妮克丝那到车票的。
    但在出去之前，她却突然想到：
    如果火车票能这么简单地办到，那机票呢？
    抱着试一试的心态，晓芸来到售票厅就直接拿出了早早捏在手里的证件，在递给了售票口并说出了“总部召唤”后，晓芸便发现售票口的小姐姐眼神顿时肃然起敬，紧接着晓芸便轻松拿到了三张前往帝都的票——一张全票以及两张儿童票。
    当然，这三张票，晓芸也只是将自己那张底给了伊莎蓓尔和妮克丝看而已，手里捏着的两张特殊票子她是打死也不能给这两人看的。
    坐在机舱上，伊莎蓓尔仿佛真正的孩子一样左看右看上下打量，似乎在看什么新奇的玩意儿。
    飞机对她来说也确实是新奇玩意儿就是了。
    而妮克丝则要文静的多，她只是安安静静地坐在座位上，但那左顾右盼的金色小眼睛还是暴露了她内心的想法。
    作为做过运输机的人，晓芸虽然还得第一次做客机，但此时已经没多大兴趣了，她看着一直在闹腾的伊莎蓓尔，又看了看周围不断看过来的视线，只感觉脸上一阵发烫——那都是慢慢的羞耻啊！
    她拉了拉伊莎蓓尔连衣裙衣角，小声道：“外婆，别人看着呢，别闹了可以吗？等会要起飞了。”
    伊莎蓓尔眨眨眼，看了看周围，随后才不爽地“啧”了一声做回了自己的座位上，抱怨道：“你呀，还是想太多了，像我这样，只要我什么都不想，那就不会感到羞耻了，不是吗？”
    “哪能什么都不想啊，那不就是小孩子了吗？”晓芸哭笑不得道。
    “能小孩子的心性难道不好吗？”伊莎蓓尔一脸“你还年轻”的表情，挑眉道：“你们就是喜欢什么都想太多，所以什么都做起来犹豫不决，这样子做龙族的话，是很累的。”
    她问道道：“你平时是不是看着我似乎天不怕地不怕的样子？”
    “嗯。”晓芸点点头，其实她觉得，伊莎蓓尔是个憨憨，但是她不敢说，她还是很惜命的。
    “那是因为我什么都不去想！”伊莎蓓尔小手一挥洒脱道。
    晓芸：“……？”
    “等你实力够强了之后，就没有必要什么都去乱想、瞎想了。”
    伊莎蓓尔语重心长道：
    “你要记住一点，龙族的寿命很长很长，长到足以让我们抓狂，如果什么都要万事俱备仔细思考的话，那龙族早就疯了。所以绝大部分情况下，龙族在没什么事的时候都会选择睡觉，因为这样他们就不用去想太多。”
    “你以前是以人类的角度去看待这个世界的，那么，从现在开始，你就要满满学会转变自己的视角，不要纠结于人类那行一步思百年的调子里，这样子会把你自己逼疯的，知道吗？”
    晓芸看着侃侃而谈的伊莎蓓尔，无表情道：“所以你就是想让我跟你学？学那没心没肺的样子吗？”
    “那我叫粗中有细！”伊莎蓓尔纠正道：“用你们的话就是，别多想，尽管去做！做了再说！我们龙族就是这么一群随心所欲的族群！”
    “行吧行吧~”晓芸挥挥手，敷衍地回了一句后就不再吭声了。
    伊莎蓓尔见此也只是嘀咕了一句没再说话。
    在伊莎蓓尔静下来后，晓芸终于感觉看向自己这边的视线弱了下来。
    “久违的感觉呀…… ”晓芸满意地露出了笑容。
    在今早的测试中，晓芸终于成功将龙角和龙尾收了起来，她现在看起来除了双眼现在的异色瞳有点奇怪之外，整个人看起来也就是个染了一头白发的宅系少女而已了——还是带着两个妹妹来坐飞机的姐姐形象。
    从表面强看，晓芸算是“重返人类”了。不过让晓芸有点别扭的是，虽然龙角可以和龙翼一样可以随心而动轻松收起来，但龙尾却十分特殊。
    晓芸发现，要将龙尾收起来，就要一直用憋着尿的那种奇怪的力度一直使劲儿，如果一不注意放松的话，尾巴就会慢慢露出来，这让晓芸一度以为是不是自己的尾巴除了什么奇奇怪怪的问题。
    直到自己问了伊莎蓓尔之后，得到回答却是“本来就是这个样子，一开始都会不熟悉，我们是时间久了习惯了而已，如果不是为了混在人类里溜达，谁去藏尾巴呀”。
    晓芸：“？？？”
    【等下了飞机我就不憋了！尾巴露出来就露出来吧！】
    浑身别扭的晓芸看着除了眼睛完全看不出丝毫龙族痕迹的妮克丝和伊莎蓓尔，心中有了决定。
    第205章 .小朋友
    随着机身的轻微振动，庞大的飞机咆哮着抬起头，朝着无边际的天空启航。
    伊莎蓓尔饶有兴趣地透过窗户看着逐渐拉升的客机，惊讶道：“不需要魔力，也没有魔法，居然就仅凭着四个大风扇和一双一动不动的铁翅膀就直接飞起来了，人类真是有趣！”
    这句话，伊莎蓓尔可没有压低声音，晓芸不着痕迹地看向周围，却发现周围的人也在观察者兴奋的伊莎蓓尔。
    见晓芸偷偷看过来，周围的乘客露出了善解人意的微笑。
    晓芸当场松了口气——得了，伊莎蓓尔那极具迷惑性的外表和性格，肯定是被别人当场一个中二病刚刚开始的小女孩了。
    她看向坐在另一面的妮克丝，黑发萝莉模样的她此时虽然对飞机也兴致勃勃，但却没有想伊莎蓓尔那样乐的大喊大叫上蹿下跳的，不过那左顾右盼的眸子还是让晓芸直到她只是在压抑着自己。
    直到飞机一路爬升到了平流层底部后，颠簸感才缓解下来，此时，也客人们也可以自由活动起来。
    伊莎蓓尔得知这个消息后三两下就从先前晓芸强行给他扣上的安全带下钻了出来，“芜湖”一声离开了这一节客舱，跑别的地方去了。
    “希望她不会惹出什么事吧。”晓芸无奈道。
    一旁的妮克丝闻言安慰道：“虽然伊莎蓓尔平时大大咧咧的，但还是知道分寸的。”
    “知道下手的分寸么。”晓芸叹了口气：“我只希望这一路到下机可以平稳普通地度过。”
    “你别想太多啦。”妮克丝笑道：“我在你们的……那个网络上看过，飞机的事故率是非常低的，安啦。”
    “可是现在这客机上面可是坐着三头龙哦？”晓芸小声道：“自从进入这个飞机之后，我就有一种莫名其妙的不安感唉。”
    妮克丝只能安慰道：“你这只是单纯地想太多了而已——你尾巴露出来了！”
    晓芸听到妮克丝后面那突然转折的话先是愣了一下，随后转头一看，发现自己尾巴果然在T恤下面露出了一小截。
    她深吸一口气，小腹微微用力，那截尾巴就“嗖”的一下缩了回去。
    也亏得妮克丝坐在靠近走道的一侧帮晓芸挡住了身形，这一幕并没有人看到。
    “这种憋尾巴的方法你们就没感觉到难受吗？”晓芸扭着屁股坐立不安。她现在可是一点都不敢放松，不然又会想刚刚那样不知不觉地尾巴就露出来了。
    “一旦习惯了之后还好吧。”妮克丝坐在座位上轻轻晃荡着一双小短腿，轻松道：“除非人类完全排斥龙族，我们才会像现在这样完全收敛龙族的特征混入人群里，不然一般情况下，我们都会将尾巴露出来的，因为这样才舒服。”
    晓芸深有同感地点点头，她现在用力憋着尾巴和完全将尾巴露出来一比，舒适性上根本就没有可比性。
    这时，一个空姐推着两个方盒子朝这边走来，妮克丝疑惑道：“那是什么？”
    “我也是第一次坐呀。”晓芸也是第一次做客机，此时也是不太确定的样子。
    不过看着方盒子上摆放着一切酒水饮料之类的，她猜测道：“应该是吃的吧？”
    乘务姐姐推着方盒子来到了晓芸这一排，看着紧盯着自己的妮克丝，露出了宠溺的微笑问道：“小朋友，饿了吗？”
    “小、小朋友。”晓芸连忙捂住嘴，生怕自己笑出来。
    而妮克丝则似乎早有预料，她露出纯纯的笑容点了点头。
    乘务姐姐这才打开了盒子，抽出了一套标准的飞机餐，放到了妮克丝身前的餐架上。
    她看着异常可爱的妮克丝，鬼使神差地伸手轻轻摸了摸妮克丝的头才将手缩了回去，“祝你用餐愉快~”
    直到乘务人员离开后，妮克丝那挂着的笑容才消失，感叹道：“没想到我也有被人称为小朋友的一天。”
    “不是挺好的嘛，听着显年噗——”晓芸一个没忍住突然笑了出来，但她及时捂住嘴止住了笑声。
    妮克丝撇了晓芸一眼，摇摇头道：“笑就笑吧，没什么大不了的。”
    “咳咳！”晓芸清了清嗓子，严肃道：“我通常情况下是不会笑的，除非实在忍不住，就比如刚刚。”
    “是吗？”妮克丝不可置否，拿起勺子开始干饭，“那我建议你还是多考虑一下上面的魔法阵，我们可是就剩下4天时间了，但我们连他所说的不平洋的浮岛在哪都不得而知。”
    见妮克丝提到这事儿，晓芸也认真了起来，他微微抬头，看着飞机顶嘀咕道：“我还是有点线索的，不平洋的浮岛，没猜错的话，应该是天网联盟的不平洋总部吧，具体地点的话，可能要去帝都才知道了， 姐姐的话……不知道她清不清楚，但宽芜长官肯定是对不平洋总部熟的不得了的。”
    “帝都？就是我们现在要去的地方吗？”妮克丝咽下食物疑惑道。
    “是啊。”晓芸下意识地回了一句，不经意地瞥了妮克丝一眼，却发现后者吃的满嘴都是饭粒，她扯了扯嘴角道：“为什么你吃的这么狼狈啊？”
    妮克丝摇了摇手中的大号勺子道：“这东西太大了点，吃着不方便。”
    晓芸点点头，随后又问道：“话说回来，龙族不是吃兽核的吗？难道吃饭也能饱腹？”
    “你的问题很奇怪，首先，龙族也是生物，生物就需要进食。”妮克丝晃着勺子一本正经道：“兽核主要是补充龙晶消耗的能量，如果我们变成龙类姿态的话，倒是不需要进食，因为此时的能量是由龙晶提供的，并不会产生饥饿感。但人类姿态的话，我们该饿还是会饿的！”
    但随即，她话音一转，指着餐架上的食物道：“当然，有龙晶的辅助，我们并不会太过依赖这类食物，所以绝大部分情况下，我们吃，主要是还是为了解馋而已，毕竟兽核又没味道。”
    “原来是这样吗？难怪伊丝卡小姨吃饭都是有一天没一天的。”晓芸想了想，伸出手小声道：“忒伊娜，帮我拿一颗……唔，还是那两颗兽核吧。”
    话音落下，晓芸伸出的手掌上微光闪烁，两根手直夹着两颗玻璃珠似的兽核显现出来，紧接着，手指突然松开，随后迅速消失，而两颗失去支撑的兽核也准确地落到了晓芸的手中。
    妮克丝一脸见了鬼似的看着晓芸，问道：“你是怎么做到的？”
    “啊？”晓芸挠挠头，“我之前在瓦德林那里收拾了些魔兽，然后把兽核扔进了意识海里放着而已。”
    听到这一幕，妮克丝一脸鬼见了你的表情说道：“你说意识海能放东西？？”
    第206章 .咯嘣脆，但不是鸡肉味
    “……你不能吗？”晓芸沉默了几秒后小声问道。
    妮克丝纠结了一会，她捏着手中的叉子闭上眼，过了几秒后重新睁开，看着手中的叉子，摇摇道：“很明显，不行。”
    她看着晓芸问道：“逆着意识海放东西，是怎么个流程？”
    晓芸实话实说道：“就是在忒伊娜回去意识海的时候顺便吧东西带进去。”
    “那我大概知道为什么我不行了。”只听晓芸说了这么一句话，妮克丝便直接了解了意识海存东西的远离：“忒伊娜殿下现在的状态很特殊，她现在可以在物质界面和意识界面随意穿梭，而且如今她的灵魂又和你绑定在一起，所以她在从无职界面回到意识界面的时候，可以畅通无阻地带着身边的物件一同进去意识界面。”
    “不过嘛……”妮克丝摇头道：“这种情况太过特殊，根本无法复制，也无从复制，毕竟我们根本找不到第二个和殿下现在同样状态的灵魂。”
    说到这里，她笑眯眯地看着晓芸道：“你也放心吧，你不会因为这点能力就被我们龙族拖去研究的。”
    “那我还真是松了口气了。”晓芸将其中一颗兽核递给妮克丝，她原本一直在其他人面前隐藏着这个意识海存取物的奇怪能力，就是因为害怕自己太过特殊而被地球的人类或者瓦德林的其他人抓取切片研究，妮克丝刚刚那番话可谓是帮晓芸打了一剂强心剂，这而也意味着，晓芸今后也不需要躲躲藏藏地隐藏这个能力。
    欢,迎'进'入.【,希:儿:;的!图';书":馆:"】?:7'4.;6!0;:9;4;?0,;7:,6. .外?群!1;,0;:9!0"2.5:!1?5.7,6妮克丝擦擦手中这颗深红色的兽核，有意无意道：“你这个让忒伊娜帮忙拿东西的能力我是没办法复现，但是类似的存取物品的思路已经有了。”
    “这么快？”晓芸惊讶道，这前前后后还没有两分钟呢，这就直接有思路了？
    “思路都摆出来了不是吗？”妮克丝解释道：“重点不是忒伊娜帮你将物品存取，核心在于意识海本身可以存放东西了。毕竟，如果意识海无法存放东西的话，那兽核这些东西也不可能丢的进去。”
    妮克丝将兽核直接丢进嘴里，咀嚼地嘎嘣作响：“既然意识海真的可以放入物品的话，我只要寻找某种媒介将物品能物质界面丢尽意识界面就行了。”
    “我听不懂，但我大受震撼。”晓芸一脸迷茫道。
    “我也没打算跟你说个明白，反正你也没懂几个魔法。”妮克丝拍拍手，盯着晓芸手中的另一个兽核道：“你不吃吗？”
    “我倒是想吃来着。”晓芸将手中的兽核递给妮克丝，又让忒伊娜重新拿了一颗出来。
    看着那声音仿佛在碎石似的妮克丝，晓芸盯着手中的兽核，忍不住咽了口水，“这玩意儿真的能吃？不会崩掉牙吗？”
    “对龙族来说是小意思啦，魔兽同样也会食用其他魔兽的兽核以加快自身的成长——嗝儿~”妮克丝打了个饱嗝儿，看着犹豫不决的晓芸怂恿道：“吃嘛！你就光看着也不是个办法呀！兽核你不放嘴里咬，光看着你又怎么知道自己迟不了呢？”
    晓芸闻言，满脸为难，手中的兽核迟迟不敢丢嘴里。
    说实话，她真的怕得不行，毕竟，兽核本质上就是劣化的万应石，而万应石在吸收和留下来的残渣在武器锻造的时候加入一点话，可是能极大增加刀剑的锋利度的！
    那可想而知这兽核到底得有多硬了！
    不过晓芸此时也走进了一个盲区，那就是——她如今增在用科学的思维去思考一个神造产物。
    见晓芸干脆发起呆来，妮克丝顿时皱起眉，她直起身子右手捏着晓芸的下巴让她张开嘴，左后在晓芸那捏着兽核的手上一拍，那颗兽核一骨碌直接精准地丢尽了晓芸的嘴里。
    妮克丝随即右手举着晓芸的下巴一台，只听见“咔吧”一声，晓芸嘴里的万应石应声而裂。
    “！！”晓芸连忙捂住了自己的嘴，震惊地看着妮克丝。
    “你看，这不就吃了吗？”妮克丝十分老成地叹了口气，“再咀嚼一下，够碎了就可以咽下去了。”
    “……”鉴于嘴里的万应石已经被自己咬碎了，晓芸只能硬着头皮咀嚼起来，几秒后，晓芸那异色瞳闪亮起来，“好奇怪的口感！”
    兽核虽然不管如何**，外表都是非常坚硬的存在，但晓芸发现，咀嚼起来却完全不一样。
    不知道是不是因为龙族那恐怖的身体素质的原因，这兽核咬起来虽然嘎嘣脆，但却并没有想象中要崩掉大牙的坚硬感。
    “口感的话，感觉……好像在啃猪耳朵？”晓芸咽下兽核，回想着那奇怪的口感：“但是又不太一样，没有猪耳朵这么软……”
    妮克丝一脸疑惑地看着晓芸，心想这傻孩子就吃个兽核而已怎么就开始点评起来了？
    而晓芸在思索了几分钟突然抬起手一拍手道：“我知道这口感像什么了！脆骨！”
    妮克丝自己想了想，颇为赞同地点点头道：“确实，你不说我还不会去注意，确实和脆骨的口感差不多，而且是那种肋骨的大块脆骨。”
    “是吧是吧！”晓芸应道：“除了不会粘连以外，不管是那粉渣子的口感还是咀嚼用的力度，都和吃脆骨差不多！”
    “停停停！我可不是听你评点兽核的。”妮克丝无奈道：“你自己能习惯兽核就可以了，这东西能补充龙晶内的能量损耗，可以的话，自己有空就多狩猎点魔兽备着，但是可不要学那群坏家伙去人类的冒险者协会抢夺哦？”
    晓芸赶紧点头，她可是良好市民，怎么可能干出那种事呢？
    这时，原本平稳地在平流层底部飞行的客机突然传来了一阵剧烈的震感，将乘客吓了一跳。
    过了几秒后，两位乘务姐姐从前方走出，看着躁动起来的乘客安慰道：“刚刚经过一股对流空气，属于正常情况，请各位乘客放心！”
    乘客们面面相觑，过了一会后还是坐回了自己的座位上。
    这是，另一个空姐来到那两个乘务姐姐面前低声交流了几句，晓芸注意到那名负责安抚乘客的乘务姐姐笑容突然僵了一下。
    但她还是保持着微笑，看着乘客们说道：“前方飞机会经过强烈的对流区，届时会有强烈的震感，请各位乘客系好安全带，不要随意走动。”
    乘客一听，连忙系上了安全带。
    晓芸刚伸出手捏住了身边的安全带，妮克丝突然伸出手抓着晓芸的手，精致的小脸上没有了笑意。
    看到这幅样子的妮克丝，晓芸心中一沉，“出事了？”
    妮克丝没有说话，只是轻轻点头，随后指向了晓芸右边的窗户。
    晓芸下意识转头看去。
    透过清亮的窗户，在客机的机翼下，一个涡轮风扇在冒着一丝丝黑烟，在刺眼的阳光下并不显眼。
    第207章 .三连炸
    虽然发动机那股黑烟还很细，在阳光和高速的飞行下人类几乎不可能看到。
    不过晓芸还是凭借龙族强大的视力勉强瞅见了，所以下一秒，她的冷汗就唰唰唰地冒了出来。
    她拉着妮克丝的衣角，强装镇定地小声道：“我没记错的话，飞、飞机坏了一个发动机还是能飞的……”
    这时，那原本冒着丝丝黑烟的发动机突然冒出一丝火光，紧接着，整个发动机“啪”的炸毁，引起了飞机的一阵剧烈振动。
    随着一个发动机的炸毁，右翼直接冒起浓烟，这也引起了机上的其他乘客的注意，顿时，整个客机上开始慌乱一团。
    “各位乘客请稍安勿躁，”乘务员安慰道：“我们的飞机有四个发动机，只是损毁一个仍旧是可以飞行的，不需要惊慌。”
    听到乘务员的话，乘客虽然仍旧心惊胆颤，但绝大部分还是理智地回到自己座位安静下来。
    事实上，他们也知道，现在他们干着急也没用，飞机可不像汽车能中途停机。
    他们现在能做的，就只有将自己稳稳地固定在座位上，祈祷着机长的驾驶技术此时能够再提升两个档次。
    晓芸见此也初步放松了下来：“看样子只是意外。”
    妮克丝倒没有什么紧张感，随口道：“这么小的概率我们也能碰上，真是有够倒霉的。”
    “难道你不紧张吗？”晓芸问道。
    妮克丝摇摇头，一副恨铁不成钢的样子说道：“我们可是龙族啊！又不是没有翅膀，就算真的坠毁了，我们也可以自己飞过去呀，这有什么好紧张的？”
    “啊这……好像也对？”晓芸略微思索了几秒，发现居然很有道理！
    自己又不是不可以飞，就算飞机真的出事了，那自己三人也没事呀！
    等等——！
    晓芸突然转过头，问道：“外婆还能飞吗？”
    “她呀。”妮克丝也想到了一块儿去了，表情瞬间沉了下去：“她的翅膀在以前的一次魔兽讨伐时损坏了，至今没有恢复，大概率是飞不了的。”
    “那她现在跑哪去了？”晓芸一听妮克丝这么说，心中急了那么一瞬间，随后想到只是坏了一个引擎而已，又不是不能飞，随后又安定下来：
    “不过，现在也不需要太着急，事情没到最坏的情况呢。”
    话音刚落，飞机左侧伴随着一声轰鸣传来一阵剧烈的振动。
    晓芸往左看去，发现左翼的其中一个发动机此时也在冒着浓浓的黑烟。
    “应该——不会这么巧吧？”
    连续炸毁两个发动机，晓芸心中开始考虑人为的可能性了。
    妮克丝此时也颇为无奈道：“不是说事故率很低吗？怎么还连着炸两次的。”
    “一般来说是很低，所以这次连炸两次我总感觉有哪里不正常。”晓芸回道。
    这第二个发动机爆炸，乘客这下子彻底坐不住了，即便乘务员在那说损坏两个仍旧可以航行，乘客这次可不听这一套了。
    能连续炸两个，那最后两个完好的发动机也可能出事，这可不是闹着玩的！
    一时间，绝大部分乘客都在争先恐后地往后面的客舱挤去，只有少数的几个乘客还系着安全带坐在原位上，闭眼祈祷着什么。
    “不行，我去找找外婆！”晓芸这下也坐不住了，刚起来想要去找伊莎蓓尔，却发现自己的后背被人拍了一下，随即伊莎蓓尔的声音从背后传来：
    “不用找了，我在这。”
    晓芸连忙转过身，却发现伊莎蓓尔此时拿着一个甜筒坐在自己背后的座位上一口口舔着。
    见晓芸看过来，伊莎蓓尔摆摆手道：“想要就去朝那些服务员要。”
    “我没想要！”晓芸没好气道。
    她话音一转，问道：“外婆，你知道这是怎么回事吗？”
    “我又不懂这些玩意儿，我怎么知道？”伊莎蓓尔说出了晓芸意料之中的话。
    “也是呢，毕竟科技和魔法就不是一个东西来着。”晓芸叹道。
    “不过嘛~”伊莎蓓尔话音一转，眯起眼看着外面冒烟的发动机道：“不过以这种精细程度的零件来看，多半另有蹊跷。”
    她说着，直接起身，大摇大摆地朝着驾驶室走去。
    晓芸伸手一把抓住了伊莎蓓尔，疑惑道：“你给我等会！你这是要去哪？”
    “去找开这个铁疙瘩的人问问看啊！反正现在其他人类都全往后面挤了，前面也没什么人了。况且——”
    说到这里，伊莎蓓尔一口啃完整个甜筒，舔着之间的奶油，看着晓芸笑眯眯道：“你就不想救下这飞机的人吗？”
    晓芸双眼一亮，随后又暗淡下去：“我怎么救？我现在根本没法变成龙类姿态啊。”
    “笨呐你！”伊莎蓓尔一个脑瓜嘣嘣在了晓芸头顶，没好气道：“龙族在大部分情况下可是非常团结的种族，你变不了，不是还有我们吗？”
    “可你不是飞不了吗？”晓芸视线看向了坐在座位上的妮克丝：“那，妮克丝阿——姐姐，能帮忙吗？”
    “可以哟~”妮克丝松开安全带，柔声道：“这阵子一直住在你们家，也该让我帮帮忙了不是吗？”
    “比如……”晓芸小声试探道：“变成龙类姿态在这个速度下抓住飞机朝着帝都飞过去之类的？”
    “……”妮克丝没有说话，只是白了晓芸一眼。
    晓芸讪笑了一下，也知道这办法不靠谱。
    伊莎蓓尔提议道：“还是去问问看，看是什么情况再说？”
    “也好。”晓芸想了想，同意道：“现在只是损坏了两个发动机，还有两个在工作，短时间内还是不会出问题的。”
    刚说完，右侧的另一个发东西也突然冒出黑烟，紧接着如同烟花般炸开。
    晓芸：“……”
    伊莎蓓尔看着这一幕，咂咂嘴道：“看样子短时间内还是会出问题的啊。”
    “走走走！”晓芸咬咬牙道：“去驾驶室问问看是什么情况！”
    她带着伊莎蓓尔和妮克丝一路来到了驾驶室门前。
    此时，门前还有两个乘务姐姐一脸严肃地镇守在门前，见晓芸三人朝这边走过来，皱起眉开口制止道：“请停下，前面不是普通乘客能进去的地方。”
    晓芸没说什么，只是拿出了自己的天网小本本递了过去，解释道：“我怀疑发动机损坏有人为原因，所以过来调查一下，你们也不想整个飞机失事不是吗？”
    乘务员看着那不似作假的证件，又看着晓芸那矮个子，迟疑道：“真的是天网的？这么小？”
    晓芸：“……？？？”
    第208章 .无 人 驾 驶
    看了一眼证件后，乘务员看着晓芸，又看了眼她身旁的萝莉模样的妮克丝和伊莎蓓尔，认真道：“小朋友，可不能用假证件来糊弄姐姐哦？”
    “不信就算了！”晓芸气呼呼地夺过那本证件，拉着妮克丝和伊莎蓓尔的手就往回走。
    直到穿过卫生间，让布帘挡住了自己三人的三人的身影后，晓芸仍旧没有停下，直到穿过第二个帘幕后，晓芸才透过缝隙看向过去。
    果然，在过了好几秒后，第一个客舱的布帘被一名乘务员扒开，她四周看了看，没有发现什么异常后才转头回去。
    “这就很烦了呀……”晓芸苦恼地挠挠头，“这可是最糟糕的一个情况。”
    妮克丝不明所以，问道：“怎么了？”
    “那几个乘务员有问题。”晓芸说道：“乘务员在拿到我的证件之后居然不是验证证件的真伪，而是看到我的样子以及带着你们之后直接就将我认定为恶作剧的孩子了，光是这点就很有问题了。”
    “我觉得还好吧？”伊莎蓓尔随口道：“毕竟我和妮克丝现在看起来也确实是小孩子，而你看着也不像是大人。”
    “问题是，十几岁的天网作战人员是不少的，乘务人员不可能连这点都不知道。”晓芸摇头道：“我现在怀疑驾驶室那边出问题了。很有可能是有人劫持了这架客机。”
    “人类这么勇？”伊莎蓓尔咋咋眼，惊道：“如果是劫持的话，这连炸了三个发动机，这是要当场撕票呀！都不要命了吗？”
    “大概是自杀式的劫持。”晓芸猜测道。
    她扭头看着伊莎蓓尔道：“外婆，你能直接传送到驾驶室吗？”
    “地方太小，而且没去过，很难精准定位。”伊莎蓓尔摇摇头道：“我的能力虽然可以带人传送，但是如果是我没去过的地方，需要初步订一个大致方位，而且周围地形需要宽旷。我去过的地方才可以毫无限制地进行传送。”
    晓芸惊道：“还有这种限制的吗？”
    “毕竟地方太小而自己又不知道传送点是什么情况的话，很容易将自己身体的一部分卡在奇奇怪怪的地方的，到时候就不好收场了。”伊莎蓓尔耸耸肩道：“这也是我这个天赋的缺陷。”
    晓芸咬着指甲，看着布帘道：“我的天赋能力面对这种情况也没多少用啊，难道只能直接强行冲进去了吗？可是这样，万一惊吓到歹徒的话，他们一个失手把机长给崩了那该怎么办……”
    这是，妮克丝举起小手，歪着头一脸呆萌地问道：“那个，你们是进入驾驶室吗？”
    “对啊……对了！”晓芸先是下意识地回了一句，突然眼睛一亮看着妮克丝，一脸期待道：“妮克丝姐姐！难道你有什么办法吗？”
    “直接进去我也没办法。”妮克丝歪着头想了想，说道：“但是悄悄弄晕那几个乘务员还是可以的。”
    “这样也行！”晓芸点头道：“到时候再去想想别的办法。先把外面几个人给制服再说！”
    妮克丝点点头，随后闭上眼，身体忽然浮现出淡淡的黑色雾气。
    不过，这层薄薄的雾气来的快，去的也快，没等晓芸仔细观察，雾气便彻底消失。
    而妮克丝也重新睁开眼，煞有其事地拍拍手道：“好了，搞定了。”
    “啊？”晓芸呆住了：“这就搞定了？”
    “是呀。”妮克丝认真地点点头，“过去看看就知道了。”
    说着便转过头朝驾驶室走去。
    晓芸一脸懵逼地转过头，求助似的看向伊莎贝尔。
    而伊莎蓓尔只是叹了口气道：“你过去看看就知道了。”
    随即，两人跟着妮克丝一路来到了驾驶室门前。而这时，晓芸发现，原本站在驾驶室门口把守的几名乘务员已经全部七零八落地倒在了地上，似乎已经全部晕过去了。
    “鬼鬼！这也太怪了吧？”晓芸看着眼前仿佛躺尸的一幕，忍不住咂咂嘴道：“妮克丝姐姐这么强吗？”
    “她好歹也是黑龙王。”伊莎蓓尔在背后姗姗来迟，“我的身体素质要比妮克丝好得多，但是魔法方面要弱一些，不而妮克丝的话，和我相反，她的魔法是龙族中仅次于毒龙加西亚的，使点小手段让几个人类昏过去还是很轻松的。”
    妮克丝被夸的有些不好意思，“我只是什么魔法都学一点而已。”
    “那也非常厉害了！”晓芸夸赞了一局，随后瞥了一眼伊莎蓓尔：“可是外婆，你说这只是小手段，为什么你又不行呢？不会是连小手段都用不出来吧？”
    “你你你！”伊莎蓓尔气呼呼道：“我只是不屑于去学什么小手段，我的魔法从来都是大手段！讲究的都是出招制胜！你一个魔法都没学上三个的小毛孩懂什么！”
    “……”晓芸只觉得伊莎蓓尔说的好有道理，而且还有点扎心。
    不过这会可不是打闹的时候，她越过躺地上的乘务员，侧头贴在驾驶室的门上，想要偷听一下里面的情况，但奈何这道门的隔音性能太好，晓芸听了半分钟愣是什么都没听到。
    “这下子难办了啊。”晓芸看着这道门，自言自语道：“难道真的要强行破门？可是万一这只是一场乌龙怎么办？到时候让宽芜长官知道了怕是又要扣我的钱……”
    这时，后面又一次传来一阵爆炸声，让三人心里一沉。
    伊莎蓓尔叹道：“大概是最后一个发动机也炸了， 这下是飞机是彻底失控了吧？”
    “靠着滑行还有一段时间。”晓芸深吸一口气，看着眼前金币的驾驶室门道：“时间紧迫，只能强行上了！”
    他看了眼妮克丝道：“等会我打开门之后，里面的人要是多余两个，那就把他们全部弄晕！如果有人是被绑着的，这几个不要弄晕。如果只有两人的话，就听我行事，可以吗？”
    “可以哦~”妮克丝应道。
    “那么——”晓芸深吸一口气，伸手在门把手上微微用力一推，下一刻，一人高的白色舱门直接凹下去一块，不堪重负的舱门直接报废，露出了里面的驾驶室。
    在那布满各种控制器的驾驶室中，晓芸一眼便看到了拿着手枪指着机长脑袋的中年男人，他此时拿着通讯器，似乎在说着什么，见晓芸突如其来的破门而入，他甚至还没反应过来。
    而妮克丝反应更快，身上黑雾再现，朝着整个驾驶室笼罩而去。
    过了几秒后，妮克丝收回黑屋，驾驶室的人已经尽数昏迷。
    “这样就可以了吧？”妮克丝邀功似的朝着晓芸说道。
    “……”晓芸无表情地看着驾驶座上，一位头发花白，穿着一身白色制服的中老年人躺倒在控制台上，不出意料的话，这位应该是机长。
    “你把机长都给晕了是要闹哪样啊！！”
    第209章 .通话
    驾驶室中，晓芸坐在主驾驶位上，双手紧握着操纵杆，而副驾驶座上，伊莎蓓尔和晓芸一样握着那U形把手，严阵以待。
    两人转头对视一眼，点点头，晓芸喊道：“拉！”
    话音刚落，晓芸和伊莎蓓尔向后拉动操作杆，随着仅剩的一个发动机一阵轰鸣，原本在向下缓缓滑翔的飞机开始缓缓抬头，直到机身回到水平线后，晓芸才松了口气。
    “可算是救回来了……”晓芸呼出口气，起身来到驾驶室的一角。
    这里正摆着昏迷的机长和副机长，妮克丝正蹲在两人面前皱着眉，似乎不太妙的样子。
    “这两个人能醒吗？”晓芸问道。
    妮克丝摇摇头，“一般拔除了体内的黑雾的话，人过一会就会醒过来的，但是这两个人类似乎年纪有点大，身体比较弱，可能要久一点。”
    “好吧，飞机还能撑一会儿，也只能撑一会儿了，实在不行就只能用最后的办法了。”晓芸叹了口气道：“我也就指挥拉一拉操纵杆了。”
    “呵呵，飞机的发动机只剩下一个了！这俩飞机已经没救了！放弃吧！”
    晓芸耳边传来这么一句话，她转过头，看向驾驶室的另一个角落，那里歪歪扭扭地躺着几个身穿制服的“乘务员”以及一个摆着一张臭脸的中年人。
    他顶着地中海的头顶嗤笑道：“就凭你们三个小毛孩还想当救世主？？别开玩笑了！”
    “唉……”晓芸来到他身边，看着这个拽拽的中年人平静道：“你这句话已经说了4次了，加上这次5次了，就不能说点别的吗？”
    “别想从我口中打听出任何消息！”中年人冷哼一声不再说话。
    “又是这句话……”晓芸无奈地摊开手，“好端端的一个人，为什么就想不通来劫机呢？”
    眼前这个中年男人，正是晓芸在推开驾驶室门后那个持枪指着机长的男人，不过此时他连同外面那几个假空姐被晓芸三人五花大绑捆了起来。
    起初妮克丝在拔除所有人体内的黑屋后，眼前这个中年男人是第一个醒过来的。晓芸本来想着从这个人口中掏出些有用的信息，但在经过好几分钟的对话后发现，这人来来去去就那么几句话，一副死猪不怕开水烫的样子。
    原本晓芸还想来一次严刑拷打，但问题来了——她不会。
    她不仅不会，害怕把握不好力度，力度小了没用，大了可能犯人直接就嗝屁了，届时岂不是死无对证？
    于是晓芸只能将他们晾在一边，开始研究这个操纵台。
    期间，真正的乘务员也来过驾驶室，不过在晓芸拿出了证件后，那群真正的乘务姐姐倒是相信了。
    不过，晓芸在问了一圈后发现并没有人还会开飞机，于是晓芸只能让她们先去客舱稳定乘客情绪去了。
    而晓芸在东摸西搅了5分钟后，她也终于在伊莎蓓尔的协助下顺利将正在缓慢往下滑翔的飞机拉升了起来。
    但这只能解燃眉之急，现在飞机就只剩下一个发动机，情况非常紧急，飞机如今的一直在往下滑翔，即便有伊莎蓓尔在一直拉着操纵杆，飞机也只能撑住不到半小时，半小时后，飞机只能在无人驾驶的情况下“迫降”了。
    而晓芸和妮克丝现在的任务就是在半小时之内尝试将机长和副机长给叫醒，但以妮克丝的说法来看，他们两个什么时候醒来也只能听天由命了。
    伊莎蓓尔单手毫不费力地拉着操纵杆，一只手撑着自己的脸一脸无聊道：“现在怎么办？要是人醒不了的话，这飞机就得往下栽地上了。”
    “现在只能等了。”晓芸摇头道：“真的失控了的话，飞机要是落在野外还可能是相对较好的结果了，如果栽在城市里的话，那可就死伤惨重了。”
    晓芸说着，来到一旁通过玻璃瞥了眼下方，晓芸所在的飞机现在正在经过一大片连绵不绝的树林。
    这时候，主驾驶座旁的通讯器却“滴、滴、滴”地响了起来，晓芸忽然想起，在打开驾驶室门的时候，那个秃顶男人正拿着通讯器在说些什么。
    晓芸眼睛一亮，她在网上看到过，通讯器一般连通着附近机场的指挥塔？
    她连忙拿起通讯器，还没等她说话，通讯器中的人便直接开口道：“我答应你们的条件，你让飞机安全降落，这是最后的让步了！”
    “让步？什么让步？”晓芸一愣，随后连忙说道：“咳咳！先等会，飞机上的歹徒已经控制住了，不过机长和副机长昏迷了，现在飞机情况不太妙！”
    通讯器的对面也想不到对面居然传来了一个女孩子的声音？而且听起来好像非常年轻的样子：“你是谁？”
    “我叫晓芸，天网的作战人员。”晓芸说着，掏出证件照着读道：“编号是3542XX。”
    接着，晓芸便听到通讯器中传来了一声大吼：“快去查！”
    安静了几秒后，对面终于再次传来了声音：“是天网的觉醒者吗？你是说劫机的凶手被控制住了吗？那真是太好了。不过，你说两个机长昏迷了？”
    晓芸回道：“出了点——意外！对，是意外，现在两个机长双双陷入昏迷。”
    “这可不妙啊！”通讯器中问道：“那飞机情况如何？”
    “四个发动机炸了三个！”晓芸当即回道：“现在在满满地往下面滑去，虽然我们试过拉升操纵杆，但是效果一般，感觉再过个十来分钟就该怼地上去了！”
    通讯器中一时语失，在过了将近一分钟后，对面才开口道：“尽量拉升，尽量不要让机头先着地，起落架先打开，按钮在……”
    晓芸按照指挥室的操作将起落架打开后，对面再次陷入沉默。
    又过了两三分钟后，对面指挥室才传来一声沧桑的叹息：“同志，抱歉了，根据我们的定位和分析，20分钟以内的航程里几乎全是延绵不绝的山脉，没有机场……”
    说到这，指挥室再次陷入沉默，而晓芸此时也明白了对面的意思：附近根本没有可供飞机迫降的区域，只能犁在山脉上祈祷奇迹了。
    晓芸沉默了一会，突然开口道：“以我们现在航行的方向，前面有离我们最近的机场吗？”
    “有！不过离你们还有700公里。”指挥室回道：“可按照你们的说法，根本没办法到达。”
    “那我就去想想其他办法嘛。”晓芸突然露出一丝微笑，说道：“能帮我清空那边的跑道吗？”
    “可以是可以，但是你——”
    对面还没说完，晓芸便打断道：“既然飞机飞不过去，那我就运过去！”
    第210章 .欸嘿~
    关闭通讯器，晓芸打起精神，转身对妮克丝说道：“妮克丝姐姐，接下来就靠你了！”
    妮克丝一脸呆萌地歪了歪头：“嗯？”
    5分钟后，晓芸和妮克丝站在货舱舱门上，此时后面的舱门已经打开，狂风凌冽在两人耳边。
    妮克丝有些担心道：“这样子真的不会出事吗？我要是出现本体让地球的人类知道的话，会不会不太妙呀？”
    “不碍事，早晚也会有这么一天，我不可能一直维持者人类的姿态在地球上生活的，天天藏着尾巴那也太难受了。”晓芸无所谓地摆摆手说道。
    她认真地看着外表极具欺骗性的妮克丝，认真道：“按照我刚刚说好的方法，能成功吗？”
    “如果是让我搬动整个飞机的话还是比较困难的。”妮克丝想了想，点点头道：“不过只是辅助飞行的话，那能做到。”
    “那真是太好了。”晓芸说着，有些不好意思道：“抱歉，我什么都帮不上忙。”
    晓芸计划，因为伊莎蓓尔无法飞行，而晓芸也无法变成龙类姿态，所以便让妮克丝代劳，让她变回龙类姿态抓住整架飞机，以最后一台发动机为推力，以妮克丝座位平衡以及拉升部分，将整架飞机“运”道最近的机场。
    见识过哈姆雷特那恐怖的飞行速度以及持久性，晓芸丝毫不怀疑这个计划的可行性。
    妮克丝看着眼前不断后退的景色，再次问道：“还有什么要注意的吗？比如尽量减少损失什么的？”
    “嗯，整个飞机最值钱的就是那几个发动机，现在都坏光了，基本就剩个贴铁皮壳子，没什么要注意的损失，而且咱们这是人道主义救援，怎么可能在意这点损失~”
    晓芸想了想，还是提醒道：“不过抓着的时候，抓住机身的话不要太过用力，要是漏风的话，内外压强不同，吸力可是很强的，一个没注意，人就被从破洞里吸出去了。”
    妮克丝点点头：“那我出发了。”
    晓芸也示意道：“靠你了，妮克丝姐姐！”
    妮克丝身体一僵，头也不回地说道：“还是叫我妮克丝阿姨吧，这姐姐地叫着挺别扭的。”
    说完，她从舱门一跃而出，随即黑屋自她身体涌出，接着，一个体长近60米的黑色巨龙便出现在了飞机后面！
    妮克丝连煽连下翅膀，直接来到了飞机的上空，上肢抓着两边飞机头部两侧，下肢则抓着机翼后面的机身整架飞机发出了不堪重负的吱呀声，她仰天咆哮一声，煽动着翅膀朝着前方飞去。
    而晓芸在妮克丝跳出去后便按照乘务员的操作关闭了后舱门，转身回到后面的客舱处，发现妮克丝的两个爪子几乎将两边的窗户尽数遮挡。
    之前挤在后面的乘客怎么此时已经是吓得六神无主，不知道现在具体什么情况。
    毕竟发动机炸了也就算了，结果现在居然出现了巨大的怪兽爪子似乎将整个飞机抓住了，外面还传来一声恐怖的咆哮声，这可着实把这群乘客吓得够呛。
    不过也得益于此，这群乘客们也可算是安静下来了，整个后客舱内鸦雀无声。
    晓芸一路来到乘务员的休息区，原本坐在座位上休息，脸色疲惫的乘务员见到晓芸过来，连忙起身微笑道道：“现在情况怎么样？长官？”
    晓芸见问自己的这位乘务员姐姐虽然也同样害怕，但却将心中对坠机的恐惧压在了心底，只露出那令人安心的笑容，让晓芸肃然起敬。
    她轻声道：“情况稳定下来了。现在的动能足够让飞机撑到机场，而且平稳降落。”
    闻言，乘务员区的姐姐们顿时喜形于色，连上满是释然。
    “太好！”
    “我们有救了！”
    “我还以为这次真的要回不去了……”
    看着吱吱喳喳的乘务员，晓芸理解地笑了笑。
    她穿过乘务员区，一路来到了驾驶室，刚进门，晓芸便听到伊莎蓓尔头也不回地说道：“那两个老头子醒过来了。”
    “真的！？”晓芸眼前一亮，她侧过头，发现头发花白的机长以及副机长此时侧靠在角落，双手上下运动，似乎在松缓筋骨。
    见晓芸看过来，机长问道：“请问，是你们制止了那群恶徒吗？”
    晓芸点头承认，随后问道：“请问是怎么回事？”
    “这群极端分子想要劫持飞机，以此来要挟让天网放过嘤国的士兵。”机长简单地概括道：“在我们不妥协的情况下，他引爆了不知道什么时候贴在发动机的炸药，将三个发动机都炸掉了，不过后面我就没有意识了……对了，你知道是怎么回事吗？”
    “呃……”晓芸嘴角抽了抽，总不能说这是开了AOE技能不小心误伤了友军吧？
    她只能含糊道：“大概是其他什么东西出了点问题之类的……”
    机长那也是老人精了，当即看出来了晓芸的遮遮掩掩，他也不介意，接着问道：“请问，你们是谁？”
    “这个好说，我是天网的觉醒者，这个你可以理解吧？”晓芸熟练地掏出证件递给机长：“本来我还想着去帝都复命来着，没想到出了这档子事儿。”
    “原来是觉醒者啊，”老机长看了眼证件便不再怀疑，他看着一直拉着操纵杆不动的伊莎蓓尔，疑惑道：“现在飞机的情况怎么样？危险吗？”
    “如你所说，只剩下一个发动机了，原来目测的话，只要十多分钟就得一头栽地上了。”晓芸叹道：“而且离我们最近的机场还有600多公里呢，现在周围全是山脉。”
    “啊……这……”老机长闻言，也是叹了口气：“那我们……”
    “不过现在没事了。”晓芸话音一转，笑道：“至少我们现在可以直接撑到下一个机场了，不过到时候的降落需要你来操作，可以吗？”
    “可以可以！这当然是可以的！”老机长听到事情居然有反转，干脆连原因都不问了，脸上满是惊喜。
    但一旁的一直沉默的那个秃头劫机者却突然出声道：“不可能！我四个炸弹都设置的定时爆炸，按理说现在发动机应该全部毁掉了！你们怎么可能一靠滑翔状态飞到700公里的机场！”
    “什么？”晓芸惊讶道：“还有这种事？”
    一旁的伊莎蓓尔随口说道：“你们之前出去没多久，剩下一个发动机就炸了，他说的确实没错。”
    “啧，真有你的，这下子我们都要玩完了！”晓芸“懊恼”道。
    还没等秃头中年人露出笑容，晓芸突然话音一转，笑道：“我装的，哎嘿~”
    机长脸色呆滞，不知道现在该露出什么表情。
    秃头中年人先是一愣，随后吼道：“你敢耍我？4台发动机全毁，你能滑翔700公里？呸！”
    “正常来说是不行啦~”晓芸收敛笑容，异色的竖瞳盯着这个罪魁祸首，尾巴在尾骨那缓缓伸了出来：“还好，这次不算正常。”
    第211章 .放行
    伸了一个大懒腰，晓芸几乎舒服到要呻吟出来。
    “嗯~~果然还是露出尾巴比较习惯，这一路上可算是憋死我了！”
    晓芸轻轻摆动着尾巴，嘀咕道。
    “不藏着了？”伊莎蓓尔看着晓芸挑了挑眉，“地球这个社会可对我们不是太友好哦？”
    “我这尾巴可是天王认证过的！”晓芸瞪了一眼伊莎蓓尔，“这叫能力觉醒产生的身体变异！”
    “我知道这条尾巴！”一旁的机长突然开口道：“之前在帝都的宣传栏上看到过，现在我才想起来，原来说的就是你吗？”
    “哦哦哦！宽芜长官说的果然有效！”晓芸惊喜道：“如果是在帝都看到的话，那应该是我没错。”
    “SS级冒险者啊，我这次算是碰对人了吗？”机长欣慰道：“乘客这下子终于得救了。”
    “……感情你之前都不信我说的吗？”晓芸气呼呼道。
    “没有，我相信你是天网的觉醒者，但是拯救一个失控的飞机谈何容易。”机长摇摇头道：“不过，如果是SS级的觉醒者的话，那应该是可以做到的吧。”
    “嗯？我离开了几天那个新的等级制度就开始宣传了吗？”晓芸嘀咕道，随后她摇摇脑袋，“算了，到时候过去天网总部再问问看。”
    她转过身重新看着愣住的秃头男人，笑容灿烂：“那么，这位罪犯先生，可以说说看你的幕后致使吗？”
    秃头男人接下来便看到，晓芸的双手迅速被白色的鳞片覆盖，利爪从指尖伸出。
    他看着满脸笑容的晓芸，下意识地咽了咽口水。
    …………
    两小时后，在距离飞机700公里处的育北城机场的指挥室内，指挥层的众人早早疏散了机场的人员，并且布置好了阻尼泡沫墙，就等待着失事飞机迫降了。
    其中一个身穿着精致军服的男性满脸严肃地盯着前方的大屏幕，上面显示的是一张地图，上面一个红点标记着晓芸所在飞机的位置。
    而此时，这个红点已经里机长所在的位置只剩下30公里了。
    “老陈，能迫降成功吗？”军服男性对一旁穿着机场制服的男人说道：“听说全部发动机都已经被毁掉了，这样子真的还能持续滑行700公里吗？”
    “正常情况下这是无论如何都不可能做到的事，肖长官。”名为老陈的男人说道，他看向屏幕上的红点，眼中满是担忧：“如果还有一台发动机在工作的话，那还是可以飞过来的，但是700公里外发动机就已经全部损毁的话，就算机长技术能力再强也无法跨过那段连绵的山脉抵达我们这边，多半在中途就已经坠——迫降了，唉……”
    “可是，现在他们不是已经离我们很近了吗？”肖长官看着大屏幕说道：“这么说来，这是不正常的情况？”
    “是的。”老陈毫不犹豫地点点道：“飞机上有一名天网的觉醒者，我们经过查询编号，发现这是一名我们同盟国的SS级觉醒者。”
    “SS级？”肖长官先是一愣，随后才反应过来，一拍脑袋道：“啊，我想起来了，是最近天网在推行的觉醒者等级制度吗？”
    “是的。”老陈点头，“SS级觉醒者，基本是站在一众觉醒者顶端的存在，并且这个觉醒者还曾经在等级制度尝运行阶段便已经站在了所有觉醒者的巅峰了。”
    “这么强？”肖长官眉毛一挑，“那我等会可得认识认识，想必是个顶天立地的男子汉吧！”
    “这个嘛……”老陈一时间有些尴尬道：“这个觉醒者是个女孩。”
    老陈这句话让肖长官有些惊讶：“女孩？不是女性？”
    老陈沉默地点点头。
    “几岁？”肖长官问道。
    “看档案的话，在16岁。 ”老陈答道。
    “……”肖长官一时间没有说话。
    他看着屏幕，沉默了许久，才呼出一口浊气，感慨道：“如果没有兽族的入侵，这个小姑娘想必还在校园里享受着那珍贵的童年吧。16岁啊，我女儿也不过大她三岁而已，不过我女儿现在才刚上大学，但这个小姑娘现在却已经开始直面兽族了。”
    老陈没有说话，两人从大学开始到现在已经结识二十多年，这个肖长官说起来还是他的同学，而他的女儿老陈自然也是认识的，是个十分聪慧的姑娘。
    而肖长官突然开口道：“能将那个觉醒者的档案调到屏幕上吗？”
    “可以。”老陈点点头，对一旁的控制台吩咐了一声，过了几秒，晓芸的简略档案便出现在了大屏幕上。
    因为部分机密，晓芸的档案只有一个大头照，姓名年龄，以及能力的等级和粗略描写而已。
    “晓芸啊……”肖长官看着那一头白发的大头照，有些无所适从。
    他的女儿如今还在上大学，日子过的安安稳稳，眼前这个档案上，这位年仅16岁的小女孩却已经拼搏在了抵抗兽族入侵的前线。
    他下意识地想了想，如果自己的女儿觉醒了能力呢？如果要将自己的女儿送到天网，去作为抵抗兽族的其中一员，并且要承担随时可能死亡的风险呢？
    他虽然是一名久经战场的军人，但他也知道，自己做不到。
    自己根本不敢想象自己亲手将女儿送去前线。
    一时间，他的心情有些复杂。
    “什么时候，和平才能到来啊……”
    和兽人打了十多年，自大学毕业后便从军直到现在的他第一次发出了这样的感慨。
    这是，控制台突然传来了消息：“陈总，我们的摄像头捕捉到了失事客机的图像，有点奇怪！”
    老陈眉头一皱，说道：“把内容调到屏幕上！”
    随着他一声令下，屏幕上的地图以及晓芸的档案消失，随之打开的是一个摄像头的镜头，但上面的内容却让老陈和肖长官汗毛竖立！
    屏幕的中间是两边机翼冒着浓烟的客机，可见4个发动机确实已经损坏，这点是老陈和肖长官早由心里准备的。
    但飞机上面的“东西”却让在场的所有人不寒而栗。
    一头庞然巨兽，一头黑色怪兽正抓着机身，时不时煽动着那宽大的翅膀，朝着机场这边飞过来！
    “那是什么东西！”从未见过这种东西的老陈惊道：“难道又是兽族？！”
    肖长官看着那越来越清晰的黑色巨兽，却罕见地陷入了沉默。
    而一旁控制台的操作员突然举起手道：“陈总，我大概知道是什么。”
    老陈看着操作员，只见那名年轻的操作员挠挠头，说道：“如果没看错的话，这应该是巨龙。”
    “龙？”老陈皱着眉道：“龙不是长长的一条吗？”
    “这样是应该是西方那边的龙！不是我们同盟国传说的那种！”操作员连忙说道：“当然，这只是我的猜测而已，毕竟这种生物我也是第一次见。 ”
    “行了，你坐下！”老陈转头看向肖长官，却发现后者看着屏幕一声不吭，不由得问道：“肖长官？？老肖？？”
    肖长官顿时回神，老陈接着问道：“现在怎么办？还让这飞机降落吗？我们可不敢直面这种怪兽，你是军人，全看你了！”
    肖长官别有深意地看了一眼屏幕，随后摇摇头，伸手讲夹在腋下的军官帽戴上，说道：“放行！通知机场的军队暂时待命，不要轻举妄动！”
    第212章 .你是人类吗？
    在布置好命令之后，老陈便陪着肖长官来到了机场的降落区不远处。
    看着远处铺满了整个跑道的乳白色泡沫，肖长官问道：“有必要铺这么多吗？”
    “原本我们考虑到飞机可能有起火的危险因素才去让人在跑道上铺上一层消防泡沫，就这点亮来说，真的不算多，而且这泡沫还能起到一定的缓冲作用。”老陈答道。
    但随即，他一转头说道：“不过，如果现在真的是那头龙把飞机这么抓着放下来的话，这泡沫倒算是多余的了。”
    原本老陈让人将消防泡沫在跑道上铺上一层，是为了预防客机的脚架失灵以至于机身在跑道上摩擦造成的二次事故，但他着实是没想到，现在客机回来了还能带上一条龙的。
    过了两分钟后，两人终于在南方天上看到了一个越来越大的黑点，他们知道——飞机来了。
    原本两人在屏幕上看着那和飞机同大的巨龙还没多少实感。但随着空中的黑点越来越大，两人的心也开始变得拔凉拔凉的，肖长官更是捏紧了手里的对讲机，做好了一旦出现意外事故就立即让在附近待命的士兵们自由开火的准备。
    又过了一分钟，空中的黑点向前飞行的动作停止，随后开始原地往下降去。
    知道这一刻，老陈和肖长官才真正认识到，这条黑色的巨龙有多离谱。
    随着黑龙抓着飞机里地面越来越近，众人都感受到了自上往下的一阵又一阵的狂风，并且力度还在越来越大，知道巨龙离地面还剩不到一千米的时候，跑道上湿润的消防泡沫被这一阵阵的风压吹的散开，让老陈一阵心疼——这可都是钱啊！白花了！
    在黑龙离地面仅剩百米不到的时候，两人也第一次直面了这个来自传说的生物。
    随着黑龙的缓缓下降，那让人难以呼吸的威压感便扑面而来，宽大的黑色翅膀将跑道尽数遮挡，那遮天蔽日的身影随着缓缓的降落不停地扇动着翅膀，漆黑的鳞片在阳光的照射下散发着一种五彩斑斓的黑色，显得十分奇怪。
    直到飞机离地面仅剩10米，黑龙也忽然有了感应一样突然转头看向了在一旁盯着狂风观看的老陈和肖长官，巨大的金色竖瞳直视而来，让老陈的心中一颤，差点连心脏病都要被激起来了，而肖长官虽然眼中也有掩饰不住的惊讶，但却并没有多少惊慌之一。
    黑龙轻轻将飞机放在了跑道上，几乎没有产生多少磕碰，直到机身完全贴地，黑龙才松开爪子，翅膀用力一挥将自己的身体突然托起一段，随后在空中突然收起翅膀，在一阵微微的震动感中直接砸在了地上。
    紧接着，这条黑龙不紧不慢地走到了机头前面，轻轻吼了一声，随后就原地趴了下来，肚子一涨一缩十分频繁，似乎十分疲惫。
    “这就是龙吗？”肖长官看着那几乎和飞机等大的巨龙，喃喃道：“太漂亮了……”
    而老陈作为机场的实际负责人，更关心的自然是飞机本身，他在看到飞机平稳降落，只有四个涡轮部位冒着浓烟以外，其他地方并无大碍的时候他松了口气——至少乘客们是没多少事的。
    随着黑龙松开了爪子后，老陈便看到那被捏的凹凸不平的机身，他又叹了口气——也就机头部分能回收了。
    直到黑龙原地趴下闭上眼休息起来再无动静之后，老陈看了肖长官一眼，在得到他的许可后直接招呼早已在跑道附近待命的消防部队上前。
    然而，人类面对未知生物的态度，是恐惧的。
    在他下达了指令后，消防部队却并没有行动，而老陈也理解，毕竟这么大一条龙就躺在那，谁见了也不敢贸贸然上前啊！
    而那条黑龙也好像知道了什么，她睁开眼看了看周围来到了跑道旁却没敢上前只能拿着水管和救援工具的红衣服人员后便直接缓缓起身，拖着疲惫的身体尾巴一摆一摆地远离了飞机，在这条跑道的尽头重新趴下。
    没有了黑龙“守家”，一部分消防人员迅速来到舱门下搭建起了救生滑梯，开始将乘客们从飞机离救了出来，另一部分啧拖着水管开始往4个冒着浓烟的发动机喷洒灭火剂。
    在经过接近10分钟的救援，乘客们和乘务员都安全下机，此时，飞机上也就只剩下晓芸、两个机长以及那一堆极端份子了。
    在和机长通话后，消防人员在一旁待命，而准备好的士兵们全副武装爬进了机舱，直接跟随指时一路来到了驾驶室门前。
    而晓芸则早已在此恭候多时，她熟练地掏出天网的证件让为首的士兵验证了一下，随后竖着大拇指往自己身后指了指，随后让出了路。
    士兵点点头进入了驾驶舱，将那几个被五花大绑的极端份子架出了客机，随即两个机长和晓芸、伊莎蓓尔也一同离开了客机。
    虽然4个发动机全炸，但经过统计后，仅仅只有几名乘客在慌乱之中被踩伤了脚部而已，其他乘客大多并没有明显外伤，只是脸上很是惊恐，似乎收到了不小的惊吓。
    当然，这部分就和晓芸无关了。
    此时，她和伊莎蓓尔以及两名机长在士兵们的护送下一路来到了指挥室旁边的议会大厅中。
    在留下一句“请在此稍作等待”后，士兵们关上了门。
    机长搓搓手掌，脸上终于露出了笑容道：“都活着，都活着，这样就好！”
    他转过头看着无所事事的晓芸和伊莎贝尔，起身鞠了一躬：“谢谢！”
    一旁的副机长也起身鞠躬道：“感谢你们的救助！真是太谢谢了！”
    “没什么没什么，举手之劳而已。”晓芸摆摆手，一脸无所谓道，但尾巴的摆动明显增加了一些，似乎心情还是不错的。
    过了一会，一身深绿色军装的肖长官和喜上眉梢的老陈也来到了议会大厅，两人进来第一时间便是来到晓芸前如法炮制地鞠躬道谢：“谢谢你，同志！”
    “没啥啦没啥啦~”晓芸笑嘻嘻道。
    “这并不是没什么。”肖长官赞叹道：“在这次极端份子劫持飞机的事件中能坐到无人死亡，仅仅4命乘客脚趾头受了点伤，你们当记首功！”
    “不至于不至于，要不是空姐们临危不乱安抚好乘客，我们也不会这么顺利地将匪徒拿下。”晓芸挠挠头道。
    伊莎蓓尔在一旁看的颇为无语。
    几人又是商业胡吹了一阵子后，肖长官才随着一声轻咳嗽进入了本次的正题。
    他看着晓芸满脸严肃道：“请问，机场外的那条黑色的——龙，和你有关系吗？”
    说到这，他有意无意地看了一眼晓芸背后的尾巴。
    原本在晓芸的档案中，肖长官注意到了一条“身体变异”的特征描写，他并没有多在意，心想可能是变得特别壮实之类的？而且人类再变异又能编译到哪去？发色能变一下都算神奇了。
    但在现在见到晓芸本人后，看到她身后那条和黑龙差不多只是颜色不同的尾巴后，肖长官心中产生了一个大胆的猜测。
    而这个猜测，要晓芸自己承认。
    晓芸沉默了一会，她呼出一口气，说道：“那是我外——咳咳！是我亲戚。”
    “亲戚吗？”肖长官有些惊讶，他眯起眼睛问道：“这样的话，你承认你自己不是人类吗？”
    原本肖长官还想着晓芸可能会试着辩解一下的，但没想晓芸确实直接承认了自己和外面那条黑龙的关系，那么下一个问题，肖长官也毫不客气地单刀直入了。
    而这个问题，肖长官预料她会紧咬着自己人类的身份，但出乎意料的是，晓芸毫不犹豫地点头回道：“没错，我确实不是人类。”
    晓芸转过头看向伊莎蓓尔，而伊莎蓓尔此时也十分惊讶地看着她。
    晓芸深吸一口气，让自己放松下来，露出轻快的笑容道：“总要直视这个问题的，不是吗？”
    第213章 .我不做人啦！伊莎蓓尔！
    自己现在还算不算人类？
    如果有一天，自己的身份曝光了之后，自己该怎么办？
    这是两个问题，在自己第一次过去瓦德林大陆之后就一直缠绕在晓芸心头。
    第一个问题，原本只是初步觉醒晓芸，内心是坚定的。
    自己除了一身蛮力，什么都不会，而且和其他人比也就手上多了点鳞片，有需要的话，带个长袖手套就可以掩盖住，那而且自己作为人类生活了16年，这一点是做不得假的，所以自己理所当然是以人类自称。
    然而，随着觉醒的进度越来越快，自己当初的坚持却已经无法继续。
    头上龙角，身拖龙尾，背生龙翼，这样的自己真的还能算是人类吗？
    即便以正常人的视角来看，自己也已经不可能算是人类了吧。
    而如果自己现在已经不能再算是人类，那自己的身份要是暴露了之后会怎么样呢？
    于是晓芸在回想自己的身份暴露后的种种可能性之后发现了一个惊人的事实——好像并不怎么样？
    毕竟自己因为白化病的原因，朋友就仅仅只有一个王魉，再者就只剩下自己的家人了。
    不管自己如何变化，晓琪和晓枭都不会嫌弃甚至厌恶自己，而本身便是白龙的伊蒂丝老妈就更不可能嫌弃了，甚至还可能有点高兴？
    晓芸想到，于是，在她看来，即便因为身份暴露而可能导致自己在地球不再有容身之处的话，似乎也没什么大不了的？顶多就在瓦德林定居，想回来叙旧就通过特异点回来就行——这是晓芸的打算，而这也是最糟糕的打算。
    不过，通常来说，事情并不会发生的如此极端。
    在和宽芜认识的短短几天中，晓芸发现宽芜长官似乎一直在不经意间地给自己“擦屁股”，不管是自己龙尾无法掩盖，还是在埃吉尔被哈姆雷特拽去了瓦德林，宽芜都轻松帮自己摆平了。
    而宽芜也似乎对自龙族的身份完全没有芥蒂，这一点再加上妮克丝之前来过地球，而且和“最初五人”似乎有关联来看，她有理由相信，宽芜可能在以前就见过巨龙，甚至于——他本身便认为“最初五人”便是之前伊蒂丝和她叫过来的其余四人！
    不过，这仅仅只是猜测而已。
    而晓芸现在要做的，便是将这些猜测摆到了台面上，不再去遮遮掩掩。
    在最极端的后果也不算严重的情况下，晓芸也终于决定挑明了身份，坦然地直面自己现在的姿态。
    而这第一步，就在这次劫机事件发起吧！
    晓芸缓缓摆动着龙尾，瘫坐在椅子上看着肖长官道：“准确点说，我以前还是个人类，不过现在嘛，如你所见，已经不是了。”
    肖长官的脸色严肃地看着她，再次问道：“你知道你在说什么吗？”
    “我知道啊。”晓芸摆摆手道：“这件事，宽芜长官是知道的，不信你可以打个电话去问问看~”
    “…… ”肖长官沉默了几秒起身掏出手机离开了会议大厅，留下一个孤零零的老陈坐在一旁和晓芸面面相觑。
    他苦笑道：“这个，晓芸同志啊，这个玩笑话可开不得啊……”
    “你哪只眼看到我是开玩笑了。”晓芸没好气地白了他一眼，说道：“不管是在跑道上休息的黑龙和我背后的尾巴，你觉得哪个是假的？”
    “……”老陈一时语塞，说不出话。
    他神色复杂地看了眼晓芸和一旁的伊莎蓓尔，开口道：“那我可以问一个问题吗？”
    晓芸当即点头：“讲。”
    老陈深吸一口气，开口问道：“你是我们的敌人吗？”
    晓芸听到这个问题，差点没被自己口水呛死，“你说呢！？我要是敌人还用得着暴露身份去救下这架飞机？直接看着他坠落不就完事儿了吗？”
    “这我还是知道的。”老陈挠挠头，叹道：“我只是想……亲耳听到你的回答而已。”
    “……你们老一辈的人为什么会有这种奇怪的执念。”晓芸无奈地叹了口气道：“行行行，我承诺好吧。”
    她收敛笑容，一脸认真道：“我晓芸可以保证，我永远不会是地球人类的敌人，可以了吗？”
    “可以了可以了。”老陈笑了笑，伸出早就捏在手中的手机，点了一下后松了口气：“好了，录制完成。”
    晓芸：“？？？”
    你丫什么时候开始的录音？？
    见晓芸恶狠狠地瞪着自，老陈连忙说道：“可别，这可是宽芜长官让我做的，你可别怪我。”
    “宽芜？？”晓芸疑惑，随后反应过来，阴沉着脸道：“你们原来早就串通好来耍我？？”
    “那没有。这是我自己的任务。”老陈摆摆手道：“老肖他可不知道我的任务。不然他现在也不会跑出去打电话给宽芜长官求实了不是吗？”
    “噢……”晓芸点点头，她上下打量了一眼穿着机场制服的老陈，问道：“不过，你不是机场的人吗？为什么宽芜长官会找你做这种事？”
    “我？我是机场的人员没错，但我也是天网的工作人员啊。”老陈笑道：“这就是两份工作而已，并不冲突。”
    “大冲突好吧！”晓芸吐槽道：“难道两个工作冲到一起还不忙死吗？”
    “我是这个机场指挥塔的总指挥，一半情况下不需要我到场，除非出现特大的飞机事故，比如说这次，平时我还是很闲的。”老陈对晓芸的吐槽毫不在意，他解释道：“而天网那边的工作，我也只是一个普通的编外人员，只负责干一些简单的小事，所以并不会忙死。”
    “……”晓芸默默地看了装起来的老陈一眼，决定不再说话。
    老陈对此也乐得清闲，讲录音文件发给了宽芜后也闭目养神起来——反正他已经装到了。
    过了几分钟，肖长官推开大门走了进来，看向晓芸眼神有些复杂：“晓芸同志，准备乘坐专机，和我一同前往帝都的天网总部复命。”
    “嗯？和宽芜长官说完了？”晓芸问道：“为什么感觉你似乎有些累？”
    肖长官就近找了张椅子坐下，他伸手揉了揉两侧的太阳穴，脸上有些疲惫：“只是宽芜长官说的话有些……太过震撼而已。”
    “震撼？”晓芸追问道：“什么事能达到‘太过震撼’的等级？”
    “这个……”肖长官闭上眼淡淡道：“宽芜长官说，过去就知道了。”
    第214章 .此长官非彼长官
    偏小型的专机上，肖长官看着前方说说笑笑的三人，脸上仍有些无法接受。
    半小时前，他和晓芸几人商定好一同前往帝都，不过跑道上那头正在闭目休息的黑龙倒是让他犯难起来，不管后面情况如何，现在一头活生生的仿佛神话中走出来的黑龙正躺在跑道上，光这一点就足以在机场内引起轰动，一传十十传百之后，这件事肯定是瞒不住的。
    但让肖长官犯难的不是事情的传播，而是黑龙的运输问题，毕竟这么大一块头，怎么看都不想试能够隐秘运输到天网的样子。
    接着晓芸就给他展示了什么叫小隐隐于林。
    他只看见晓芸拉着一同的过来的貌似是她“妹妹”的小女孩来到了黑龙身边说了几句，接着黑龙便慢悠悠地跑去了飞机仓库背后，出来之后，取而代之的是一个有着精致容颜十分乖巧的黑发萝莉。
    在晓芸介绍了黑发萝莉妮克丝的黑龙身份后，肖长官几乎是下巴几乎张的快脱臼了。
    前脚一个体长近60米的黑龙，过了一个仓库后面再出来就变成了一个和人类几乎完全一样的小萝莉？
    这怎么可能？？
    但，容不得肖长官不相信，因为紧接着妮克丝就在他的眼前将手变成了黑色的龙爪状。
    纵使再惊讶，肖长官也只能接收事实——这个小女孩就是之前吧飞机托运回来的那条黑龙。
    见肖长官一直看着自己这边，晓芸好奇道：“肖长官，有什么事吗？”
    “没有……”肖长官摇摇头，感慨道：“如果你们不暴露的话，我们人类根本无法看出来吧？”
    “差不多吧。”晓芸耸耸肩，人类姿态的龙族完全隐藏起自己的龙类特征之后，唯一和人类有区别的，就仅仅只有那不可忽视的眼睛了，龙族的眼睛虽然只有巨龙是金色竖瞳，除此之外的其他龙族绝大部分是赤红色的竖瞳，但光靠这点就足以和人类区分开来——毕竟人类的瞳孔再离谱也不可能会变成竖瞳。
    但晓芸确实想着，龙族要是戴个美瞳的话，就足以和人类完全混搅在一起了，如果不是组个进行科学的排查或者龙族主动暴露身份的话，他们是不可能会被人类发现的。
    肖长官沉吟几秒，随即抬头看着晓芸问道：“那么，你们是来自那个世界吗？”
    晓芸心中咯噔了一下。
    她自然是知道肖长官口中的“那个世界”指的自然是瓦德林大陆了。
    而虽然地球也有着龙族的传说，但大多数都仅仅只是传说而已，但今天却突然真的蹦出了一条真正的巨龙，就在众目睽睽之下救下了一辆客机。
    而这种处于幻想中的生物，之前也就只有一个——兽族。
    这让肖长官不得不怀疑晓芸三人的来历。
    晓芸摊开手道：“我可是土生土长的地球人啊，肖长官，你要是去差公民档案，还能查到我的名字呢。”
    肖长官却意有所指地看向了一旁的妮克丝：“那她呢？”
    “……”晓芸沉默，妮克丝和伊莎蓓尔来自瓦德林这点是铁打的事实，这让她无法回答。
    而晓芸的沉默则证实了肖长官心中的猜测。
    “是这样么……”肖长官深吸一口气，靠在了椅背上，目光看着飞机顶默默无言。
    良久，他才似乎缓了过来，眼中不知何时已经布满血丝，他看着晓芸一字一句地问道：“你们龙族，应该没有帮兽族吧？”
    【要真说实话的话，还是有的，而且这人还是龙族的现任族长。】
    当然，晓芸只能在心里想想，她看着现在肖长官的情绪似乎有些激动，自然是不可能将哈姆雷特的事现在说出来的。
    于是，她连忙摇头道：“没有没有！”
    “……”听到想要的答案，肖长官松了口气躺回椅子上，闭上了眼睛，压抑着自己的声音小声道：“我的兄弟……我的兄弟们全死了……只有我还苟活在这个世界上……都是因为兽族……”
    晓芸听到这句话很不是滋味。
    她实在是无法理解，为什么死灵神会选择挑起战争，甚至将手伸到了和瓦德林大陆毫不相关的地球。
    这真的是一个神做得出来的事吗？
    死灵神真的能称得上是个神吗？
    为了提升自己的实力真的需要坐到这一步吗？
    晓芸想要知道的答案很多很多，只是，现在无人可以回答。
    …………
    经过数小时的行程，几人终于在傍晚来到了帝都的机场。
    而出乎晓芸意料的是，在机场等着自己的，除了晓琪和郭允东以外，居然还有一个人。
    “看来你这阵子过得不错？”来人看着目瞪口呆的晓芸，推了推鼻梁的眼镜。
    “宽、宽芜长官？？你、你怎么来了？？”晓芸无法相信，平时坐镇天网总部的宽芜今天居然专程过来机场接自己？
    太阳从西边出来了？
    她突然穿过头看着同样发愣的肖长官疑惑道：“难不成是因为你？”
    “啊？”肖长官下意识地应了一下，回过神后才急忙否认道：“这必不可能。”
    “不可能吗？”晓芸有些不信，毕竟在她看来，这个肖长官，同样是个长官级的人物啊！不然宽芜没事过来机场这边干嘛？
    宽芜也注意到了肖长官，笑着迎了过去，“好久不见啊，肖长官。”
    “哎哎哎？”晓芸惊讶地看着宽芜，“你居然也叫他肖长官？难不成他的职位比你的还高？”
    “嗯？哈哈哈哈”宽芜先是一愣，随后便大笑起来，看的晓芸满脸疑问。
    肖长官这是才拿出了自己的证件递给了晓芸，脸上有些尴尬道：“你自己看看吧，唉……”
    晓芸在看到证件上的信息之后才恍然大悟，脸上表情扭曲到了极致，“我还以为你是姓肖的长官级人物呢！感情你的名字就是肖长官？？”
    是的，晓芸看到，这个肖长官的证件里，姓名的那一栏就明晃晃地写着“肖长官”！！
    而且名字下面还用拼音标注着，确实还是长大的长（zhang），读第三声的！
    这也太离谱了吧？？
    而在下一栏，晓芸也看到他现在的职位——育北城天网兽猎队第四连连长。
    晓芸啪的一声将证件合上，不再多看一眼，她黑着脸将证件交还到肖长官手中。
    不等晓芸提问，肖长官便苦笑着说道：“我爸以前想让我将来能当个兵，最好还有个一官半职，所以就给我起了个肖长官这个名字，这可不能怪我啊……”
    第215章 .求生欲拉满——指往下拉
    一番寒暄后，宽芜看向肖长官道：“东西带来了吗？”
    肖长官点头，将一直夹在腋下的文件夹递给了宽芜。
    但宽芜却没有伸手接过，而是说道：“拿着文件，过去总部的情报部门报告。”
    肖长官先是一愣随后才反应过来，原来宽芜真的不是专程来等自己的，自己一同前来只是让自己去总部报告而已。
    不过他也没感觉有什么不妥的，毕竟在他的印象里，宽芜长官可是个大忙人，除了大型任务会随军出行，不然90%的时间都会呆在总部中，几乎没有自己出门的习惯。
    肖长官给宽芜敬了个礼后径直离开，宽芜这才重新看向三人，想了想说道：“先找个地方坐下吧。”
    晓芸觉得可以。
    然后宽芜就带着晓琪、郭允东以及晓芸三人来到了一家小饭店中开了个包间。
    晓芸黑着脸看着在拿茶水涮碗和筷子的宽芜，嘀咕道：“一般说找个地方坐下不是应该去找个咖啡厅什么的吗？哪有直接待人过来下馆子的！”
    “咖啡厅密闭性不行。”宽芜熟练地将碗筷用滚烫的茶水涮了一遍，又重新给自己倒了一杯茶，淡然道：“我可是从中午等到现在，滴水未进，这种时候去下个馆子不是很正常吗？你说是吧，小东。”
    最后那句宽芜是对郭允东问的。
    而郭允东仿佛宽芜附体一样，一脸平和地嘬了一口茶才说道：“是啊，我们三个可是从中午就到了机场，一直等到现在啊，而且现在也是晚饭时间，下馆子不是挺好吗？”
    晓芸：“……”
    等到店家上完菜后，宽芜才反锁了包间门，在自己位置上夹起一块白切鸡道：“现在开始报告。”
    晓芸那伸到一半的筷子将在半空，扯着嘴角问道：“至于吗？不应该吃完饭再问吗？”
    “边吃边说也一样，时间管够。”宽芜说道：“首先，关于之前在育北城机场的那条黑龙是怎么回事？”
    郭允东本还默默地干饭，听到宽芜第一个问题就这么劲爆，差点没把自己给噎死：“唔咳咳咳——龙、龙！？！这是怎么——”
    他话问到一半便发现，不管是宽芜还是晓琪，甚至是晓芸身旁那两个一开始就让他十分在意的两个小萝莉都表现非常平静，仿佛早有预料一般。
    “得了……让我没问。”
    郭允东说完，喝了口茶顺顺嗓子之后就开始继续默默干饭去了，不对，是旁听！
    晓芸解释道：“这个原因很复杂，容我详细说说——”
    宽芜点点头道：“可以，我们时间充足，你说。”
    “……淦，你们都不打断我然后让我长话短说的吗？”晓芸嘀咕了几句才伸手指向上面说道：“上面那是什么，知道吧？”
    郭允东抬头看去，疑惑道：“呃……吊扇？”
    “请不要打岔，郭允东同学！”晓芸等了他一眼道：“你安心当你的干饭人就行了！”
    “……哦。”
    宽芜同样看了眼上面，开口道：“你是说，天上那几个奇怪的光圈？”
    “光圈是什么鬼啊光圈！”晓芸纠正道：“准确说，那是魔法阵，而且初步猜测是覆盖全球的复合魔法阵。”
    “不平洋总部那边传来消息了，确实是覆盖全球。”宽芜点头，接着问道：“然后呢？”
    晓芸接着说道：“这些魔法阵呢，都是一条龙的‘杰作’，而且这条龙是前几天才从那边跑过来的。或者说，是逃过来的。”
    “逃过来……”宽芜仔细斟酌了这几个字，问道：“黑龙是追捕着那条逃过来的龙的吗？”
    “不愧是宽芜长官。”晓芸给宽芜点了个赞，说道：“那条龙逃到地球这边来，在私底下布置了天上那些魔法阵，而黑龙则是前来抓捕那条恶龙的。”
    说着，她起身来到妮克丝伸手，将在一旁默默感受美食的妮克丝架住腋下一把将她抱了起来，笑道：“蹬蹬蹬！这就是黑龙啦！黑龙妮克丝~”
    妮克丝一脸呆萌地任由晓芸将她举高高，也不反抗，作为一个上了年纪的老怪物来说，这种后辈对她的小打小闹她还是不怎么介意的，不过面子还是要的。
    所以在反应过来后，她的脸迅速变得通红，喝道：“晓芸！快放我下来！”
    “好好好~”晓芸听话地放下妮克丝，随后回道自己座位，看着仿佛石化了一般的宽芜问道：“宽芜长官？”
    “……”宽芜沉默了好一会，他默默拿起茶杯一饮而尽后才问道：“几岁？”
    他是绝对不相信报告里以及视频中传来的那个威风凛凛的黑龙是这种幼年萝莉！所以他怀疑眼前这个名叫“妮克丝”的萝莉，看上去并不像表面上那么年轻。
    没等晓芸回答，妮克丝便抬头看着天花板自作主张道：“唔……我想想看，我好像有两千五百多岁了吧？”
    “噗——”一旁的郭允东终于没忍住，口中酝酿许久的茶水直接喷了出来，不过还好在最后一刻，他直接向右转过头喷到了一旁，成功保下了整桌子饭菜。
    然而……
    “腌——黄——瓜——！！”
    郭允东的右侧传来那仿佛火山喷发前的压抑声。
    他原本庆幸的脸色突然一僵，随即脸色变得惨白。
    刚刚要喷的时候，他想到左边是宽芜长官肯定不能喷，而时间不够他将自己身体转向背后，所以他下意识地就往右转头喷了出去。
    但是在刚刚，他想起来了，他右边并不是没有人的。
    他如同卡壳的机器人一样僵硬地扭着脖子向右看去，却发现了杀心四起地盯着自己的晓琪。
    此时晓琪那情况的衣服上被郭允东直接一口茶喷的湿透了，隐隐之间春光要外泄。
    而晓琪此时也是已经怒火攻心，要不是现场还有宽芜，还考虑到在这开大可能会将这饭店给直接拆了，她才强忍着没有一拳怼郭允东脸上去。
    晓琪脸色从怒意逐渐趋向平静，“郭允东，想要怎么死了吗？”
    她的声音没有任何情绪，但这种状态的晓琪却更加让郭允东胆寒。
    因为，平时她都是叫自己“腌黄瓜”的，而郭允东自己本身也就认了，毕竟也是“炎煌鬼”的谐音而已，但这次她居然叫了自己真名，这可就玩大发了。
    他看了眼宽芜想要寻求帮助，却发现宽芜此时正喝着茶，看着两人，眼中写满了名为“看戏”的笑意。
    不得已，他又看向了晓芸，却发现晓芸仿佛看着死人一样看着自己。
    因为晓芸可是知道的，自己姐姐有多爱惜自己的衣服，而被这一口茶水喷过去的衣服，基本不能要了啊。
    见没人里自己，郭允东求生欲爆发，他看着眼前这桌子饭菜，迟疑道：“呃……饱死？”
    第216章 .
    第10章 分钟后，郭允东撑着半圆的肚子浑身难受地靠在椅子上，“吃、吃不下了，真的吃不下来了……”
    “这次姑且放过你。”旁边，衣服换成一条纯白连衣裙的晓琪哼了一声放过了郭允东。
    她原本那套衣服已经彻底遭殃了，这条裙子是晓芸贡献的，而根据晓芸的说法，这条裙子原本是属于伊丝卡的。
    一旁的宽芜一脸满足地看完了全程，见晓琪安定下来，他重新看向晓芸道：“这位……龙族，已经2500多岁了？”
    “看不出来吧？~”晓芸一脸得瑟地看着宽芜道：“是不是很惊讶？”
    “惊讶，只惊一点点。”宽芜推了推眼镜，目光看向了埋头干饭的伊莎蓓尔好奇道：“难道这位也是？”
    伊莎蓓尔见宽芜看到自己，她看了手上的碗筷，想了想还是对着宽芜点点头道：“伊莎蓓尔，龙族。”
    虽然她对人类并不感冒，但是眼前这人应该是人类中地位比较高的，看在自家孙女的份上打个招呼还是可以的。
    所以，在说完这六个字后，伊莎蓓尔又重新埋下头继续她的干饭事业。
    宽芜目光在伊莎蓓尔和妮克丝两人之间徘徊不定，良久才问道：“难道龙族是逆生长？”
    他实在搞不动，为什么年龄越大的龙族人类外表会这么小。
    “哪有什么逆生长。”晓芸摆摆手说道：“她们变成这样子是有原因的。”
    被晓芸这么一提醒，宽芜脑中灵光一闪，试问道：“和那条逃过来的龙有关？”
    “答对了~！”晓芸笑着打了个根本不响的响指，“这两位现在人类姿态的外表都和那条逃过来的龙族有关。”
    说到这里，晓芸收起了笑容，严肃道：“如果不加以阻止的话，地球就完蛋了！”
    宽芜也大感不妙，眼睛反射些许精芒，“你是说人类会灭——”
    没等宽芜说完，晓芸便打断了他的话道：“会变成萝莉！”
    她摸了摸妮克丝的头，认真道：“会变成和这两位差不多大小的萝莉！”
    “……”宽芜有些头疼地捂着额头道：“这是到底是怎么回事？”
    “咳咳，是这样的。”晓芸解释道：
    “教主……不是！那条逃过来的龙族名叫巴尔德，是一条影龙，逃跑和隐藏技术一流，最关键的一点是，他是个萝莉控！”
    宽芜一时间无话可说。
    晓芸接着道：“他不仅是个萝莉控，还是个能将自身想法付诸于行动的萝莉控！”
    她有意地指了指上方，说道：“咱们头顶上的几个超大的魔法阵就是巴尔德弄出来的。”
    听到巴尔德和头顶上那扰民的魔法阵有关，宽芜也终于正视这个萝莉控龙族，问道：“依你这么说，难道上面那几个光圈和他接下来要做的事有关？”
    “关系大了去了！”晓芸认真道：“经过我们的检查，这些魔法阵一旦发动，整个地球的人类将全部变成萝莉！”
    “……”宽芜无奈地伸手揉了揉太阳穴，“这算个什么事儿啊……”
    他万万没想到，挂在天上看着就高大上的法阵，居然效果是把人变成萝莉，只能说，不愧是萝莉控吗？
    宽芜沉吟几秒，问道：“有解决方案吗？”
    虽然听着有点儿戏，但是这魔法阵真的发动，导致地球60亿人类全部变成萝莉的话，那人类社会便会在短时间内迅速崩溃。
    这后果可就一点都不儿戏了。
    “这个嘛……”晓芸掰着手指说道：“虽然我们也试过列举几个方案，但是后来发现，不管是哪个发现，最后的接过都是要找到不平洋中心的浮岛，将负责供能的兽核抢过来，失去了兽核的功能，魔法阵自然就会失效了。”
    “不平洋中心的浮岛？”一旁的晓琪突然开口道：“难道说的是不平洋总部？”
    “应该是的。”晓芸回道。
    “可那里戒备森严——”话刚说出口，晓琪就顿住了，她想起来，自己妹妹说的是，这个名为巴尔德的龙族极为擅长隐藏和逃跑，只要他有意躲起来，那人类自然是发现不了他的。
    “其实他也藏不起来。”伊莎蓓尔突然说道：“由兽核功能的话，魔法阵肯定和兽核之间有连接，届时他这个目标应该相当显眼才对。”
    晓芸疑惑道：“可这样的话，为什么不平洋那一点反应头没有？”
    宽芜想了想，直接掏出手机打了个电话，不过两秒，接话接通，宽芜直话直说道：“帮我接到不平洋总部。”
    静静等了半分钟后，宽芜挂掉了电话，摇头道：“无法接通到不平洋总部，初步推断是被巴尔德控制住了。”
    “消失这么不灵通的吗？”晓芸嘴角抽了抽。
    “只有发生重大事件，并且米国，毛子国以及同盟国三大国家一同发起会议的时候，不平洋总部才负责通讯，一般情况下总部只是作为档案库储存全球的觉醒者资料。”
    宽芜说到这里，也是有些不解道“不过按理说，头上几个大光圈这么显眼，米国和毛子那边不应该没反应才对……”
    他想了想，又播了一个电话过去，不一会儿，一道粗犷的声线在手机中响起：“嗯？这不是宽芜吗？怎么突然有空联系我了？”
    “你有没有发现天上的异常？”宽芜直接问道。
    毛子回道：“你是说天上那几个紫色的大光圈？我发现了啊。”
    “你就不觉得奇怪吗？”宽芜问道。
    “只是亮了点而已，又没什么危害对吧？”毛子理所当然道：“看着还挺漂亮的，就是不知道是怎么做出来的，我还以为是你门或者米国做出来——”
    啪的一声，宽芜挂断了电话，他深吸一口气，叹道：“我就不该有所期待，唉——”
    他收好手机，重新看向晓芸：“总之，你们需要去不平洋总部一趟？”
    “是的，毕竟这是巴尔德亲口说的。”晓芸认真道：“既然他想让我们去见证他的魔法发动，那就只能顺着过去看看，看能不能阻止他了。”
    “我知道了。”宽芜点头道：“需要我安排人护送你们过去吗？”
    “不用不用，龙族嘛，能飞。”晓芸指着身旁的妮克丝和伊莎蓓尔说道：“我们几个过去就行了。”
    “总感觉把这这事情交给你办非常不靠谱啊……”
    宽芜此时心中有种不祥的预感——阻止巴尔德的事儿，很可能要搞砸。
    第217章 .空间停滞
    菜过三巡后，晓芸也告别了宽芜就近找了个酒店住下。
    晓琪原本也打算跟着宽芜回去总部来着，但是被后者以“我总感觉不放心，你作为联络人跟着她”为由被迫留和晓芸带一块儿。
    时间来到第二天大早上，此时距离巴尔德约定的时间还有3天，晓芸四人直到大中午才起来。她们整装待发，即将前往——阿三国的沙漠。
    此时，阿三国境内的沙漠此时天蒙蒙亮，晓琪无奈地看着伊莎蓓尔嘀咕道：“为什么我也要跟着来呀……”
    “这你就要问晓芸了。”负责将几人传送过来的，自然是伊莎蓓尔了，她只是按照晓芸的要求将晓琪一并带了过来而已。
    “话说不是要去阻止那个巴尔德吗？为什么跑到这种鸟不拉屎的地方来了？”晓琪颇为不满地抱怨着，她环视四周，发现这里四周是全是一望无尽的啥子，不由得问道：“话说回来，这里是哪里呀？”
    “阿三国的沙漠。没人，放心吧。”晓芸走了过来，将手中的物品交到了晓琪手上。
    后者看去，却发现一个橙子大的深蓝色晶核正安安静静地躺在自己手上，“这是？”
    “兽核，算是万应石的劣化版。”晓芸答道：“好处是可以重复吸收，缺点是有上限，吸收太多容易把自己脑袋挤炸，而且效果上不如万应石。”
    “这就是你回来前一天出去讨伐的东西？我记得是小姨的口粮来着？”晓琪好奇地打量着这颗兽核，深蓝色的水晶体在初升日光的照射下闪闪发光，十分绚丽，让她有些爱不释手。
    但随即她皱起眉道：“这东西交给我真的没问题吗？”
    “放心吧，这东西我还有一堆呢。”晓芸摆摆手毫不在意道：“给你主要是想让你自己通过兽核构思自己的魔法。”
    晓琪闻言，兴趣大涨：“魔法？就好像我们头顶的那种？”
    “当然，效果肯定没有头顶上这么强。”晓芸看着自己姐姐道：“姐，你没发现你明明是觉醒者却只会使用肉体的力量杀敌太单一而且太危险了吗？”
    “用这颗兽核构思一个属于自己的魔法出来，至少在关键时刻还能救自己一名，不是吗？等到时候过去不平洋总部的话，我们可能会顾不上你。”晓芸劝道。
    晓琪看了晓芸一眼，收下了兽核，“这次就听你的吧。”
    “这才对嘛~”晓芸笑嘻嘻地说着，她看向一旁的妮克丝道：“妮克丝阿姨，能教教我姐怎么用吗？”
    妮克丝毫不迟疑地点头道：“当然可以。”
    说着她来到晓琪身边拉起她的手朝一旁走去。
    直到两人离开后，伊莎蓓尔才看向晓芸问道：“我们不是应该越早去找巴尔德越好吗？晚点不会出事吧？”
    “没事没事~”晓芸摆摆手道：“巴尔德给的期限是5天，现在还有大半时间呢，他还邀请我们过去见证，想必我们不过去他也不会轻易启动魔法阵的。”
    她伸出食指点了点自己脑袋，闭上左眼笑道：“至于这几天的话，一个是要等妈妈回来，一个是先让我尽快熟悉一下自己的天赋能力，不是吗？”
    伊莎蓓尔想了想，一拍手肯定道：“也对，你的天赋能力再熟悉点，我们到时候直接抓到巴尔德的成功概率就更大。”
    说完，她也缓缓向后退去，边退边问道：“说起来，你的天赋能力是什么？”
    晓芸闻言眨眨眼，双眼看着伊莎蓓尔逐渐眯了起来，紧接着后退的伊莎蓓尔便发现，自己的动作变得越来越迟缓，仿佛周围有一股莫名地力量紧紧压制着自己。
    她“咦”了一声，娇小的身体突然发力，伊莎蓓尔周围的空间突然响起让人牙酸的“咔嚓”声，空无一物的空间突兀地出现了些许细小的黑色裂痕。
    但这些裂痕来的快去的也快，在裂痕出现短短一瞬便消失不见。而伊莎蓓尔也在那些细密的裂痕出现的那一瞬便感觉束缚着自己的那股力量消失不见。
    她看向晓芸，惊讶道：“这是你的能力？”
    晓芸点点头，脸上却有些郁闷：“不行啊，外婆你看起来都没怎么用力就睁开了。”
    伊莎蓓尔回想着之前的别扭感，明明脑袋还在思考，但身体的动作却完全跟不上，这种感觉让她脸色有些古怪：“迟缓术？”
    听到这个名字的晓芸脸色也僵硬起来：“好像……还真是……”
    自己千辛万苦（并没有）觉醒血脉得到的天赋能力居然和小说里最常见的低级魔法差不多，这让晓芸大失所望。
    “看着像，但实际上还有些不同的。”伊莎蓓尔回想着之前碎裂的空间，猜测道：“迟缓术针对的是物体本身，但你的似乎不是？”
    晓芸点头道：“我的能力姑且被我明明为‘停滞’，就是将一部分流动的空间凝固起来，以达道将人困住的样子。”
    “凝固……”伊莎蓓尔一改往常无拘无束的散漫样子，认真地思考起来：“你是以凝固空间为目的，但刚刚我感觉空间之只是变得‘粘稠’而已，远远达不到凝固的地步。”
    她将自己的猜测说了出来：“如果你能将空间凝固的话，我估计在巴尔德不知道你能力的情况下应该可以出其不意地困住他几秒，到时候我和妮克丝她们在联手制服他还是可以的！”
    “可是……”晓芸欲言又止，她想了想，还是直接伸出手在自己膝盖前面虚握了一下，随后在伊莎蓓尔的眼前抬起脚直接一脚踩在了半空中！
    “嗯？？”伊莎蓓尔仔细感受了一下，却发现晓芸脚下的那一块空间完全凝固，仔细看的话，那一块空间和周围完全不同，那块空间中被吹起的西沙完全停滞住固定在了空中。
    晓芸回到地上，又从地上抓起一把啥子在那块空间撒下，发现明明那块空间空无一物，沙子落下时却好像碰到了什么物体一样，朝着两边散开。
    “喏，就是这样。”晓芸摊开手说道。
    伊莎蓓尔明白了晓芸的意思，若有所思道：“被停滞的那块空间似乎被实体化了？但好像有些不同……”
    晓芸纠正道：“准确点说，是被停滞的空间排斥一切物体。我刚刚站上去，看着像是空间支撑着我，但其实只是这块空间排斥我，这股力量将我顶到了上面而已。”
    这下子让伊莎蓓尔有些惊讶了：“你自己的空间连你自己都排斥？这是怎么回事？”
    “我也不知道哇。”晓芸摇摇头。
    突然，她原本收起来的龙翼突然从背后伸展开来，在她还没反应过来的时候一个“甩翼”打在了她的脸上。
    晓芸：“……”
    伊莎蓓尔：“……”
    第218章 .妹妹降临到我身边
    揉揉脸，脸上的一丝火辣辣的刺痛让晓芸知道这不是错觉。
    晓芸沉默了一会，突然大叫道：“不是说好的不打脸了吗？！”
    忒伊娜适时地出现在晓芸身前，看着后者脸上的红痕顿时知道自己来晚了一步，“伊芙琳让我提醒你，空间一旦被停滞，排外性是极强的，即便是控制者本人也无法在停滞时改动那一片空间，就是这样。”
    说完，忒伊娜便不多费口舌直接回到了意识海。
    晓芸捂着被扇了一下的脸，想了想突然说道：“这么说的话，我这是白挨了一翅膀？”
    明明让忒伊娜出来提醒我就行，伊芙琳偏偏要扇自己一下？？明明自己才是主意识？！
    紧接着，晓芸突然又颓废了起来，哀叹道：“明明自己才是主意识，明明伊芙琳只是个新生的意识，为什么她懂的好像比我还多……”
    伊莎蓓尔颇为无语地看着突然自怨自艾起来的晓芸，偏偏她还无法反驳，毕竟连她自己都不知道空间的特性，难道这就是和一个半身相处16年的好处？连新生意识都可以自学成才？
    不过，晓芸也只是心情低落了一小会而已，很快她又振作起来接着测试自己的能力。
    在这压榨式的测试中，时间很快来到了下午，直到晓芸浑身虚弱，再也无法将空间凝固后，她才被晓琪抱着，四人又传送回了酒店中。
    晓琪将自己妹妹放在沙发上，又从她手中拿过忒伊娜丢出来的兽核仍在了晓芸嘴里后，后者才终于缓过劲儿来。
    脸颊鼓起一个大包，晓芸一点点啃着一颗中型魔兽的兽核，若有所思道：“窝阔楞寄刀嫩泥的用滑了！”
    “你这在说什么呢？”伊莎蓓尔一脸嫌弃地看着仿佛咸鱼一样晓芸，“先把兽核吃了再来好好讲话！”
    晓芸直接张大嘴，“咔嚓”两下将整个兽核咬碎，几下咀嚼后直接将兽核咽下，随后说道：“我可能知道能力的用法了！”
    “什么用法？”伊莎蓓尔疑惑道：“要知道你现在这个能力是非常鸡肋的。”
    经过一个白天的测试和练习，伊莎蓓尔和晓芸发现，这个所谓的空间停滞，其实就是由晓芸选定一片空间，然后发动能力将这片空间直接凝固起来。
    而由于晓芸才刚觉醒不久，在晓芸的操控下，只有空间选定在篮球大小时，这一小块选定的空间才会完全凝固，而大于这个范围值的话，只能让这片空间行动有一种粘稠感和阻尼的感觉。
    用伊莎蓓尔的实际感受来看，如果空间限制在篮球大小，就好比被冰冻住了一样，动弹不得，如果空间范围拉大的话，就好比一个人在水中一样，有一种迟滞的别扭感。
    当然，这仅仅只是对普通人来说而已，以现在晓芸的能力，即便是她将空间限制在篮球大小，然后将伊莎蓓尔的手周围的空间凝固了，后者也只要出点力便可以直接挣脱。
    但，这还不是最要命。
    最关键的一个点是，两人发现，凝固空间真的就仅仅只是空间而已，晓芸即便将伊莎蓓尔整个脑袋周围的空间凝固起来，她只是脑袋动不了而已，其他还是可以照常思考的。
    这也是伊莎蓓尔觉得晓芸的能力十分鸡肋的主要原因。
    不过，这也只是站在她自己的角度上来看而已，她可以打包票的是，在范围限制在篮球大小的空间里，能像伊莎贝尔那般轻而易举击碎这片空间的，除了不讲武德的银龙哈姆雷特以外，就只有她、伊丝卡和伊蒂丝能轻松做到了。
    是的，在她看来，那片空间坚固异常，哪怕是妮克丝，被空间凝固禁锢住，一时半会也无法挣脱。
    也只有精通空间能力的白龙能通过自身对空间的理解强行挣脱，或者像哈姆雷特那样用无与伦比的肉体力量粗暴地碾碎那片空间。
    这个能力，在伊莎贝尔看来，如果能熟练运用，甚至在通过不断地摸索练习中将空间凝固的范围扩大的话，这个能力还是不错的。
    但现在她们的要务是抓到巴尔德，这一小片空间也就仅仅只有在突然袭击的时候才管用了。
    晓芸自然也是知道这一点，她脸上露出一副愉悦的表情：“你到时候就看我都表演吧！绝对能拖住巴尔德一阵子！”
    紧接着，他又看向一旁的晓琪，问道：“姐，你呢？能构思出魔法了吗？”
    晓琪闻言有些尴尬地伸出食指下意识地卷着鬓发，一副纯正的少女姿态显露无疑，丝毫没有昨天给郭允东狂塞食物的强势模样。
    她朝四周东张西望，漫不经心道：“嗯……应该说是构思出来了呢，还是没构思出来呢？”
    晓芸见晓琪一反常态的样子，眼神突然犀利了起来，她不慌不忙地转过头看向了和伊莎贝尔坐在一个沙发上的妮克丝，问道：“妮克丝阿姨，我姐的魔法学的怎么样了？”
    “唔啊？！什、什么？？”不想，被叫道的妮克丝，平日里优雅贤惠的模样不知所踪，此时犹如受惊的兔子一样，整个身体“噔”地一声支起了腰，在发现是晓芸叫的自己后，脸上的表情也有些不自然：“这、这个……”
    见妮克丝居然也如此，连一旁的伊莎贝尔也起了好奇心，她看着妮克丝问道：“怎么了？是出了什么岔子吗？还是说构造的时候造歪了？”
    妮克丝一听，连忙摇头摆手道：“那没有！”
    “那为什么你和姐姐都遮遮掩掩的？”晓芸好奇道：“难道是魔法真的出了什么问题？”
    妮克丝闻言只能将求救的目光看向了晓琪。
    而晓琪看着妮克丝那泪花闪闪的样子，只能叹了口气道：“好吧，我说行了吧。”
    她在伊莎贝尔和晓芸那一副“我很好奇”的表情中站了起来，双眼无神地看着天花板，整个人耸拉着身体，用毫无波动的语气仿佛放弃了治疗一样喊道：“妹妹来到我身边！”
    紧接着，她的身前突然无故亮起一道刺眼的白光，让在座的几人不由得闭上了眼睛。
    在白光消失后，晓芸睁开眼，却发现，一个熟悉的身影出现在了晓琪身前。
    晓芸看到那张脸，雪白的脸颊开始迅速变红，甚至一路蔓延到了脖子。
    伊莎贝尔则惊讶道看着这道身影，脸上露出了感兴趣的神色：“这可真是……好特殊的创早魔法啊……”
    出现在晓琪面前的身影，不说伊莎贝尔和妮克丝，至少晓芸还是很熟悉的。
    身高比晓琪矮一截，脸型也和晓琪十分相似，但却更加柔和，整个人看起来显得十分乖巧。
    是的，这个身影，就是晓芸此时意识海中伊芙琳的模样，本质上来说，眼前这个身影，其实是她自己。
    但是，这个身影有一个问题。
    可能是由于创造魔法的原因，这个伊芙琳模样的自己——并没有穿衣服。
    已经满脸通红的晓芸不知道拿来的力量，直接从沙发上挣扎了起来，直接朝着这具身体扑了过去：“不要看啊啊啊——”
    第219章 .空壳
    酒店中，伊芙琳模样的创造物此时正过着一张被单坐在晓芸身边，空洞的双眼看着前方，仿佛人偶一样。但仅透过薄薄的被单就能看出，这具莫约16岁左右的身体体态十分完美，不管是上面还是下面发育都已经初具规模，至少不像晓芸现在这个身体一样是个飞机场。
    “老姐！！”晓芸此时脸颊依旧残留着红晕，她这下连姐姐都不叫了，直接当着晓琪的面喊道：“这这这这是怎么回事！！”
    “这、这么嘛……”晓琪强装镇定，但那四处乱瞄的眼睛已经出卖了她：“可能是构思魔法的时候，出了那么一点点意外？”
    “什么意外能大变活人啊！！”想到这具身体甚至在沙漠中就这么一丝不挂地出现过一次，要不是没有陌生人看到过，她都想要直接弑亲直接掐死晓琪了。
    但即便如此，这具身体被酒店的几人都看了个遍，晓芸还是恨不得自己一头怼墙里。
    “别慌嘛别慌嘛~”妮克丝在一旁安慰道：“晓芸也是的，这具身体又不是你自己，没必要这么大惊小怪的呀~”
    “肯定和我有关！”晓芸一口咬定。
    她可是从小到大都和晓琪生活在一起的，自己姐姐16岁的年纪可不长这样，而且这正脸以及身高形体，晓芸可是熟悉的不得了——正是在进行血脉最后的质变时诞生的新意识伊芙琳的模样。
    她知道，自己的脸现在长得和忒伊娜简直是一个模子刻出来的，她在世界树下的那次交谈的时候就猜测自己现在的模样很大概率是受到了和忒伊娜意识海融合之后的印象，毕竟自己的连变成这样也是在意识海融合之后的才出现的变化。
    如此一来，晓芸在看到血脉意识伊芙琳的模样之后心底就有了个一个大胆的猜测——如果没有忒伊娜的干预的话，或许伊芙琳的模样才是自己最原本的样子。
    想到这里，晓芸硬着头皮问道：“姐，你实话告诉我，你这个是什么魔法？”
    “这个嘛……欸嘿嘿……”晓琪看了妮克丝一眼，回道：“根据妮克丝阿姨的说法，我这个应该算是创造魔法。”
    “和米莎一样的魔法类型吗？”晓芸看了一眼一动不动的身体，接着问道：“那这个模样又是怎么回事？”
    这时，晓琪又开始支支吾吾说不出话来。
    直到晓芸一直无言地盯了她近5分钟后，她才扭扭捏捏地说道：“就、就是……唔——！！”
    她突然好像放弃治疗一样，直接捂住脸大叫道：“就是在心里想着你的然后就出来的行了吧！！”
    说完，她突然起身，一个转身跑进了卧室一把关上了门，下一秒，卧室中传来了“咔”的一声，房门被晓琪反锁。
    晓芸无语地看了一眼卧室门，知道自己姐姐肯定是羞耻过头了。
    于是她暂时不去理会她，而是转过头对妮克丝问道：“妮克丝阿姨，创造物的话，应该是能创造出生物的吧？”
    她记得米莎创造出来的鱼群就是能暂时用来充饥的。
    “理论上是的。”妮克丝点点头，好奇的目光看着那句身体道：“不过，由人类之身居然能创造出智慧生物的身体我还是第一次见。”
    妮克丝的回答让晓芸有些意外，“难道创造人类是禁忌之类的？”
    “那倒没有。”妮克丝摇头道：“一般的创造物也就能创造出非智慧的生物，它们的意识简单，而且没有灵魂，创造起来并不难。”
    说到这里，她起身来到晓芸身边，伸出双手，一手抚摸者晓芸的脸颊，一手摸着那具晓琪的创造物的头，眼中闪过一丝明悟：“但是，想要通过创造魔法来创造出一个有灵魂的人类这种事，大概也就只有神才能嘬到了吧？”
    晓芸闻言疑惑道：“什么意思？”
    “你看这具躯体。”妮克丝说道：“眼神空洞，没有意识，也没有灵魂，这只是一具被创造出来的仅仅只有呼吸和心跳的空壳而已。”
    晓芸看着这具躯体，不由得点点头。
    她之前也注意到了，这具躯体在召唤出来之后便直挺挺地站在原地，只有自己拉着她到沙发上的时候才动一下，除此之外，这具身体几乎一动不动，要不是还有呼吸以及心跳，她都要以为这只是一句逼真的人偶而已。
    晓芸伸手牵着这具身体的小手，感受着手心中传来的温暖，她好奇道：“如果是这样的话，这具身体又有什么用？米莎召唤的鱼群好歹还能吃，这个可不兴吃呀！”
    “一般情况下这个身体就只是一个仅供观赏的花瓶而已。”妮克丝收回手道：“毕竟身体强度仅仅只是一个普通人的程度而已，血脉上毫无疑问也是纯正的人类，不包含丝毫的龙族血脉。”
    接着她话音一转，说道：“不过，非一般情况的话，这具身体还是有好处的，而对你来说，这具身体可就是排上大用场了。”
    晓芸指着自己问道：“我？”
    “对，没错。”妮克丝点点头。
    晓芸完全没搞动妮克丝的情况，自己的情况是不一般，但自己现在又暂时不能和忒伊娜的分开，为什么妮克丝会说对自己有用。
    就在晓芸满脸疑问的时候，一旁的伊莎贝尔终于看不过去了，起身用手指不停地戳着晓芸的小脑袋瓜，恨铁不成钢道：“这么快就忘了？？明明你刚刚才在沙漠那被扇了一次脸？”
    “哦！你是说伊芙琳？”经过伊莎贝尔这么一提醒，晓芸也反应过来，但随后又疑惑道：“可是，她不只是一个意识体吗？和这具身体有什么关联吗？”
    妮克丝认真道：“灵魂是一个指挥生物的根本，如果一个灵魂成功附身到一个空白的躯壳里，这叫转生；如果附身的时候将躯壳原来的意识抹去，这叫夺舍；如果和原来躯壳的灵魂融合，这叫寄宿。”
    “瓦德林普遍认为，只有灵魂进入空壳后，这个空壳才算拥有了生命，才能操控空壳。但就我来说，灵魂之所以能操控空壳，主要是因为灵魂中的意识在发挥作用。那么，如果换个角度，仅仅只让意识附着在空白的躯体上，虽然不能让这具躯体真正成为一个智慧生命，但短时间内用着还是可以的。”
    “举例的话……”妮克丝想了想，突然一拍手，指着晓芸自己说道：“还记的你体内的新生意识伊芙琳意识附着在你翅膀上的时候吗？那会是谁操控这这对龙翼？”
    晓芸喃喃道：“是伊芙琳……你是说——！”
    妮克丝顺势接过话茬道：“如果我们能想办法将那个意识转移到这个躯体中的话，是不是暂时可以让她出来？”
    第220章 .意识转移
    思考一阵子后，晓芸决定还是让伊芙琳试试。
    如果伊芙琳可以成功操控这个身体，那自己应该也行，等之后自己和忒伊娜的意识海需要分离的话，自己也有了一个备用的身体选择——即便这只是一个普通人类的身体。
    但紧接着，晓芸便开始犯难了。
    问题依旧只有一个，以前她还能通过睡觉主动进入意识海中，但自从血脉觉醒后，这一方法就行不通了，但这不代表没有其他方法——那便是昏迷。
    不同于入睡这种十分轻松的进入意识海的方法，昏迷需要自己陷入自己意识进入深层的意识层中。
    然而，由于之前有过被掐晕的经理，晓芸是无论如何都不想用这个方法进入意识海了。
    不知道是不是心意相通，在晓芸紧皱着眉头想着怎么进意识海的时候，忒伊娜直接出现在了她身边，笑着说道：“我刚刚和伊芙琳说了，她也同意了。”
    “嗯？说了？说了什么？”晓芸疑惑道。
    “让她转移进那具身体的事。”忒伊娜来到晓琪创造出来的这具身体面前仔细观摩了一会后才若有所思道：“这么看的话，确实有你和姐姐的影子呢。”
    对于因为自己的原因让晓芸的样貌变成了自己的模样，忒伊娜也是知道的，但两人都心照不宣而已。
    此时晓琪居然通过自己构思出来的创造魔法，将理论上真正的娘化后的晓芸创造出来了，忒伊娜也是十分惊讶的。
    而在意识海中一直看戏的她在听到妮克丝的话后便打定了注意询问了大部分时间都在发呆的伊芙琳。
    当然，伊芙琳起初也是拒绝的，毕竟对她来说，她是血脉意识，被身为主意识的晓芸融合吸收才是她最终的归宿，但现在不仅忒伊娜出现在晓芸自己的意识海中鹊巢鸠占，甚至还想将自己也赶出去，她怎么可能会同意呢？
    但在想到了先前自己在记忆空间中问晓芸的选择时，发现主意识的犹豫之后，她沉默了好一会却是同意了。
    原本极力反对的伊芙琳突然又同意了，即便是忒伊娜都看出来似乎是有什么事让她做出了如此的妥协，可忒伊娜却不知道她在想什么就是了。
    来到外面，晓芸听着忒伊娜的指示，将自己和左手和那具空壳的右手十字相交握在了一起，右手则变成了龙爪的形状放到一边。
    “这是要干嘛？”晓芸疑惑道。
    “这时伊芙琳所说的转移意识的步骤。”忒伊娜如此说说着，握住晓芸龙化的右手，将其中一根手指伸到两人相握的手掌中间又迅速拉了出来，下一秒晓芸便“嗷——”的一声吸气起来。
    “疼疼疼疼！”感受着自己和躯体贴合的掌心处传来一阵火辣辣的疼痛，晓芸挤着些许泪光看向了忒伊娜：“这真的是转移意识？为什么还要见血啊？”
    在她说话间，鲜红的鲜血顺着手掌滴落下来，妮克丝见状，连忙将一旁的一个靠枕拉到两人身边手掌下面垫着，以免血液直接滴在沙发上。
    忒伊娜顺势又在躯体的手掌划拉了一个口子，让两人不停流血的伤口贴合在一起。
    “这是伊芙琳说的办法，她是绝对不会害你就是了。”忒伊娜也不动这么做是为了什么，只能如此安慰道。
    “她是不会害我，但是会拿翅膀扇我脸。”晓芸嘀咕道。
    接着，她突然发现自己的左手传来了异样的感觉，“嗯？有点奇怪？”
    她闭上眼仔细感受了一下，发现自己的血液似乎与其说是流出来滴在了下面垫着的靠枕上，倒不如说……好像在被身边这具躯体吸收的样子？
    晓芸脸上带着一丝古怪的表情说道：“我怎么感觉着躯体在吸我血呀？这真的没事？”
    话音刚落，这具原本只是空壳的身体眼皮突然动了动，而这微弱的活动让原本一直在看着这边的伊莎贝尔发现，她当场指着空壳躯体大叫起来：“动了！我看到她眼皮动了！”
    剩下三人连忙看去，之间原本无神地盯着正前方的粉红色双眼不知道什么时候已经闭上，眼皮下面的眼珠在无意识地四处转动，眼皮同时也在是不是地颤动一下，似乎马上就要醒过来的样子。
    过了近半分钟后，晓芸感觉到躯体原本相互握着的手突然用力握住了自己，而本来一丝丝地吸收着自己血液的速度骤然加快，仿佛临醒之前的猛吸一口。
    这突然一下大吸，让晓芸的左手一阵发麻，但她还是忍住了撒手的冲动，她怕因为自己一撒手导致正在转移意识的伊芙琳直接被概念上“断成两截”，这样的话可就事情大条了。
    不过，让晓芸放松的是，这一大口血被对面吸收后，对面躯体突然力度一松，两人相握的双手就此分开，而这具躯体也终于缓缓睁开了眼睛。
    粉红色的瞳孔中透露着迷茫，她打量了四周，又低下头看着还在流血的右手，虚握了一下，但手上的刺痛又让她停止了虚握的动作：“这就是疼痛感吗？”
    “成功了？”晓芸呲着牙看着动起来的躯体试问道：“伊芙琳？”
    “是的。”被名为伊芙琳的意识覆盖的躯体点点头，她好奇的目光打量着四周：“这里就是现实吗？”
    “是啊。”晓芸疑惑道：“你不是也有我的记忆吗？为什么会这么问？”
    “我是‘看’过记忆。和自己感受的不一样。”伊芙琳摇摇头，她这次突然用力握紧了右手，掌心传来的刺痛感让她感觉十分新奇，“疼痛感……皮肤吹拂来的清凉感……鼻子嗅到血腥味……一切都不一样。”
    她重新张开右手，却发现虽然伊芙琳的手掌还有血迹，但伤口却已经消失不见。
    这一现象让伊莎贝尔皱起了眉头，她直接起身来到伊芙琳身边伸手抓住了她的右手手腕，仔细观察了一下后，又转过头，金色的竖瞳紧紧盯着伊芙琳的双眼，却发现后者那粉色的眼眸中居然闪烁着些许金色。
    伊莎贝尔脸色一变，脸上带上了一丝怒意：“你将一部分血脉转移过来了？？”
    妮克丝闻言也是惊讶道：“难道刚刚让忒伊娜殿下割破手掌就是为了这个？”
    晓芸全程是一脸懵逼的，看着突然认真起来的两人疑惑道：“呃……这是怎么了？”
    而伊芙琳没有反驳，她淡漠的双眼看了眼被伊莎贝尔握住的右手，随后抬起头直视伊莎贝尔，脸上只有平静：“是我转移的。”
    第221章 .契机
    “主意识已经完成蜕变，只是血脉还未完全融合，我转移部分血脉并无太大影响。”伊芙琳平静地解释道。
    伊莎贝尔上前一把抓着伊芙琳胸前的被单，将她的脸拉到自己眼前，满脸怒意地看着她道：“她这次蜕变连我们这种老古董都不知道算不算成功，你的话真的有可信度吗？你不会趁着这次转移将晓芸扼杀再由自己代替她吗？”
    面对伊莎贝尔的质问，伊芙琳全然不惧，只是淡淡道：“我是血脉意识，不是主意识，没有取代主意识的能力，也没有这个想法，我做的一切，只是基于主意识当前的想法所采取的行动而已。”
    “晓芸的想法？”伊莎贝尔眼角余光瞄了晓芸一眼，却发现后者现在也是一脸蒙蔽的状态，便再次问道：“怎么回事？”
    伊芙琳微微侧过头，看着不明所以的晓芸道：“主意识在蜕变期间进入记忆空间是曾主观意愿上想要将身体以及血脉交由名为忒伊娜的外来意识继承，吾只是在这个基础上最大程度地让主意识存活下去。”
    晓芸现在心里发虚，虚的很。
    在伊芙琳说出第一句话的时候，她就察觉到伊莎贝尔和妮克丝的目光，而且那股目光正在变得越来越奇怪。
    到了后面她还感到了一旁忒伊娜灼热的视线，让晓芸感到一阵鸡皮疙瘩。
    在伊芙琳说完后，晓芸便低下头，也不反驳，只是安静地等待着自己长辈们开口声讨。
    果不其然，在伊芙琳说完后过了半分钟左右，伊莎贝尔的声音在自己头顶响起：“你……想将自己的身体让给忒伊娜殿下？你知道你这么做，原本融合的灵魂分离的话，你很大概率会因为灵魂被撕裂而直接消散吗？”
    “我知道。”晓芸没有抬头，回应道：“但是这个办法，我和忒伊娜讨论过，由她来进行灵魂的分离的话，可以最大限度地保留我灵魂的完整度，而我在灵魂发分离之及时进入备用的身体的话，我就不会有事。”
    “但你要知道，哪怕是神也无法创造出龙族的身体，更何况现在神基本都沉寂了。”伊莎贝尔的声音中带着一复杂以及低落：“这样一来，你就算成功活了下来，也只是人类的身体，你现在的所拥有的力量将犹如过眼云烟一般消散，这样的结果你真的能接受吗？”
    对此，晓芸倒是十分坦然：“我在知道自己是龙族之前，已经以普通人类……不，以大病缠身的人类姿态生活了16年了，计划成功的话，现在只是重新变回人类而已，没有什么大不了的，不是吗？”
    一旁的伊芙琳突然插嘴道：“如果使用这具身体的话，主意识会重新继承血脉，但会回归最初始的状态。”
    晓芸突然抬头，惊讶地看着伊芙琳，“你刚刚吸我血就是为了这个？”
    伊芙琳没有直接回答，而是说道：“主意识的身体如今已经蜕变完成，血脉只要融合便会获得龙类姿态，以吾血脉的特殊性，抽取这点血脉并不影响主意识现在的身体。”
    “原来是借助白龙血脉的特殊性吗？”妮克丝突然明白过来，“白龙血脉一旦觉醒便不会停下，即便现在没有完全觉醒，在抽取部分血脉之后，原本的血脉还是可以继续觉醒，是这个意思吧？”
    伊芙琳点点头：“正解。”
    伊莎贝尔挠挠头：“我这一族的血脉还能这么用？”
    她看向伊芙琳问道：“那你刚刚说的最初始的状态是什么？”
    伊芙琳伸手抚摸着自己的脸，轻声道：“抽取过来的血脉仍旧过于薄弱，即使我转移了三成的血脉过来，在经过这具身体的吸收后也紧紧只保留了一丝，这一丝血脉太过微弱，无法主动觉醒，只能沉睡在身体深处，等待契机。”
    晓芸摸着下巴思索了一会，一拍手道：“说人话就是，好像我之前被封锁那样无法自己觉醒，只能等一个外力来刺激？”
    伊莎贝尔黑着脸道：“以我白龙血脉的霸道性居然都无法主动觉醒，这一丝血脉到底是有多脆弱啊……”
    妮克丝倒是想到了什么，她猜测道：“这个身体是晓琪用创造魔法创造出来的，本质上是完完全全的人类身体，所以才会导致如此的不兼容吧。”
    伊莎贝尔认同这个猜测，嘀咕道：“要是她在创造之前能加点自己血进去的话，可能对血脉的适配性也不会这么差，毕竟她再怎么说也是白龙，虽然血脉被封锁了就对了。”
    “但现在说也迟了啊。”晓芸摊开手无奈道：“血脉都转移过去了，血脉意识也转移过去了，这已经没办法了。不过……”
    说到这，她看向一旁沉默的忒伊娜，“这样一来我身体的血脉就没有意识了，会不会现在就下意识地给我融合了？”
    “不会。”忒伊娜摇摇头：“你的龙族质变已经完成，那部分在血脉意识伊芙琳离开后只能靠自己主动进行融合。”
    她看向晓芸的目光中，柔情似水：“但是，这样没问题吗？把身体让给我的话，你虽然还有白龙的血脉，但是这样一来你可能后面都无法觉醒了啊……”
    “不是说有契机就有可能吗？没事的~”晓芸笑了笑，“不过现在我还不能把身体交给你，等把巴尔德抓到之后去了瓦德林再去进行意识海的分离。”
    忒伊娜轻轻点头：“我等你。”
    说完她重新化作光粒回到晓芸的意识海里。
    晓芸呼出一口气，随后转头耳朵微微一动，她转过头，看向了自己身后的房门。
    那是之前晓琪因为羞耻心跑进去反锁住的房门，而现在已经悄然打开，晓琪就这么穿着一身淡蓝色的长裙俏生生地站在门前，默默地与晓芸对视。
    晓芸见此不由得一阵头疼，她知道，自己是遇到BOSS前的小怪了。
    “姐……”
    只说出了一个字，晓琪便打断道：“你真的要把自己的身体交出去？”
    “……”晓芸沉默。
    “你在作出这种决定前，有问过我吗？”晓琪神色平静：“有想过老爸老妈吗？她们要是知道你做出的这个决定会怎么想，你真的有考虑过吗？”
    “我……”晓芸呢喃了几声，最终没有说出话来，只是缓缓低下了头。
    “不用和我解释，”晓琪也不生气，只是淡淡道：“等会你就去和爸妈解释吧，她们已经到楼下了。”
    晓芸闻言，头低的更低了。
    第222章 .好二啊想恰宵夜……
    不管让忒伊娜继承自己身体这个计划有多完美，有多安全，说的就算天花乱坠，对晓芸来说，最难过的那关仍旧是自己的的亲人。
    伊莎贝尔更像是传统的龙族，她原本也是持反对意见的，但在知道身体是交给忒伊娜之后，作为老牌龙族的她，还是暂且同意了这个看起来十分荒唐的计划。
    对伊莎贝尔来说，外孙固然很亲，但如果能以自己外孙女的身体来将神子复活，而且外孙女也并不是去送死的话，她是并没有太过反感的。
    但对伊蒂丝、晓枭和晓琪来说就不是这么一回事了。
    对伊蒂丝和晓枭来说，晓芸是他们的亲生骨肉，是两人爱情的结晶，两人在她身上注入的感情是伊莎贝尔所比不了的。当然，如果让伊莎贝尔让出伊蒂丝或者伊丝卡的身体交给忒伊娜的话，伊莎贝尔也是肯定不会同意的，毕竟伊莎贝尔的感情都倾注在了伊蒂丝和伊丝卡身上，而晓芸对她来说只是个前两个月才冒出来的外孙女而已，和自己以前就照顾过数十年的神子忒伊娜比，她更加倾向于后者。
    对晓琪来说，晓芸是她的前亲弟弟，现亲妹妹，两人更是从小相依为命，想必整天在外跑的伊蒂丝和晓枭，晓琪对自己妹妹是更加亲近，作为前弟控，先妹控的她又怎么可能接受的了晓芸的计划。
    晓芸现在是陷入了两难之境，偏偏是现在完全曝光自己和忒伊娜私下的计划时候，刚好让晓琪听到了，结果自己老爸老妈又碰巧现在才来到帝都这里，这两个巧合撞在一起，吓得晓芸两腿直打颤。
    酒店房间中，晓芸和伊芙琳坐在左侧沙发上瑟瑟发抖，右边坐着一声不吭的晓琪，而伊莎贝尔和妮克丝则坐在两人中间的沙发上，同样沉默不语，三张沙发摆成U形包裹着中间的茶桌。
    整个大厅安安静静，显得有些压抑。
    众人都在等着接下来到场之人。
    过了好几分钟后，在针落有声大厅中，几人突然听到门外的脚步声由远到近。
    晓芸自然也听到了，她下意识地咽了咽口水，知道自己的审判之时要来了。
    果然，脚步声在来到了几人所在的房间门后便停了下来，似乎在对比了一下地址，过了几秒，让晓芸心惊肉跳的门铃响了起来。
    叮——咚——
    晓琪看了晓芸一眼，默默起身过去开门。
    随着“咔”门锁声响起，让晓芸十分熟悉的温柔声音响起：“小琪~好久不见呀~来让妈妈抱抱~嗯？你怎么一副生闷气的样子，是发生什么事了吗？”
    接着，晓枭的声音也响起：“难道是小芸惹你生气了？”
    过了半分钟，晓琪带着晓枭和伊蒂丝来到客厅，她拉着两人来到自己这边的沙发上坐上，一时间，阵营泾渭分明。
    左边沙发上坐着的是本次要讨论的重点人员——晓芸。
    而坐在晓芸对面的，则是由晓琪牵头的，反对让忒伊娜继承晓芸身体的三人——伊蒂丝、晓枭以及晓琪自己。
    而坐在两人中间的，是不嫌事儿大的吃瓜两人组——伊莎贝尔和妮克丝。
    “那么，现在是出什么问题了呢？”伊蒂丝头上带着白色深蓝色的贝雷帽，身上穿着纯白色的羽绒服，似乎刚从寒冷的地方回来，连衣服都还没来得及换。
    她将头上的帽子摘了下来，放在手中把玩，先是往左看向了吃瓜席，轻笑道：“母亲，还有妮克丝大人，好久不见~”
    “不久不久。”伊莎贝尔拿起茶杯嘬了一口，“为什么这么久才回来，我不是好几天前就通知你了吗？”
    “当时我和亲爱的在南极拍企鹅，回来的时候因为跟着科考队前进所以废了些时间。”伊蒂丝笑吟吟地说道。
    “先不说这个，现在是什么情况？”伊蒂丝看了眼低着头冷汗直冒的晓芸，回过头看着自己大女儿问道：“小琪？”
    晓琪做饭反对派，自然是将自己在门后听到的信息全盘托出。
    而伊蒂丝和晓枭在听完了晓琪说的消息后，晓枭当场就蹦了起来就要说些什么，伊蒂丝却轻轻拉住了晓枭的手，摇了摇头。
    晓枭看着自己妻子，咬咬牙还是一屁股坐回了沙发上，将头侧向一边：“你来处理吧，我不管了！”
    “嗯。”伊蒂丝应了一声，她看向晓芸，轻声道：“你准备将你的身体交给忒伊娜？”
    晓芸听到这句，心中咯噔一声，完犊子了。
    要知道，伊蒂丝在之前可是一直叫忒伊娜为殿下的，但现在居然直接就叫本名了，虽然她脸上依旧带着笑容，但晓芸却完全感觉不到一丝一毫的笑意。
    晓芸抓着膝盖的双手微微用力，她抬起头，直视伊蒂丝道：“是的。”
    “这是你自己的意思吗？”伊蒂丝问道。
    “是我自己的想法，和忒伊娜无关。”晓芸答道。
    “嗯……”伊蒂丝目光看向晓芸身边的伊芙琳，“这是你说的备用身体吗？来自晓琪的创造魔法？”
    她回头问向晓琪：“小琪，你现在还能将那具身体收回去吗？”
    晓琪摇摇头：“似乎在他们说的血脉意识进入那具身体之后，我原本和那句身体的一丝联系就断开了。”
    “嗯~是吗……”伊蒂丝歪着头，瀑布般的白色长发垂落到一边。
    重新看向晓芸，她脸上的笑意也完全收敛起来，认真地看着晓芸道：“如果这是你的选择的话，我不会支持，也不会反对，随你的心意去做吧。”
    伊蒂丝身边的晓枭和晓琪当场就绷不住了，晓枭更是瞪大了眼睛问道：“这、这就算了？？那可是我们的孩子！”
    “她已经长大了，应该要懂得什么分寸又自己把握了。”伊蒂丝轻声道。
    平日里弱性子的晓枭却怒喝道：“她才16岁！！她是我们的孩子！亲生孩子！你就这么让她将自己的身体拱手让人？！！”
    “嘛~”伊蒂丝起身将晓枭拉到房间中，在几人的眼神中关上了房门，并且随手布置了一个隔音屏障。
    她看着怒意未消的晓枭道：“换个角度来看，小芸的身体其实就是给了我们的儿媳而已，唔……现在好像叫女媳？”
    “那也不行！”晓枭瞪着伊蒂丝，他如今是除了在床上第一次这么强势：“那可是咱们孩子！我不认可！”
    “那我再换个角度吧。”伊蒂丝伸手轻轻揉着晓枭的额头两侧，柔声道：“小芸这孩子现在的外貌完全就是忒伊娜的样子了，而且看样子完全改不过来了，你也应该注意到了，正常来说，即便是变成女孩子，小芸身边那个身体的外貌其实更加符合她变成女孩子的样子，不是吗？”
    “……”晓枭闻言也有些纠结，伊蒂丝说的不错，他的女儿现在确实是顶着别人的脸，自己和伊蒂丝经常往外跑所以也不是太过在意，但如今想想，还是感到很不妥。
    见晓枭开始犹豫，伊蒂丝便乘胜追击道：“我刚刚看了一下，那具备用身体上仅仅只有一丝白龙的血脉，其他和我们没有其他血缘关系，这样的话，你可以堪称我们的孩子和忒伊娜交换了身体，但两人的后代肯定是咱们的亲孙，不是吗？”
    晓枭皱着眉思考起来，经过伊蒂丝这么一提醒，自己儿媳妇接管晓芸的身体，而晓芸则用另一具和自己没有血缘关系的身体，这样的话，似乎勉强可以堪称自己孩子和儿媳交换了身体？
    这样的话，似乎……也不是不行？
    时间一分一秒过去，终于，在过了差不多十分钟后，伊蒂丝才拉着气已经消了的晓枭走了出来重新坐到了晓琪身边。
    伊蒂丝看向晓芸道：“我刚刚和你爸商量了一下，我们不支持你将身体交给忒伊娜——”
    晓芸闻言，脸色一沉，只要无法过自己父母这一关，她即便愿意也不会去违抗他们的意愿，那就只能去找忒伊娜之前的身体了……
    但接着，伊蒂丝的后半句又打乱了晓芸的思索：“但，我们同样不反对。”
    晓芸当场长大了嘴巴：“嗷？”
    伊蒂丝起身来到晓芸身边坐下，轻轻抱住了晓芸，“妈妈不知道你为什么要将自己的身体交给忒伊娜，想必也是有原因的，但不管怎么样，我和你爸都选择尊重你的选择。”
    “妈……”晓芸埋在伊蒂丝的怀中，一时无言。
    伊蒂丝轻轻拍着晓芸的背，说道：“当然，我和你爸尊重你选择的前提事你不能出事，知道吗？”
    晓芸没有说话，只是点了点头。
    母女相拥了一会后，伊蒂丝终于松开怀抱重新起身回道晓琪这一边，她平静道：“忒伊娜。”
    下一秒，忒伊娜直接出现在了晓芸身边，金色的双眼看着伊蒂丝微微点头，想了想，红着脸道：“伯母……”
    “嗯。”伊蒂丝看着忒伊娜，伸手撑着下巴，轻笑道：“我呢，就两个孩子，我也不想失去任何一个孩子，你能理解吗？”
    忒伊娜点头。
    伊蒂丝又说道：“所以呢，意识海分离，你要确保小芸平安无事。”
    忒伊娜刚想点头，却被伊蒂丝直接打断道：“这一点我不需要你担保，我只是说明事实而已。”
    她说着，双眼渐渐眯了起来，脸上没有了笑意：“如果小芸出了事，哪怕你是神子，哪怕龙神复活，我也会拼尽全力去杀了你。”
    她顿了顿，看了一眼伊莎贝尔道：“母亲，希望你到时候别护着她，不然我也不会手下留情。”
    阵阵杀意袭来，让平日大大咧咧的伊莎贝尔有些害怕起来，她小声道：“我、我可是你母亲……”
    说还没说完，她便在伊蒂丝越来越浓的杀意中噤声。
    才二十多年不见，自己大女儿……似乎变得好可怕！
    第223章 .问题来了，伊蒂丝几岁？
    以伊莎蓓尔自己来说，她的能力是传送，而且是无视距离的群体传送，这是属于她的天赋能力，但这个能力并不具备杀伤力，只是实用性非常强，放眼整个白龙的这么久以来，从来没有哪条龙的天赋能力能像伊蒂丝那般拥有极端的杀伤力，更多的都是偏向辅助性以及实用性的能力。
    变迁到现在，龙族现在仅剩3条真正意义上的纯血白龙，以及小芸这个还不太靠谱的‘龙族’——晓琪血脉还在封锁中所以没有算进去。
    而在包括小芸在内的4条白龙中，也就只有伊蒂丝的能力拥有杀伤力，光这点就可以看得出，伊蒂丝的能力有多离谱。
    切割空间——这是伊莎蓓尔都无法想象的是，强大如她虽然在龙族中的实力可以算的上龙族前三，而这以排名其实已经是很久以前的事了。
    伊莎蓓尔知道，如果龙族的实力在重新进行排名的话，拥有空间切割这种能力的伊蒂丝绝对可以进入前三，甚至能跟哈姆雷特一教高下。
    还有一点伊莎蓓尔从来没有跟人说过的便是——之所以伊蒂丝擅自过去地球她却没有将这个大女儿拦下来，便是她知道自己根本拦不住这丫头！
    会传送有什么用？会瞬移有什么用？在那无往不利的空间切割下，伊莎蓓尔甚至不敢近身！
    所以，伊莎蓓尔非常清楚，伊蒂丝说如果小芸出了事，初步复活没有继承龙神神位的忒伊娜说不定真的挡不住伊蒂丝的全力出手。
    伊莎蓓尔悄悄抬起头瞄了一眼伊蒂丝，发现后者正静静地看着自己，她咽了咽口水，选择了从心，将头低了下去。
    总之，忒伊娜殿下，我也只能帮你到这了。
    见伊莎蓓尔都低下头沉默了，妮克丝有些惊异地看了眼伊蒂丝，随后轻轻摇头没再说什么。
    原本来着要争个大几章的大型家庭伦理剧，就这样在伊蒂丝的**下初步解决。
    “那这件事就先这么过去吧，希望不要影响各位的心情~”伊蒂丝拍拍手让众人回神，“那么，巴尔德又是怎么回事？我记得那小子应该好像是影龙来着？”
    妮克丝接过话茬回道：“他跑过来了，现在天上的那几个超大型的魔法阵就是他弄出来的。”
    “难怪我怎么看到有几条南极光这么奇怪……”伊蒂丝低声呢喃道。
    她随后问道：“不过，那魔法阵的作用是什么？有猜测吗？”
    妮克丝下意识地看向了晓芸，而晓芸也瞬间明白了前者意思，将自己的猜测说了出来：“据我们现在的了解，首先巴尔德是个变态，而且是个萝莉控，他——”
    “等等！萝莉控？”伊蒂丝皱着眉头回想着自己在很久以前对巴尔德的印象，不禁疑惑道：“我以前见到他的时候他还是个挺正经的人来着，怎么突然就变成萝莉控了？”
    “这我就不知道了，反正他现在确实是个萝莉控，妮克丝阿姨和外婆两人都是中了巴尔德的魔法才会变成这样的。”
    伊蒂丝闻言转过头，一脸古怪地看着在沙发上扭扭捏捏的伊莎蓓尔和妮克丝，“我还以为你们两个是嫌自己年纪大了像体验一把重回青春的感觉呢，原来是被人变成这样的吗？”
    原本还对之前伊蒂丝的态度耿耿于怀放不开的伊莎蓓尔听到这句话突然就炸毛了：“你说谁年纪大呢！我可是你母亲！”
    “呵！”伊蒂丝看着她，不屑道：“都快3000岁的龙了，难不成这还算年轻吗？”
    “你你你你！！”伊莎蓓尔气的说不出话来，偏偏她还没法反驳！
    她干脆哼了一声，双手抱胸将头撇在一片，不再说话。
    妮克丝看了眼在气头上的伊莎蓓尔 ，又看了看不屑一顾的伊蒂丝，只能干着急却没法说什么。
    【呜哇……怎么看起来老妈和外婆关系不是那么好的样子？】
    晓芸看着冷场的两人，咳嗽两声尝试转移话题道：“总而言之，巴尔德现在就是个变态萝莉控，他现在搞出来的魔法阵，我猜测是以远古魔兽的兽核驱动起来的足以将整个地球的人都变成萝莉的超大型魔法。”
    伊蒂丝听到自己女儿的猜测，满脸黑线地转过头：“应该……不至于吧？”
    “至于！十分至于！”晓芸煞有其事地点点头：“他甚至都自称萝莉教父了，那肯定是至于的！”
    “好吧……”伊蒂丝叹了口气道：“那现在让我赶回来是做什么？”
    妮克丝说道：“是这样的，我们这次过来地球就是为了将他抓回去的，伊蒂丝你也知道影龙的逃遁能力有多强，光靠伊莎蓓尔一个人根本抓不住他。”
    “这样啊……”伊蒂丝想了想，承认道：“我以前也和某条成天往彩虹海跑的影龙交过手来着，他逃起来确实滑的跟泥鳅一样，根本抓不住。”
    但随即，伊蒂丝话音一转，微微歪头道：“可是，我出手的话，很容易一个不小心就伤到他，这样也没关系吗？”
    妮克丝自然是知道伊蒂丝的天赋能力的，她也早有预料办说道：“没事，只要不死就行。”
    “这样的话，那我就没问题了，这两天我也在这边订个房间吧，那我先和亲爱的去办理一下手续了~”伊蒂丝拍拍手起身，双手熟练地挽着晓枭的手，紧接着她好像想起了什么一样，看了眼大厅，疑惑道：“说起来，伊丝卡那丫头呢？没有跟过来吗？”
    “小姨又吃撑了，还在西砾街大睡特谁呢，暂时醒不过来。”晓芸无奈道。
    “唔……算了，也没差，伊丝卡的能力对上影龙基本没有太大的效果。”伊蒂丝笑道：“小芸，你也跟过来，好久都没聚在一起了~妈妈可是给你买了很多衣服哦~”
    小芸脸上一僵，她不敢置信地看着伊蒂丝，有些不自然地说道：“我、我衣服……够穿……”
    “小琪和我说过了，十多套和你现在穿着的一模一样的衣服是吧？那可不行！”伊蒂丝二话不说松开晓枭的手，来到小芸面前将她直接从沙发上拉了起来就往外面走：“你现在可是女孩子！要更加爱惜自己才对！怎么能一天到晚就穿这一个款式的衣服呢？”
    晓芸内心欲哭无泪，无法反抗的她在被脱出房间之际不由得抱着最后的希望看向了自己姐姐。
    而晓琪现在还在为晓芸身体的事生着闷气呢，看到小芸求助的目光，她学着伊莎蓓尔的动作将头撇向了一旁。
    随着咔嚓的关门声，大厅又一次恢复了安静。
    沙发上，伊芙琳眨眨眼，她转头看向坐在一旁沉默的忒伊娜，提问道：“吾现在应该跟过去吗？”
    “不用了。”忒伊娜轻声道：“让她们好好聚一聚吧。”
    第224章 .是隐身哒！
    没人知道，自晓芸被伊蒂丝拖走之后，她到底发生了什么事。
    直到第二天晓琪实在忍不住跑去打开隔壁房间（伊蒂丝订的房间）的房门后，入眼便看到了自己妹妹。
    晓芸此时坐在大厅窗边的单人沙发上，身上穿着精致的黑白色洛丽塔风格的裙子。
    她此时端正地坐着，双手安分地放在小腹前，双眼紧闭，头往左边歪了一点靠在沙发上，一声不吭，似乎还在熟睡。
    此时，恰逢一缕朝阳透过云层撒在她的小脸上，微风拂过床边，荡起两侧的轻纱窗帘，也轻轻吹起晓芸那散开在沙发上的白色长发，整个人看着十分乖巧恬静，就好像是一个完美的人偶一样。
    不过，晓芸身旁的人却直接将这唯美的一幕摔了个稀碎。
    此时，伊蒂丝正拿着相机在晓芸周围乱晃，手中的快门键直接摁死，相机不停地传来“咔咔”声，似乎就要不堪重负。
    终于，在伊蒂丝一个半跪姿态仰视角连拍时，相机终于遭不住 在拍了两三张后屏幕直接黑掉。
    “嗯？这就坏了吗？”伊蒂丝又是了几次发现真的无法开机后才扣除了储存卡后将相机随手扔到了沙发上。
    她将这张卡视若珍宝地装进了一个看起来十分精致的首饰盒中，又将首饰盒放进了自己的包包里，这才松了口气。
    而这一放松，她自然也注意到了站在门前无表情地看着这边的晓琪，不由得笑道：“嗯？小琪什么时候来了呀？”
    “从你刚刚后空翻拍照的时候。”晓琪淡定回道。
    “这么早啊。”伊蒂丝笑道：“等回去之后我在吧卡里的相片给你复制一份。”
    “成交！”
    接着，两人就晓芸的穿着问题深度探讨了一早上，直到顶着黑眼圈一脸睡眠不足的晓枭从房间里打着哈欠走出来后，晓琪这才回过神来，看着一整个早上仿佛人偶一样坐着的晓芸疑惑道：“她这是怎么了？”
    伊蒂丝猜测道：“唔……大概是累了吧？”
    “累了？”晓琪疑惑道。
    “我昨晚拉着她试衣服到凌晨来着。”伊蒂丝随口说出了让晓琪都牙疼的话来。
    大厅中沉默了一会，晓琪突然问道：“妈，你真的不介意吗？”
    她说的，自然试晓芸将身体交给忒伊娜的事。
    “要说不在意，那是骗人的。”伊蒂丝摇摇头，看向晓芸的目光充满了宠溺：“再怎么说小芸也是我怀胎生下来的，是我的亲生骨肉，但现在却要将这个我抚养了16年的身体拱手让人，即便那人是儿媳那也不行。”
    晓琪心说你和老爸整天在外面跑，抚养个锤子的16年。
    她抿抿嘴，问道：“那你为什么……”
    “为什么我现在又不反对了是吗？”伊蒂丝接过晓琪的话说出了后半句。
    她直接说出自己的回答，而是反问道：“小琪，你是早早就加入了地球的天网联盟的，你觉得兽族为什么会进攻地球？要知道，在没有特异点之前，两个瓦德林和地球可是毫不相关的两个星球。”
    “……”晓琪想了想，最终还是摇摇头：“我不知道。”
    “那如果我说，兽族进攻地球的背后，有一个超出地球人类认知的东西在推动呢？”伊蒂丝歪着头，“比如说，神？”
    “神？”
    晓琪嘀咕地重复道。
    曾经她对“神”这个概念的认知，仅限于地球的丰富多彩的文明，对她来说，神是虚无缥缈的一个由古人创造出来的概念，基本是用来寻求心理安慰而已。
    而在忒伊娜出现后，在伊蒂丝称她为“神子”之后，晓琪又知道了——“神”可以是一个温柔美丽的女孩子。
    直到前阵子埃吉尔那一战，看到接管了晓芸身体的忒伊娜随手激发了一个魔法阵，将那汹涌而来的巨型魔兽死死捆在原地，动弹不得的洒脱模样后，晓琪对神又有了新的认知——强大、举手投足之间就无比强大的存在。
    但，晓琪对神的概念也就止步于此了，在她看来，接管晓芸身体的忒伊娜虽然强大，但似乎这种程度，伊丝卡小姨也是可以做到了，所以她也就不太在意，以为神都和忒伊娜差不多。
    于是，她略作思考后回道：“神的话……很强，能打得过伊丝卡小姨的样子？”
    伊蒂丝听着不仅哑然道：“那如果我说，指示兽族的神要比伊丝卡强大数百倍，数千倍呢？”
    “…… ”晓琪沉默。
    伊蒂丝接着说道：“所以，小芸这孩子迫切地想要将身体交给忒伊娜，也是有她自己的考量的，你是她姐姐，在我和你爸大部分时间都在外旅——咳咳，在外奔波的时间里，小芸其实和你才是最为亲近的，你也应该比我们要更加了解她。”
    她拍拍晓琪的肩膀，轻声道：“你可以试着更加去了解一下她，不是吗？”
    晓琪没有说话，只是低下头，不知道在想什么。
    良久，她缓缓抬头，脸上充满了坚定：“这样的话，妈妈，我想拜托你一件事……”
    …………
    直到下午，小芸才醒了过来，原本打算今天过去天网总部那边的也只能改为明天。
    而明天也就是约定中的最后一天了，这天晚上，除了一脸疲惫的晓枭跑去睡觉以外，剩下的人便聚集在了大厅中开始商量明天对应巴尔德的作战方案。
    不过，话是这么说，具体的方案却是在商量半天后都无法达成共识。
    根本原因，就是当天的巴尔德可能警惕心拉满，想要出其不意基本是行不通的。
    而这偷袭的方法行不通，想要正常一拥而上地抓住他就更加困难了。
    所以，一客厅的龙族在叽叽喳喳地讨论到了深夜后只能得出了一个结论——现场发挥，见机行事……
    第五天一早，在天还没亮的时候，众人便来到了海边。
    以坐船那小半个月的时间，到了地点地球造就成萝莉乐园了，所以小芸在昨晚便商定，在凌晨趁着夜色正浓时直接飞过去。
    丝丝凉风刮过小芸的脸颊，让她一个机灵清醒了许多。
    此时她将衣服又换回了自己的“废宅套装”，头发也在晓琪的帮助下绑成了单马尾，整个人来起来干劲满满。
    她观察了一下四周，确认这个时间点并没有人到这之后便转过头对着妮克丝打了个招呼：“妮克丝阿姨，可以开始了！”
    妮克丝点点头，她闭上眼，身体迅速被黑屋包裹住，随即急速膨胀。
    过了几秒黑雾消散后，黑龙姿态的妮克丝便出现在众人面前。
    她直接蹲下身体，对着几人低声道：“上来吧。”
    等包括晓琪在内的四人全部爬上龙背后，妮克丝抬头看了眼漆黑的天空，展翅直接超高空飞去。
    在网上爬升时，妮克丝的周身缓缓散发出了浓厚的黑雾，将她整个身体包裹了起来，下一秒，庞大的龙躯便随着一阵扭曲消失在了夜空中。
    第225章 .昨天停了一天电……好气啊
    广阔的不平洋中，暗蓝色的海水深邃幽寂，仿佛那不见底的深蓝色中下一秒会出现一个血盆大口将浮在海面的猎物一口吞噬。
    而在那无比一片寂静的海面上，一个占地面积有机场大小的岛屿正随着海浪微微摆动着。
    岛屿上面除了边缘的黄白相间海岸线和一圈绕岛的公路以外，便是一个仿佛金字塔模样的超大型金属建筑占据了整个岛屿。
    在金字塔建筑物的入口处，两名士兵全副武装地守在门口，目光四处观察，周围还有好几队的士兵在绕着建筑来回巡逻，戒备十分森严。
    这里，便是地球的天网同盟不平洋总部，而且是真正意义上的总部，里面聚集了来自全球各地的一流科学家在进行着关于万应石各项研究，这里是名副其实的地球人类的“首脑”。
    而风平浪静的不平洋总部浮岛今天——终于来了一拨“不速之客”。
    两名士兵在四处观察。此时太阳刚刚升起，天蒙蒙亮，但不知道是不是海上的原因，此时的浮岛附近雾气浓厚，可见度并不高。
    “这也看不见啊……这种鬼天气也要值班吗？”其中一个士兵有些烦闷，这种该死的大雾天海上是经常有的事，而这种天气中，几乎都伸手不见五指了，居然还要照常值班，这是他在这执勤这么久以来最大的疑问。
    “这种天气才危险啊，不是吗？”一同执勤的士兵无所谓地笑了笑：“你想想看，我们这可是人工浮岛，脚下就是地球深度最深的不平洋，要是突然从水里蹦出几个张牙舞爪的鱼怪袭击基地那可就麻烦了！”
    “你小说看多了吧！还鱼怪！真蹦出来也就只有兽族了，但是就我们离大陆的距离，他们能到这地方还没被淹死或者被鲨鱼给啃了那才叫奇。”士兵撇撇嘴，他打开头上的探照灯，发现这浓雾中连探照灯都照不出两米：“这鬼天气，太离谱了！这都多少天了！”
    另一名士兵也深有感触：“一般来说这中能见度的雾天应该不可能持续这么久的……”
    这种五天在海上已经持续了将近10天了，平时这种五天能持续个两天都算顽强了，然而这连续10天的雾天实在是太奇怪了啊！
    一直抱怨的士兵叹了口气，收起枪便往回走：“不管了，反正这浮岛也没啥人来，我先去食堂拿点东西吃去，这大早上的还是这种天气，执什么勤。”
    “哎哎哎？你……唉……”看着自己队友走开，剩下的士兵揉了揉自己肚子，耸耸肩也收起了枪械，“我也去吃点吧……反正也该到换班的时候了……”
    他临走全还打开探照灯看了看周围，确定没有状况后才点点头，头也不回地走进了天网基地中：“反正就这点时间，也没什么人来……”
    带两个在门口执勤的士兵都走了以后，一旁的一撮在浮岛变顽强生长的厚实灌木丛后面缓缓地伸出了几个脑袋，那其中7只金黄色的竖瞳在雾天中尤为显眼。
    躲在后面的，正是应约而来的晓芸几人。
    “可算是走了，这群人类真强，这么大个浮岛居然还是人造的。”说话是伊莎蓓尔，透过浓雾，她通过龙族强大的视力看着高耸的基地，惊叹道：“而且在人造岛上居然还整了个方尖塔，人类真是鬼斧神工啊！”
    “现在不是感慨这个的时候！”一旁的晓芸打断道，“我们来着不是为了找巴尔德的吗？那个变态是怎么在这种规格的守卫下布置魔法阵的？”
    晓琪看着若隐若现的基地门口传来的微弱灯光，若有所思道：“而且刚刚士兵的谈话可以知道，这里似乎也没有什么巨龙袭击之类的异常状况，是不是我们搞错地方了？”
    “可是不平洋的浮岛也就只能想到这个了吧？”晓芸歪着头问道：“难不成不平洋还有其他浮岛？”
    终于，原本安静呆着的妮克丝终于睁开眼道：“就是这里，不会有错的，你们感知一下魔力就知道了。”
    伊莎蓓尔和伊蒂丝随即闭眼感知放开，随后不约而同地睁开了眼睛：“是这里没错了！”
    “怎么回事？”晓芸疑惑道，只会粗暴地释放魔法的她魔法字典中还没有感知这个概念，见自己老妈和外婆都这么确定，一时间有些生疑。
    伊蒂丝摸了摸晓芸的头，轻声道：“这些雾气，是用魔法生成的。”
    晓芸当即了然，人类并不会魔法这种玄幻的玩意儿，而能覆盖整个浮岛的浓雾所需的魔力也不会少，那就只能是那个萝莉控变态了。
    不过，另一个疑问随即而来：“这么说的话，巴尔德岂不是一直维持这个雾气的魔法十天了？不累吗？”
    “应该也是由兽核或者万应石提供的魔力吧？”伊莎蓓尔猜测道。
    看着几条龙原地唠叨起来，晓琪终于看不下去了，嘴角扯了扯低声道：“你们真的要在这种情况下聊天吗？这时候的首要任务不是应该找到那个巴尔德吗？”
    没想到伊莎蓓尔却是直接竖起了大拇指道：“已经找到了~”
    晓琪：“？？？”
    伊蒂丝也微微点头：“刚刚在感知放开的时候已经感知到他的位置了……”
    说着，她抬起头，看向了金字塔建筑的塔顶，眯着眼道：“倒不如说，巴尔德这家伙完全没有打算隐藏的样子呢。”
    晓琪顺着自己老妈的视角看去，只能看到一片浓雾，她估摸着角度猜测道：“这是在塔顶？”
    “对，那家伙就在塔顶，而且我们感知到他的时候，他也应该发现我们了。”伊莎蓓尔说着，对着身边的妮克丝打了个招呼。
    而妮克丝也秒懂了自己挚友的意思，来到她背后架着伊莎蓓尔，背后黑色的龙翼展开，趁着四下无人的空挡之际直接朝着塔顶飞去。
    而伊蒂丝也抱起晓琪，在后者压抑的低呼声中跟着伊莎蓓尔飞去。
    自己队友已经起飞，晓芸面无表情地看着四人的身影消失在浓雾中，叹气道：“为啥要我把我丢在这……就因为我也有翅膀吗？可是我还不是很会用啊……”
    她干脆从灌木丛中大摇大摆地走了出来，一路来到金字塔建筑物的脚下，伸手安在墙壁上，抬头看着眼这面墙的角度，不知道是不是因为这个总部的基地参考的缩小版金字塔的原因，晓芸感觉这金字塔的墙面角度不仅不是垂直于海平面，甚至角度也不是太大。
    她伸脚轻轻踹了踹墙面，感觉用料十分扎实，几乎全是由同一种金属版覆盖了整个金字塔外表。
    晓芸看着眼眼前这面墙，不由得搓着下巴思索道：“这角度，好像也不是不可以……”
    她侧过头，在拐角处，一队巡逻的士兵正在朝这边走来。
    “呼——抓紧时间~”晓芸看着不算太陡的墙壁，双脚一公里，直接贴着这面墙网上冲了上去。
    第226章 .束手无策（并没有）
    百米高的金字塔建筑物，即便是往上冲刺对晓芸来说也不过是十多秒的时间而已。
    在接近塔顶时，晓芸脚下用力一蹬，整个人跳向空中，同时背后的翅膀伸展开来使劲地扇几下，终于稳稳地降落到了落脚点上。
    直到这时，她才发现这个金字塔建筑物的顶部并不是真的如同埃吉尔的金字塔一样是尖头而，在顶部这还有个20多平方米的平面封顶平台，而在她之前，抢先一步上去的伊莎蓓尔几人已经早已站在了平台上。
    不需要打招呼，站稳后的晓芸一眼就看到了在五米开外，坐在平台边缘背对着她们几人的巴尔德。
    此时的巴尔德紫发凌乱，身上穿着一身如同传教士一样的黑色长袍，晓芸虽然没看到他的正面，却能不由自主地感受到一种十分古怪的悲凉之意。
    “5天……”背对着众人的巴尔德没有回头，嘶哑的嗓音传来：“我在这个平台上等了整整5天了……”
    他身上突然变黑，整个人如同墨汁一般突然崩解泼洒在了地面，随后又重新支楞起来变回人形，重新变回人形的巴尔德此时终于直面这众人，此时晓芸几人才终于看到，巴尔德的脸上十分憔悴，整个人如同一连通宵了好几天的社畜一样。
    不过，他的脸上却带着怒气，指着来抓捕他的几人吼道：“5天！！我在这破平台上等了5天！！你知道我这5天都经历了什么吗！！你们为什么不早点来！”
    晓芸弱弱地举起手道：“不是你说的5天之内过来就行了吗？”
    巴尔德一时语塞，但随即又大叫道：“说是这么说，但你们用不着踩着最后一天才来吧！！你们又不是地球的，不应该很闲吗！？你们不是来拯救这个世界的吗？按理说你们不是应该在第二天就急匆匆地赶过来和我对决吗！？”
    “顶多不就是变萝莉而已。”晓芸撇撇嘴道：“哪有什么乱七八糟的拯救世界……”
    “……”巴尔德脸色一变：“你们知道魔法阵的效果了？不可能！我的计划天衣无缝！”
    这会连伊莎蓓尔都看不下去了：“你这个变态萝莉控，除了让人变萝莉还能干什么？这不是挺好猜的吗？”
    “……可恶！是我大意了。”巴尔德咬牙道，但随即他又放松下来：“不过，你们知道了又如何？我能光明正大地邀请你们过来，自然也是有我的把握的。你们就在这安安心心地看着我如何把这个世界变成我想要的样子吧！哈哈哈哈！！”
    “不对！”晓芸这才反应过来，她四处观望，却发现这个平台只有几人，并没有所谓的魔法阵布置点的痕迹：“他把阵点藏起来了？”
    “按理说阵点应该也是在这里没错。”伊蒂丝看着如同疯掉一样狂笑的男人，皱眉道：“现在怎么办？”
    晓芸沉默了一会，突然对着巴尔德伸出手：“凝固吧！”
    “唉？”巴尔德只来得及叫出一声，紧接着他便发现自己的头部似乎被什么东西死死固定在了原地，无法挪动分毫！
    见晓芸出手，剩下的几人也毫不客气地动手起来。
    伊莎蓓尔首当其中直接传送到了巴尔德背后，对着巴尔德的脖子就是一个手刀敲了下去，同时妮克丝周身的黑雾翻滚，朝着巴尔德袭去，黑雾如同粘液一样沾染在他的四肢上，将他固定住无法动弹，而伊蒂丝则眯起眼，双手突然握紧，紧接着巴尔德周围便出现了大大小小的黑色细密裂缝，其中传来的危险气息让巴尔德浑身寒毛竖立。
    这一切仅仅发生在一瞬间，在这一时间内，巴尔德便被这不讲武德的偷袭死死禁锢在了原地。
    但，巴尔德如果真的这么简单就被控制住，又何德何能让龙族的黑白双柱一路追捕到地球呢？
    脑袋被晓芸的空间停滞固定住的巴尔德浑身一僵，随后身体好像刚刚一样重新化为一滩古怪的黑水，紧接着又重新化作人形出现在了伊莎蓓尔身旁。
    他整理了一下身上有些凌乱的长袍，脸上笑意不减：“哎呀哎呀，真是千钧一发啊，可惜啊可惜。”
    晓芸看着成功逃脱又大摇大摆出现在伊莎蓓尔身边的巴尔德瞪大了眼睛：“什……么？”
    而伊莎蓓尔却啐了一口，“果然么……”
    “几位配合的十分精彩，但是，还是差了点火候，在龙族的第一戒律下，你们想要仅靠这样就能抓到我，那也未免太小看我了。”巴尔德抓过头，看着站在最后面的晓芸赞叹道：“先禁锢我脑袋的应该是你这个小家伙吧？将空间凝结的天赋能力？”
    晓芸沉默不语，仅仅一招，自己的能力便被巴尔德看的七七八八了。
    不过，晓芸更好奇的，却是巴尔德所说的“第一戒律”。
    于是她向前两步看向了自己老妈：“他说的第一戒律到底是什么？”
    伊蒂丝沉默了一下，随后道：“龙族与龙族之间不可厮杀。这是龙神在很久眼前就顶下的一条铁律。”
    说到这里，她“啧”了一声，有些不悦：“要不是这条死规定，我刚刚直接就发动空间切割将他整个头割下来了，哪里用得着现在这么麻烦……”
    “啊？还有这种死规定？”晓芸眨眨眼，“为什么要弄出这种规定啊！”
    “龙族数量稀少，龙神为了不让有限的族群浪费在内斗里，所以才定下的这条戒律。”伊莎蓓尔颇为不爽地看着满脸笑容的贝尔德：“要不是这个死规定，这小兔崽子早就不知道死多少次了，我和妮克丝也不至于一路追他到这。”
    晓芸无语地看向了巴尔德。
    后者感慨道：“这真的多亏了龙神大人，能在龙族两大战力手下逃脱这么久，我也算活得精彩了！”
    晓芸已经不知道说什么好了。
    原本她以为巴尔德能一路逃脱伊莎蓓尔和妮克丝的抓捕是因为巴尔德的逃脱能力十分了得而已，但现在看来，还有龙神下达的“第一戒律”在阻挠伊莎蓓尔她们的出力。
    “你们就不能把他打个半死吗？”晓芸无奈道：“戒律上只是说不能厮杀而已，打个半死还是可以的吧？”
    “打个半死的话……”妮克丝拉了拉晓芸的衣角，指着自己等人的脚下道：“下面的人就都得死了。”
    “哦……”晓芸一拍脑袋，这才想起自己还在天网同盟的人造浮岛这，要是真的以打个半死来出力的话，下面这个浮岛大概要被从地球上抹去。
    以全力杀死对手为前提的话，伊莎蓓尔一个空间切割便足以将巴尔德击杀在原地，可如果无法动用全力，仅仅只是放开手脚将巴尔德打到她妈都认不出来的话，给周围造成的损害那不是一般的大的。
    站在伊蒂丝身后旁观的晓琪吐槽道：“原来有人类在还束缚了你们的拳脚了？”
    “要是在瓦德林的话，我倒可以放开手脚。但是这里是地球，不是我的世界，我不是冲着毁灭世界来的，只能克制自己尽量不要在这个世界造成太多的破坏了。”伊莎蓓尔越说越来气：“可是这小兔崽子在瓦德林的时候逃遁起来滑的跟泥鳅似的！根本抓不住！现在他就这么大摇大摆地站在我面前我却没法动手，真是气死我了！！”
    “过奖过奖。”巴尔德当作对自己的称赞毫不客气地收下了。
    他看着拿自己不是办法的几人，笑道：“既然你们都不动手了，那就静下心来，见证这个世界的改变，如何？”
    说完，他一打响指，整个浮岛周围的水域突然升起三道光柱直冲上天，直接接入头顶的巨型魔法阵中。
    接着，魔法阵如同充能一样，原本暗淡的魔法阵缓缓地亮了起来。
    第227章 .噩（喜）耗（讯）
    随着正上方的魔法阵缓缓点亮，覆盖着整个地球的其他魔法阵也慢慢充盈起来，不过速度要比直接接入光柱的这个魔法阵要慢一截而已。
    但这稍慢的速度放到足以覆盖整个地球的几座超大型魔法阵上，就足以拖延很长一段时间了。
    天网人造浮岛顶端，巴尔德肆意地放声大笑着：“没想到吧！我就知道你们会一股脑地冲上来！所以我把剩下的那枚远古兽核藏匿在这座浮岛的下方了！哈哈哈哈！”
    “剩下的……”伊莎蓓尔注意到了其中的字眼，脸色有些难看：“难道你偷了龙族的藏宝库！？”
    “不，我好歹也是龙族的一员，扒自己族的宝库这种缺德事我是不会做的~”巴尔德摆摆手道。
    一旁的妮克丝颇为无语：“你现在做这事难道就不缺德吗？”
    “这个世界的人能全部变成萝莉，那是他们的光荣！！”巴尔德有些癫狂地嘶吼道。
    伊莎蓓尔的重点却不在这里，她看向精神有些不正常的巴尔德，“那你的两块远古兽核是怎么来到？”
    是的，从刚刚开始，她的关注点一直在远古兽核上，按照巴尔德自己的说法，他实际上是得到了两枚远古兽核的，而就她所知道的，现存能有复数以上远古兽核的也就只有哈姆雷特掌管的藏宝库了。
    可是巴尔德却说他的远古兽核不是在藏宝库里毛过来的，那究竟是怎么来的？
    巴尔德呼出一口气，神情恢复如初，他笑吟吟地看着伊莎蓓尔道：“即便是瓦德林作为一颗星球来说也不算小了，更何况瓦德林仅仅只有那么一块主大陆，我们的家园里，海洋要比你想象中的要大得多。”
    他突然张开手，满脸愉悦道：“那天！我在海上四处寻找大型魔兽狩猎以强化我的魔法时，我在海底看到了——”
    他扭过头，看着眼前的众人，咧起嘴笑道：“那是什么？”
    伊莎蓓尔等人面面相觑，唯独晓芸突然开口道：“我猜猜看，两具远古魔兽的遗骸？”
    巴尔德一打响指，赞叹道：“没错！两具在不久前相互厮杀同归于尽的远古魔兽的残骸！它们的兽核甚至还完好无损地保存在脑袋里！啊~~这就是天命吧！”
    他突然低下头，伸手一把捂住自己的脸，脸上的笑意完全止不住：“整整两颗远古魔兽的兽核就这么摆在我眼前，这大概就是天意吧！哈哈哈哈！”
    狂笑了好几轮后，巴尔德才缓缓止住，他抬头看着天上充能到一半的巨大魔法阵，双眼迷蒙道：“我干脆其中一颗兽核来重新构造了一次我的魔法，将它变成了如今的巨大魔法阵，再将另一颗兽核作为魔力的供应源，对这大型魔法阵来充能，试问你们，谁能做到呢？……没错，只有我能做到！只有拥有强烈执念的我才能做到！”
    眼看魔法阵已经充能过半，晓芸对一旁的妮克丝使了个眼神，后者心领神会地后退几步，趁巴尔德还沉浸于自己的美好幻想时往后跳去，直奔海下的魔力源。
    但，这点“小动作”，巴尔德还是轻而易举地发现了，他笑了笑，却毫不在意：“现在还想着去阻止吗？已经来不及了……”
    他伸手指着晓芸：“你，小丫头，你的回答让我很满意，我可以再回答你一个问题。”
    “我？”晓芸惊愕地指着自己，见巴尔德点头，她想了想，试探道：“你这个魔法阵到底是什么效果？”
    伊莎贝尔“啪”的一声伸手拍在自己脸上，懊恼道：“你这不是白问了吗！？”
    但，出乎意料的是，巴尔德听到这个问题，确实微微瞪大了眼睛，随后才恢复如常，他勾起嘴角，“你，很会提问嘛……不过可以！”
    他伸手朝着上空的魔法阵轻柔地掠过，似乎在抚摸着自己的伴侣一样：“其中一部分效果，你们也是知道的，将智慧生物强制变成萝莉，当然，这里是地球，只有人类的世界，所以我将选取目标变成了人类。也就是说，魔法阵发动之后，整个地球的人都会被强制变成人类——”
    说到这里，他露出一抹得意的笑容：“当然，不限性别！”
    这笑容看的晓芸一阵恶寒，不过，晓芸的内心在告诉自己，这个魔法阵应该不止这么简单，要说原因的话——以教父自称，意图引领整个世界萝莉走向未来的巴尔德怎么可能会只是单纯地将他们强制变个身而已。
    不出所料，巴尔德接着说道：“不过，只是改变他们的外表的话，势必会引起恐慌吧，所以，我在魔法阵里还那么一点其他东西。”
    巴尔德缓缓举起手，看着虚幻的魔法阵，此时正上方的魔法阵已经充能到了三分之二，而其他的魔法阵也已经充能过半，他明知道妮克丝已经跳下海里寻找魔力源却丝毫不慌：“另外一个效果要占据多一倍的魔力，所以魔法阵才充能这么慢，不过不要紧，我早就考虑到这个情况，所以我之前就改造了一下魔法阵，比如——”
    他看微微扭过头，看着晓芸道：“复合魔法阵。”
    一个清脆的响指打响，原本缓缓旋转的紫色魔法阵突然好像卡壳了一样听了下来，传输魔力的光柱也突然间停下，接下来的一幕，却让晓芸真正了解到巴尔德所说的“准备”。
    紫色的魔法阵突然逆时针旋转起来，紧接着，在那巨大的紫色魔法阵上空，一个个不同于原本的翠绿色魔法阵开始分离出来。而分离出来的绿色魔法阵也随即开始顺时针旋转起来。
    “那是——”伊莎贝尔刚说出两个字，原本充能大半的紫色魔法阵突然亮起刺眼的光芒——充能居然完成了！
    一瞬间，覆盖着整个地球的几座紫色魔法阵突然全部破碎，化作无数淡紫色的光粒泼撒在了整个地球上每一个角落。
    “这是怎么……”晓芸愣愣地看着破碎的魔法阵，不知道发生了什么事，难道是魔法失败了？
    但一旁传来了巴尔德的声音却打破了她的猜测，“好了。”
    晓芸下意识看向了巴尔德，之间后者拍拍身上的黑色长袍，脸上带着淡淡的笑容：“我的第一步已经完成了。”
    他再次打了一个响指，紧接着，原本断掉的魔力光柱重新在海底喷涌而出，直接注入了新出现的翠绿色魔法阵中，可是魔力光柱的喷涌地点却不再是自己浮岛地下，而是在正北方的天边！
    “现在，开始我萝莉星球的第二步，那么……”巴尔德突然对着晓芸几人微微鞠了一躬，“依旧在5天内，这次地点就定在北极极点吧，你们会来的吧？这次可不要踩着点来了哦？”
    说完，他便化为一滩黑色的影子朝四周散去，仅仅一瞬间便不见了踪迹。
    伊莎蓓尔咬牙切齿道：“这不是失败了吗？而且他刚刚是什么意思？嘲讽吗？是嘲讽吧！”
    “……”晓芸没有说话，只是抿了抿嘴。
    伊蒂丝则抬头看着头顶那翠绿色的魔法阵，沉默不语。
    这时，电话声突然响起，全程围观的晓琪连忙掏出手机，发现来电的居然是宽芜。
    她接通电话，心想着这次肯定是来问罪了，试探道：“那个……宽芜长官我们……”
    但出乎意料的是，电话中传来的却不是宽芜那低沉的男声，而是一个听着不太大的稚**孩子的声音：“这么看来，你们好像失败了？”
    那软软糯糯的声音让晓琪一度像抱着电话对面的女孩子揉蹭一番，但女孩说出来的内容却让晓琪心中咯噔了一下，她想到了一个荒唐的可能性：“你……是宽芜长官？”
    “对。”
    晓琪：“……”
    夭寿啦！！长官变成女孩子了！！
    第228章 .晓枭！晓枭！！
    事后，众人还是靠伊莎贝尔的给直接传送回了酒店，毕竟现在这个情况再呆下去也没意义了。
    而且自打巴尔德开始狂笑后，下面巡逻的士兵就已经察觉到了什么了，只不过有浓雾在，他们看不到塔顶的情况而已，更何况后面直接三道魔力光柱直接从海底冲天而起，是个人都知道塔顶有猫腻了。
    所以在接到宽芜的电话后，几人当场决定瞬移回了酒店。
    不过，回道酒店后，入眼的却是一个黑发黑眸的小萝莉依靠在沙发上，一脸生无可恋的表情。
    不合身的大号衬衫罩在她身上，外露的肌肤吹弹可破，胸前一模酥白隐约可见，下身则什么都没穿，就这么光着脚丫子盘起来坐在沙发上，而她身旁的地面上则是一条同样不合身的大号牛仔裤。
    伊莎贝尔和妮克丝看到这个来历不明的小萝莉后都有些疑惑，毕竟他们出去之前是锁好门的。
    而晓芸则看到那大号的衬衫和牛仔裤好像想到了什么，嘴角抽了抽，开始努力地摆起一张正经脸。
    打破这一沉默局面的是伊蒂丝。
    虽然对别人来说这个黑发萝莉有点陌生，但对她来说，却是再也熟悉不过了：“枭？”
    只见原本生无可恋的萝莉耳朵动了动，随后转过头，看到是伊蒂丝后眼角挤出一丝泪花，她直接三步并两步一股脑朝着伊蒂丝的方向冲了过去，直接抱住了后者的大腿，稚嫩的声音哭嚷道：“老婆！！”
    “噗——哈哈哈哈哈——”晓芸当场捂着肚子双手锤着地面大笑起来，搞得伊莎贝尔和妮克丝一头雾水。
    而伊蒂丝身边的晓琪最先反应过来，下意识瞪大了眼睛：“你、你是老爸？？不会吧？！”
    经过晓琪这么一嘴，剩下的两人也回过神来，异口同声道：“女婿（晓枭）？？”
    好吧，并没有异口同声。
    伊蒂丝捧着晓枭的脸，看着那眼泪婆娑的样子，忍住笑道：“你怎么变成这样了？？”
    “我哪知道啊！！”晓枭崩溃道：“女儿的身体，就那个伊芙琳拉我过来说有话要说，等我进来之后抱了一下我，然后就拿钥匙直接从外面锁住了门！”
    几人顿时恍然，难怪晓枭在这个房间而不是在隔壁，原来是让伊芙琳忽悠过来的。
    晓枭接着哭诉道：“我其实也没多管，就打开电视看了一会，还没等一会突然窗外扇了一下，我身体就变成这样了！”
    其余人：“……”
    最终还是伊蒂丝忍住了捏捏自己丈夫脸的冲动，她拍拍晓枭的头顶，安慰道：“没事，这只是暂时的，过一阵子我们处理完之后就变回来了。”
    晓琪也附和道：“连我顶头上司都变成女孩子了，差不多的~”
    晓枭眼角还挂着些许泪花，听到自家人如此安慰，她柔弱道：“真的？”
    “嗯嗯嗯！”晓琪和伊蒂丝连忙点头。
    在几人安慰晓枭之际，晓芸来到门前拉了拉，发现门确实彻底锁住了。
    她对伊莎贝尔打了个招呼，后者也拉着妮克丝走了过来。
    原本晓芸想让伊莎贝尔将自己瞬移出去的，但是妮克丝却直接从裙子的隐藏口袋里掏出了一根备用钥匙直接打开了门。
    三人来到外面，轻轻关上门，伊莎贝尔抢先开口道：“巴尔德的第二步计划是什么？”
    晓芸猜测道：“不出意外应该是开始建设她的萝莉世界吧？”
    妮克丝则担忧道：“现在人类要是全被变成了萝莉的话，那这个世界的秩序很快就要陷入崩溃了呀，我们得抓紧时间了！”
    晓芸也赞同道：“确实，不过我感觉萝莉世界，似乎听起来不错呀！”
    “不错个鬼！”伊莎贝尔一巴掌盖在晓芸头上，拍得她生疼：“短时间内才不会出事而已，时间一长，甚至不用太长，只要三五天时间，这个世界就得瘫痪掉，你想想萝莉的体型能干吗？绝大部分的体力类工作当场瘫痪，整个世界陷入混乱，这可不是闹着玩的！”
    “唔……我只是开玩笑啦。”晓芸捂着脑袋，嘀咕道：“不过，或许不是所有人类都变成了萝莉。”
    “嗯？”伊莎蓓尔疑惑道：“怎么说？”
    “我姐就没变啊。”晓芸说道：“她现在不就是好好的吗？”
    “她？”伊莎蓓尔却是古怪地看了晓芸一眼：“你不知道吗？”
    这下子轮到晓芸懵了：“啊？”
    “晓琪她的血脉解封了。”伊莎贝尔摊手道：“早上我就看到了，我还以为你注意到了来着。”
    “她解锁了？？不可能啊，按理说没有老妈的——！！”晓芸突然回想起昨晚自己在回房间休息前客厅仅剩下晓琪和伊蒂丝，而晓琪昨晚也是出乎意料地绝大部分时间都在保持沉默。
    现在她明白了。
    “唉……”晓芸叹了口气：“算了，当我没说。”
    她看了看被自己关上的房间，又看了看隔壁伊蒂丝订的房间，想了想说道：“外婆，能带我进去那个房间吗？”
    “可以是可以。”伊莎贝尔眼睛一转，疑惑道：“根据晓枭的说法，里面应该是那个新生意识来着？”
    “嗯。”晓芸点点头，“所以，在进去之后，麻烦你暂时回避一下，我看看是什么情况。”
    毕竟将自己父亲反锁起来什么的，似乎这个伊芙琳有自己的想法？不过反锁就自己老爸说的，伊芙琳在反锁前好像抱了他一下？
    伊莎蓓尔将晓芸送到隔壁房间后又一个瞬移离开。晓芸看着四周，似乎没有发现什么异常。
    她来到自己昨晚休息的房间，手轻轻放在了把手上，几秒后却又松开手。
    不知道为什么，晓芸似乎隐隐有些了解伊芙琳的想法了。
    她缓步来到伊蒂丝的房间，这个房间此时并没有锁上，还留下了一条细细的门缝。
    晓芸轻轻推开门，果然发现了抱着被子躺在床上的伊芙琳。此时伊芙琳已经穿上了和晓芸一模一样的衣服——那是自己昨晚睡前交给她的，体型和自己现在相差无几的她穿起来毫无违和。
    晓芸就这么站在门口静静地看着似乎正在熟睡的伊芙琳，没有说话，也没有离开，一时间，整个房间显得十分寂静。
    终于，在过了近5分钟后，伊芙琳才扒拉着被子爬了起来。
    鸭子坐的姿势坐在床上，单手后靠撑着上半身，另一个手揉了揉眼角，她看到站在门前的晓芸后却没有太多的惊讶，而是低下头看着自己纤细的手指，低声道：“吾主……父亲、母亲是什么……”
    她抬起头，脸上毫无波澜：“能告诉吾吗？”
    第229章 .从心
    虽然是作为最近才诞生的意识，但伊芙琳拥有晓芸的大部分记忆，甚至拥有部分晓芸已经遗忘的记忆。
    可以说，如果不是作为血脉意识诞生的话，她就是一个拥有完整灵魂的全新生命。
    然而，虽然有记忆，伊芙琳的诞生时间也太短，对这些如同幻灯片一样的记忆，她止步于“知道”，而无法去理解。
    就好比现在，她知道父亲，知道母亲这个词，也知道这两个人，却不知道具体的意思。
    在将晓枭反锁前，伊芙琳也冲动去抱了一下他。当时伊芙琳心中有种奇妙的感觉在发酵，有些温暖和轻飘飘的感觉，但她也无法理解这是什么。
    晓芸听完伊芙琳的话后脸上若有所思，她来到床边坐下，拉起她的手道：“父亲母亲啊……除开养育之恩的话，剩下的我也不知道怎么说。要不到时候你也去抱一下老妈试试？或许你那时候也自己明白了说不定？”
    晓芸笑了笑，接着话音一转，呵斥道：“但是，你把老爸关起来那就不对了！而且这是爸妈他们的房间吧？你这又是在干嘛？”
    伊芙琳歪着头想了想，“吾在尝试理解他们？”
    “你自己都不确定吗……”晓芸无奈地摇摇头：“算了，下次注意点就行，虽然是新意识，但好歹也要有点常识呀！”
    房间重新安静下来，晓芸这才注意到伊芙琳的身体依旧是少女模样，而不是变成萝莉的样子，不禁疑惑：“你没有变成萝莉吗？那个巴尔德的魔法。难道对没有灵魂的人类躯体也不管用？”
    “吾身体中血脉虽然沉寂，但身体已经不属于人类。”伊芙琳解释道。
    晓芸了然，“不是人类了啊，那没事了。”
    将伊芙琳拖回自己给她准备的房间后，晓芸重新来到走廊外。
    而门外，伊莎蓓尔和妮克丝早已在此等待多时，见晓芸出来便开口道：“搞定了？”
    “暂时搞定了。”晓芸点点头，她牛头看着隔壁房间道：“我爸他怎么样？”
    伊莎蓓尔笑着竖起大拇指：“除了变成女孩子身体缩小了点以外，一切正常！”
    接着还意味深长道：“甚至连生孩子都可以。”
    “……”晓芸想了想自己老爸居然生了个三胎出来，顿时打了个寒颤，连忙摇头：“不至于不至于，那也太诡异了。 ”
    “总之，女婿那边要人平定一下情绪，而且伊蒂丝的天赋能力杀伤性太强，偏偏她也没有其他的控制类魔法，所以就让她留下来了。”
    伊莎蓓尔叹道：“也就是说，接下来去北极的话，就只有我们三个了。”
    一旁的妮克丝低着头，“抱歉，没能阻止。”
    “不是你的错，尼克斯阿姨。”晓芸摆摆手，安慰道：“你在没下去之前，上面的魔法阵就已经充能过半了。按照巴尔德的说法，那个魔法阵其实是二合一的符合魔法阵，所以充能速度才这么慢，一旦分开，充能全部供给给其中一个的话，在你下去海里之前的能量就已经足以让魔法阵发动了。”
    说到这，她有些好奇道：“不过，话说回来，妮克丝阿姨，你在海下看到那颗远古兽核了吗？”
    “我看到了！”妮克丝连忙点头道：“被好几层的防护罩包裹着，而且最里面的远古兽核下面还有一个传送魔法阵，我刚破除了防护罩，传送魔法阵就发动直接将远古兽核传送走了！”
    “只能说我们没有太多的准备就想去阻止他实在是太莽撞了。”伊莎蓓尔摇摇头，“不过，这次天上那个绿色的魔法阵又是什么？”
    妮克丝推测道：“绿色的魔法阵一半只有四种类型：一个是精灵们经常使用的植物魔法；一个是毒魔法；一个是治愈魔法；还有一个是精神控制类魔法。”
    伊莎蓓尔推测起来：“首先排除毒魔法和植物魔法，毕竟现在就是他想要的所谓‘萝莉世界’，没必要全部毒死，而植物魔法也就只有精灵们在用，龙族没几个会的，剩下的就是治愈魔法和精神魔法了。”
    “这两个都有可能，毕竟变成萝莉之后，世界肯定会发生动荡，事故频出，他为了自己的萝莉们布置个治愈魔法也说得过去。”晓芸结果话茬思索道：“至于精神控制……”
    晓芸看向妮克丝：“我记得巴尔德的最终梦想就是作为萝莉们的引导者，作为教父去引领她们？”
    妮克丝点点头：“我记得这话，他在庆典的时候说过。”
    “那这样的话，释放精神控制魔法，将人类的信仰强制引向巴尔德自己也是有可能的。”晓芸咬着嘴唇道：“要是第二种的话……”
    伊莎蓓尔接着道：“那麻烦就大了。”
    “不过还有机会。”妮克丝呼出一口气道：“现在，头顶的魔法阵应该早就充能完毕了，但是现在还没有释放，应该是在等我们过去。”
    “总之，尽快赶过去解决吧。”伊莎蓓尔无奈道：“但是我们也没有什么方法能直接控制住他啊。过去只是给了他一个释放魔法的动机而已，还不如我们就这么拖着，说不定我们不过去他就不放了呢？”
    “不，这次我们拖了5天才过去，他已经有些不爽了。”晓芸却不这么认为：“这次我们再拖的话，第五天他可能直接就启动魔法阵了。”
    “那怎么办？我们现在实在是拿他没办法呀。”伊莎蓓尔摊开手道：“要是能动手的话，我三两下就能搞定她，但龙神定下的‘第一戒律’可不是闹着玩的。”
    晓芸好奇道：“那个‘第一戒律’，到底是怎么回事？”
    “这是龙神在很久以前就定下来的一条‘铁律’，龙族一旦对其他龙族下杀手的话，便会降下神罚，现在新生代没有老一辈的提醒都快忘了这条戒律了，但是戒律可还是真确存在的，我这些年看到的被身法劈成智障的都不止10个了！你可别打这算盘！”
    晓芸抬头看着天花板上的白炽灯思索良久才问道：“那在龙神死了之后这条戒律还生效吗？”
    “这么嘛……”伊莎蓓尔十分干脆地摊开手道：“说实话，不知道。”
    晓芸瞪大了眼睛，“啊？”
    “这几百年没什么龙族作死呀。”伊莎蓓尔撇撇嘴道：“强如神明都死了唉，龙族没有全躲在洞穴里瑟瑟发抖都算好了，怎么可能有空去打架，连出去人类的冒险者协会抢兽核都是最近几十年才发生的。别看我们龙族这么强，实际上怂着呢。”
    晓芸嘴角抽了抽：“你这么损龙族真的好吗？”
    “哦，不怂。”伊莎蓓尔一脸无所谓地改口道：“就是惜命。”
    第230章 .宽芜小姐有话要说
    留下伊蒂丝在酒店照看还在哭唧唧的晓枭，晓芸一行人准备妥当后就要——先去看看宽芜那边的情况。
    不过在离开前，晓芸看到伊蒂丝面红耳赤低对自己挥手道别，晓芸总感觉自己老妈照看老爸的方式可能会有些特别。
    愿酒店没有小裙子，保佑老爸——晓芸如此想着。
    刚走出酒店，晓芸这才发现了现在糟糕的情况——
    无数的各色萝莉萝慌张或焦急或兴奋地走在路边，路上杂乱无章地停满了小车，还有好几处正冒着烟，分明是出了事故。
    人类全部变成萝莉后，不到半小时，秩序就开始崩坏，这是晓芸始料未及的。
    伊莎蓓尔颇为无聊地走着，时不时踢一下路过的管子或者小石子，看着这乱糟糟的一幕，她并没有多大的感触，“全是萝莉的世界，看着还挺新奇的。”
    不同于伊莎蓓尔，晓琪此时满脸愁容，“不知道天网那边怎么样了，希望情况不要太糟糕。”
    晓芸则安慰道：“等过去和宽芜了解一下情况之后，我们就直接过去把巴尔德给办了完事儿，应该用不了多久的。”
    “唉。”对于自己妹妹的安慰，晓琪却没有多大反应，毕竟要真能这么轻松就搞定，之前在人造浮岛那就应该把巴尔德给抓住了。
    因为晓芸等人办理的酒店离天网总部并不远，加上此刻交通枢纽已经完全崩溃，众人只能这么徒步走过去。
    而在经过十多分钟的徒步，几人来到天网总部门前时，晓芸却看到了以外的情况。
    “你、你们……怎么没有变成萝莉？”晓芸目瞪口呆地看着门前的几人。
    “哦？你们终于来了？”郭允东“噔”的一下从门前站起来，对几人打招呼道：“你们不也没有变成萝莉嘛。”
    他目光转向晓琪，见后者没有变成萝莉，颇为失望地“啧”了一声。
    晓琪额头当场青筋暴凸，但想到现在情况紧急也就忍者没有发火，“你们为什么没事？”
    她看向郭允东身后，后面的几人同样没有发生变化：“我记得，好像叫陆仁甲？”
    晓芸也注意到了后面的三人，看着其中一个小个子的女孩子疑惑道：“尚凡？”
    名为尚凡的女孩子原本低下去的头顿时抬了起来，兴冲冲道：“对！是我是我！好久不见鸭！”
    “呃……”晓芸疑惑道：“你们怎么在这里？”
    陆仁甲首当其中走了出来笑道：“我们刚好回来复命，没想到就发生了这么一档事。”
    他又扭过头对晓琪道：“晓琪小姐，对于你的问题，宽芜长官会解释的。”
    郭允东在一旁提醒道：“宽芜长官已经在办公室等着你们了。”
    “神神叨叨的。”晓琪嘀咕几声，她没再说什么，带着晓芸三人朝大厦走去。
    而在经过陆仁甲小队时，尚凡对着晓芸招招手道：“下次一起玩鸭！”
    晓芸对此只能回以尴尬又不失礼貌的微笑。
    一路来到宽芜的办公室门前，晓琪敲了敲门。
    过了几秒，门内传来了和晓琪手机中几乎一模一样的声音：“进来吧。”
    晓琪推开门，发现在洁白的办公室中，一个黑发萝莉正带着明显大一号的眼睛一脸平静地坐在最前面的办公桌后面。
    这个黑发萝莉的长发直接垂落到了地上，双手正抓着眼镜的两端，以防这完全不合身的眼镜直接掉下去。
    听到开门声，萝莉抬起头，精致的小脸看向晓芸几人道：“现在可以给我解释一下怎么回事吗？”
    晓芸可没有接到晓琪的那通电话，虽然她也有宽芜变成萝莉的心理准备，但现在看到事物后还是有些不敢相信自己的眼睛，“你、你真的时宽芜长官？”
    “是我。”宽芜点点头，她放下眼镜，小手抓着桌子边缘扭动着椅子，随后“嘿咻”一声从椅子上跳下来——是的，之前宽芜坐在椅子上的时候是双脚离地的。
    等宽芜来到桌子前面的时候，她才发现，宽芜此时的衣服仍旧是她自己那身万年不变的军官服，不过此时套在变成小萝莉的宽芜身上显得太过不合规格。
    她朝着晓芸这边走了几步，却突然“啪”的一声直接迎面摔倒在了地板上。
    晓芸这才注意到，宽芜的裤子现在对她来说太长了，刚刚摔倒就是不小心踩到裤脚了。
    原本晓芸以为，这一下可是脸着地，肯定是要疼的哭出来才是。
    但宽芜却是抽抽鼻子便重新爬了起来，全然不顾脸上沾染的尘土，不过这次她倒没有刚刚这么冒失了，只见宽芜一手一只抓着多出来的裤脚，再抽着裤腰，就这么啪嗒啪嗒地走道了晓芸面前，背后黑色长发拖了一地：“看样子，是你们的计划失败了？”
    宽芜如今的模样看得晓芸心痒痒，她强忍着将宽芜抱起来一顿揉蹭的打算，摸摸鼻子道：“目标人物太过精明了，我们第一次确实是失手了。”
    “那现在你们是什么打算？”宽芜侧头看了一眼在晓芸背后的伊莎蓓尔和妮克丝，“就靠你们四个能搞得定吗？”
    “能搞定能搞定，这次肯定不会放跑她了。”晓芸连忙应承道：“不过，话说回来，宽芜长官，为什么郭允东他们好像没收到什么影响的样子？”
    宽芜下意识想要伸手推一推鼻梁，但一松手，一侧的裤腰就往下掉，她连忙伸手重新抽起裤腰，平静道：“根据我们的统计，我们发现，没有影响变成……我这副模样的，是一众觉醒者们，所以，我们推测应该和万应石有关。”
    “我姑且有个猜测！”身后的妮克丝突然一拍手道：“兽核是劣化版的万应石，这种强制改变他人体态的魔法，应该对吸收过万应石的人类无效！”
    “这样？”晓芸想了想，似乎觉醒者和兽核唯一有关联的就是他们所吸收的万应石了，按照档前觉醒者都免疫了这个魔法来看，似乎没什么问题。
    但现在可不是说这个的时候。
    宽芜似乎一直提着裤子有些累了，她也不介意，直接一屁股坐到地上，抬起头看着眼前的几人道：“现在天上还挂着一层……你们所说的魔法阵是吧，也就是说，那个异世界过来的龙族的计划还没有结束，你们有把握阻止他吗？”
    “这不是有没有把握的问题，而是必须要阻止了。”晓芸呼了一口气，想到一路走过来路上的几十起车祸，晓芸脸上古井无波：“最坏的情况就是杀了他。”
    这话说的一旁的伊莎蓓尔和妮克丝眉毛一挑，但她们并没有吭声。
    而宽芜敏锐地察觉到了晓芸背后两个小萝莉的异常，他也没有多说什么，只是点点头道：“注意安全。”
    第231章 .毫无办法
    告别了宽芜，晓琪也以不去添麻烦而且天网此时需要觉醒者维护秩序的的理由留在了天网总部，这么一来，前往北极的就只有妮克丝，伊莎蓓尔和晓芸三人了。
    天空乌云密布，似乎有什么在发生。
    突然，一道巨大的黑影从天空中急速掠过，但地上乱成一片的秩序以至于根本没有人多少人注意到。
    妮克丝变回巨大的黑色龙躯在天空中展翅，朝着北极飞去，而在她的背部，晓芸和妮克丝正目不转睛地看着下方的极速后退的城市。
    虽然高空中没能看清各个城市中的具体情况，但那密密麻麻的火光以及一处处浓烟点都昭示着现在岌岌可危的人类秩序。
    失去了强壮的体魄，变成萝莉的人类靠那无力的娇小身躯根本无法维持城市正常的运转。
    而晓芸三人却深知，在龙神“第一戒律”的庇护下，仅靠她们根本无法在不下杀手的情况下将这个鼻涕虫一样滑腻的巴尔德给抓住，这是摆在他们面前最没有办法的难题。
    龙背上，伊莎蓓尔收回目光，咂咂嘴道：“乱套了啊。”
    她看向晓芸，后者此时虽然好像看地上的城市入了迷，但伊莎蓓尔却知道她只不过是在发呆而已。
    伊莎蓓尔捂嘴掩笑，她默不作声来到晓芸背后，伸手绕道前方朝着晓芸的胸抓去！
    然而，就在距离胸部仅有一丝的时候，一双白皙的手却突然出现抓住了伊莎蓓尔的手腕。
    伊莎蓓尔脸色正经起来，她仿佛什么都没发生过一样一脸淡然地收回手，“好久没出来了呀，殿下。”
    那双手缓缓消失，紧接着，忒伊娜缓缓显现在了晓芸身旁，她轻轻拂过自己淡蓝色的长发，对着伊莎蓓尔点头示意后直接转过身来到晓芸身边抱着裙摆坐下，“你在想什么？”
    “直接杀掉巴尔德的可能性。”晓芸直起腰，举起手稍微伸展了一下身体，随后顺势往后面倒下，整个人躺在龙背上，看着上方快速掠过的乌云，目光凝重：“原本我还挺佩服巴尔德的，能坚持自己的梦想数百年如一日不曾改变。但是现在，他对地球人类做出的事却完全无法被谅解了。”
    晓芸伸手对着天空，手掌时不时抓握着，似乎想要抓住什么，“如果不阻止他的话，后面的死亡人数会越来越多，他真的知道自己在做什么吗？”
    “教父，救世主。”背后的伊莎蓓尔回道，她也就势仰躺在龙背上，看着昏暗的天空说道：“巴尔德那家伙最原本的愿望便是作为救世主，去引导满是萝莉的世界，去引导她们接下来的生存，不过有句话是这么说的，要救世之前，首先得将世界弄得乱七八糟的，不然世界哪里用得着拯救。”
    “所以他现在就是在‘灭世’？”晓芸嘀咕一句，她微微侧头，看着忒伊娜道：“龙神既然定下了龙族之间不可厮杀的‘第一戒律’，那他有没有说过龙族作恶多端的情况呢？如果有那么几头龙族作恶多端，而族内想要清理门户呢？”
    忒伊娜摇了摇头，“父亲没有和我说过太多关于龙族的规定之类事宜，这点你还是问问伊莎蓓尔比较妥。”
    而伊莎蓓尔想了想，突然开口道：“好像有那么一条！”
    晓芸惊讶：“还真有？”
    “当族内出现叛逆者时，前者不受‘第一戒律’的保护。”伊莎蓓尔挠挠头不知所以，“这个‘叛逆者’究竟要怎么个定义，我还是没能搞明白，我出生到现在就没见过什么叛逆者，没有办法给你解释。”
    “不知道具体定义吗？那就不能真的用了。”晓芸叹道。
    “我倒是知道一点。”说话的是正在使劲赶路的妮克丝，“那是听我父亲说的，如果有龙杀了另一条龙而没有收到神罚的话，那条死去的那条龙必然是‘叛逆者’！”
    “这说了跟没说一样。”伊莎蓓尔摆摆手，了然无趣，“要动手才知道是不是叛逆者，真的就全靠猜呗。”
    “唉，算了，不想这么多了。”晓芸无奈道：“既然抓不到那就先考虑一下能不能通过嘴炮说服他。”
    “他那性子哪有可能会被说服。”伊莎蓓尔没好气道，“真能被说服他也不至于整天被抓了。”
    这时，晓芸突然发现了盲点，“外婆，你们以前是怎么抓住他的？我们现在根本没法下重手，那当初他是怎么被你们抓到的？”
    “他那会是跑了一会直接放弃挣扎了呗。”伊莎蓓尔翘起腿晃荡起来，“跑着跑着就不想跑了，反正他跑的越久我们揍的越狠，当然，肯定不是下重手那种，但肯定能让他脸上挂彩，所以他为了少点挨揍基本都不会逃太久。”
    “不过这次，他应该是决心实行自己的计划了吧，所以他才这么使劲跑。”
    “原来是这样啊，那没事了。”晓芸叹了口气，丝丝寒风挂了过来，让晓芸咧起嘴，她起身看了眼四周，发现入眼皆是一片雪白，“到北极了？”
    “到边缘了。”妮克丝回道：“不过到这里也差不多了吧？伊莎蓓尔？”
    “我看看我看看~”伊莎蓓尔一个鲤鱼打挺蹦了起来，朝着前方看去，在天边，一道浑厚的魔力光柱直冲云霄，远远不断地注入到云层上的绿色魔法阵中。
    她眯着眼观察了一会，点头道：“可以，这个距离我应该能传送到大概位置。”
    她蹲下身体拍拍妮克丝的龙背招呼道：“先拉升一下，到云层底那，然后再变回人形，要记得及时抓住我们啊，这么高摔下去可是很疼的。”
    她又转过头对晓芸说道：“要抓稳了，准备拉升了！”
    晓芸连忙抓住了背上突出来的骨刺，“我准备好了，忒伊娜，你呢？”
    忒伊娜轻轻笑了笑，随后化为光粒回到了晓芸意识海中。
    “都准备好的话，那我就起飞了！”妮克丝咆哮一声，宽大的龙翼猛然一挥，巨大的龙躯笔直朝着上空振翅而去！
    不到半分钟，妮克丝便一路飞到了云层下面，趁着自身还有朝着上面冲去的惯性，妮克丝身躯突然涌出黑雾将自己包裹住。
    而抓着骨刺的晓芸只觉得手中一空，紧接着往上的那股冲力迅速消失，整个人处于微妙的失重状态。
    眼看着自己就要往下坠落时，一个柔嫩的小手却伸了过来，一把抓住了晓芸手。
    晓芸下意识地朝上方看去，发现已经变回人类姿态的妮克丝正一手抓着自己，一手抓着伊莎蓓尔，背后一对相比龙类姿态要小得多的黑色龙翼在呼啦啦地拍打着，就这么拖着两人悬停在了半空。
    伊莎蓓尔顺势伸手抓住晓芸的——后颈，她扭头看向魔力光柱的方向，大声喊道：“要过去了！”
    下一秒，三人的身影一个闪烁，直接消失在了原地。
    第232章 .偷偷滴干活
    连续几次传送，伊莎蓓尔带着两人来到到了一个凸起来的大雪堆前，“到地唔——”
    话没说完，半空落下的三人直接摔进了柔软的雪地中，留下三个人形的小坑。
    沉默了好一会儿，晓芸的声音才从其中一个小坑中传出来：“毕竟是极低，人迹罕至，雪厚一点也很正常。”
    过了几秒，伊莎蓓尔和妮克丝从小坑跳到空中，黑雾包裹住妮克丝，不一会儿，妮克丝便重新变回了龙类姿态，稳稳地站住了跟脚。
    伊莎蓓尔轻巧地落在妮克丝的背上，从侧方伸出头看着地下的三个小雪坑道：“可以了，晓芸，该出来了。”
    说着，她还伸手擦了擦上臂，“嘶——极低的温度不是一般的地呀，连我都受不了。”
    伊莎蓓尔从妮克丝身上跳出，一道光芒闪过，一具和黑龙等大的白龙也出现在了雪地上，但不同于黑龙的优雅感，白龙身上各种大大小小的伤痕遍布全身，悲伤的翅膀也破破烂烂，根本无法飞行。
    “还是龙类姿态能抗冻。”变回白龙的伊莎蓓尔舒爽地感叹道：“晓芸？你还不出来吗？”
    过了好一会儿，晓芸的生意才从小雪坑中传出：“……冷，小雪坑里反而没有外面那么冷，反正我们也到点了是吧，干脆就让我待在着吧。”
    说完，晓芸还伸出小手在洞口旁轻轻一点，紧接着，洞口泛起一圈圈涟漪，随后消失不见，“这样就更暖和了。”
    欢!迎;进!入"'【?希,:儿'的'图!:书'!馆!】':7:4.6"?0?9.4:0.7;'6, ,外:群"1?,0.9::0:'2",5";1!5;7?!6　　伊莎蓓尔低下龙头，看着晓芸那莫名其妙的举动疑惑道：“你这是在干啥？”
    “空气墙，隔绝外面的冷空气。”晓芸解释道。
    她用来封住洞口的那一圈涟漪正是在之前看道忒伊娜脚踏虚空那帅气的模样才用兽核重新构造出来的其中一个魔法——空气墙。
    意如其名，就是由空气凝结起来的透明墙体，本意是晓芸也想像忒伊娜一样体验一把脚踏虚空来着，但没想到却是在这个时候派上用场了。
    小雪坑内，晓芸整个人缩成一团，身上裹着让忒伊娜在意识海里掏出来的棉被——那是在将床丢进意识海时配套的一张被子。
    感受着上头吹进来的风顿时不见后，晓芸这才松了口气：“还好能待在洞里，不然我怕是要冻死在这，北极边缘和极地的气温差地太大了！我现在可没法变成龙类姿态，受不了的！”
    闻言，伊莎蓓尔才醒悟过来：“我说你怎么不变呢，差点忘了这茬了。”
    她这才记起来晓芸没有融合血脉意识，根本无法变成龙类姿态来着。
    “不过算了，你待着也行，反正我们已经到地方了。”修长的脖子缓缓抬起，伊莎蓓尔看着前方的大雪堆，“你说是吧，巴尔德。”
    话音刚落，地面传来微微震动，紧接着，前方的大雪堆的积雪开始往四周抖落，一条挂着白霜的暗紫色巨龙缓缓站了起来，通红的竖瞳直勾勾地顶着妮克丝和伊莎蓓尔，开口道：“这次你们来的倒是挺及时啊。”
    正是龙类姿态的巴尔德。
    妮克丝目光看向巴尔德身后，那里的雪地上正飘着一个篮球大小的巨型兽核，源源不断的魔力通过兽核下面的白色魔法阵朝着天上的巨大绿色魔法阵释放着，但除此之外，并没有其他魔法的痕迹。
    感受到了妮克丝的目光，巴尔德嘲笑道：“是在找传送魔法阵吗？”
    妮克丝目光一凝，沉默不语。
    “不要用这种眼神看着我嘛。”巴尔德笑眯眯道：“放心吧，这次我没有布置什么多余的手段。”
    他话语一顿，随后咧起嘴，露出狰狞的龙牙，“因为，魔法阵已经准备就绪了，你们也知道的不是吗？”
    “唔——”伊莎蓓尔有些生气，但又无法反驳，毕竟连之前的魔法阵从充能到发动也就不到半小时时间，而现在这个绿色的巨型魔法阵已经充能了好几个小时了，以远古兽核的魔力量来看，魔法阵早已准备妥当，而上空那绿的发慌的魔法阵也能证实这点。
    见两人无言，巴尔德收起笑容，龙躯被黑影覆盖，变回了人类姿态。
    他披着一块白色的带血皮袄，淡淡道：“往日里我可是很——受你们两个照顾呢。”
    他说的时平日经常被伊莎蓓尔拖着妮克丝一起追着他揍这事儿。
    “但是，以前的一切都不重要了，因为重今天开始，我将作为你们的教父，带领你们一起创造新世界！”巴尔德感慨道：“1200年，我的夙愿终于如愿以偿了！”
    “呸！”伊莎蓓尔啐了一口，刮起一阵小旋风，她龙头往旁边一扭，不屑道：“有毛病吧你，谁会认你这个神经病萝莉控当教父啊！”
    巴尔德却摇摇头，“我不需要你现在的认同，但等会就不一定了。”
    他缓缓伸出手，中指和拇指捻在一起，做响指状，“就好像——这样。”
    啪。
    清脆的响指在这呼啸的冷冽狂风中几乎无法听清。
    但，关键的却不是这点。
    随着响指打响，头上的绿色的魔法阵开始运作，翠绿色的光芒星星点点地朝着下方散落，和之前的紫色魔法阵如出一辙。
    绿色的光粒落在妮克丝和伊莎蓓尔身上，让两人微微皱眉，“你这又在搞什么鬼。”
    “我可不是在搞鬼。”巴尔德意有所指，“我曾经在自己的魔法中融合进了思维幼化魔法，但效果甚微。”
    伊莎蓓尔眼神一凝，这点她还是知道的，毕竟这个效果对他没什么的效果，但妮克丝却一直在受到这个效果的影响，心智在一点一点朝着幼年期变化着——虽然实在慢的可以就是了。
    巴尔德接着道：“所以，我干脆换了个法子，我没必要让你们心智优化，毕竟那样管理起来也麻烦。那么，要怎么办才能让你们乖乖听我的话呢？”
    没等妮克丝和伊莎蓓尔说话，他又打了一个响指，自问自答道：“信仰。”
    此时，一直待在小雪坑内的晓芸耳朵一动，她抬头看着被空气墙堵住的洞口，翠绿色的光粒飘下来，却无法穿透这空气墙，全部被这薄薄的一层魔法造物阻隔在外，而周边的雪中时不时流淌过的绿色光芒让她知道，这个绿色光粒是可以穿透实体的。
    于是她悄悄又做造了几块空气墙，将她上空的雪地遮挡的严严实实。
    布置好一切后，她又停下动作，听着巴尔德的“反派解释”起来。
    晓芸对“信仰”这个词，比较在意，毕竟——
    在瓦德林那边，和“信仰”沾上边的，都和神有关。
    第233章 .成神（真应景）
    越来越多的翠绿色光粒从空中飘落，而变回龙类姿态的妮克丝和伊莎蓓尔凭借自己庞大的身形，吸收光粒的速度也是普通人类的数百倍。
    巴尔德看着两人悲伤逐渐被吸收的光粒终于笑了起来：“算下来，好像差不多了。你说是吧，妮克丝？”
    “是的，巴尔德大人……！”妮克丝几乎是下意识地说了出来，下一秒察觉到自己异常的她顿时警觉起来，连退几步来到伊莎蓓尔身后，庞大的黑色龙躯隐藏在伊莎蓓尔展开的破损龙翼下，“我、我这是……”
    “龙族不畏严寒，也可在岩浆仰泳，但前提的条件是变回龙类姿态。”巴尔德说道：“而岩浆，地球这边正在爆发的火山可不好找，但严寒之地却很多。”
    伊莎蓓尔吼道：“你到底干了什么？！”
    “我不是说了吗？信仰。”巴尔德不紧不慢地走向伊莎蓓尔：“我不需要幼化人类的心智，我只要给他们下个心里暗示就好，只要——她们把我当作她们的救世主，她们的信仰！甚至是——她们的神。”
    他脸上挂着满足的笑意，看着两人巨大的身体道：“不过，要解决你们其实挺麻烦的，毕竟你们也是龙族，而龙族对魔法的抗性也不是人类能比的。”
    说到这，他话音一顿，随后咧起嘴笑道：“但是，抗性终究不是免疫，只要你们吸收的速度够快，吸收的魔法量够多，那和人类想必，龙族的那点魔法抵抗性也就不算什么了。”
    听到这里，伊莎蓓尔龙瞳一缩，“精神控制魔法！你是故意引我们到这来的！！”
    “当然是故意的，不在这种极端的环境条件下，你们这群墨守成规的家伙怎么可能随意变回龙类姿态。”巴尔德肆意地笑着：“不过，你现在察觉起来也已经来不及了，妮克丝，抓住她。”
    “你——！”伊莎蓓尔还想说点什么，然而躲在伊莎蓓尔翅膀低下的妮克丝却突然出手，她周身泛起黑雾，雾中突然窜出无数的锁链捆住了伊莎蓓尔的四肢和翅膀，将她牢牢锁在了原地。
    伊莎蓓尔艰难地扭动唯一能活动的脖子看向背后，“妮克丝，你在做什么！”
    但让她大跌眼镜的是，妮克丝居然缓缓走到了巴尔德的身前，轻轻地下了头颅：“巴尔德大人，我做得对吗？”
    巴尔德摸摸妮克丝的头，赞赏道：“很对，你过去抱住她， 不要让她有挣脱的机会。”
    他看着还在挣扎的伊莎蓓尔道：“毕竟她曾经也是你的朋友，不会伤害你的。”
    妮克丝乖巧地点点头，她穿过身来到伊莎蓓尔身后伸展四肢将其抱住，“不要挣扎哦！我……唔——我的……朋友？”
    “该死！”自己友人趴在自己身上，伊莎蓓尔这下更加不敢挣扎了，生怕误伤了妮克丝，她恶狠狠地看着巴尔德，“你这个混蛋到底对妮克丝干了什么！！”
    “我不是已经说过了吗？精神控制啊，或者说，叫精神暗示好点？”巴尔德不紧不慢地来到伊莎蓓尔身前，看着眼前硕大的龙头，感叹道：“我将你们引导这个极寒之地，就是让你们变回龙类姿态，毕竟龙类姿态的你们，接触魔法的面积也会增大。如果你们是人类姿态的话，怕是我这魔法还没发动一会你们就察觉出端倪了，不是吗？”
    “呸！”伊莎蓓尔啐了巴尔德一身口水，但后者却毫不在意地擦干净脸，笑道：“你们果然还是太过相信同族了，我说什么你们就信什么，我说魔法阵充满了，你们居然也信了。”
    他往侧边移开身体，好让伊莎蓓尔看到后面的远古兽核，此时兽核依旧在远远不断地往天上的绿色魔法阵输送魔力，丝毫没有要停下来的意思。
    “看到了吧？”巴尔德摇头道：“因为我说了一句魔法阵已经充满，远古兽核已经无用，你们就信了，明明你们都能看到魔力还在往天上输送，但你们还是信了，我们龙族果然还是安逸太久了啊，居然连‘兵不厌诈’这句话都忘了。”
    他转过身，抬头看向天空，无数的绿色光粒从魔法阵下生成飘下，裹挟着狂风肆意飘洒着，“这可是持续性的魔法阵啊……怎么可能充的满……”
    巴尔德如此感慨着，但背后已经没有了伊莎蓓尔的声音，他不禁笑了一下，摇头道：“唉，看来还是我赢了啊。”
    他转过头，看着一声不吭地看着他的伊莎蓓尔：“不愧是白龙，居然能抗住这么久，魔法抵抗性真不是盖的，不过也到此为止了，你说是吧，伊莎蓓尔？”
    “是的，巴尔德大人。”伊莎蓓尔尊敬道。
    巴尔德对妮克丝打了个招呼，“好了，松开吧，你的朋友又回来了，可喜可贺，可喜可贺。”
    说着，他还拍拍手掌以示祝贺。
    “朋友？”妮克丝松开黑雾锁链，自己也从伊莎蓓尔身上下来，看着后者好奇道：“你是妮克丝的朋友吗？”
    伊莎蓓尔踉跄地站了起来，她晃晃脑袋，疑惑道：“好像……是的？是的吧？”
    “对，你们可是朋友。”巴尔德笑眯眯地看着两头巨龙“你们可是十分要好的朋友啊。”
    “朋友？”伊莎蓓尔看着妮克丝，主动凑了过去，龙头在后者的脖子轻轻摩挲，“是朋友，你是我最好的朋友！”
    “嗯。”妮克丝也应了一声。
    看着这一幕，巴尔德很满意，忍不住放声大笑起来，“好！好！好！这样一来，最不稳定的因素也消除了！这个世界，就归我所有了！”
    他突然转过身，看着天上的魔法阵，大声道：“现在！这个世界的萝莉啊！对我膜拜吧！现在开始，我，巴尔德，就是你们的教父！你们的救世主！你们的生命之光！你们的信仰所在！我，即是一切！”
    这一刻，世界各地的变成萝莉的人类不约而同地将目光看向了北边，突然原地跪下，双手合十低头祈祷起来：
    “主，我的主，巴尔德大人。”
    “父亲大人！”
    “爸爸！”
    “爷爷爷爷！”
    “我滴瓜娃子……”
    虽然各个地方的称呼不同，但对她们来说，巴尔德即是她们的一切，是她们生命中最珍贵的东西。
    而因为吸收万应石没有变成萝莉的觉醒者们此时呆愣地站在原地，默默地看着北边的方向一声不吭。
    在“超大型控制魔法——精神暗示”的影响下这个世界，名副其实地成为了巴尔德的世界。
    而在那一波又一波的膜拜下，巴尔德自身开始由内而外地缓缓绽放出光芒。
    他低头看着自己发光的身体，兴奋道：“这是！我感觉到了！那扑面而来的信仰之力！我感觉到了！！”
    随着信仰的堆积，巴尔德双脚离地渐渐飘了起来，身上的光芒愈发强烈，最终变成了一颗强烈的白金色光源。
    “我感觉到了！我感觉到了！！成神之路！这就是我的成神之路！！”
    升到半空中的巴尔德在光芒中身体逐渐被实质化的光芒包裹，最终沉淀下来，变成了一颗人大的金色巨蛋漂浮在空中。
    第234章 .挖个洞埋自己
    极北之地上，巨大的金色巨蛋漂浮在半空一动不动，下面两头巨龙只是静静底看着，等待着自己信仰之主的降生。
    而在两头龙没有注意到的地方，那不断喷涌着给魔法阵持续供给魔力的远古兽核正下方的雪地突然泛起一阵透明的涟漪，原本直接穿透雪地落下的翠绿色光粒被这层薄薄的涟漪尽数阻挡。紧接着，这层涟漪下面突然空出一个篮球大小的漏洞，着一双白皙的小手突然从雪面伸出一把抓住了那颗巨大的远古兽核，又直接往下一拉，直接将远古兽核拖了下去消失不见。
    失去了远古兽核的魔力供应，原本上方的绿色魔法阵缓缓暗淡下去，不断飘散的绿色之雪也终于停止。
    察觉到魔法停止后，一个白色的脑袋从刚刚兽核消失的小洞口里伸了出来，得意道：“嗯哼~果然没了魔力魔法阵还是会停下来的~”
    这个只敢探出一个脑袋的，正是晓芸。
    在巴尔德变成蛋之后，她便悄悄底在雪地下挖起洞来，直接通向了远古兽核正下方，并且趁着伊莎蓓尔和妮克丝不注意直接猫掉了这颗巨型兽核。
    让忒伊娜将兽核收会意识海后，察觉到周围的雪中没有绿光沉下去的晓芸才敢探出头来查看情况。
    转过头，她看到了那颗漂在空中的金蛋蛋，晓芸嘀咕道：“这真的是在朝着神变化？”
    忒伊娜的声音在她脑海中直接响起，“虽然我没有见过，但是我却是从那颗蛋上感受到了神的气息。”
    “居然能靠着控制其他人来强行产生信仰吗？而且成神居然这么容易？只要有人信就行了？”
    晓芸不解道：“那咱们地球明星啊英雄什么的也一堆啊，为什么就没有人成神呢？”
    “大概是，人数不同吧。”忒伊娜猜测道：“巴尔德设置的这个魔法遍布全球，而地球上即便失去了灰洲，那也还有50亿的人类呢，量变引起质变。”
    这么一说，晓芸也明白了过来，“50亿人同时信仰一个人，所以巴尔德能当场神化？但是这也太快了吧？前脚控制，后角就直接神话了，这可连两分钟都没有呢。”
    忒伊娜却不这么想，“在瓦德林，即便是人数最多的兽族也不会超过五千万之数，而在兽神诞生的时候，想必兽族的人数要更少。而这可能只有数百万，甚至只有数十万的人，在对着自己供奉的信仰一代接一代底膜拜了数百年，甚至数千年之后，兽神才得以实体化。”
    “可是，地球不同，人类的基数实在是太大了，大到仅仅只需要一次全球的信众膜拜一次，就足以让巴尔德直接跳过了原本需要的漫长时间。而且，最初的神明可是从概念中实体化的，这消耗的时间要更久，但巴尔德原本就是活生生的生灵而不是概念，并且还是十分强大的巨龙，这可能会将神化的时间大大缩短的主要原因之一。”
    晓芸恍然。
    一个仅仅停留在概念接断的信仰，在经过数十万信众成百上千年的供奉后才终于脱离了概念，获得了实体成为原初的神，这是瓦德林的七神们诞生的方式。
    而巴尔德原本便属于强大的生灵，不需要从概念开始积累信仰，而且此时此刻整个地球恐怕除了晓芸以外全是他的信众，50亿的信众一次膜拜后，便足以让他的信仰一步到位，直接跳过了旧神们漫长的积累时间。
    想到这里，晓芸不禁大呼作弊。一个世界范围的洗脑魔法加上一次朝拜，居然直接可以让这个萝莉控变态直接原地飞升，这也太离谱了！
    她下意识抬头看着那颗巨大的金蛋蛋，蛋壳上遍布着繁杂的紫色符文，整个蛋体散发着白金色的光芒，让即便只有一个头露在外面的晓芸在这阵光芒的照耀下都忍不住心中产生一股神圣之意，忍不住沉溺在那圣洁的光芒中，无法自拔。
    然而，下一刻，一个巨大的黑影便遮住了金蛋蛋。
    晓芸顿时回过神，却发现了一个巨大的金色竖瞳正正地听在晓芸正前方不到一米的距离，带着些许血丝的龙瞳直直地看着只有一个脑袋露在雪面上的晓芸，让后者直接吓了一跳，“妈耶——！！！”
    听到这一句，龙瞳渐渐拉远，白色的磅礴龙躯站在晓芸前面——是伊莎蓓尔发现她了。
    伊莎蓓尔龙爪握合，直接**了晓芸前方的雪地，轻轻一敲，便连着晓芸周边的雪地直接将她铲了起来。
    “你是谁？”伊莎蓓尔将带着晓芸的那块雪举到自己眼前，歪着头问道：“好奇怪，偷偷摸摸？小偷？”
    “……”晓芸心中直呼离谱，现在的伊莎蓓尔哪有半分认识她的样子？这那里叫什么心理暗示啊！这都是铁洗脑了！石锤了已经！
    但，心中的话只能想想，现在要紧的，还是要赶紧给自己编个身份的，不然她怀疑自己恐怕要被自己外婆给一爪子捏死。
    想到这，晓芸连忙摇头：“我来——敬仰巴尔德大人的圣光！对，没错！”
    伊莎蓓尔眨眨眼，随即煞有其事地点点头，“原来你也是巴尔德大人的信徒。”
    一旁黑龙妮克丝走了过来，看着伊莎蓓尔手上的晓芸，又看了看地上原本兽核的位置，疑惑道：“珠子不见了，小偷？”
    伊莎蓓尔这才注意到兽核已经不见，她龙瞳一缩，眼睛紧紧顶着晓芸道：“是你拿的？你拿了巴尔德大人的东西？”
    【真可怜，连自己当饭吃的兽核都不认识了。】晓芸心中暗叹，她连忙否认起来，“没有没有没有，我可没有发现什么珠子啊，怎么可能是我偷的呢？”
    “不对。”妮克丝轻吼道：“不是你偷的那你为什么会在雪地里。”
    晓芸理所当然道：“因为冷呀，雪地下面挖个洞能防寒呀，我又不像你们一样冷热不怕。”
    “真的是这样吗？”妮克丝怀疑的眼神看着晓芸，“好可疑。”
    “当然是这样！”晓芸连忙说道：“我也是巴尔德大人的忠实粉丝啊，怎么可能会拿他的东西，而且那么大颗柱子，我也没地方藏呀！不信你放我下去，自己吧附近的雪地翻一遍看看！”
    “有道理。”伊莎蓓尔点点头，将晓芸所在的那堆雪放回地上，“你出来。”
    “好好好~不过我要去别的地方挖个洞，外面太冷了。”晓芸说着，直接扒拉开周身的雪，顶着自己仍旧属于夏季套的短衫短裤一溜烟地跑了出来，给两条龙展示了自己身上根本不可能带着兽核后便直接来到伊莎蓓尔的脚边。她原地蹦跶两下，自己的身体便直接沉了雪面下。
    晓芸伸手扒了周围雪稍稍堵了一下洞口，让自己只露出一个脑袋。
    但即便只是脑袋露在外面，凌冽的冷风还是刮得晓芸小脸通红，“你们赶紧吧附近翻找一下就知道我没有偷了。”
    妮克丝和伊莎蓓尔点点头，随后开始翻找起来。
    经过了近十分钟的寻找，两头巨龙几乎将附近的雪地都挖地三米了也没翻出个端倪。
    “真的不在。”妮克丝疑惑道：“那为什么珠子不见了。”
    “好奇怪啊……”伊莎蓓尔也纠结起来。
    【当然是因为我拿走了啊，嘿嘿嘿~】晓芸看着苦恼的两龙，心中美滋滋地想着。
    第235章 .孵化
    让晓芸交出兽核那是不可能的，先不说拿掉兽核之后可以中断魔法阵的释放，这么大一块兽核，要是给伊丝卡的话，她怕是要高兴到跳起来！
    这么想着，晓芸干脆利落地忽悠起了两条龙：“可能是被上面的魔法阵吸光魔力之后消散了也说不定？”
    妮克丝表示怀疑，“会消散吗？”
    但伊莎蓓尔却认可这个猜测，“有可能，毕竟现在魔法阵都中断了。”
    尽管又伊莎蓓尔在在旁敲侧击，但妮克丝依旧不是太相信，于是晓芸补上了最后一刀，“我可是巴尔德大人的忠实信徒，怎么可能会说谎呢？难道你在质疑我对巴尔德大人的信仰？你在质疑巴尔德大人？？”
    果然，搬上了巴尔德之后，妮克丝巨大的龙头甩的狂风大作，“没有没有！我怎么可能会质疑巴尔德大人！”
    即便晓芸后面两局根本没有什么关联，一旦车上了巴尔德，被精神控制下的妮克丝即是顿时收声，丝毫没有仔细体会晓芸说话的具体内容。
    在两条龙不再探究兽核的去处后，整个极地又安静下来，三条龙就这么静静地看着空中的金蛋蛋，等待他“孵化”的一刻。
    就在妮克丝和伊莎蓓尔重新专心致志看着金蛋蛋的时候，晓芸却悄悄将脑袋缩回雪洞中。
    她伸出食指在洞口封上一层空气墙，随后开始说起悄悄话来，“忒伊娜忒伊娜~”
    忒伊娜也悄悄出现在晓芸身边，两人挤在狭窄的雪洞中，面对面之间双唇几乎咫尺之间。
    忒伊娜脸色微红，她别过头，轻声道：“什么事？”
    大大咧咧的晓芸却没有什么别扭，她小声道：“你说，你差个身体复活是吧？”
    忒伊娜点头，随后直接醒悟过来她在问什么，顿时瞪大了眼睛，“你在打巴尔德的注意？”
    “不然呢？”晓芸理所当然道：“只要有一线希望，都要争取一下嘛。”
    “……”忒伊娜脸色古怪地看了晓芸一眼，“你要是不介意男性的话，我也没问题……”
    “嗨~肯定不是男性。”晓芸摆摆手，胸有成竹道：“我担保，上面那颗金蛋蛋孵化之后肯定是个小萝莉！”
    晓芸的话让忒伊娜好奇起来，“为什么你会这么肯定？”
    “这点按理说你们应该比我还懂，解释起来还挺麻烦的。”晓芸摇摇头，追问起来：“你先说有没有戏？把巴尔德的身体争取下来？”
    忒伊娜摇摇头，苦笑道：“虽然很想，但根本做不到。能说出这种话，只能说小芸，你还不是太了解什么是神。”
    “啊？不行吗？”小芸疑惑道：“上面妮克丝和伊莎蓓尔，加上你我，还有小姨和老妈一起上也行不通？”
    “如果你们几个联起手的对手是我的话，我倒是很可能被你们击败。”忒伊娜呼出一口气，“但是，想要靠几个人打败一位信仰神是天方夜谭的。”
    忒伊娜满脸严肃，晓芸却有些迷糊地挠挠头，“神真的有这么强吗？我上次见过你M——伯母，似乎不是太强的样子啊……”
    “那是因为她收敛了自己的力量。”忒伊娜纠正道：“神虽然不是无所不能，但却近乎万能，每一位信仰神都不是普通生灵可以击败的！这点你要记住，以后真的碰上其他神可不要轻易冲上去一通乱莽哦！”
    “啊这……”晓芸对神的强大并没有任何的概念，但对于忒伊娜的警示，她还是暗暗记在心中，毕竟眼前虽然不是信仰神，但也是一位神裔，说的话肯定比她自己想的要靠谱的多。
    于是，她也只能放弃了自己大胆的想法。
    忒伊娜接着问道：“你刚刚说巴尔德神化后会是个萝莉是怎么回事？”
    “这个嘛……”晓芸摩挲着下巴道：“虽然都是我猜的，但是感觉也八九不离十了，就差证实了而已，这点按理说你们应该比我还要清楚，和信众的映射——”
    还没说完，外面突然传来“嗡嗡”的共振声，振得两人的耳朵一阵生疼。
    忒伊娜几乎是下意识就散开实体回到了晓芸的意识海中。
    不过，这阵共振来的快去的也快，几秒后，晓芸揉着耳朵将脑袋伸出洞口，自呲牙咧嘴道：“又怎么了……”
    一抬头，她便说不下去了。
    之间那颗漂浮的金蛋蛋的金色光芒此时已经收敛起来，表面的金碧辉煌的纹路也已经暗淡下去，要不是飘在半空，晓芸可能会认为这就是一颗大一点的蛋而已。
    而妮克丝和伊莎蓓尔此时却神情严肃，两人低下巨大的龙头，虔诚地祈祷起来：“恭迎吾主降生——”
    而其他地方，被控制的人类，即便是免疫变形魔法没有变成萝莉的觉醒者们也连同萝莉们一起面向北方跪下，开始闭眼祈祷起来。
    紧接着，晓芸便感觉到，呼啸的风雪突然停下来的了，这一刻，天地皆静。
    在这极其压抑的寂静中，一声清脆的破裂声响起。
    喀拉——
    晓芸下意识地循声看去，发现那颗金色的巨蛋裂开了一条缝，些许碎屑缓缓掉落，又在掉落的途中化为光芒消失不见。
    巨蛋，开始孵化了。
    随着第一道裂缝出现，蛋壳上开始出现越来越多的裂缝，直到这些细密的裂缝布满了整个蛋壳之后，最底端的蛋壳开始松开放下掉落，晓芸注意到这些蛋壳却并没有如同之前的碎屑一样消失。
    随着蛋壳的逐渐掉落，最先出现在晓芸眼中的，是一双小巧白皙的JIO,那仿佛精雕细琢的玉足如同最高的艺术品一般，完美无瑕，但晓芸看到后眼中透露着“果然如此”的意味，同时捂着自己的嘴，让自己不至于笑场，毕竟现在好歹是个神圣的场面。
    直到蛋壳尽数掉落，一个双眼紧闭，披着华丽紫发的粉嫩萝莉出现在了空中。不着寸缕的萝莉被那长至脚裸的紫发遮挡着关键部位，让晓芸大感可惜。
    而在那精致的容貌上，晓芸依稀可见巴尔德那个变态帅哥萝莉控的影子，证明这个确实是巴尔德无误。
    突然，萝莉眼皮动了动，紧接着缓缓睁开，金色的眼眸中带着些许迷茫。
    她换股四周，低声道：“我……成功了？等会……我的声音？”
    她低下头，看着自己的双手，那两截白藕般的粉臂和以及那纤细的手指和自己的身体相差甚远，“这是……怎么回事？”
    紧接着她就注意到了自己现在光天化日之下的开放模样，脸上却满是疑惑，“萝莉的身体？谁的？”
    过了好一会儿，她身体突然颤抖一下，整个人直接精神起来，巴尔德瞪大了眼睛：“这！这是我？？！”
    她缓缓飘落到地面，眼中仍旧带着不可置信，
    “不可能不可能不可能不可能！！！”
    “怎么会这样！！我怎么会变成萝莉！！”
    啪啪啪——
    三声掌声响起，巴尔德下意识看去，却发现晓芸此时爬了出来，手臂上挂着一件自己的同款上衣。
    放下一只手，另一只手抓着衣服满满朝着巴尔德走了过来，脸上充满了笑容，“呀~神化辛苦了~巴尔德……哦不，应该说，芭儿小姐？”
    第236章 .这就是你变成萝莉的原因（棒读）
    巴尔德听到后陷入了沉默，她突然朝着晓芸隔空挥动了一下纤纤细手。
    下一刻，晓芸心中警铃大震，她想也不想直接朝自己右边扑倒在了地上。
    紧接着，强烈的轰鸣声在自己身后响起，让晓芸心肝儿直跳。
    待动静平息，她才敢从雪地上坐了起来，下意识地看向了自己身后，然而，眼前的场景却惊掉了她的下巴：
    在自己身后的不远处，原本一望无际的平坦雪原突兀地出现了一道深不见底的沟壑，沟壑周围净是深蓝色的古老冰块，这条沟壑从晓芸脚下开始延申到天边，似乎没有尽头一般。
    晓芸下意识地咽了口水，她可是清楚知道这里是一片平原！但现在却直接出现了一条恐怖的深沟！
    而从自己刚刚心中的预警和巴尔德那轻轻的一挥手来看，这道沟壑基本可以确认是巴尔德弄出来的！
    仅仅只是一击，晓芸便对信仰神的力量有了一个最基础的认知。
    凡人倾尽全力也没什么可能造成的破坏，信仰神却只是挥挥手的事。
    晓芸扭头看向一言不发的巴尔德，眼神凝重：“这下子好像有点麻烦了……”
    巴尔德默默收回手，象征着神威的金色眼眸看着晓芸，“注意你的言辞，下次我可就不会打偏了。”
    随后她仿佛脱力一般向后躺倒在雪地上，眼神欲哭无泪，“没了，我的光伟正父亲形象，彻底没了……为什么神化后会变成这样……”
    “……”晓芸略微无语地看着巴尔德，刚刚明明还挺有威严的，结果这会怎么直接就躺平了呢？而且这哭唧唧的样子，和男身的巴尔德画风完全不同了啊！那股变态的劲儿哪去了？
    不过，晓芸也不打算追究这点，她现在心中只有一个想法：忽悠的机会来了。
    她小心翼翼地朝巴尔德走去，还没走两部，巴尔德那清脆的声音就传了过来，“你再向前一步，就准备截肢吧。”
    晓芸刚抬起的脚顿了一下，随后还是默默地缩回了原地，她也不气馁，干脆地顶着冰冷风雪席地而坐，亏得自己的裤子冬暖夏凉，不然这一屁股坐雪地上，怕是要当场冻俩冻疮出来。
    她伸出手，手肘顶在膝盖出，手掌握拳撑着下巴，漫不经心道，“说起来，芭儿小——哎哎哎停！我不说， 不说了好吧。”
    她连忙止住巴尔德又要抬起来的手，叹了口气道：“你知道你神化后为什么会变成萝莉吗？”
    巴尔德噔的直接支楞起上半身，瞪大眼睛看着晓芸道：“小家伙你知道？”
    “虽然只是猜测，但是我感觉八九不离十吧~”晓芸轻笑道：“你想知道？”
    巴尔德心细地知道了晓芸这是话里有话，皱起眉道：“你想要什么？”
    “把妮克丝和伊莎蓓尔的精神控制解除。”晓芸提出了自己的条件。
    巴尔德想也不想就直接一个响指解除了两人的控制，似乎生怕她反悔，“好，反正我现在手下萝莉众多，根本不缺，更何况是这两个老仇家。”
    解除了控制的两人在清醒的下一秒便直接蹬蹬蹬地直直往后退，一直退到晓芸身后才停下。
    妮克丝一脸紧张地看着巴尔德，刚刚被控制住后她其实是知道自己在控制期间坐的事的，想到自己的那虔诚的模样居然对着巴尔德做的，不禁感觉自己背叛了龙神，“你这家伙！”
    而伊莎蓓尔则拍了妮克丝的背部一下，在后者的注视下摇了摇头，“交给晓芸吧。”
    她也是记得自己被控制期间的事的，本来她也是很生气的，但是现在面对神化的巴尔德，她们现在是一点反击的机会都没有，所以即便再愤怒，此时此刻也只能打碎牙齿往肚子里咽。
    她现在只能祈祷不靠谱的晓芸有没有什么靠谱的点子能拿下巴尔德了——虽然想想也不可能。
    放开两人后，巴尔德也不在意两人的想法，她看着晓芸淡淡道：“我放开了，按照条件，该到你了，希望你不要说什么假话，虽然只是刚刚转化完成，但我也是个神，基础的真假我还是能分辨得出来的。”
    “铁定不骗你~”晓芸笑眯眯地看着巴尔德道：“首先，你应该是知道瓦德林大陆的七神吧？有见过他们的样子吗？”
    巴尔德点点头，“除了最神出鬼没的死灵神，其他六位神我都见过。”
    “这就好办了。”晓芸又问道：“那你注意到了神的外貌有什么特点吗？”
    “特点？”巴尔德疑惑道。
    “嗯，看来是没有……”晓芸竖起一根手指道：“举个例子，自然之神，她的外貌是不是长得和精灵族一模一样？”
    巴尔德不可置否，“然后呢？”
    “你再去联想其他5神。”晓芸笑道：“然后你就大概能总结得出规律了。”
    “其他5神……”巴尔德掰着手指开始数了起来：“龙神……外表就是一条龙，光明神一直都是一副道貌昂然的伪君子人类，而海神则是一条咸水鱼，锻造之神特别矮，甚至还没普通矮人高，兽神倒是长得挺帅，可惜头顶的兽耳有点毁了那张脸。”
    “对，总结的挺到位。”晓芸点头赞同；“那你现在能知道愿意了吗？”
    “……”巴尔德皱着眉想了想，随后摇摇头。
    “……你变成神时候是不是智商下降了……”晓芸没好气的吐槽了一句。
    巴尔德当场就抬起手准备给晓芸来一刀，想了想还是放下，心平气和道：“那你来说说，你发现了什么规律？”
    “其实显而易见~”晓芸也掰起手指说道：“龙族信仰龙神，精灵信仰自然之神，矮人信仰锻造之神，人类信仰光明神，海族信仰海神，兽族信仰兽神，虽然现在随着时间变化，也有不同的种族信仰其他不同的神明，但在一开始，确实是这样的规律是吧？”
    巴尔德点点头，最初的时候，便是一整个种族只信仰一位神，并没有二心的存在。
    “你现在变成衣服萝莉的模样，原因也是因为这样。”晓芸如此说道。
    “你是说，因为萝莉们信仰我，所以我才变成萝莉的模样？”巴尔德可算是明白过来了。
    “对，没错，虽然听起来有点荒唐，但确实只有这么一个解释。”晓芸说道。
    巴尔德有些不能接受，“总感觉不太对……”
    “其实很对。”晓芸指正道：“兽神说过，信仰是神明的根基，神明自信仰中诞生，你也一样。”
    “自然之神最初的信仰来自于精灵，所以在她从概念中脱离出来变成神之后，外表便是精灵的样子，我把这叫做信仰的映射。也就是说，信仰的来源，即信徒的外表会因为信仰影响到神的外形。”
    她看着目瞪口呆的巴尔德摊开手道：“所以，你神化后变成萝莉，恰巧是因为你现在的信众绝大部分都是萝莉，你看，这合理吧？”
    巴尔德的小脸憋得通红，最后吼道：“这合理个锤子啊！！”
    第237章 .瞎忽悠之术
    接下来，巴尔德衣服欲言又止，有话要说的样子，但最终还是颓然地重新躺回了地上。
    因为信众是萝莉，所以收到她们的印象，接受了她们信仰的巴尔德在神话后也变成了萝莉，虽然听起来很荒唐，但在仔细对比瓦德林的6位神明的模样和信徒后，这还真的是目前为止唯一说得过去的解释了。
    这点让巴尔德十分咪疼。
    接着她好像想到了神明一样，突然又蹦了起来：“那我把信徒改——”
    “不能！”没等巴尔德说完，晓芸便早有预料一样打断了她的发言，“我知道，你想说如果自己信徒变成男人的话，自己是不是能变回去是吧？”
    巴尔德点头，“不行吗？”
    “很遗憾，不行。”晓芸耸了耸肩，“在我看来，最初的信徒影响了神明，让祂的外形固定之后就没有了更改的可能。不然你看看瓦德林的几位神，哪个是改变过外貌的？”
    “……难道真的没有办法了吗？”巴尔德低头看着自己的小手，凄凉道：“如果不是帅气的大哥哥，我‘萝莉教父’的称号还有什么意义……”
    【你哪来的这个称号哟！】晓芸黑着脸看着巴尔德。
    同时，她心中也松了口气——可算是忽悠住了。
    现在，晓芸初步张握了巴尔德的一个重要把柄——她似乎对自己的男性身份十分在意，甚至现在变成萝莉之后，她明显失去了斗志。
    而在拿自己的一套猜测忽悠她的时候，晓芸发现，变成萝莉后的巴尔德似乎性格没有之前那么张扬了，还有一种连同智商也降了一大截的感觉，可以说这波是降智打击了。
    在初步将巴尔德忽悠住之后，接下来就是要看怎么样才能忽悠她解除魔法了。
    而就在晓芸想着怎么接着忽悠时，巴尔德还在那连声叹气：“早知道就不神化了……”
    听到这句话，晓芸眼神瞬间犀利了起来，“你说，不神化？那我可能有办法让你变回去也说不定。”
    巴尔德暗淡下去的金色眸子顿时就亮了一截：“你说的是真的？”
    “当然，只是基于你说的话做出的猜测而已。”晓芸清了清嗓子，解释起来：“就我所知，神的强弱和信仰有关，而信仰又和信徒有关，也就是说，信徒的多少深度影响着神自身。那么，如果一个神失去了所有的信徒，没有了信仰的她是不是就直接从神坛跌落了呢？”
    “还有这种说法？”巴尔德先是眼神一亮，随后又狐疑地看着晓芸道：“不对，你不可能这么好心！”
    没想到，晓芸确实大方承认道：“对，我确实没安好心，你要解除掉信仰就必须将控制给解除掉，毕竟解除掉之后，她们肯定不会去信仰你的。届时你变回了男儿身，我们这边解除了精神控制，这不是妥妥的双赢吗？”
    “……”听到晓芸居然如此坦诚，巴尔德一时间犯难起来。
    确实如晓芸所言，巴尔德想要把自己拉下神位，那就要解放地球萝莉们的精神控制，而这却正合了晓芸的心意，所以后者根本没有遮遮掩掩的打算——这就是一个明谋。
    再三思索之后，巴尔德还是咬咬牙直接伸出葱白的手指打了个响指，紧接着，上空的绿色魔法阵轰然碎裂，而世界各地的人们纷纷醒了过来。
    清楚记得自己在被控制期间又是跪地又是膜拜的人类当然不可能对巴尔德产生哪怕一定点的好感，一时间，原本汇聚在巴尔德周身的柔和金光也迅速消散，直到消失不见。
    巴尔德低头看着自己——依旧还是那副模样没有任何变化。
    “这……这不是完全没有效果嘛！”巴尔德抬头恶狠狠地看着晓芸，却发现后者正笑眯眯的看着她，让巴尔德顿时有了一种不祥的预感。
    只见晓芸撩起额头的发丝，笑容满面：“先说好，我说的一切可都是基于你那句‘要是不神化就好了’所做的猜测，后果自负哦~”
    “你——”巴尔德怒气涌上心头，她当即不再留手，对着晓芸直接一挥手扇了过去。
    这轻轻的一个动作，却看的一旁的妮克丝和伊莎蓓尔警铃大作，她们可是知道巴尔德的实力的，这么一扇下去，晓芸怕是直接就人没了！
    但，并没有办法阻止。
    此时她们站在晓芸身后，根本来不及上前，而且上前也只是多了两具尸体的区别而已。
    阵阵冷风吹过晓芸的脸庞，冻得晓芸想要就地打个洞进去避寒。
    巴尔德这一扇根本没有造成任何效果。
    “唉？”巴尔德不可思议地看着自己的双手，“怎么回事？”
    “是不是感觉自己的力量不见了呀？”晓芸笑眯眯地来到巴尔德身边，伸手摸了摸她的脑袋：“至于为什么力量会消失，你自己应该很清楚才对~”
    巴尔德闻言脸色一白，她想起来晓芸之前说的一句话——神的强弱和信仰有关。
    即便是再差的信仰神，也总归是有信徒的，但巴尔德现在因为解除了精神控制的关系，此时的她哪怕是一个信众都没有，是史上第一个信众为0的信仰神。
    在信众=信仰=力量的情况下，完全没有一个信众的信仰神会如何呢？
    巴尔德交出了自己的答案。
    “你这家伙！”巴尔德伸手一拳打在了晓芸的肚子上，但那软绵绵的拳头此刻却完全没有一丝一毫的力量，让晓芸只感觉这是一个普通的小女孩在打闹而已。
    “怎、怎么会……”巴尔德不敢置信地看着自己的双手，此刻的她不禁没有了之前那举手投足天崩地裂的神力，甚至没有了自己作为龙族的力量！
    她下意识地抬手对着晓芸想要释放一个最基础的火球术，却发现自己现在魔力全无，甚至连一个火球术都放不出来。
    “不可能……”站在原地的巴尔德突然化为一滩黑色的阴影移动到了不远处，重新化作萝莉模样蹦了出来，“天赋还能用……”
    “哦呀？”晓芸全程看着巴尔德的动作，心中大为震撼：没想到失去了信众的巴尔德居然弱到了这个地步。
    她好像想到了什么，转过身对两人道：“你们变回人类姿态看看！”
    伊莎蓓尔和妮克丝不疑有他，直接散去龙躯。
    妮克丝被躯体被一阵黑屋包裹，随后急速缩小，直到缩回人形大小才散去，此时出现在雪地上的，却不是穿着黑色连衣裙的黑发萝莉了，而是晓芸曾经见过的大姐姐模样的妮克丝。
    “居然变回来了……”妮克丝此时身着这龙族庆典那时候的一身宛如贵妇人的晚礼服，黑色的裙摆覆盖在白皑的雪地上，裙摆点缀的繁星在雪地上闪烁。
    而另一边，伊莎蓓尔也变回了大姐姐模样，不过此刻的她却一丝不挂，白色的长发完美地覆盖住了身上的不可描述部位，让她春光没有一丝泄露，看着自己熟悉的双手，她忍不住叹了口气：“唉，果然还是变回来了……”
    妮克丝满脸黑线地看着伊莎蓓尔，“你这是变上瘾了还。”
    “小巧，轻便，灵活，没有胸前的两坨累赘，我觉得萝莉身体挺好的。”伊莎蓓尔伸了个懒腰，随着腰部后弯，胸前的两个大白馒头喷薄欲出。
    “唔嗯~~呼——不过久违地变回来，果然还是舒爽！”她捏了捏自己的肩膀，给自己松了松筋骨，“不过，为什么突然就变回来了？”
    “因为罪魁祸首现在已经完全没有力量了呗。”晓芸将手中一直带着的上衣底给了伊莎蓓尔，“本来想给巴尔德穿的来着，总之先应付一下吧。”
    “总比一直光着身体好。”伊莎蓓尔爽快地结果衣服直接给自己套上。
    穿好后，原本对晓芸来说足以挡到大腿中部的衣摆穿在伊莎蓓尔身上却只能堪堪遮住大腿根部。
    伊莎蓓尔扯了扯胸前那绷紧的衣料，那紧实程度让人怀疑要不是这料子是异世界特产弹性够好，会不会直接撑裂开来，“唔……胸口好紧啊……”
    漫不经心的一句话，犹如一柄无形之刃插在晓芸心口。
    她低下头看了看，发现什么也没有，不禁有种淡淡的忧伤，“虽然自己以前是男孩子，但果然胸前还是有点料好点吧……”
    虽然看样子人类已经变回原来的样子了，精神控制也解除了，但最后的收尾工作还差了点。
    晓芸重新打起精神，看着在远处呲牙咧嘴地顶着这边的巴尔德，“那么，小芭小姐，请问你可以束手就擒吗？”
    第238章 .同病相怜（？
    巴尔德默不作声地又退后了一部，脚底的阴影缓缓朝腿上蔓延，似乎又要发动天赋能力逃离。
    但晓芸的一句话却彻底压垮了她。
    “不要想着逃哦？你现在虽然失去了大部分力量，但仍旧是神而不是龙族，现在在你身上我可是看不到一丁点的龙族痕迹，连龙族最鲜艳的竖瞳都不见了，你知道这意味着什么吗？”
    巴尔德捂着上半身，飘落的紫色长发恰到好处地挡住了不该看的地方，她微微侧过头，似乎想听听晓芸的说法。
    而晓芸接着说道：“也就是说，你们已经不是龙族了，那么，族内的‘第一戒律’已经对你不生效哦？失去了第一戒律的庇护，你觉得你能跑得掉吗？”
    最先反应过来的是伊莎蓓尔，她头一歪，整个人如风一样消失在了原地，下一瞬又出现在了巴尔德背后，直接抓着她的长发将她整个人提了起来，眼神恐怖地顶着她：“小样……可算是抓住你了啊……”
    被抓着头发提起来的巴尔德只感觉头皮一阵刺痛，但她却不敢挣扎。
    正如晓芸所说，以前她能一而再再而三地逃跑，正是因为“第一戒律”的缘故，在戒律的庇护下，其他龙族根本无法对她动手，而她将其他人变成萝莉这事儿也只能算作是恶作剧，根本算不上叛逆，自然也不会被排除出第一戒律的庇护范围。
    而现在，巴尔德因为一次神化彻底失去了龙族的身份，仅仅保留了一个对现在的她来说没多大用的天赋技能。
    也就是说，哪怕是在龙族中算儿童的晓芸此时也能轻而易举地抓住巴尔德，甚至直接出手杀了她也不会收到神罚的制裁。
    想到这点，巴尔德哪怕直接被伊莎蓓尔抓起来也不敢动一下，只能闭上眼，心中向龙神祈祷着。
    终于，晓芸的声音又一次响起：“好了，外婆，不用吓她，现在她自己变成了萝莉，也算是报应吧。”
    “嘁……”伊莎蓓尔无趣地松开手，让巴尔德光溜溜的屁股直接砸在了雪地上。
    下身突如其来的凉意让巴尔德顿时从雪地爬了起来，小脸带着倔强看着晓芸。
    晓芸注意到了巴尔德的目光，叹了口气道：“我这可不是在救你哦？只是你现在对我来说还有点用而已。当然，你也可以跑——只要你不怕你身份暴露的话。”
    “嗯哼~要是那群曾经被你变成过萝莉的龙族知道你现在变成了这么可爱的模样的话~”晓芸笑得有些邪恶，“后面发生什么事都有可能哦？你能想象满身大汉的情景吗？”
    只是稍微想了想，巴尔德只感觉一阵恶寒，起了一身的鸡皮疙瘩，“噫——！！”
    “而且你现在是神，虽然没有一丝力量，但还是个神，身体上来说还是很皮实的。”晓芸咂咂嘴，晃荡着脑袋一副没脸看的样子：“真要被他们抓取的话，那后果，啧啧啧——直接能变成18禁啊。”
    她漫步走向巴尔德，手伸向一旁，紧接着，一条和伊莎蓓尔一模一样的上衣突然出现，挂在了晓芸的手臂上——这是忒伊娜拿出来的。
    来到巴尔德身前，她将衣服直接套到了后者身上，遮住了泄露的春光，“所以嘛，为了你自己的生命安全，你知道该怎么选了吧？”
    巴尔德就算现在智商将的再厉害，也知道了版本答案，“我……我跟在你身边……”
    “嗯，乖孩子乖孩子。”晓芸笑容满面地揉了揉巴尔德长发，那触感让晓芸简直爱不释手。
    “……”巴尔德感受着头顶传来的轻柔触感，只能无奈地选择忍耐。
    不过，她的心中扔抱有一丝侥幸，“真的没法变回去了吗？”
    “……”晓芸停下手上的动作，她沉默了几秒，招招手让她蹲下，又让伊莎蓓尔离开。
    伊莎蓓尔虽然不懂，但还是耸耸肩回到妮克丝身旁。
    巴尔德一脸懵逼地蹲到自己身旁时，晓芸才感叹道：“大概是变不回去了。”
    巴尔德早有预料一般：“果然吗……”
    “我啊，在三个月前也还是个16岁朝气蓬勃的少年来着。”晓芸低着头无奈道：“结果现在变成了这一副女孩子的样子，唉……”
    “原来你之前是男孩子吗？”
    “是啊……所以，只能去习惯了啊……毕竟世界可不是绕着我们转的……”
    “……”巴尔德没说什么，但在听到眼前这个少女之前其实也和自己一样是个纯爷们儿的时候，她的心情突然就放松了很多。
    “变成女孩子之后有什么需要注意的吗？”
    “这个啊，注意的那可就多了，我给你细细说来……”
    于是乎，在这片白茫茫的极低中，两个有着相同经历（指变成女孩子）的人就这么开始深入交流起来。
    妮克丝一脸疑惑地看着远处的两人，“她们这是在干什么？”
    妮克丝并不知道晓芸的过往所以才这么问，但伊莎蓓尔不同，她可是知道晓芸以前男孩子的身份的。
    听着耳边传来的交谈声，伊莎蓓尔扯了扯嘴角，“大概是……病友交流吧……”
    妮克丝：“……？”
    两人的交流一直持续到了下午，要不是晓芸感觉真的冷的受不了了，恐怕她们能直接聊到明天。
    在回去的时候就没有必要坐妮克丝的龙车了，有了基础定位，伊莎蓓尔直接发动天赋能力将4人一个瞬移到了酒店中。
    一到酒店，晓芸便看到了伊蒂丝在那叹气，旁边是一脸尴尬的晓枭。
    “怎么了？”晓芸问道。
    “哦，回来了啊。”见客厅突然多了几个人，晓枭看清来人后便打起了招呼，晓芸她是认识的，毕竟是自己的崽，可是旁边两个身体丰满的一黑一白两个大姐姐他就犯难了，“呃……晓芸，你身边的两个是？”
    “哦，差点忘了已经变回去了。”晓芸一拍手，退一步指着妮克丝道：“这位叫妮克丝，是外婆的朋友。”
    “哦……”晓枭点点头：“那另一位……”
    “这个啊，这个——”
    没等晓芸说完，伊莎蓓尔便捂着嘴轻笑道：“我是伊蒂丝的妈妈，当然你应该是见过我的。”
    “啊……！！！”晓枭先是沉默了一会，随后突然想起，自己那萝莉模样的岳母之前是经常跟在晓芸身边的，但现在那两个萝莉不见而，取而代之的是两个丰满的美妇人……
    晓枭想也不想直接跪倒：“叩见岳母大人人人人！！”
    “哦呀哦呀，没必要哦，不用这么见外的。”伊莎蓓尔乐呵呵道：“你能对我女儿好那就没事了。而且之前我不是这副模样的时候我也没见你这么跪下呀？”
    【那是因为我以为真的只是小芸和小丝在和我开玩笑啊！！哪里知道居然是真的啊！！！！】
    晓枭心中怒吼着，但却不敢明说，要是真让伊莎蓓尔知道自己只是以为这是在演戏什么的，自己就顺着喊而已……怕是要凉！
    “算了算了，我过来只不过是有事要办而已，现在事情办完了，也该回去了。”伊莎蓓尔摆摆手，看了一眼消沉的伊蒂丝，不禁有些好奇：“不过，伊蒂丝这是怎么了？”
    “这么嘛……”晓枭爬起来，脸上有些尴尬：“因为有些东西我是真的做不到，所以她还在生闷气吧。”
    “你惹她生气了？”伊莎蓓尔眼神瞬间犀利了起来，淡淡的龙威开始散发出来对晓枭压去。
    然而，晓枭却没有丝毫感觉，毕竟天天都在当龙骑士的他怎么可能会怕这点被刻意控制住的龙威？
    “嗯？”伊莎蓓尔有些惊讶，地球上居然有不被龙威吓尿裤子的普通人，甚至连一丝害怕的感觉都没有？
    她想要在加大龙威的输出，但却被伊蒂丝出声制止了，“该停手了！”
    伊莎蓓尔收回龙威，撇了自己女儿一眼，“怎么？被自己老公惹生气了，我帮你出个气你还反过来怪我？”
    “这不是他的事！”伊蒂丝摇摇头。
    “我们回来之前也就只有你和他，你生气了不是他惹的还能是谁？”不知道是不是变回了原来样子的关系，伊莎蓓尔的老母亲性格爆发。
    “是……”伊蒂丝还想据理力争，然而却被晓枭打断了，“好了好了，不要吵了，都是一家人，和和气气的不好吗？”
    “想和气？那好，既然你也是当事人，那就你来说说看这是怎么回事？”伊莎蓓尔平静道。
    “这个……”晓枭见伊莎蓓尔刨根问底的态度，于是只能说了实话：“之前我不是变成小女孩了吗？过了不久我们的身体和思想就不受控制了，再后来恢复之后，我的身体也变回来了，但是小丝好像不满意，她还想让我变回小女孩的样子来着……”
    伊莎蓓尔：“……”
    伊蒂丝也顺势补了一刀：“我那样子也不是在生闷气，只是在纠结该怎么办才能将他变成那副样子。”
    伊莎蓓尔：“……”
    冲击性的观点让伊莎蓓尔脑子差点转不过来，在沉默了老半天之后，只能当场告辞，“你们夫妻俩的兴趣我这老一辈实在看不懂，抱歉，我这就走，打扰了。”
    晓芸直接震撼自己一整天，直到在隔壁放的伊芙琳过来串门她才回过神。
    看着自己父母，再想想她们之前的说法，晓芸的表情那是要多扭曲就有多扭曲，此情此景，她也只能暂时退避，“呃……你们……我想说的是，人的性癖是自由的，但不要自由过了火。”
    说完，晓芸便一手拉着妮克丝一手拉着伊芙琳当场离开了客厅。
    自己老妈居然想推了变成女孩子的老爸，妈耶，不敢想不敢想！
    第239章 .成为偶像！
    “事情我已经了解了……”宽芜双手杵桌面上撑着下巴，神情严肃地看着自己眼前的紫发萝莉，“所以，罪魁祸首就是她吗？”
    离开了酒店后，晓芸便带着伊莎蓓尔和战战兢兢的巴尔德来到了天网总部。
    对着已经变回来了宽芜解释一同来龙去脉后，宽芜便说出了那段话。
    “准确点说……是的。”晓芸很想邦自己病友辩解一下，但巴尔德属于证据确凿，怎么辩解都没什么用了。
    宽芜闻言微微点头，他目不转睛地盯着巴尔德，似乎在考虑接下来的处罚。
    在经过几分钟的压抑之后，宽芜终于开口：“事情是你解决的，那处罚就交给你处置吧。”
    “唉？真的好吗？”晓芸瞪大了眼睛：“这样的话，之前天上那两个魔法阵和这次大规模变身没法交差吧？”
    “这件事，我这边自然会有解释的。”宽芜说着，揉了揉太阳穴，“多一事不如少一事，现在地球已经够乱了。”
    “……幸苦了……”晓芸难得安慰了一句。
    这阵子，先是兽族的第二次大规模入侵，灰洲人口被尽数清空；接着便是全球萝莉化，整个世界的秩序崩溃；再接着是被巴尔德的精神魔法控制，这点虽然对无信仰的同盟国没什么，但是对西方其他国家来说，这无疑是背叛了自己的信仰。
    也就是说，虽然后来的精神控制在同盟国这边只是让民众吓了一跳，还没萝莉化来的吓人，但却着对西方国家的原本秩序扰乱的一团糟。
    不过，即便如此，地球停滞的这一天时间里所产生的各种问题已经让宽芜焦头烂额了，既然问题已经解决了，他也不想再去讨论巴尔德这个犯人的处罚，恢复社会秩序才是当前的重中之重。
    于是乎，晓芸三人便被宽芜直接给轰了出去。
    “这样的话，我是不是就没事了？”巴尔德试探道。
    “应该是吧，不过是宽芜长官没时间管你而已，你砸下的烂摊子他们现在还在收拾呢。”晓芸撇了巴尔德一眼，“你也可以在此期间想想该去哪？”
    巴尔德一时没有明白过来，“什么意思？”
    “你现在已经不是龙族了啊，力量还尽失，先不说你这状态能不能回到龙岛，就算真的回到了龙岛，你现在这模样要是被你做弄过的龙族看到了，嘿嘿——后果应该不用我说吧？”
    “嘶——不要再说了！我鸡皮疙瘩起来了！”巴尔德冒着冷汗，双手搓着自己双臂，“那我在地球这边待着也行吧？”
    “可以是可以。”晓芸思索道：“而且还能趁机恢复自己力量也说不定？”
    短短一句话直接勾起了巴尔德的兴趣，“能恢复？？”
    “应该是可以的，毕竟你现在失去力量只是因为一个信徒都没有了，信仰为0，如果你重新收获信徒的话，力量应该还能一点点攒回来的吧？”晓芸笑道：“刚好我们地球还真有那么一个很容易积攒信徒的职业。”
    “还有这种好事？”巴尔德双眼发亮，“快告诉我！”
    晓芸嘴角一抿，微笑道：“偶像。”
    “偶……像？”巴尔德咋咋眼，金色的眼睛中满是困惑，“是石像鬼一类的？”
    “当然……不是！偶像怎么可能和石像鬼沾上关系！”晓芸没好气道：“其实就是名人啦。”
    她解释道：“用你的话来说，就是用你现在乖萌可爱的外表去讨人类的欢心，让他们习惯你，信任你，最后甚至愿意为你付出一切，差不多就是这么个意思。”
    “让我去讨人欢心……”巴尔德脸色要多难看有多难看，“我堂堂龙族现在居然要出去卖笑……”
    “这是信仰来的最快的方式。”晓芸笑道：“只要每天卖个萌，持续个一两个月，你就能拥有数千万的信徒，到时候力量不就直接恢复了？”
    “这么快？”巴尔德有些纠结，“好像……还不错？”
    晓芸附和道：“是吧是吧，听着挺美的是吧？”
    紧接着，她话音一转，“但是——非常可惜，现在的你做不到的。”
    “啊？”巴尔德被这一记反转打懵圈了。
    “你想想看你现在是什么身份？”晓芸提醒道。
    “我吗？”巴尔德认真地想了想，试探道：“没有神力的神？”
    “不对，虽然确实如此，但在地球着来说不对！”晓芸认真道：“你现在的在地球上，属于无国籍无户籍无身份的‘三无人士’！这种人要是有力量的话还好，但是现在的你根本就是寸步难行！”
    巴尔德：“……”
    她这才是第一次到地球，哪里知道还有这么多的必须条件哦……
    这还没完，仿佛是为了彻底打垮巴尔德再次来地球的打算，晓芸接着解释起来，轻吟的少女声此刻婉如催命恶魔之语：
    “虽然偶像光鲜亮丽，但潜规则太多了，你把握不住，一个不小心就可能会被人吃干抹净。而且，偶像的粉丝团体中，总有那么些许极端的粉丝，他们为了得到你，会无所不用其极，很可能你还没变成一个出道偶像前，可能会抢先一步变成出柜人妻哦？”
    “试想一下，有一天你回家到半路，突然被一个自己的粉丝给绑到了偏僻小胡同里，而你现在的小身子骨根本没法反抗，只能任由他朝你欺压而上……”
    “不要说了！！不要再说了！！”巴尔德终于忍不住打断了晓芸的话，她脸上还残留着惊恐，“原来地球也这么可怕……”
    “地球大部分时候都是最安全的，只是你这种三五人士还没有一点自保的力量的话，在地球只能如履薄冰。”晓芸叹了口气。
    “那我该怎么办？”巴尔德心情低落，“地球不能待，瓦德林那边也不能待，那我岂不是那也去不了？”
    “那倒不至于，瓦德林那边只是你不能回龙岛而已，毕竟龙岛你的熟人多，指不定看你发色就直接认出你的了。”晓芸安慰道：“反正你现在看着也和人类没什么区别，所以到人类的城市那边待下来就好了。”
    “你是说，瓦德林那边的人类帝国？”
    “对对对~”晓芸笑容甜蜜，仿佛诱人堕落的魅魔，“反正你哪里都没地方去了不是吗？”
    伊莎蓓尔在一旁听着两人的交谈，双脚不着痕迹地往远处挪动着，似乎想要远离名为“晓芸”的污染源。
    活了数千年的她也是第一次见识到有人居然能忽悠神的。
    好家伙，这还是往死里忽悠啊！
    第240章 .被吸入惹
    离开前总部前，晓芸还是去找了自己老姐，本来向问问看她还去不去瓦德林来着，结果却被晓琪一句极其不耐烦的“没看见我在忙吗？”给打发走了。
    重新回到酒店，晓芸准备跟自己老妈告别。
    但伊蒂丝也没有多说什么，只是上前拥抱了一下自己的女儿。
    而晓枭则拍拍她的肩膀，如同以前一样，“雏鸟长大了，也该离巢了，我也不好说什么，注意安全吧……还有，注意节制啊……”
    晓芸无语地看着晓枭脸上的两个大黑眼圈，究竟是谁该节制呢……
    退了房间，晓芸带着巴尔德和伊芙琳返回了西砾街的家中。
    是的，为了保险起见，她还是带上了伊芙琳。
    毕竟再怎么说，伊芙琳也算是她的备用身体，而接下来的狩猎祭，晓芸估摸着哈姆雷特的邀请可能不靠谱，所以还是留了一手以防万一。
    不过，在走之前，有些东西还是要准备的。
    巴尔德和伊芙琳就这么待在家里，妮克丝则因为这两天到处飞，现在只想着去好好睡一觉，三人就这么暂时留在了家里。
    而伊丝卡在晓芸回来之后也终于消化完了那几颗兽核醒了过来。
    此时，街上，晓芸便被伊丝卡如同牛轧糖一样黏在一起，双手死死抱着晓芸的左臂，衣服打死也不离开的样子。
    一旁的伊莎蓓尔看的很惊奇，“说实话，伊丝卡这孩子能这么粘人我是没想到的。”
    她在第一次见面的时候看到伊丝卡黏着晓芸，以为是见到了新家人感觉很高兴，而到了那股新鲜劲下去之后她就会过回原来那副吃了睡睡了吃的两点式生活。
    但让伊莎蓓尔没想到的是，自己女儿甚至开始愈发黏人，这可是连她自己都没体验过的！
    而晓芸也不懂为什么伊丝卡会这么喜欢自己，“第一次见面她就黏上来了，我也不了解是什么个情况。”
    “算了，现在也挺好，就不用去多追究什么了。”伊莎蓓尔倒是看得很开，“至少她有了个玩伴了，总比以前几乎零社交好一点。”
    接着她话音一转，问道：“话说回来，你这么使劲地忽悠巴尔德到底是为了什么？”
    “其中一个原因是避免巴尔德在地球重新恢复力量。”晓芸看着人来人往似乎没怎么因为巴尔德的影响又变回了昔日模样的西砾街，“毕竟神这种……生物？就算是你们也是一知半解吧。保险起见还是不能让她留在这，在瓦德林那边的话，至少还有其他神能阵住她，在地球可就没办法了。”
    “神啊……我们从古至今似乎对神也没有太大的了解。”伊莎蓓尔道：“话说回来，地球就没有神明吗？”
    “虽然有各种各样的神话传说，但神似乎是没有的，就算是有，那也是在很久以前了，现在已经是销声匿迹了。”晓芸叹了口气：“而且说实话，我现在还有个问题搞不明白呢。”
    伊莎蓓尔好奇道：“什么问题？”
    “按理说，巴尔德是以整个地球的人类作为根基，通过他们的信仰达成的神化，理论上来看，地球也是拥有成神的可能性的吧？”晓芸说道。
    “嗯，毕竟巴尔德就是一个活生生的例子。”伊莎蓓尔回道。
    “但是，和巴尔德类似的我们地球也有很多啊。最基础的，就是各个教会，如此多的宗教，肯定有不少虔诚的信徒，但是，我们地球就是没有一个神。”晓芸叹了口气，“更激进点的话，各个地方的明星偶像用的粉丝也不在少数吧？可是也没见他们有哪个是直接成神的。可是，巴尔德确实能当场神化，而且实力还不低。”
    伊莎蓓尔想了想，“或许是他们的信仰不够纯粹？毕竟巴尔德这是靠的精神魔法的影响来实现的，当时人类的脑子里除了巴尔德以外就什么都不想了。”
    “你对信仰龙神也不耽误你吃饭睡觉呀。”晓芸无奈道：“明明地球成神的条件都足够，但就是没有神，如果不是已经成为神明的那群家伙躲起来了，那就是实际上的条件还是有所欠缺。”
    伊莎蓓尔努力思考中。
    伊莎蓓尔无法理解。
    伊莎蓓尔放弃了思考。
    “反正和你没多大关系不是？”她摊开手道：“先不说这个，你忽悠巴尔德第二个原因是神明？”
    “你这话题转移也太僵硬了……”晓芸没好气道：“第二个原因就很简单了——我却人手。”
    伊莎蓓尔：“？”
    “原本我打算在地球开个咖啡店混日子的，店员就是在瓦德林那边的几只兽耳娘。”晓芸解释道：“但是我发现，以现在地球对兽族的偏见，想要让她们来到地球根本做不到。所以我就换了个法子。”
    她对着伊莎蓓尔竖起大拇指，“既然在地球我开不了咖啡店，那我就干脆点去瓦德林那开也一样呀！”
    伊莎蓓尔：“……”
    “所以，这次我出来就是为了采购原料去的。”晓芸摩拳擦掌地带着两人朝之前她看中的咖啡店走去。
    那家开在西砾街路边的咖啡店此时已经挂上了“旺铺转让”的字眼，似乎在这里的生意并不好做。
    伊莎蓓尔抬头看着“OO咖啡店”的字样，嘴角抽了抽，“你说去采购原材料，所以就是跑到别人家的咖啡店砸场子吗？”
    “我可没有那种想法。”晓芸一板一眼道：“原材料的渠道太难找了，各种机械设备又复杂，所以我还是直接找现成的就行。”
    她指着一旁的转让说明，“我直接将这家店的设备打包带走，说不定还帮她们呢。”
    伊莎蓓尔无言以对。
    再次回到家，已经是傍晚了。
    得益于晓芸那古怪的“意识海仓库”，不管是伊莎蓓尔的各种类型泡面还是晓芸那能堆满一仓库的咖啡豆和设备都不需要一件件地往回搬，直接一股脑丢意识海里完事儿。
    唯一有点不好的就是，原本晓芸家七位数的存款直接掉到了三位数，如果让晓琪知道的话，怕是要一巴掌把自己的不肖妹妹给拍晕过去。
    当然，现在在天网忙的昏天黑地的晓琪是不可能知道的。
    将一切打包妥当之后，晓芸带着几人重新走进了冰箱下面的特异点入口。
    前几个人走进去都挺正常的，唯独到了巴尔德这却出了点岔子。
    萝莉模样的巴尔德只是伸手触碰到了特异点的入口，便惊呼一声直接被一股不可抗力吸了进去。
    第241章 .排斥
    穿过入口，晓芸便看到巴尔德此时直挺挺地摔倒在空间裂缝的地上。
    “没事吧？”伊莎蓓尔回头将她一把提了起来。
    巴尔德脸上沾染了些许灰尘，但并没有大碍。
    “怎么了？”晓芸疑惑道，“怎么感觉你好像被吸进去了的样子？”
    “不是吸。”巴尔德毫不在意地拍掉身上的灰尘，刚变成女孩子不久的她并不想晓芸那样可以轻而易举地习惯裙子，此时她换上的是晓芸同款改小号版着装——这是去采购原料的时候顺便拿了两套衣服去改的。
    她来到特异点的入口前，伸手按了按，此时，本来应该没有任何阻隔的入口却好像有一层看不见的薄膜阻挡巴尔德的进入，“准确点说，我是被一股推力推进这里的。而且，现在摸上去，好像有一股斥力在挡着我不让我过去。”
    “斥力？”晓芸眨眨眼，她来到巴尔德身旁同样伸手到入口，但却发现没有任何阻隔，“没有呀。”
    巴尔德没有说话，只是伸手使劲往前推，直到自己整个身体都向前倾斜都无无法进入入口时才憋着一口气到：“看吧唔——根本——过不去——”
    “……”晓芸脸上若有所思，她叫来伊莎蓓尔重新走了一遍，又让伊芙琳也重新过了一遍洞口，却发现没有任何的异常。
    巴尔德废了老大劲（其实并没有）都没有挤进入口，已经累倒在地上，“这是什么情况？”
    晓芸看了地上的巴尔德一眼，开口道：“我们都没有发现什么异常，你和我们唯一不同的，应该是身份了吧。”
    巴尔德抬头看着晓芸，等着她的发话。
    “你身上唯一的特殊点就是——你现在是一个神。”晓芸着重道：“虽然没有了力量，但仍旧是一位神。”
    她猜测道：“而你刚刚也说过，是有一股推力把你推入了特异点入口，而你现在也明显被一股斥力阻隔着无法进入地球。所以，我能得出的结论也就只有一个——”
    “有人在作怪！”巴尔德接过话茬，她有些生气道：“哪个家伙居然敢捉弄我？等我抓到你，我非得——”
    还没说完，她便想起来自己现在是一个可怜弱小又无助的小萝莉而已，唯一保留着的便是自己的天赋能力，可那也不是输出向的啊——想到了这层的她顿时闭上了自己的嘴。
    有晓芸之前说的“范例”在先，她现在的求生欲极强，根本不敢惹火。
    “你想多了……”晓芸无语，“这里还不是瓦德林呢，空间裂缝就这么大，还有伊莎蓓尔和尼克斯在，谁能在她们两个的眼皮子底下捉弄你而不被发现？”
    “那我这是怎么回事？”巴尔德问道。
    “先说好我也只是猜测而已。”晓芸提醒了一点，随后道：“你可能是被地球排斥出去了。”
    巴尔德：“……？”
    “如果你是被地球排斥的话，那么……”晓芸想了想，她拉起巴尔德的收来到通往瓦德林的另一侧入口处：“你伸手去碰碰看，这次我拉着你的手。”
    “什么嘛？神经兮兮的。”巴尔德疑惑地看了晓芸一眼，虽然感觉很奇怪但还是将手伸到了入口前，紧接着，晓芸便感觉一股强大的吸力将巴尔德往入口吸去！
    不到半秒，晓芸便直接脱手，巴尔德在半声戛然而止的尖叫声中消失在了入口处。
    伊莎蓓尔带着妮克丝和伊芙琳来到了晓芸身边，好奇道：“这是怎么回事？”
    “虽然巴尔德是在地球完成的神化，但本质上她还是来自于瓦德林。”晓芸沉吟了一会才说道：“还记得我之前和你说过的话吗？地球上现在是没有神的。”
    被这么一提醒，伊莎蓓尔好像明白了神明，“你是说，地球本身可能会排斥神？”
    “对。”晓芸点点头，“而巴尔德来自瓦德林，刚刚我分明感觉一股吸力将她往瓦德林那边拉扯。既然巴尔德会被地球排斥，那反过来，我猜她可能会被瓦德林吸引，显然，刚刚她就被吸过去了。”
    “见鬼了，地球还有对神的排外性吗？”伊莎蓓尔惊讶道：“那她之前在地球怎么没有这回事？”
    晓芸想了想，猜测道：“大概是因为，之前她没有触碰到‘排水口’吧。没有碰到排水口，地球即使再排斥，没拿她没办法，但再巴尔德碰到特异点入口的一瞬间，‘排水口’就打开了，找到了宣泄口的地球自然是临门一脚将她给踢出地球了——当然，这依然还是我的猜测就是了，毕竟也没有人能告诉我答案。”
    “这样看来，巴尔德那家伙是没办法再到地球去了，这倒是个好事。”伊莎蓓尔笑吟吟道：“也省得我以后到处追着她跑。而且和地球不同，瓦德林的人绝大部分都是有信仰的，她在这边也没什么可能发展新的信徒恢复力量，完美！太完美了！！”
    晓芸：“……”
    稍微讨论了一会后，几人从特异点走出来，重新来（回）到了瓦德林。
    刚出来，便看懂了巴尔德嘟着嘴气鼓鼓地看着晓芸，“你刚刚说好的拉住我的呢？”
    晓芸挠挠头，有些不好意思，“力量来的太突然，没拉住。”
    巴尔德脸一遍，干脆哼了一声偏过头不再理会晓芸。
    伊莎蓓尔低下身子凑到晓芸耳旁小声道：“你有没有感觉巴尔德这家伙现在越来越女性化了？”
    晓芸也小声回道：“是啊是啊，你也注意到了吗？”
    “那可不，就比如刚刚那个嘟嘴，我要是不认识她肯定把她当成普通女孩子了！”
    “还有现在偏过头生闷气的样子，太女性化了，完全没有之前的爷们儿样了，这同化实在是太快了。”
    “那你呢？你都变了仨月了，怎么你就没有一副女孩子该有的样子？”
    “当你小时候被逼着穿了几年女装的话，你也不会被区区性别给同化掉——早就对女孩子的一切习以为常了好吗？”
    “……”
    虽然两人在小声说话，但可别忘了，这里的特异点入口可是在伊蒂丝的巢穴里——这可是个空旷的洞穴。
    再小声也顶不住洞穴这种天然扩音器，更何况巴尔德就在眼前，就算再小声也是真·在别人背后说坏话！
    听的一清二楚的巴尔德额头暴起青筋，但想到自己现在只是个香香软软的女孩子，又是一阵泄气——再生气有什么用，打不过啊。
    同时，她也低下头开始审视自己，从神化到现在不过一天时间，自己确实完全失去了之前身为影龙时候那股绅士的气质和男性的刚阳，妥妥的就是一个软萌可爱的女孩子了。
    仅仅一天，自己性格却发生了如此巨大的变化，这到底是怎么了？
    看着自己纤细的双手，巴尔德有些迷茫。
    第242章 .我在异世界开奶茶店.jpg
    又兜兜转转了半天后，几人终于是回到了邦德帝国的小屋子里。
    刚进来，不出意料，米莎第一个察觉到了晓芸的存在直接撞开大门一个飞扑到了后者怀里，一脸满足地蹭着。
    后面跟着出来的，自然是十分恬静的狐娘女仆蓓姬，“欢迎回来，小姐……”
    她看着晓芸后面跟着的人，有些意外，但也没有多说，只是让开了路比了个“请”的手势。
    伊莎蓓尔和妮克丝对视一眼，决定还是对晓芸道：“我们两个就不进去了，我已经擅离职守很久了，该回去自然神树那边了。”
    妮克丝也说道：“我该回去报告一下巴尔德相关的事。”
    她看向紧跟着晓芸的巴尔德道：“你如果不想被人发现现在的状况，就该好好想过一个名字。”
    “唉？这么快吗？”晓芸疑惑道：“距离龙猎祭还有一段时间吧？”
    “所以我们在龙岛那等着你们。”妮克丝微微一笑，“龙岛总得有人去打理，哈姆雷特大人年事已高，打理起来已经是力有余而心不足了。”
    力有余而心不足是什么鬼？晓芸满头黑线。
    “总之，我们就不多留了。”妮克丝笑道：“这次也配伊莎蓓尔胡闹够久了。”
    “好吧好吧。”晓芸无奈挥手告别，嘴里却嘀咕不停：“人手减二，主要是厨子都走了，唉，还得想办法去多找几个兽耳娘才行。”
    虽然已经尽量小声，但伊莎蓓尔和妮克丝就站在她面前呢，这点距离凭借着巨龙的身体素质怎么可能听不到？
    伊莎蓓尔似笑非笑地一把按住晓芸的头，使劲揉了起来，“你开个店还能把我和妮克丝都给算进去的？真不怕我们当店员一个龙威泄露出来客人全部尿裤子吗？”
    “我们人手是不够嘛！”晓芸双手叉腰，顶着伊莎蓓尔对自己头发的蹂躏，理不直气也壮，“而且妮克丝阿姨手艺可好了，她这么一走我可就直接少了个厨子唉——虽然我也不知道为什么咖啡店要厨子。”
    “你呀——”妮克丝一把拍开伊莎蓓尔作怪的手，几下就把晓芸的头发顺直，“等族长选定了接班人，我能闲下来了之后我再去你店里帮忙了，这样总可以吧？”
    晓芸心说哈姆雷特现在选定的下一任族长就是自己，到时候真选出来那就该轮到自己闲不下来了。
    不过，她还是点点头承应下来，毕竟自己的事还有待商榷不是吗？
    将存在自己意识海的那六吨——没错，确实是六吨，而且还是用集装箱打包好的——泡面拿出来后，伊莎蓓尔直接变回龙类姿态，双爪直接抓起整个集装箱,展开那巨大的漏风翅膀使劲拍打两下——没飞起来。
    气氛有那么几秒陷入了尴尬。
    不过神经粗大的伊莎蓓尔却没有任何感觉，她麻溜地变回人类姿态来到妮克丝身边，抓着自己好闺蜜的手撒娇道：“帮帮我~帮帮我嘛~”
    妮克丝古怪地看一眼集装箱上大大的“方便面”三个字，扭头看向晓芸，“为什么她要这么多泡面？”
    “大概是因为喜欢？”晓芸捉摸不定，之前伊莎蓓尔让她买点泡面的时候她还问了一下，得到的回复也只有两个字——好吃。
    于是晓芸直接带着伊莎蓓尔来到了最近的泡面加工厂，当场给她连着集装箱一起打包了2800箱的泡面——上天可见，比起那七位数的咖啡店采购，这2800箱泡面连带着集装箱也就四万，居然都算便宜了。
    “……”妮克丝无话可说，对晓芸说了句再见后抓起集装箱，在伊莎蓓尔那“妮克丝好耶”的高呼声中离开了这个邦德帝国。
    此时跟在晓芸身边的就只有面无表情的伊丝卡，同样面无表情的伊芙琳，还有跟在自己屁股后面似乎在想名字的巴尔德。
    “先进去再说吧。”晓芸摆摆手道。
    刚进去，晓芸随手丢了两颗兽核给伊丝卡让她回房间啃之后，几人变围坐在大厅前开始商讨开店事宜。
    “距离龙猎祭还有大半个月时间，我希望能在这时间里把店给开起来。”晓芸撑着下巴严肃道。
    不过就她现在整个人躺在沙发上来看，严肃是严肃不到哪去了。
    蓓姬好奇道：“您是准备开什么店？”
    “咖啡店！”晓芸一打响指：“但是又不能局限于咖啡，毕竟不能期待所有人都习惯咖啡的味道。忒伊娜，把东西拿出来看看。”
    “好好好~”忒伊娜直接拿着一带原料出现在了晓芸身旁，她将袋子放到桌子上，“要卖的就是这个。”
    蓓姬打开问了一下，里面是提前打磨号的咖啡粉，那一股焦糊的味道让嗅觉灵敏的蓓姬直皱眉，“这，这真的不是糊了吗？”
    “哦，这只是原料，我们卖的是成品来着——当然，有人需要我们也是可以卖原料的~”晓芸拿起杯子和些许咖啡粉直接跑厨房里冲了两杯底给了蓓姬和米莎。
    她着重看向米莎道：“米莎的话，不建议喝，因为——”
    话没说完，米莎直接捧着被子嗦了一口，“喵喵喵喵——好烫——！！”
    等过了几秒自己的猫舌头凉下来后，她咂咂嘴，又直呼，“好苦喵！”
    晓芸看着米莎行云流水地从嗦一小口到跑去厨房漱口的标准操作之后才慢吞吞地说出了后面的半截话，“——很苦。”
    “小姐真是恶趣味呢。”蓓姬摇摇头，如果不是米莎喝又怎么可能特地冲了两杯呢？
    她轻抿一口，苦涩的味道在口中绽放，让她也忍不住皱眉。
    放下被子，蓓姬抱怨道：“小姐，您真的打算拿来卖吗？”
    “不加糖当然非常苦，你可以看自己喜好加糖再试试。”晓芸说道：“咱们的咖啡主要是还是面向那群贵族。毕竟能提神，可以稍微提升一点他们的工作效率——各种意义上。”
    蓓姬闻言，拿起一旁的几块放糖丢了进去，重新喝了一口之后苦味减弱，搭配冰糖的甜味口感上有了巨大的改观，“似乎没这么难喝了！”
    “是吧是吧~”晓芸笑道：“当然，咖啡我是不会当作主要卖点的，毕竟能接受的人终究不多，所以我们卖的还是另一个东西！”
    晓芸说着，抓起袋子里其中一份白色粉末又去厨房冲了一杯，“来尝尝看！”
    有了之前咖啡的苦味铺垫，蓓姬有些将信将疑，但出于对晓芸的信任，她还是合了一口，下一刻她就惊讶道：“这是……奶茶？”
    “对！”晓芸哼哼一声，得意道：“在那边我抢不过生意，但是在异世界，那生意岂不是手到擒来！老娘真是天才！哇哈哈哈哈——”
    是的，从一开始的打算，晓芸就没打算怎么卖咖啡，她的目标从始至终都只有一个——开奶茶店！
    然而，地球上奶茶店遍布各地，就算是西砾街上的奶茶店都是平均20米一家，竞争极其激烈！
    于是乎，晓芸便曲线救国——地球我争不过，那我去异世界！去瓦德林开一家！这回该没人和我争了吧！
    
    第243章 .生意嘛，不寒碜
    “15000！”
    “20000！”
    “14000！”
    “19000！”
    “13000！”
    “一万八……哎等等，你怎么自己自顾自地往下面喊呢？”
    “砍价不是都这样的吗？”
    “……”
    以上是晓芸在市区和一个商铺老板的讨价还价。
    在决定自己的奶茶大计后，晓芸第二天大清早就拉着蓓姬到了市区找店面。
    原本晓芸只是打算租个用用来着，结果到了地点一问才知道，好家伙一个月光租金都要一千起步了，这实在是——太便宜了！
    手里还捏着2万金币晓芸心中沾沾自喜，加上之前给蓓姬用剩下的加起来还剩两万两千多——可以说蓓姬非常勤俭持家了，几乎都没有什么大的花销。
    对手中资金足够的晓芸来说，一千一个月那只是毛毛雨拉，于是呼晓芸准备更进一步，直接将店面给买下来，在蓓姬的介绍下，晓芸来到了一个位于街区中心的街道夹角的位子，这个位置两面向外，对外面积十分宽广，可以说位置十分优异了。
    当然，如此优异的位置，店铺的资金自然是不便宜的。
    在得知晓芸是来购买店面的时候，体型丰润的店铺老板见晓芸那身不便宜的妆容和后面跟着的女仆，直接就是狮子大开口——25000金币。
    而众所周知，在奸商手中的第一次开口，都是在试探卖家的底线，这第一次要价真被一口卖家下来，恐怕店铺老板这一年内做梦都能笑醒。
    而晓芸却不是什么商战高手，根本不知道什么行业的潜规则，店铺老板的那第一口价的虚高价格晓芸根本就没听懂。
    不过这不妨碍她压价——因为她自己现在根本拿不出这么多钱呀！
    于是乎便有了上面那个稀奇古怪的压价。
    老板在一点点往下压，而晓芸也同样在往下压。
    晓芸第一次开口15000的时候，老板心中皱了皱眉，虽然这价位算看得过去，但对还是太低了，几乎没什么赚头，于是他也主动往下将了一截，到了自己的心里价位上。
    但是晓芸第二次开口变成14000的时候，老板就搞不明白了，按照常理来说不是应该叫价16000，然后自己叫价20000，两人的价格满满往中间靠拢吗？
    接着，晓芸的第三次开口让老板没法谈下去了，哪有买家自己越叫越低的？再叫价几轮怕不是要白送？再过一会恐怕自己不光白送，还得倒贴钱！
    老板掂着自己的的水桶腰，脸色有些为难：“不是我说，大小姐呀，哪有向您这样压价的，您这样压下去，我这老本都得亏没了哟！”
    “……”晓芸想了想，自己这破自主降价确实有点不合适，于是她喊道：“那……一万五？”
    老板想也没想，直接出声道：“两万！”
    “一万四千五！”
    “……唉……”一声叹息，道出了多少沧桑。老板扭头看向在一旁偷笑的蓓姬，“蓓姬小姐，平时咱们也没什么摩擦吧，至于吗？”
    “抱歉抱歉。”蓓姬也即是刹车，提醒了一下晓芸：“小姐，这家店铺确实位置够好的。”
    她的潜在意思是，店铺正常价格肯定都不止一万五的。
    晓芸虽然没有读到蓓姬的潜在意思，但也觉得有些不妥，于是再次出价：“一万五千五？”
    老板点点头，这才对嘛，于是也接着出价：“一万九千五！”
    晓芸毫不犹豫再次出价：“一万五！”
    你这是非得和一万五杠上了是吧？？
    老板心里苦，但却不敢表明出来，虽然见面次数不多，但他还是有所耳闻的——白色噩梦。
    冒险家协会的其他冒险者私下给晓芸定的称号。
    那一天来回好几次的讨伐委托交接频率，而且没有一次是低于高难度魔兽的委托，是个十足的任务狂人。
    那显眼的白色长发，一大一小两个身影，都是伊丝卡和晓芸的在冒险者协会中的标志性特征。
    再加上两人极为特殊的身份——龙，还是两条。
    在不知不觉间，原本这个只是冒险家私底下的叫法也渐传渐远，而这个商铺的老板恰好也是听过晓芸称号的人之一。
    标志性的白发，再加上根本没有掩饰的大白尾巴，还有巨龙独有的金黄色竖瞳，五一不再标示着来人的身份。
    不说其他，单晓芸一个龙族身份，恐怕其他人类知道了怕是直接拱手相让了。
    但老板不同，要是因为这层身份就胆怯了，他又何德何能在繁华的市区那到这么好的一个位置呢？
    哪怕是巨龙，我也要咬下一块肉！
    他咽下口水，拿出丝巾擦了擦额头的冷汗，随后转过头看着蓓姬，叹了口气道：“这样吧，看在我们认识的份上，一万七，这可是底价了，这回可别说什么一万五了，一万五，那我这十几年就白经营了！好歹给我条活路不是吗？大家抬头不见低头见嘛。”
    蓓姬皱着眉，似乎在考虑着这个价格是否合适。
    她下意识地抬头看了眼自己小姐，却发现后者也在静静地看着他。
    犹豫就会白给，她当即对着晓芸点了点头，后者也一拍手说道：“成交！”
    自此，价格也定了下来。
    老板也松了口气，“那好，咱们现在就拟定店铺的转让书……”
    经过了大半天的手续流程后，晓芸也拿到这间店铺的持有权，而老板也拿到了属于自己的那笔钱——他特地叫来了自己家的马车来运走。
    确认了数额之后，老板终于喜笑颜开，对晓芸伸出手道：“这样一来，这个店面就是你的了。”
    而晓芸只是看着老板伸出来的手，并没有同样伸出手去相握。
    对此，老板也不介意，他只是悄悄收回手，笑道：“那就祝你们生意兴隆，生意兴隆嘿！”
    说完，他就在自己管家的搀扶下上了马车，托着两大袋金币就这么缓缓离开。
    晓芸揣摩着下巴，眯着眼看着马车渐行渐远，“不对劲……”
    蓓姬疑惑道：“怎么了？”
    “我感觉一万七还是亏了。”晓芸嘀咕道：“有哪个奸商在只赚一点的情况下还能笑得这么开心？”
    她当即转头打开了这个门店，却发现，店铺中已经空无一物——是的，真的就只有一个外壳而已，里面椅子凳子桌台，甚至连锅碗瓢盘都给全部被搬走了，用地球的话来说就是——原本是精装房，现在变成了标准的毛胚房了。
    晓芸看着连小强都不见一只，空旷的可怕的店面，嘴角抽了抽，“不愧是能在市区混的奸商。”
    而此时，管家坐在老板对面，发表着自己的担忧，“老爷，把所有东西搬走真的没事吗？那可是白色噩梦，是龙族啊！”
    “没事。”老板拿出一块金币擦了擦，“这半天时间我不是托你调查过吗？她们讨伐魔兽多出来的魔兽肉全部分发给给了附近的居民，而且是免费分发，说明她也不是缺钱的样子，我们坑了她，她虽然会不爽，但也不至于找我们算账。”
    老板放下金币，撩开窗帘，看着来来往往的人潮，感慨道：“唉，血赚7000金币，我果然是做生意的料子。”
    第244章 .异世界奶茶店难开！
    重新看了一遍转让书，晓芸才发现，其中有一样摆明着写了“转让书签订后店铺内一切归卖家所有，未签订前以原主人为准”。
    而店铺里的东西，摆明了是在两人去公证厅签订手续的时候私下搬走的，而因为晓芸在签订后又没有即时查看门窗紧闭的店铺内的情况，可以说店铺老板这做的是天衣无缝——都是老奸商了。
    “抱歉，小姐……”蓓姬低着头有些内疚，“我要是早点知道这个老板的为人的话……”
    “隔着肉体，谁能真正看穿人心呢？”晓芸倒是无所谓，“里面的东西我到时候也会清走的，毕竟这个店原本是酒馆，装潢就不像个奶茶店，现在还省得我雇人过来拆掉。而且，我也亏的不多啊，顶天了不就一两千金币吗？”
    “唔……小姐……”蓓姬脸色有些古怪，一副欲言又止的样子。
    晓芸干脆道：“有话直说，我什么性格你又不是不知道。”
    “好吧……”蓓姬深吸一口气，仿佛决定了什么一样，开口道：“这个店铺那批家具和剩余的酒也值不少钱的……”
    说完后，蓓姬明显看到晓芸爽朗的表情顿时僵住了，“值、值不少钱？”
    “如果只是店面的话，两层房子顶多就12000金币，其余的价值全在那批酒和家具上。”蓓姬小声解释。
    顶多一万二……
    晓芸沉默了好一会，抬起头仰望着蓝天，叹息道：“也就是说，我这次至少被坑了5000金币吗？”
    蓓姬没有说话，只是低下头，其实刚刚她说单毛胚房12000金币都是往大了说了，只是为了让晓芸不这么气才撒了个小小的谎言。
    不过看样子这个谎言还是太小了点。
    下一刻，一个愤怒的女声在市区响起：“曰汝娘亲的死奸商！！！别让我再看到你！！”
    虽然说晓芸很生气，但日子还是要照过的。
    为了让自己的“亏损”最小化，晓芸连忙腾出剩下的5000金币拉着蓓姬到处跑，从木匠到漆匠，从瓷器批发市场到木材批发市场统统走了个遍，终于将基本材料和装修的雇用人员谈了下来。
    而鉴于被老板坑了自己一大口的经历，蓓姬在跟着晓芸到处跑的时候都格外卖力，甚至讲价的时候都讲到一铜币也不放过的地步——虽然说因为雇佣的加急单子的原因用处不大就是了。
    不得不说，加了钱的工人们干起活来那叫一个爽快，三天前这个街角店铺还是个连木地板都给拆光只剩下几个门窗的真·毛胚房。
    而仅仅过了三天后，整个店面看上去就像这么一回事了——当然，因为条件原因，店面的所有木制家具都是带原木花纹的。
    不过，这也是仅限于第一层而已。第二层依旧还是处于原始毛胚房的状态，原因也很简单——这个店铺老板居然丧心病狂地连通向二楼的木制楼梯都给拆了，以至于前三天只能布置第一层，还分了几个工人去做新的楼梯……
    在又过了5天后，铁质的各个家具，包括桌子的撑脚，柜台的撑脚，还有装饰的花边之类的小件终于在金币的驱使下做了出来，自此，整个店面颇有一副异世界饭馆的味道了——可惜这买的是奶茶。
    在第一层装修完后，另一个问题却难倒了晓芸了——买奶茶，肯定要打包！那么，到哪找塑料杯子呢？
    不能打包的奶茶没有灵魂！
    深知这一定律的晓芸十分苦恼，虽然异世界有瓷器，但瓷器价格昂贵，一个被子就要一枚银币，要是用瓷器的被子打包的话，普通居民根本消费不起，这完全背离了晓芸的初衷——平民化。
    但是，瓷器被子走不通的话，就只剩下木制的杯子了。然而，木制杯子虽然必瓷器要便宜，但也要5枚铜币，而且产出量和良品率都是偏低的，以地球那边奶茶的普遍性，怕是晓芸卖个两年，周围的森林就得全被砍光了。
    两条打包路线完全走不通，异世界又压根儿没把塑料制造出来，虽然地球也有，但是一直从地球那也不是个事，晓芸这几天下来一直在烦恼着这个问题。
    躺在沙发上，枕着蓓姬柔软的大腿，晓芸双眼无神地透过大门看向在院子外面抓蝴蝶不亦乐乎的米莎，呢喃道：“到底该拿什么打包好呢……有什么量大，能装液体，而且好加工的材料呢……”
    蓓姬闭着眼拿着梳子轻轻帮晓芸梳理那白色长发，静静地听着自己主人的碎碎念。
    伊丝卡坐在隔壁的沙发上盘着腿，怀里抱着一颗篮球大的兽核在哪舔着——正是在巴尔德那魔兽来的那颗。
    而巴尔德则坐在伊丝卡对面，此时正气鼓鼓地看着伊丝卡怀里的兽核——她认出来。
    不过深知自己现在连外面瞎玩的米莎都打不过的她对此毫无办法，只能忍气吞声，希望能通过自己凶恶的眼神发挥一点作用。
    而她的眼神也确实发挥了一点作用，伊丝卡注意到了对面传来的视线，想了想对晓芸道：“兽核，小的。”
    “你不是正抱着颗大的在啃吗？”晓芸虽然嘴里这么说着，手上却很老实地从一旁的布袋里掏了一颗核桃大小的兽核递了过去。
    这几天的两层装潢终于耗光了晓芸晋升的金币，突然贫穷的她只能掏出了原本给伊丝卡的储备粮让蓓姬拿了一部分去冒险家协会中换成了金币。
    而伊丝卡在知道后也不出意外地生气了，她生气的表现也很简单，就是面无表情地订着晓芸，也不说话，全凭晓芸自行领会。
    当然，晓芸也是早有准备，直接就让忒伊娜掏出了从巴尔德那顺过来……毛过来……捡过来的远古兽核。
    晓芸对伊丝卡使用了远古兽核！
    效果拔群！
    伊丝卡的愤怒状态消失！
    于是乎就有了上面的那一幕。
    伊丝卡一手抱着远古兽核，一手拿着中型魔兽的兽核来到巴尔德身前。
    “你、你干嘛？”巴尔德有些弱气道。
    伊丝卡没有说话，她左看右看仔细对比了两个兽核的大小后直接将远古兽核递给了巴尔德。
    巴尔德：“！！！”
    幸福是来的如此突然，她抱着巨大的兽核，仿佛有些不敢相信，“你、你真的给我？”
    在这一瞬间，巴尔德对这个平时沉默寡言的白龙有些些许改观。
    而伊丝卡拿起手中的核桃大的兽核，张嘴直接咬了一口，然后也同样递给了巴尔德，随即在后者懵逼的表情中将她怀里的远古兽核抱了回来重新回到了沙发上。
    巴尔德眨眨眼，看着手里只剩下半块的兽核，欲哭无泪。
    第245章 .来自地球的替代品
    异世界中还没有发现“塑料”这一材料，直接从地球大批量购买塑料杯进行封装可能会让周围的居民起疑心，毕竟晓芸没法解释塑料杯的来源。
    虽然目前为止和地球有仇的就兽族，但现在居住在邦德帝国的兽人也不少，如果发现晓芸来自地球，事情就不好收藏了。
    即便现居于人类帝国的兽人大多对兽族帝国的行径十分不满，而且以晓芸如今的实力也足以将绝大部分冲她来的不怀好意之人打回去，但晓芸却不得不防范对自己亲朋好友下手的卑劣份子。
    即便晓芸和伊丝卡够强，但不管是蓓姬还是米莎，甚至巴尔德都无法应对怀揣恶意之人暗搓搓的小动作，比如在卖奶茶的时候砸场子啊，卖奶茶的时候抢妹子啊，卖奶茶的时候打个劫什么的。
    所以，晓芸在慎重考虑之后直接断绝了塑料杯的引进。
    除去了塑料杯，还剩下什么是常见而且量大又便宜而且还不会引起其他人怀疑的呢？
    在接下来的数天咸鱼状态中，晓芸想到了一个解决方法——一个十分浅显却下意识地被她忽略掉的答案。
    而这个方法的来源也颇有晓芸的风格。
    在某一天中，晓芸一如既往地躺在沙发上，枕着蓓姬的大腿享受着安逸的时光，但突然，自己的后背突然有些痒，于是便干脆身体翻个面，让蓓姬代劳挠痒痒。
    “下面一点……对再下一点，往左……好，就是这里——啊呜唔——”晓芸呼出一口气，“舒服~”
    蓓姬帮晓芸挠痒，脸上有些苦笑不得，“小姐，您的店铺不管了吗？”
    “管肯定是要管的，而且必须要把那七位数给挣回来，不然到时候自己老姐发现了就完犊子了……”晓芸眯着眼嘟囔着，“果然后背还是让人帮忙才能挠的爽啊~”
    蓓姬轻笑道：“您以前也是让人这么帮忙挠的吗？”
    “那倒不是，那会在家里大部分时候我都是一人在家，什么事儿都是自己结局的。”晓芸嚷嚷道：“万事不求人——嗯？？”
    晓芸还没说完，直接噔噔噔地从沙发上咸鱼翻身而起，“对……对！我之前怎么没想到还有这东西！量大，可再生，还有合法来源！”
    “？”蓓姬坐在沙发上，看着突然发神经的晓芸，“是出了什么问题吗？”
    “不！”晓芸一口否决道：“我找到店铺杯子的最终代替品了！”
    她站在沙发上，低头看向蓓姬，“蓓姬，你知道哪里有竹子吗？”
    是的，晓芸的杯子解决办法就是一种在地球十分常见的植物——竹子。
    因为自己已经很久没有接触过竹子的原因，晓芸一度忘记了这种近乎万能的植物的存在。
    而在刚刚，晓芸自己下意识的“不求人”三个字直接让她想起了这么一种之植物来。
    不求人，又叫痒痒挠，地球上用于自助挠背的神器之一，而这种神器的制作材料，恰恰是地球上常见的竹子。
    一系列的有端联想让晓芸想起了竹子这种特殊的禾本植物。
    “竹……子……？”蓓姬疑惑道：“那是什么？”
    “……你没见过吗！”晓芸震惊，但随后又释然，虽然这里的大多数植物和动物都和地球上的相同，但也有部分是瓦德林或者地球特有的，比如瓦德林上有造型奇特好像飞镖的镖镖果，脖子并不长的短颈鹿，看着像牛但其实是马的绅莫牛马，这些都是地球所没有的独属于瓦德林的动植物。
    地球也有部分瓦德林所没有的动植物，而竹子，恰好就是其中之一。
    这也在另一方面解释了为什么瓦德林中的杯子出了陶瓷玻璃之外就只有木制杯子，反而没有竹制品——如果有也不可能会有人护士功能性如此强大的植物。
    “没见过……”晓芸摩挲着下巴略微思考了一会后当即一拍手道：“没见过不代表没有！就算是没有也能变成有！”
    她火急火燎地跑到伊丝卡的房间，将还在抱着吃剩一半远古兽核的伊丝卡从床上拉了起来，“小姨，出发！咱们回去地球一趟！”
    伊丝卡就这么在半睡半醒中载着晓芸回到了伊蒂丝的巢穴——作为工具龙真是太可怜了。
    让伊丝卡直接趴在空间裂缝中补觉，晓芸穿过特异点回到地球后马不停蹄地冲向了——西砾街旁边的郊区。
    她记得，在郊区有那么一小片的竹林来着，而且年年长有竹笋——不过晓芸因为之前的身体原因没有去挖过就是了。
    来到了郊外，晓芸果然看到了那片茂盛的竹林，“找到了！”
    就在晓芸当即磨刀霍霍向竹林，然而忒伊娜的声音却出现在了她左边，“这是地球这边的植物吧？用来代替杯子真的没关系吗？”
    “没有关系！”晓芸自信道：“如果说塑料来源我倒是没法解释，毕竟瓦德林的工业水平有限，但主子的话就没问题了！”
    她转过身，看着挽着自己左手的忒伊娜笑道：“我之前不是说了吗？没见过不等于没有！如果是没有，那也可以变成有！”
    忒伊娜好奇的目光看着晓芸，等着她接下来的话茬。
    而晓芸也接着说道：“瓦德林大部分情况是密林，人类甚至都没能将这块大陆探索完，就算真的没有竹子那也没事，我完全可以说竹子是在龙岛带出来的！反正他们即便是真的将瓦德林大陆探索完了，龙岛也是不论如何都不是其他种族能轻易踏足的地方，这也是我可以放心大胆地引进竹子的原因！”
    “原来是这样。”忒伊娜喃喃道，“直接捏造竹子的来源吗？”
    “对~我是龙族，我说竹子来自龙岛，除非有其他龙族出来解释，不然在瓦德林大陆上，竹子来源便以我为准~”晓芸得意地叉起腰道：“当然，还有人怀疑的话他们也可以去求证——前提是他们能找到像我这种平易近人的龙族或者能进入龙岛实地勘察！”
    忒伊娜点点头，这竹子虽然是来自地球，但除了晓芸却没人知道竹子来自地球，那么竹子便理所当然地变成了字面意义上的“龙岛带出的独有产物”。
    晓芸接着道：“我不仅带竹子过去，我还腰带点竹笋过去中，不然两头跑还是有点累的。我不仅要在贝利特（邦德帝国中心城）中，我还要等龙猎祭的时候带一部分过去龙岛那里种下去，届时真的有人过去求证了，那我也不怕！这么一想我真的是个天才！咩哈哈哈哈！！！”
    十分嚣张地笑了两声后，晓芸擦擦嘴角的，举起了从家里拿出来的菜刀，来到一根竹子前直接砍了下去，“现在……让我来进点货吧！！”
    第246章 . 你也有今天.jpg
    “姓名。”
    “晓芸……破晓的晓，芸芸众生的芸……”
    “年龄。”
    “16岁……”
    “未成年？好吧，你应该知道我们传唤你到这的原因吧？”
    “……”
    “沉默也是没用的，如果没有确切的证据我是不会将你拉到审讯室的，还是坦白比较好。”
    “……砍、砍竹子……”
    西砾街派出所内的审讯室中，晓芸低着头坐在被称为“坐下便后悔”的审讯椅上，满脸通红。
    而她对面，则是西砾街所属的警官。
    事情为什么会这样呢？
    这要从30分钟前说起。
    第30章 分钟前，晓芸在竹林中仗着自己龙族的身体素质，在短短10分钟之内便一刀一条地将这一小片的竹林全部砍伐完毕，从远处看，这原本郁郁葱葱的郊外突然就被薅秃了一片，不明真相的路过群众当然是选择了报警了。
    接着警察赶到现场后，看到的正是晓芸正在将竹子捆扎起来的场景——可谓是人赃俱获。
    于是呼晓芸便头一次带上了银镯子，第一次坐上了让罪犯闻风丧胆的后悔椅上。
    “我、我真的不知道那片竹林是有人……”晓芸红着脸道，以前她经常听说有人过去郊外的竹林捡竹笋，自然而然地就以为那是片野生的竹林，哪知道这一小片被西砾街老百姓年年薅竹笋的竹林居然是有主的！
    “你不用跟我解释，等会竹林的所有人过来你们可以私下协商解决办法。”坐在面前的警官一副标准的国字脸，此时脸上却还留着一丝笑意。
    而一旁负责做笔录的书记官此时在十分幸苦地憋着笑——他从警5年来第一次收到这么奇怪的警情。
    “……”晓芸欲哭无泪，此时她可以说是十分尴尬，砍竹子被人抓了个现行不说，还可能会吃牢饭，真的是得不偿失。
    在等待竹林主人过来之前，国字脸的警官忍不住问道：“你是怎么在十分钟之内把竹子全给砍完的？那片竹林远处看着小而已，实际竹子的数量没有四五百也有两三百根。”
    这也是让他非常奇怪的地方，在接到报警的时候，报警人称有人在疑似在偷偷砍伐竹林，似乎开始动手没多久。
    然而自己在十分钟后到达现场的似乎后，一整片的竹林便被砍的一干二净——连竹笋都没放过全给薅掉了。
    更离谱的是连竹子那丛横交错的根系都被拔走了一大半，可惜竹笋和竹根不知所终，到了现场的时候，就晋升成片捆起来的竹子本竹了。
    “我之前不是说了吗？我是觉醒者来着。”晓芸扭捏着身体，有些不好意思。
    一个堂堂觉醒者，居然因为偷竹子被抓，让自己老姐或者王魉听到自己怕是要直接社死了。
    “你……”国字脸警官还想说点什么，但一旁的敲响的门打断了他的思索。
    一位年轻的警察推门而入，将一份文件递给了警官，小声道：“曹SIR，我查过了，这小女孩好像真的是觉醒者，证件都是真的。”
    “真的是？”曹警官脸色古怪，她看着晓芸小巧的身体，嘀咕道：“可是……这么小的孩子……”
    “觉醒者都很特殊，编制内的觉醒者招募条件和年龄无关。”年轻小伙也小声BB着，“而且在公开的数据中，这个小女孩似乎还是个顶级的觉醒者来着，在天网的觉醒者等级榜里都榜上有名的那种。”
    “emmmm……”这下轮到曹警官搞不明白了，“是觉醒者的话，10分钟砍掉一片竹林似乎也说得过去了。不过……一个顶级的觉醒者居然偷偷摸摸地去砍别人家竹子？到底是什么原因？”
    说到这里，年轻小伙也觉得很奇怪，“按理来说这个等级的觉醒者应该也不缺钱啊……难道是有什么特殊的需求？”
    “再特殊也不会用到一整片竹林吧？而且再特殊，这也是偷伐啊……”
    “嗯，搞不懂，真的搞不懂……”
    “那现在怎么办？”
    “不是吧曹SIR，这不是你的问题吗？我就是帮你查个身份而已，总之我先开溜了，你自己看着办。”
    “哎哎哎？你——”曹警官还想挽留，但年轻小伙却直接夺门而去，丝毫不拖泥带水。
    “唉……”他叹了口气，看着正好奇地看向这边的晓芸，心中也有些犯难起来。
    偷伐吧，可轻可重，要是竹林主人选择私了原谅的话，那自己这边也就一个批评教育就行了，毕竟“犯人”现在是未成年，而且还是应征入伍的觉醒者。
    可要是竹林主人选择严惩的话，那自己这边就有点难办了啊——这是烂摊子全推到警局上了。
    就在这份略诡异的沉默中，时间一分一秒地过去。
    在过了大概十分钟后，竹林主人终于来到了警局。
    那是一个穿着廉价西装，满头大汗的40岁左右大叔，一到现场，他便问道：“是怎么回事？”
    “咳咳，是这样的。”曹警官清了清嗓子，解释道：“实际上，我们接到报警，有人偷伐了你名下的竹林。”
    “啊？这年头还有人连竹子都偷？不都是偷桉木或者松木吗？”大叔很是惊奇，“那犯人有抓到吗？”
    “呃……抓到是抓到了……”曹警官向坐在后悔椅上的晓芸示意道：“就是这个……小女孩，先说好，她只是个未成年，小孩子而已。”
    曹警官最终还是偏向了晓芸。
    “呃……”大叔其实早就注意到椅子上一脸乖巧的晓芸了，不过他也一位这是其他案件的小孩子而已，本来也没多注意，等曹警官提醒才知道，原来是这个小女孩偷伐了自己的竹林？
    这……大叔一时无话可说。
    见正主看向自己，晓芸也羞愧地低下头——太特喵的尴尬了啊！！！
    “要不……要不还是算了吧，小孩子而已。”大叔见小女孩一副知错的模样，也有些于心不忍，“反正那片竹林是毛竹，现在价格便宜的很，而且小孩子嘛，能砍多少不是？也就几根而已，不碍事的……”
    大叔是接到通知后直接就往这边赶，并不知道晓芸以一己之力在十分钟内薅光了整片竹林而且连带着半片根系的事。在他看来，这么乖巧精致的小女孩，可能也就砍了几根来玩而已。
    听到大叔的话，曹警官脸色有些古怪，“我先说好，你那片竹林已经被她全给砍了，一根不剩……”
    大叔：“……？”
    曹警官接着道：“而且连着一小半连竹根都给挖掉了，更别说竹笋了……”
    大叔：“……？？”
    他有些迷茫地看向晓芸，是时代变的太快了吗？连小女孩都这么生猛？
    第247章 .终究还是干起了老本行
    看到竹林大叔的脸色，曹警官就知道他误会什么了，赶紧解释道：“啊，我再提醒一下，这少女是个觉醒者来着，再天网编制内的那种。”
    “原来是这样啊……”大叔这才擦了擦汗水，虚惊一场，时代还没变，只是变了一小部分而已。
    不过问题又来了，既然是天网的觉醒者，应该是不差钱的，至少也不会有金钱的困扰，为什么还要来砍自己的竹林呢？
    他看向曹警官，而曹警官只能摊开手，摆出一个爱莫能助的姿势。
    “唉……算了，只是一小片竹林而已。”大叔再三思考，决定还是不追究了，“这片竹林撑死了也就几百块钱，并不是什么值钱的东西，不然我也不会直接开放竹林让西砾街的各位每年过去捡竹笋了。而且这片竹林只是我名下的一小部分而已，大头还在，这点损失不算什么，只是明年可能就没有竹笋捡了。”
    他抬头看向曹警官，“麻烦你把她放了吧，当然，批评一下还是可以的，毕竟这也不是什么好事。”
    曹警官点点头，同时也松了口气，这可以算是一个偏好的处理结果了。
    大叔那边的处理已经完成，但晓芸这边听着大叔的话，心中却有些过意不去，虽然损失不大，但终究是自己没有先问清楚竹林的归属便急忙砍光了。
    “大叔。”晓芸呼出一口气冷静下来，将心中的尴尬压了下去，看着那个看着就很热的竹林主人道，“我能知道你的名字吗？”
    “我？”大叔擦了擦额头的汗，“小朋友，你叫我郝叔叔就行。”
    “好叔叔？”晓芸疑惑道：“难道还有坏的吗？”
    “哎，不是好坏那个好……”大叔从口袋中拿出一张名片交给了还坐在后悔椅上的晓芸，“或者你干脆叫我郝大叔也行。”
    郝男仁，董事长。
    西城郝竹竹制品有限公司。
    电话：114514……
    名片上了了几行字，却简单概括了所有的信息。
    看到竹制品三个字，晓芸想了想，抬头问道：“郝叔，你是做竹子产品的？”
    “是的。”郝男仁笑道：“从竹林到各种竹制品，我的公司拥有一整条生产线。不过小朋友，你问这个做什么？”
    “唔……”晓芸想了想，说道：“你刚刚说你还有一大片竹林来着？”
    郝男仁没有否认：“在西城的周边山林，有一大片的竹林，都是我名下的。”
    “那……你这时候的生意怎么样？”
    “一般般吧。”说到这个，郝男仁也有些无奈：“新事物不断发展，大部分的竹制品在城市中几乎都没有什么销路。竹制品现在你们看的最多的也就竹席了吧？可是竹席的却不是什么短时间内会换的商品……哎……”
    一声简单的叹息，足以说明现在他的生意并不好。
    晓芸抿抿嘴，开口道：“你有生产线的话，能做简单的竹制杯子吧？”
    “嗯？能做是能做……可是现在的塑料杯子应该才是最优选择吧？”郝男仁并不理解晓芸问这个的意图。
    “能做就行。”晓芸点点头，看着郝男仁道：“那，郝叔，有兴趣接个商单吗？”
    曹警官这才拿来了后悔椅的钥匙解开了晓芸的镣铐，听到两人的对话，他此时满脑子都是问号，“？？？”
    这就直接谈起生意了？
    走出警局，生意——当然没有谈妥。
    虽然晓芸手里还有写金币，但那可是瓦德林的货币，在地球可不太管用。
    而她因为一次性买了一大堆的奶茶粉和卡咖啡机的设备过去，现在银行卡内的存款只有可怜的三位数，这点前，连赔之前的砍掉的竹林都不一定够，更别说谈生意了。
    不过，名片在手，晓芸也算是拿到了郝大叔的联系方式了。
    而现在，她要做的就是想办法把一部分金币给变个现。
    但是来历不明的金币大量变现在地球上可是个危险活，一个不注意就会被其他人给订上，更何况以晓芸现在一个柔弱小女孩的外表，真要去变现，那晓芸能看到的，大概就只有人性的丑恶了。
    大街上，晓芸直接走入一个无人的小巷子里，过了几秒后再出来，忒伊娜便已经显现出来跟在了晓芸旁边。
    此时晓芸的一头白发已经够引人注目了，所以忒伊娜识趣地将自己的头发变成了黑色，虽然金色的眸子还是有些怪异，但地球上是有名为美瞳的东西的，而且其他人没事也不会一直顶着别人眼睛看，这点倒是无伤大雅。
    挽着晓芸的右手，忒伊娜此时陪着晓芸一起逛街显得有些高兴，“你想在刚刚那个大叔手里先购入一批竹制的杯子？”
    “嗯。”晓芸也不隐瞒，“真要买下竹子再运到瓦德林雇人去人工制作的话，以后那边的竹子长起来了那还能考虑，但现在的话，还是直接在这做成品好一点，反正都是竹子，在哪做都一样。”
    说着，她叹了口气：“但是，现在问题是，没钱……”
    “谁让你买了一大堆的奶茶粉和咖啡豆……”忒伊娜想起意识海中堆积成山的一个个箱子就犯困，“买太多了啦……”
    “或许现在看着是多了，但是相信我，以地球这边的奶茶店火爆程度，很快那批奶茶粉就会不够用了！”晓对此颇有自信。
    “是是是~你都说了多少遍了。”忒伊娜敷衍道，“那现在你要怎么办？在地球上金币似乎不是那么容易流通吧？”
    “所以要找地方变现。就是地方嘛……”晓芸想着想着，脑海中突然出现了一个带着眼睛双手撑着下巴一脸严肃的身影，顿时一拍手道：“对了！找渠道的话，找个认识的不是更好吗？”
    “认识的？”忒伊娜好奇道：“谁呀？”
    “哼哼哼~当然是咱们敬爱的宽芜长官啦~”晓芸笑道：“现在只有他和少数几个人知道我去过瓦德林，那他也肯定知道我手里或多或少捏着点那边的货币，那咱们直接过去找他帮忙就行了嘛~”
    “就算他没有渠道，应该也会认识一点可靠的途径不是吗？”晓芸越想越觉得可行，“我们这就过去找他！”
    “宽芜长官啊……”忒伊娜也在意识海中知道这个人，“我印象里他不是在什么帝都吗？你现在有钱过去吗？”
    “……”晓芸想了想，掏出口袋里的银行卡看了一眼，“现在是不够……”
    她停下脚步，随后拉起晓芸的手就往回走：“不过等会就够了！”
    “哎哎哎？”忒伊娜被这突然霸道的一拉脸上一红，“这又是去哪啊？”
    “我好歹也是有个本职的！”晓芸步伐轻快，丝毫不像是没钱做飞机去帝都的样子，“走！咱们收租去！”
    第248章 .熟人
    砰砰砰——
    让人怒气值飙升的敲门声响起，结束了日常巡逻，正呆在房子里午睡的王魉抓了两把自己金黄色的碎发，打了个大大的哈欠，“谁啊？不知道现在这个时候都在睡觉吗？”
    他皱着眉来到门前，打开一看，顿时瞪大了眼睛，“晓芸？？！你怎么来了？”
    “嗨~”晓芸笑嘻嘻地看着好久不见的基友，“忙活途中难得回来呗~”
    紧接着，晓芸话音一转，“不过现在不是说这个时候！该收租了！三个月房租1500，加上水电422，给你抹掉零头1900！”
    她三两下划拉出一张票据递了过去，同时伸手道：“给钱！”
    “嘶——刚回来就收我租，我们还是不是好兄弟了。”王魉口中说个不停，但身体确实回屋内掏出了自己的钱包，“我还好奇你们家怎么都三个月了还没有收过一次租金，我还以为你们忘了来着。喏，1900。”
    “这三个月我都在忙嘛~”晓芸接过钱核对起来，脸上笑意又多了几分，“我不在，怎么收租啊？”
    “前阵子叔婶不是回来了吗？而且我记得琪姐时不时就回来住几天吧？”
    “呵，他们要是肯自己动手也不至于三个月没收租了。”晓芸无奈道：“一个天天往帝都那边跑，老爸老妈则三两天就出去旅游，真能在打理这栋楼的就我一个了，而且现在我还变了个模样，连收租都不好弄了——现在租客根本就不认我……唉……”
    她说着，踮起脚拍了拍王魉的肩膀，“刚刚我把整个二楼走了一遍，就你一个是认得我的，也只有你能交租了，至于上面几层的……唉，等啥时候老爸老妈他们回来的时候给我作个证再去收了……”
    “……”王魉费了好大的劲才理解过来，指着自己的鼻子道：“也就是说，现在整栋楼就我一个交了？！”
    “对~”晓芸手上捏着钱甩了甩，“多谢惠顾？”
    “啧……总感觉自己亏了……”王魉叹了口气。
    “有部分人能拖个三个月才交租都偷笑了，亏什么。”
    “也对。”王魉深吸一口气，重新看向眼前的少女，曾经的基友，“已经过去三个月了啊……”
    雪白的长发披散在背后垂落至臀部，皮肤虽然已经不受疾病困扰，但却仍旧看着十分苍白，在阳光的照耀下似乎散发着一种晶莹剔透的感觉，精致的脸上此时挂着一弯淡淡的微笑，看着似乎是个文静的女孩，但金色的眼中透露出的一丝狡猾却道出了少女如今的性格。
    少女上身穿着一件加长号的白色T恤，衣服角长度直接遮住了下身褐色的短裤，一个不注意还以为下半身什么都没穿一眼。
    嗯？？等等！
    王魉瞪大了眼睛看着晓芸的下半身，准确点说是款这她后面，“你、你尾巴呢？”
    “尾巴？藏起来了。”晓芸先是愣了一下，随后才反映过来。
    “还能藏起来的吗？”王魉只知道晓芸是觉醒的时候身体发生的变异，并不知道真正的隐情。
    “能啊！”晓芸说着，身体一松，尾巴便直接一溜烟仿佛穿模了一样从裤子后面地伸了出来，布满白色鳞片的尾巴随意甩了甩，“刚刚在外面办事才藏起来的，不然挂着一根尾巴还是会引起不必要的非议的。”
    在砍竹子被警察发现后，晓芸当场就一激灵直接将尾巴缩了回去，并且期间一直憋着，知道现在才重新伸了出来，那好像一直憋着某种东西大半天的感觉让晓芸感觉十分不习惯。现在重新将尾巴伸展开来，也终于让晓芸松了一口气。
    虽然还想和自己唯一的朋友在唠叨两句，但现在自己的奶茶店迫在眉睫，在不赚点钱回来，自己老姐要是知道了怕是要发疯的，“你接着睡，我忙活去了，下次再聊嗷！”
    说着，晓芸便急匆匆地离开了。
    “哎你——”王魉下意识地伸出了手，但最终还是没有挽留。
    他将手收了回来挠了挠头，“唉……难办啊……”
    他嘟哝着转身回屋，顺手拉上了门。
    拿到机票钱的晓芸直冲机场朝着帝都进发，不过，即便在半路途中，她也哈在打着自己的小算盘。
    “一吨毛竹500左右，那一根多少来着……唔……不管了，总之先搓个10吨20吨下来再说，反正到时候肯定供不应求……”
    “然后加工应该在横砍之后搓一下竹子内壁再简单打磨一下切边就行……不过这部分价格就难计了……希望到时候是计件的吧……”
    直到飞机平稳起飞，晓芸都再自言自语估算着一个杯子的成本，直到旁边有人叫了她一声：“姐姐？”
    晓芸这才回过神，下意识地转过头，却没想到来者直接扑到了她怀里，“真的是姐姐唉！！好耶！！！”
    “呜啊！！小心点别撞着头了！”晓芸下意识地接住了这个女孩，但还是下意识地问道：“那个，你是？”
    “江月！是江月哦！”怀里的小女孩露出半张脸，灵动的双眼中满是活力，“还记得我吗？”
    “啊……嗯……”晓芸很努力地想了想，随后放弃，“虽然很抱歉，但是忘了。”
    “唔……”名为江月的小女孩嘟起脸，“居然把我忘了，我很生气！”
    但下一刻，江月却突然破涕而笑，一把攒进晓芸怀里蹭了起来，闷声道：“不过因为是姐姐，所以原谅你！”
    全程不明所以的晓芸只能摆动接受者来自小女孩的怀中毒龙钻。
    过了好几分钟，江月才起身离开了晓芸的怀抱，拍着自己比晓芸还平的胸口道：“那我重新介绍一下，我叫江月，曾——经——是个盲人小女孩，现在能想起来吗？”
    她特地将“曾经”两个字拖得很长，给足了提示的她满怀期待地看着晓芸。
    “曾经？盲人……唔……啊！”皱眉沉思的晓芸突然一拍手道：“我想起来了！那个老师喜欢攥着我尾巴那个！”
    “答对了！”江月欢呼一声重新扑到了晓芸怀里，同时两只小手不安分地往晓芸屁股摸去……
    “唉？尾巴呢？”没掏着自己想想中的东西，江月有些疑惑。
    “咳咳，尾巴收起来了，毕竟还是太显眼了。”晓芸回道。
    看着这个活力四射的小女孩，晓芸心中感慨不已。
    她现在终于想起了这个小女孩是谁了。
    在自己第一次坐火车的，晓芸曾经遇见了一个文静的盲人小女孩，而这个女孩，正是现在活蹦乱跳性格大变的江月。
    “眼睛已经没事了吗？”晓芸微笑道。
    “嗯！都是姐姐给的那个石头的功劳！”江月兴冲冲道：“本来刚到手妈妈还不让我用，但是我当天晚上在睡觉的时候就抱着石头睡着了，然后第二天我眼睛就能看见了！”
    一个晚上，一块石头，一份奇迹，这要搁以前医生怕是要当场直呼“不可能”然后到处找晓芸的足迹。
    但在兽族入侵后，虽然人类损失惨重，地球从此也多出了名为万应石的近乎万能的玩意儿。
    而医生在听到江月的复述后自然也会明白治愈她眼睛顽疾的是何物。
    只不过，晓芸给江月的是兽核这点暂时没有人能看出来罢了。
    第249章 .世界是辣么小
    从江月嘴里得知，她这次是和她爸妈过来帝都这百年复查看看还有没有什么隐患的。
    因为之前治疗双眼的花销实在过大，那时候江月一家才是坐着火车前往帝都，甚至为了省钱，连她的父亲都没有跟过来。
    而在双眼治愈后，他们的家里也终于不再需要缩衣节食，所以此时也是一家子坐着飞机到帝都复查。
    当然，这个复查，自然是找的天网的治疗觉醒者。毕竟普通一声没法检查万应石的状况，不然他们着一家子也不至于为了一次复查跑帝都去。
    “虽然是复查，但是我们这次过来主要还是来旅游散心哒！”小江月娇声道：“姐姐你这次过来也是旅游吗？”
    “呃……不是。”
    “那你是过来干什么呀？”
    “唔……拿钱？”
    “姐姐的钱在帝都呀！”江月亮晶晶的双眼看着晓芸满是崇拜，“好厉害！”
    这哪里厉害了……
    晓芸无语。
    原本小江月应该也是这种活泼性格，但是因为眼睛受伤后才临时变成了恬静的性格，而现在眼睛又治好了，此时刻在她骨子里的活泼性子也重新焕发。
    虽然眼前这个小女孩一直在叽叽喳喳个没完，但晓芸却意外地不讨厌这种氛围，看着江月说着自己的见闻，晓芸感觉自己的心情被带着愉快起来。
    “姐姐~姐姐~，你来拿钱干什么呀？”
    当然，这刨根问底的问法晓芸还是无法应对的。
    “呃……大概是买点竹子吧？”
    一听到竹子，江月似乎就来劲了，“来买我家的吧姐姐！我家也有好多好多竹子的！”
    晓芸：“……”
    这娃怎么突然就推销起自己家的竹子来了。
    不过，晓芸还是来的兴致了，毕竟她不知道那个郝大叔手里有多少亩低，够不够她挥霍，此时能多一个卖家还是挺好的。
    这么想着，晓芸却被江月的下一句话给震住了。
    “我跟你讲哦！我爸爸今天刚刚跟我说的！他说今天我们有一亩地的竹林被一个奇怪的大姐姐给偷偷砍光了！不过听爸爸说，那个姐姐好像不知道那片竹子是我家的， 唔……”说到一半，小江月疑惑道：“姐姐，一亩地是多大呀？”
    此时，晓芸已经完全说不出话了。
    今天，偷伐！竹子！一亩地！！！
    多么熟悉的字眼，仿佛刚刚经历过一样——确实是刚刚经历过！
    西城的机场起飞！中午还被人砍掉了一片竹林！作案者还是个“奇怪的大姐姐”！——说的不就是晓芸自己吗？！
    她可不信真有人能这么巧合，能在整个西城里一天发生两起偷伐竹子的案件！
    不过，为了确认情况，她还是小心翼翼问道：“那个，小江月，你姓什么？”
    “嗯？”江月虽然感觉很奇怪，但还是乖巧地回道：“我姓郝哦！”
    是她自己没错了嗷嗷嗷嗷嗷——
    晓芸是做梦都没想到，小江月，或者说郝江月居然是那片竹林主人郝大叔的女儿！！
    紧接着，她突然想到了江月之前说过的一句话——她们是一家人过来的！
    也就是说——！！
    就在晓芸这么想着的时候，背后传来了一声呼唤：“江月？江月？？这孩子，又跑哪去了？”
    晓芸：“……”
    江月也听到了呼唤，她连忙从来到走道上朝来人其招呼，“妈妈！我在这儿！”
    “哎，你这孩子，上次火车乱跑就算了，怎么这次在飞机也乱跑！”江母责怪着来到了江月身边拉起她的小手，随后注意到了江月旁边沉默的晓芸。
    虽然江母是见过晓芸的，但那次见的是短发版本的晓芸，此时长发及腰而且收起尾巴的她，江妈一时间没有认出来。
    察觉到了江母的疑惑，小江月及时笑嘻嘻解释道：“妈妈！这是之前在火车上的那个姐姐！”
    “啊！”经过江月这么一提醒，江母也反应过来，她只是对长发版本的晓芸没影响，不代表她可以忘掉那颗兽核对字女儿的再造之恩。
    “谢谢！谢谢呃……”还没开始一轮道谢，江母就卡壳了，“那个，您叫什么来着？”
    晓芸：“……晓芸。”
    “晓芸小姐，真是是太谢谢你了，如果不是你那颗万应石，恐怕我家江月现在还在用拐杖！”江母连声道谢，光自己谢还不够，她松开手走了回去，看样子应该是叫人去了。
    至于叫谁……晓芸表示心好累。
    过了半分钟，江母边拉着一个喘着气的40来岁大叔来到晓芸身边。
    而大叔此时也已经读条完毕，刚到晓芸身前就开始一个劲儿鞠躬道谢，“谢谢！谢谢你帮了我女儿，谢——啊？”
    在那连续鞠躬中，名为郝男仁的大叔眼角的余光中撇到了晓芸一眼。
    标志性的白色长发以及不伦不类的穿搭让郝大叔眼皮狂跳，“啊这……我记得你叫……晓芸？”
    晓芸深吸一口气，随后呼出。
    她转过头，和身旁的一家三口对视着。
    或者说，在和郝大叔对视着。
    在江母和江月不明所以的围观下，一种名为“尴尬”的分为在逐渐发酵。
    可以说，要不是自己现在穿着鞋子，晓芸甚至能用脚趾头把飞机的地板给抠出个洞来——真正意义上的抠出个洞！
    自己曾经帮助过的孩子现在又一次碰见，结果发现她父亲是自己两小时前偷伐的那片竹林的主人，这个竹林主任刚好又一家三口和自己坐的同一架飞机！
    这算个什么事儿啊！
    如果不是考虑到贸然打开机门可能会引发事故，晓芸真的想当场跳机逃离这个尴尬之地！
    她再次深呼吸，随后尽力挤出一副尴尬又不失礼貌的笑容打了个招呼，“哟……”
    “呃……”和晓芸的尴尬不同，郝大叔此时是有点手足无措——拯救了自己孩子双眼的人居然是刚刚砍了自己一亩竹林被抓到警察局的那个漂亮女娃子？？
    另一边，虽然江月年纪还小不能理解，但江母也反应过来，“你们……见过？”
    “这个……”郝大叔使劲挠着自己的地中海头发，有些答不上来。
    自己要怎么答？难道真的和自己老婆说：你看，这个救了我们女儿的恩人就是两小时之前砍了我们西砾街郊外那一小片竹林的主谋？
    这也太扯了吧……
    不知道该怎么和江母阐述的郝大叔支支吾吾半天愣是没说出一句话来。
    江母对此有些生气，叉着腰就瞪着自己老伴：“你一大男人怎么这么磨叽啊？就不能说清楚点吗？”
    晓芸见此，只能叹了口气，有气无力道：“我就是中午砍了你家竹林那个奇怪的大姐姐……”
    江母：“……”
    郝大叔：“……”
    江月：“……？”
    第250章 
    虽然尴尬，但也是一时的，在最初的那阵诡异的沉默过后，两人就开始坐到一起讨论起来。
    “市价毛竹百斤在22到25块，我就给个成本价，百斤20，也就是400一吨，如何？”
    “……好是好，但你确定这样不是会亏死吗？”面对郝大叔给出的低价，晓芸一方面很高兴，但另一方面切也担心他这样子会不会是自己倒贴钱，毕竟自己要的量还是挺大的。
    “竹子这种一本万利的产业，除非遇到开花，不然永远也不会亏。”郝大叔笑了笑，“区别只是在赚的多点还是少点而已。”
    作为最坚挺的生态产业，竹子并不怕价格低，而是怕竹子开花。
    毕竟，一旦开花，就意味着竹子死亡，并且竹子的开花通常一条开条条开，一旦凋零便是正片竹林的枯萎。
    而枯萎的竹子也会大幅度掉价，这才是竹子的主要亏损来源。
    但郝大叔并没有这个顾虑，他持有一整片大型竹林，还有这完整的竹制品加工流水线，自己手里的竹子就不愁因为卖不出去而囤积在竹林。
    见郝大叔这么说了，晓芸也应了下来。
    “那你打算要多少？”郝大叔接着问道。
    “呃……要个……50吨？”晓芸想了想，如此说道，“以后应该还会在追加，但是一开始我生意刚起步，还是不会那太多。”
    “我了解。”郝大叔点点头，“接下来是加工需求，你是要怎么个加工法？”
    一说到这个，晓芸就来劲了，双手乱舞地描述起来，“就切开做一个单开口竹筒，但是不用太高，统一高度为……15厘米吧，然后竹子内壁清洗干净，两边的切口再打磨一下不要有毛刺扎嘴就行。”
    说完，她小心翼翼道：“这样子，可以加工吗？”
    郝大叔听完晓芸的需求，脸色有些古怪，“可以是可以，但是，就这样？”
    “对。”
    “不用磨皮？”
    “唔……不用。”
    “不用雕花？”
    “不用。”
    “……”郝大叔沉默，要不是有商人的基本素养，他真的好像当面问一句要这种粗加工的简陋竹筒是用来干嘛的。
    想了想，他还是答应下来——反正再坏也不能拿去打仗不是？哪有拿竹筒去当武器的。
    既然不是做什么违法之事，那郝大叔也没什么顾虑了，“只是粗加工的话，每件就算你3毛吧，能接受这个价格吗？”
    “可以。”晓芸点点头，说实话，就算是一个竹筒的加工费3块钱她都能在瓦德林那边赚回来，“那就这么定了？”
    “嗯，就这么定了。”郝大叔将晓芸的需求记录在了手机上，“到时候出库你就打我的电话，或者直接到我加工厂来拿货，这样可以吗？哦，地址在我给你的那张名片的背面。”
    “可以。”晓芸拿出地址看了看，是在西城的郊区边缘。
    郝大叔点点头，随后准备起身离开，这倒是让晓芸蒙蔽起来，“等等，都不用交定金什么的吗？”
    “您是我女儿的恩人，我定金就不用了，到时候来拿货的时候再一起交吧。”郝大叔呵呵一笑，拉着江母就要回去——当然，知道晓芸身份的他们也让小江月留了下来。
    毕竟，跟在一个觉醒者身边，比什么都要安全。
    直到两人走后，小江月才眨眨眼看着晓芸问道：“姐姐？所以是你砍了我家的竹林吗？”
    “那是不小心的。”晓芸摆摆手，“还以为那片竹林是没人要的来着。”
    “哦……”小江月点点头，接着又问道：“那姐姐，你会赔钱吗？”
    闪亮的双眼订着晓芸，让她的良心又一次收到谴责，“会，等到时候我去你们家的工厂里拿货的时候会一起给的。”
    “为什么不是现在给呀？”小江月疑惑道。
    “因为我现在没钱……”
    在飞机上被小江月“拷问”了大半小时，直到这个小家伙玩累了靠在晓芸身旁睡着之后才消停下来。
    这班飞机上客人并不多，不然小江月和郝大叔他们也不会过来窜位。
    晓芸也庆幸人少，如果人再多点，自己可能就得彻底社死了。
    经过了半天的飞行，飞机成功抵达帝都的机场。
    晓芸原本以为终于得救了。
    然而她忘了一件事——江月是随父母过来复查的，而复查的地点就是天网总部。
    于是，刚过了安检的她毫不意外地又被碰面的小江月给缠上了，郝大叔在询问晓芸的去处之后发现目的地一致，便欣然一同前往。
    不亏可能是因为飞机上没睡够的原因，前往天网总部的路上时江月全程窝在晓芸怀里睡觉，手里还攥着一把晓芸的头发，生怕这个姐姐跑了似的。
    出租车上，江母看着晓芸怀里的江月，有些不好意思道：“抱歉，给您添麻烦了。”
    “没事没事，小孩子单单纯纯挺好的。”晓芸口中这么说着，心里却很想让江母把她抱走——晚夏的季节天气尚热，挤在一起真的好热啊！
    不过说是不会说的，于是晓芸只能给出一个生硬的微笑。
    又撑了半小时车程之后，四人终于来到了天网总部的门口。
    晓芸当即将怀里的江月交给了江母，并且从江月手里捏着的一缕白发**后也终于松了一口气。
    “那我们就先带江月去检查了。”江母挥手告别晓芸，往总部三座大厦中的最右边那座走去。
    天网总部中心区杵着三座大厦，最左边的为军备大厦，供兽猎队的普通队员生活，是名副其实的“宿舍楼”，右边的那栋则是执勤大厦，聚集着同盟国目前无任务在身的觉醒者们，也是郝大叔一家要去的地方。
    而晓芸要去的则是宽芜以及其他指挥官办公的地方，位于三座大厦中间的指挥大厦。
    刚进到一楼门口，前台的招待员便客气地打起招呼，“您好，请出示证件。”
    “怎么感觉巴尔德事件时候手续还变繁杂了，以前我都是直奔办公室来着的……”晓芸嘟哝着拿出了自己的天网工作证交给了招待员，随口问道：“我来找宽芜长官来着，唔……有要事上报。”
    已经查实证件真伪的招待员小姐交还证件后指着自己身后道：“宽芜长官的话，大概在后面的凉亭那。”
    “呃……不会又是在踢毽子吧？”晓芸迟疑道，男人踢毽子没什么，关键是一群奔40的男人穿着正经的军官服在那踢毽子，简直不能看好吗！？
    “宽芜长官在那里休息。”招待员小姐说着，想了想又加了两个字，“大概。”
    晓芸：“……”
    第251章 .上章又双忘了写标题了啊啊啊啊！
    怀着忐忑的心情，晓芸来到了三座大厦中间的一小片凉亭那，也顺利地见到了宽芜——还有一同休息的其他几位长官。
    而且十分万幸的是他们此时并没有接着举行什么毽子王大赛，晓芸成功保住了自己的眼睛。
    快步来到凉亭，晓芸打了个招呼后就拉着宽芜到了一遍开始说出自己的来意。
    “瓦德林的金币？”宽芜合了一口茶，差异地看着晓芸道：“那边的货币吗？你想找个地方换成现金？”
    “对对对！”晓芸连忙点头，“宽芜长官，你也知道金币在哪来的，来路绝对不是不明啊！但是如果丢外面的话一下子多了一大堆黄金流通于市面，会引起慌乱的。所以我只能找你了。”
    “确实会这样……”宽芜想了想，开口道：“你去找能力部长吧，我等会就给她发个信息让她处理一下。”
    “emmm……”听到能力部长，晓芸有些犯浑，当场心里就打起了退堂鼓。毕竟现在辛燕子都当自己是个渣女呢，见面那也未免太尴尬了。
    但为了自己的小钱钱，她还是只能硬着头皮去了。
    不过，在走之前，她还是试探性地问了一句，“你们应该不会直接没收吧？先说好，那都是我千辛万苦（并没有）赚回来的！”
    宽芜当场就给气笑了，“我们就是再穷也不会贪墨你那点金币的，滚滚滚，别打扰我的好心情！”
    晓芸得令，灰溜溜地来到了能力测试部。
    此时门上抓心挠肝体的横幅和对联已经被撕掉了，值在一旁挂了个能力测试部的金属牌子。
    晓芸心想大概是因为那副对联实在是太影响市容了，便推开门走了进去。
    重新来到测试部，这里似乎正在重新撞球，表面上的场地周围堆满了大量的不知名金属零件，而通往地下测试场的平台此时是属于敞开状态，但负责升降的台子并不在，似乎是降下去了。
    表面的场地空无一人，安静的有些诡异。
    晓芸来到那个圆柱形的升降口前，深吸一口气喊了一句，“喂——有人吗——”
    生硬透过狭长的平台井传道了下面，响起一声声的回升，但并没有人应答。
    就在晓芸疑惑的时候，自己的背后突然被人拍了一下，紧接着辛燕子娇嫩的声音在背后传来，“你喊个什么！”
    “呜哇——！”晓芸被这突如其来的一拍吓了一跳，差点就往这升降井跳下去了，在回头看清楚来人后才松了口气，“你怎么神出鬼没的？”
    “我一直在控制室！”辛燕子叉着腰瞪了眼晓芸，“你这家伙刚进来就直奔地下测试场入口，我还怀疑你是不是又想祸害我的设备呢！”
    她转过身，大一号的白大褂甩起一阵香风，“算了，跟我来，宽芜长官跟我说了。”
    “嗷！”晓芸应声，跟着辛燕子来到了控制室。
    “坐。”辛燕子随意找了张椅子坐下，娇小的身体坐在椅子上仿佛突然有了些许威严，“我听宽芜长官说，你有一批异世界的货币？有多少？”
    “是金币！”晓芸纠正道，“至于数量嘛……大概两千枚左右？”
    “2000枚！”辛燕子惊了一下，随后伸出手道：“有样本吗？”
    “唔……有！”晓芸假装将手伸进短裤的口袋里掏东西，而在伸手进口袋的时候，早已在一旁看戏良久的忒伊娜即时将一枚金币塞到了晓芸手上。
    再次拿出来的手，晓芸手中已经从空无一物的口袋中拿出了一枚金币。
    “喏，这种，成色基本都差不多。”
    辛燕子结果金币看了看，捏了捏，甚至还咬了一下，看着上面留下来的浅显牙印，她跳下椅子弯腰在控制台下面的柜子里翻找了好一会儿才拿出了一个手机大的仪表——以及一个天平秤。
    只见辛燕子将仪表的一段顶着金币扫描了一下，随后又放在天平上称了个重。
    接着她又拿出手机输入了点什么后才抬头道：“好了，确实是金子没错，而且纯度还挺高，那边的人提炼黄金的技术不错。”
    她放下手机，好奇道：“剩下的你有带过来吗？”
    “有有有！”晓芸说完，起身就往外跑，到了门外后才让忒伊娜将那带用剩下的金币拿了出来。
    晓芸掂了掂金币的份量——一点没感觉出来，因为自己身体素质提升的原因，虽然自己能把握力度，但对这种通过掂量的方式猜重算是废了。
    辛燕子看到晓芸出去了不到半分钟就拿着一个大布袋走了进来，不禁有些疑惑，“难道你把这么贵重的东西就放在门口？”
    “……要你管！”晓芸将金币放到地上，“就这么多。”
    辛燕子看着这一大包的金币，想了想又扒道控制台下面翻找了一会，拿出了一个电子体重秤，“我这边暂时没有太多工具，暂时只能这么算着，所以金额到时候只能给你个粗数，等具体结果出来了再多退少补，可以吗？”
    “行！”晓芸当即答应，随后好奇道：“怎么感觉控制台下面什么东西都塞？连体重秤都有？你买的？你这小身板有没有应该没什么区别吧？”
    “……”辛燕子瞥了晓芸一眼，随后不再说话，她摆好秤后来到那袋金币前深吸一口气，抓着布袋口使劲一提！
    袋子毫无反应。
    在又试了几次后，布袋子纹丝不动，辛燕子也终于放弃，对晓芸招招手道：“你把这袋东西提到秤上去。”
    晓芸本来就估摸着以辛燕子这小豆丁的身材，还不是觉醒者，肯定是提不起来的，见辛燕子招手后，晓芸也识趣地帮了一把，将整个袋子提到了秤台上。
    原本归零的秤台瞬间飙升，在晓芸松手后数值终于不在跳动——33.12。
    辛燕子揉了揉眼睛，确信没看错后诧异道：“66斤！你从哪里搞来的？”
    晓芸沉默不言，辛燕子只能撇撇嘴，“不说就不说，哼……”
    在粗略计算后，辛燕子给出了这袋子金币的初步价格——刚好8位数。
    将欠款打到了晓芸那张已经眼中亏空的银行卡上后，原本买奶茶和咖啡原材料以及设备花掉的钱瞬间就补了回来。
    “这是初步价格，金币纯度虽然高，但没达到足金标准，所以只能给你这个数，等我们熔炼提纯后应该还又一部分，到时候再打到你卡上。”
    原本收到钱后松了口气的晓芸疑惑道：“等会，你们熔炼？你们要黄金干嘛？”
    辛燕子鄙夷地看了晓芸一眼，“那可是重要的工业原料，你以为只能拿来做首饰吗？”
    晓芸：“……抱歉是我肤浅了。”
    她还真以为黄金除了炒股以外就只有拿来做首饰了！
    第252章 .当场停业！
    小钱钱到手，晓芸已经不愿意再面对辛燕子哪怕一秒，以放她再次对自己有什么奇奇怪怪的想法，她逃似的离开了能力测试部，甚至连晓琪都没有去打个招呼，直接坐着飞机直飞回了西砾街。
    第二天，复查玩的江月随着郝大叔回到了西城。回到西城的郝男仁直接吩咐手下的工人开始备好竹子，同时先一步加工了几个竹筒出来后便直接邀请了晓芸来到了工厂让其检验。
    而晓芸在接到郝大叔的电话后直接来到了位于西城郊区边缘的加工厂。
    原本晓芸以为郝大叔的加工厂只是一两个铁棚就做起来的小作坊而已，不想来到了现场后她才发现，郝大叔的加工厂居然占据了整个西城郊区的边缘，几乎是贴着郊区的边缘盖起来的大大小小十几座轻钢棚，而且这些棚的对面就是一大片繁茂的竹林——不用多想肯定是郝大叔家的。
    晓芸当场就被郝大叔的家底给震住了——原来以为是个小商人，不想却是个真正的人生赢家！
    到了地点后，郝大叔热情地接待了晓芸，而晓芸在那到那几个样品检查后发现这些“异世界专用一次性环保竹筒杯”做的比想象中的要好得多，两边的切口都经过打磨磨平，丝毫没有毛刺，而竹子的内壁也被刷的干干静静，光滑无比。
    得到晓芸的同意后，郝大叔当即让空闲的加工房开工，而晓芸也第一次看到了什么叫机械队的速度。
    第50章 吨的竹子，仅仅3天就处理完毕，每一个竹筒杯子看着都跟复制黏贴似的！
    这让人工队怎么赢！
    啊不好意思，串台了。
    第三天一大早晓芸便被郝大叔通知竹子已经全部加工完毕，让本来起床气浓重的她当场就精神了。
    交付了4万块的货款后，郝大叔便带着晓芸来到了储藏室，看着摆的满满当当一仓库的竹筒，晓芸一时间有些迷糊——这就做完了？
    而郝大叔更是一脸懵逼，“那个，小芸，你这是要怎么运走？”
    “嗯？啊——没事，我有办法。”晓芸这才回过神，来到这大批竹筒前蹲下，挡住了郝大叔的视线，而在晓芸的前方，忒伊娜显现出了单独一个手掌，轻轻按在了竹筒上。
    下一秒，郝大叔便发现，原本满仓库的竹筒几乎全部消失不见，只有零星几个还留着在地上。
    他揉揉眼睛，确认自己没有看错后磕磕巴巴道：“这这这、这是啥情况？”
    “哦，我的能力而已，不用惊讶。”晓芸搬出了原本就准备好的解释：“我是觉醒者来着。”
    “哦，哦……也对，你是觉醒者，那就不稀奇了。”并不太了解觉醒者的郝大叔理所当然的以为这是觉醒者的某种能力，变不再追究，但同时他也想到了某件事，脸色古怪地看着晓芸：“不过，之前我听警察说，西砾街的那片竹林有一半的竹子连根系都被**了，而且找不到扔在哪，就好像凭空蒸发了一样……”
    晓芸脸色微微一红，有些为难道：“咳咳，确实也是我干的……”
    “……”郝大叔无话可说。
    将零星的几个竹筒重新打包到一起后，郝大叔又见证了一次这物品突然又一次消失的神奇能力，“果然觉醒者的能力真是方便啊……”
    晓芸只能尴尬地笑了笑。
    处理完货物之后，晓芸又打起了竹子的边角料的主意，被砍掉的那些分叉的小竹子两头一砍就是一根完美的习惯，晓芸怎么可能会错过呢？
    没有习惯的奶茶不是好的打包方式！
    在得知晓芸还想连那对理论上是废料的竹杈子都想要的时候，郝大叔心里别提有多奇怪了，那些小根的竹杈子真要说也就只能喂喂熊猫，眼前这个少女哪可能是喂熊猫的料？
    话虽如此，郝大叔还是让人将那些丢在竹林的废料给捡到了一起交给了晓芸，而收获了近10吨竹杈子的她也终于心满意足地离开了工厂回到了西砾街。
    临走前，郝大叔还问了一句她要不要竹筷来着，原本晓芸也是有些蠢蠢欲动来着，但想了想还是放弃了这个打算。
    原因无他，异世界中根本还没有筷子这个概念，还是用的刀叉，贸贸然拿出筷子到处传播只会让人心中生疑而已。
    意识海中揣着满满当当的竹筒和边角料，晓芸心满意足地穿过了特异点重新来到了空间裂缝内，而之前一直迷迷糊糊的的伊丝卡此刻也终于睡醒，在见到晓芸回来之后直接将她抱在了怀里好好揉蹭了一番才罢休。
    再穿过一次特异点入口，晓芸和伊丝卡重新来到瓦德林，她们中途不做停留，直接一路飞回了邦德帝国。
    因为晓芸突然消失了好几天的而有些担心的蓓姬和米莎在听到外面伊丝卡降落的动静后也放松下来——肯定是晓芸回来了。
    没错，她确实回来了，而且带着满满当当的战利品。
    “铛铛——这就是我们接下来店铺装奶茶用的杯子了！”晓芸掏出了两个竹筒摆桌子上，随后又掏出一根竹杈子，去掉两边的竹节后，一根天然的习惯就成型了，“然后，这是吸管！”
    “杯子……吸管……”蓓姬有些好奇地看着这奇怪的物品，从未见过竹子的她对这浑然一的竹筒大为震惊：“这……这就是小姐之前说的‘竹子’做成的吗？”
    “对！”晓芸昧着良心道：“这几天我回了龙岛一趟，特地带过来的，而且还挖了一片根系过来，到时候找个地方中下来，就供应就源源不断了~”
    一旁的巴尔德瞥了晓芸一眼，支支吾吾了半天最终还是没说什么。
    去过地球，出生自龙岛的她当然知道竹子这玩意儿龙岛不可能有，不过她也没有点破晓芸，毕竟，她现在的求生欲还是很强的。
    解决了杯子和吸管问题后，晓芸终于开始将一件件从地球带来的设备往外搬。
    晓芸知道，一旦这些设备拿出来，再傻的人也知道这不可能是瓦德林能有的东西了，更何况是冰雪聪明的蓓姬。
    “这些嘛……”晓芸略微经常地搓着手手，准备想个办法搪塞过去，但蓓姬却突然靠近捂住了晓芸的嘴，摇了摇头，“不用找借口，我们是知道的。”
    “你……”晓芸无言。
    蓓姬脸上挂着淡淡的笑容：“当初救了我们的是您，我们只要知道这点就够了，不是吗？伊芙琳小姐。”
    “……嗯。”
    接下来的5天，晓芸便开始教导蓓姬如何使用相关的设备。
    说实设备，其实也就只有一台制冰机，两个冰柜，三个冰柜，两台咖啡机，以及三台打起火后隆隆作响的柴油发电机。
    至于为什么只教了5天，原因也很简单——哈姆雷特来了。
    威风凌凌的银白色巨龙降落在别墅前，威严的声音在外响起：“时间到了，伊芙琳，伊丝卡，该出发了！”
    正在教蓓姬如何使用咖啡机的晓芸当场愣在了原地。
    之前装修的时候咸鱼太久，以至于一个月时间根本来不及开店，也就是说——
    自己的褒义宏愿的奶茶店甚至还没来得及开张就要被迫停业！
    果然，奶茶店真的是太难开了！
    第253章 .真正的彩虹海
    “唉——”哈姆雷特的背上，晓芸看着不断向后倒退的景象不断地叹着气。
    没想到自己的奶茶店还没开成就要被抓去参观龙猎祭了，关键自己还无法拒绝！——她也很好奇光兽核就篮球大的远古魔兽到底是什么牛马。
    不过，想到自己奶茶店还得延后好久才能开，晓芸还是忍不住又叹了口七。
    “……”哈姆雷特根本搞不清这瓜娃子为什么自己来了之后就在那唉声叹气的，难道这就是青春的烦恼吗？
    这么想着，他却直接对背上的伊丝卡怒道：“伊丝卡，你给我下去！你不也是龙吗！自己飞去！”
    “很累。”伊丝卡摇摇头，接着啃着自己吃剩最后拳头大小的兽核。
    哈姆雷特当场就迷惑了，难道他就不累吗？欺龙太甚！不尊重老龙！
    扑腾着翅膀，半空之中他扭过头看向一起跟过来的最后一人。
    姑且可以说是“人”？
    同样白色的长发在被风刮起，然而少女的绝美的脸庞却不见丝毫波动，和伊丝卡可以说旗鼓相当。
    她就静静坐在晓芸旁边，静静地看着后者，从刚刚起飞到现在从未说过一句话，让哈姆雷特以为这是个哑巴。
    金黄色的竖瞳中一道青光一闪而过，哈姆雷特也终于看清了这个跟随而来的少女的正体。
    “微弱的龙族血脉……还是白龙……不过似乎血脉陷入了停滞……”他看向晓芸问道：“她是谁？”
    “嗯？”晓芸迷茫地抬起头，看了一眼灯笼大的眼睛盯着自己的哈姆雷特，有转头看了安静地待在自己身边一言不发的伊芙琳，顿时恍然道：“哦！她呀，她是——”
    没等晓芸说完，哈姆雷特遍突然就懂了一样，惊道：“我知道了，她就是你原本一直待在地球的姐姐！？你把她带到瓦德林来了？”
    说着，他还自以为是地颔首道：“难怪她要跟过来，大概是也想来看看我们龙族的龙猎祭吧？”
    “姐姐你个头！”晓芸当场就反驳了哈姆雷特，“虽然和我姐有关，但仅仅只是有关而已。”
    “不是？”哈姆雷特闻言重新打量了伊芙琳一眼，“人类的羸弱身体，加上一丝微妙的白龙血脉，还是沉寂状态的血脉，这不是你姐？”
    “是个鬼哦！”晓芸白了哈姆雷特一眼，“严格来说，这是我姐的创造物……吧？”
    说着，晓芸也忍不住看向伊芙琳，在得知自己要去围观龙猎祭的时候，伊芙琳居然直接二话不说就要跟过去，而且还是直接抓着她的手死活不放那种，晓芸没办法只能将她带了过来。
    就在她沉默的时候，哈姆雷特的声音传来，“彩虹海到了。”
    “到了？”晓芸朝四处看去，赫然看到了远处的奇异景象。
    天边，广袤的大海下，绿色，黄色，红色，紫色，各色各异的其他颜色的海水交杂着混成一团仿佛有人将无数的各色染料尽数倾倒在了这一小片海域中，各色的海水在阳光的折射下显得异常绚丽。
    “好漂亮啊！这就是彩虹海？”晓芸查看四周，发现了远处的一个一个满是绿色生机盎然的巨大岛屿，中间那一块巨大的裂谷尤为明显。
    如此明显的特征让晓芸一下子猜到了这座岛的名字，“那是龙岛？！”
    “嗯。”哈姆雷特应道：“彩虹海的旁边就是龙岛。”
    “这么快就到了！”晓芸诧异，“话说回来，这彩虹海怎么来的？难道你们真的让海水里倒入颜料了？”
    那五颜六色搅和在一起却愣是没有颜色融合在一起的奇怪大海勾起了晓芸的兴趣。
    这片海域其实晓芸也不是第一次过来了，上次来龙岛参加庆典时，回去的时候就是由伊丝卡载着自己回去的。
    但那次自己根本心不在焉，完全忽视掉了这块美丽的海域。
    听到晓芸问题的哈姆雷特表情却有些奇怪：“染料？唔……说是染料其实也不算错。”
    晓芸一副见了鬼似的表情，“你们还真的把染料倒海里了？”
    “是啊，没错。”哈姆雷特笑呵呵地说道：“不过，我们倒进去的染料原料有些特别。”
    晓芸好奇，“有什么特别的？”
    “是血。”哈姆雷特平静地说出了事实，“各种魔兽的血。”
    “……等会。”晓芸捏捏耳朵，“我大概是幻听了，你再说一遍？”
    “是魔兽的血。”哈姆雷特颇为耐心地重复了一遍，他回头看着瑰丽的彩虹海，“这里就是龙猎祭的地点，海族将魔兽引诱到这片海域，而我们龙族则负责猎杀。你看到那些一大团海水中只有一种颜色的区域了吗？”
    晓芸往下看去，果然看到了好几处仿佛棉花糖一散开的单色区域，和其他小部分地区搅成一团的杂乱颜色并不一样，这些区域一大片范围内都只有一种颜色，和其他海水泾渭分明。
    哈姆雷特解释道：“这些大片单色的区域，每一个区域代表着一头远古魔兽，这么说，你明白了吧？”
    “……”晓芸没再说话，只是这片原本绚丽的海域不再美好，反而变得有些恐怖。
    不同颜色的区块是又不同的魔兽死亡，血液从体内排出后经久不散形成的。
    如果一块单色区域代表着一头远古魔兽，那么，其他混杂在一起的其他各类颜色应该就是除了远古魔兽以外的其他魔兽了吧？
    飞过彩虹海的正上空，大片颜色斑驳的海域出现在晓芸眼中，让她震惊的无以自拔。
    除开几团巨大的单色区域，更多的一部分区域是颜色杂乱无章的海域——这片彩虹海居然一直眼神到了龙岛的周围！
    这得死了多少的魔兽才能形成这么一大片的‘彩虹海’？
    “那头目标的远古魔兽将在两天后打到这片海域，届时龙族会倾巢而出，全力讨伐生命公敌。”哈姆雷特道：“到时候你可以顺便看看彩虹海是怎么形成的。”
    晓芸看着这片怪异的海洋陷入沉默。
    如果不知道实情，看到如此漂亮的海洋，当然会心生欢喜，说不定还会拿出手机拍几张照，可是哈姆雷特给出的解释却让晓芸心底发寒。
    这是彩虹海，龙族经过无数时间的讨伐下形成壮阔怪异海域，是龙族的狩猎场，也是绝大部分海中魔兽的葬身之地，同时还是守护大陆其他种族的神圣之地。
    但对晓芸来说，这里，是无比血腥的炼狱。
    第254章 .伊莎蓓尔的噩梦
    从哈姆雷特背上跳下来，晓芸第二次抵达龙岛。
    因为上一次来这仅仅是两个月前，所以这里变化也不大。
    这次来到龙岛，有两件重要的事情要做，其一当然是参观龙猎祭。
    而另一件事情也尤为重要！
    三人在海边落地后，早已再次等待的妮克丝刚准备上来打招呼，结果就看到晓芸四周看了看后就一手拉着伊芙琳，一手拉着伊丝卡朝着龙跃谷一溜烟地跑了过去。
    刚抬起手还没来得及开口的妮克丝开着风风火火离开的三人满头问号，“她们这是要跑去哪里？”
    “唉……我这老腰啊……嘶——要命……”变回人类姿态的哈姆雷特搀扶着自己的5000岁老腰，“她们啊，我在背上的时候听她们说好想要在龙岛种点什么来着……”
    “我想想……”沉默几秒，他遍抬头道：“哦，对了，好像是一种叫做……‘竹子’的植物。”
    妮克丝：“……？”
    一路跑过龙岛中间的裂谷，晓芸在伊丝卡的帮助下来到了裂谷的上方，三人一路寻找合适的种植点，最终来到了一处清泉的旁边，将自己从地球扒拉过来的一部分竹子根系埋了下去。还顺手将几根竹笋也插在了地上。
    昨晚这一切后，晓芸拍拍手，看着自己的杰作——其实就是被翻过的土堆——显然十分满意，“旁边是泉水，周围是青山，我已经可以预感到几年后这里布满竹林了！到时候就算真的有人类过来求证，那也不怕了！龙岛就是有竹子！老娘真是天才！咩哈哈哈哈！！”
    伊丝卡无表情地看着发疯的晓芸，心中古井无波——她看不懂晓芸到底在干嘛。
    同样无表情的是跟过来的伊芙琳，原本她还期待了一下自己主人这么匆忙是为了什么，没想居然就是在龙岛找个地方种竹子，丢人！
    而后跟过来的妮克丝自然也发现了晓芸神经兮兮的笑声，她来到附近后，自然看到了在龙族喝水的小水潭旁大笑的晓芸，不由得疑惑道，“你这是在干什么？”
    “啊？”晓芸转过头去，发现是妮克丝后顿时开心地打了个招呼，“妮克丝阿姨！”
    妮克丝穿着简单的黑色长裙款款走来，看到水潭旁明显被翻过的泥土和上面插着的几根竹笋，不由得皱了皱眉，“这里可是龙族喝水和洗澡的水源，要是弄坏了可是就闯大祸了哦？”
    “我？我没有弄坏的意思啊！”晓芸想了想，一拍手道：“我这是在给龙岛增加植物的多样性！”
    “……我姑且信你。”妮克丝伸手默默她的头，“我记得你上次来到时候还没有参观过龙岛吧？要我带你到处走走看吗？”
    晓芸好奇道：“龙岛有什么好康的吗？”
    妮克丝想了想，“……好像没有。”
    “……”
    “……”
    海族还在把魔兽往彩虹海这拉，以大概形成来看可能还需要两天，无所事事的几人最终还是绕着龙岛的海岸开始散步。
    光着脚丫在柔软的沙滩上走着，冰凉的海水时不时拍到自己脚上，让夏天的炎热顿时降低了不少。
    晓芸注意到了伊莎蓓尔并没有在这边，便问道：“外婆呢？她不参加这次龙猎祭吗？”
    “她要守住自然神书，没有时间过来。”妮克丝同样光着脚跟在晓芸身边，“而且你又不是不知道，你外婆的翅膀根本飞不起来呀。”
    “……也对。”晓芸会想起伊莎蓓尔那满目苍夷的翅膀，不禁疑惑道：“她的翅膀到底是经历了什么才会变成那样破破烂烂的样子？龙族的自愈能力不是非常强吗？翅膀上的破洞居然治不好？”
    “她没有跟你说过吗？”妮克丝惊讶地看了晓芸一眼，随后道出了原由，“应该是一千多年前吧？一次龙猎祭里讨伐的是一个特殊的远古魔兽，伊莎蓓尔和我是那次狩猎的主力。”
    “原本一切都很顺利，在其他龙的协助下，我们终于快要将远古魔兽的精力耗尽了，但那时候伊莎蓓尔也打红颜了，见远古魔兽露出了疲态就直接不管不顾冲过去撕咬。”
    说到这，妮克丝忍不住叹了一声，“大家都知道，猎物总会在穷途末路之际进行临死反扑，但伊莎蓓尔那时显然是忘了，她直接朝着远古魔兽冲了过去，理所当然的，也出了事。”
    妮克丝停下脚步蹲下身，用手指在沙地上画起了当时的情景，一边说道：“垂死挣扎的远古魔兽看到伊莎蓓尔冲过来，用尽追后的理期张开血盆大口一口将反应不及的伊莎蓓尔整个吞了下去。”
    “鬼鬼！”晓芸听的一愣一愣的，“是龙类姿态的外婆吗？那这个远古魔兽得有多大？居然能将外婆一口闷？”
    妮克丝想了想，给出了自己的形容：“遮天蔽日，宛若山岳。”
    随后她又摇摇头，“过两天把远古魔兽引导狩猎场后你就知道为什么远古魔兽会被我们成为生命之敌了。”
    随后，她继续说起伊莎蓓尔的往事，“伊莎蓓尔被吞进去后，龙族也直接激活将这头力竭的魔兽的生命彻底终结。而在料理完远古魔兽后，现在最关键的就是把伊莎蓓尔给救出来。”
    晓芸问道：“那最后是救出来了？”
    “当然是救出来了，不然你外婆怎么可能还在。”妮克丝瞥了晓芸一眼。
    后者当场低下头，“我就这么一问……”
    妮克丝不理会晓芸，接着说道：“虽然过程有点恶心，但废力刨开远古魔兽的肚子后，我们终于找到了蜷缩成一团的伊莎蓓尔。”
    “她那时候梁双翅膀被直接咬碎，翅膀的翼膜被胃部的酸液腐蚀了大半，不过也幸亏她在最后关头用被咬碎的翅膀将自己裹住，才只是损坏了翅膀。”
    她转过头，看向晓芸说道：“龙族的自愈能力是很强，但自愈只是自己愈合伤口，而不是复原。所以，经过魔法的治疗和自己的调养，她的翅膀骨头算是勉强恢复了过来，但是被腐蚀掉的翼膜就算已经自愈，也留下了一个个破开的洞口，也是因为这样，她才终于没有办法再次飞起来。”
    “至此之后，她不再出去，直到那次神战过后，在哈姆雷特的指时下，她才从自己的巢穴中走了出来，前往自然神树那里驻扎。”
    妮克丝呼出一口气，抬起头眺望着绚烂的海洋，“龙猎祭，已然成为她的噩梦，不来，也许是件好事也说不定。”
    第255章 .离巢
    听着自己外婆的过往，晓芸陷入沉默，被誉为龙族三大战力之一的伊莎蓓尔，强大如她居然也会被临时反扑的远古魔兽一口吞噬，没有一点反抗的余地。
    但是，晓芸还是有一点不懂，自己没记错的话，伊莎蓓尔的能力不是传送或者瞬移之类的吗？为什么还会被一口吞进去？而且吞进去后居然没有丝毫挣扎？
    她将这个问题问了出来，对此，妮克丝的答复是——伊莎蓓尔的能力非常方便，但也有个弊端，那就是在龙类姿态的时候无法使用。
    只有在人类姿态的情况下，伊莎蓓尔才能随心所欲地进行传送，甚至没有去过的地方也能传，只不过因为有穿模导致自己身体卡在其他奇奇怪怪的地方的可能性，所以绝大部分情况下，她不会贸然往没有去过的地方传送，除非目标点空无一物。
    在说完伊莎贝尔的事后，妮克丝手中的作画已经画完。
    晓芸低头看去，却满脸问号。
    沙滩上画着一个刺球一样的东西，然后旁边几个小一点的小蝙蝠和三只看着比其他大一圈的蝙蝠，然后其中一个蝙蝠还在往刺球那冲过去。
    “这画的是啥？”晓芸疑惑道。
    “是伊莎蓓尔损坏翅膀的那次龙猎祭的场景。”妮克丝解释道。
    “emmmm……”晓芸看着那不规则的‘大刺球’和旁边几个别扭的小蝙蝠，想了想道：“能话好一点吗？”
    妮克丝：“……”
    她拍拍手，起身离去，留下了晓芸和伊丝卡以及自己的小尾巴伊芙琳子在那研究着沙滩这副不明所以的画——姑且算是画。
    最终，三人还是没能看出个什么来，反而因为潮水的上涨，一个浪花直接拍掉了那副简陋的沙画。
    无所事事地在龙岛住了两天，吃了两天的泡面后，龙岛中终于传来了通知——猎物已经入场！
    消失了两天的哈姆雷特一大早救来到了晓芸驻扎的海边，他看着正在收拾帐篷的晓芸道：“远古魔兽已经被海族勾引到彩虹海了，你要跟过来看吗？”
    “你现在还问这个问题？”晓芸撇撇嘴，“我要是不去看也就不会放下生意跟到龙岛了。”
    “好。”哈姆雷特点点头，银白色的光芒覆盖了他佝偻的身体，随后迅速拉长膨胀，几秒后，一头壮硕的银白色巨龙出现在了海滩，他伸展了一下翅膀后蹲下身体，对晓芸说道：“上来吧，族人们已经在龙骨待命了。”
    哈姆雷特人类姿态那宛如风中残烛的样子和现在龙类姿态那浑身肌肉的巨龙状态之间强烈的落差感让晓芸忍不住吐槽：“你两个姿态的画风差地不是一般的大。”
    “是吗？”哈姆雷特乐呵两声，摇摇头没再说什么。
    街上了三人后，哈姆雷特一展翅膀朝龙谷上方飞去。
    “伊丝卡！你给我下去！你自己都会飞，别呆在我背上！”
    “拒绝。”
    嗯，伊丝卡最终还是选择搭了一趟顺风车。
    翅膀掀起狂风，哈姆雷特降落到了裂谷的上空，他傲然抬头，居高临下地看着西方将整个裂谷挤的满满当当的龙族道：“又一头远古魔兽已经被我们的盟友引诱到了彩虹海，你们都知道这意味着什么吗？”
    下方的龙族不约而同地高呼道：“龙猎祭！！”
    “没错！”哈姆雷特点点头，“时隔多年，龙猎祭终于又一次展开！兽核的收获日终于又来了！”
    下方的龙族一听，顿时欢呼起来。
    一头远古魔兽的周围必然会围绕着一堆的中大型魔兽，在除掉了远古魔兽后，剩下的魔兽所产生的兽核足以让这群天天吃了吃就是睡的龙族饱餐一顿，这当然是这群常年吃不饱的龙族所乐意的。
    彩虹海上除了大片大片的单色区域外还有这各种颜色搅和在一起的其他斑驳之色就是这群中大型魔兽的血液喷洒在这片海域上形成的。
    在无人注意的哈姆雷特的背上，晓芸和伊芙琳悄悄托在哈姆雷特的翅膀下面，只露出半个头看着周围一片欢呼的龙族们，小声道，“这该说是哈姆雷特号召力高呢，还是说兽核对这群肥龙的吸引力大呢？唉……”
    伊芙琳趴在晓芸旁边，看着听着嘈杂的欢呼声一声不吭。
    伊丝卡其实在飞上裂谷上方后就被哈姆雷特给扒拉下去了，此时哈姆雷特身上只挂着晓芸和伊芙琳两人。
    “因为时间隔得有点久，期间有不少新族人诞生，我就再说一次规矩。仔细听好了！如果不小心死了，那就不要怪我了！”哈姆雷特环视着静下来的龙族道：
    “半龙人，龙人，翼龙等种族负责在远处包围这片海域，如果有其他中大型魔兽想要逃走，立即阻拦，实力足够可以击杀。”
    “非纯血的普通龙族负责在环绕在远古魔兽周围用魔法远攻，并且时刻主义者那些反击的中大型魔兽！”
    “纯血巨龙作为输出主力，届时随我一起和远古魔兽拉扯，消耗它的体力！”
    “不要贸然靠近！尤其那群刚刚成年的新龙蛋子！不然死了可别怨人！”
    “最后一点！”哈姆雷特深吸一口气，“不会飞的！滚回去睡觉！围观的跑远点！被波及到完犊子的是你们自己！记住了吗？！？”
    “记住了！！”
    歇了口气，哈姆雷特有些喘息，他深深看了一眼下方的龙族，仿佛要将他们的模样烙印在自己心底，随即他仰起头，翅膀也往两边完全展开，随后猛地一会，带着自己巨大的身体飞了起来，“现在！出发！！”
    下一秒，群龙咆哮！
    无数的大小龙族伸展开了自己的翅膀，跟着哈姆雷特的轨迹朝着彩虹海飞去，乌泱泱的一大片龙珠将阳光挡的严严实实，不知道的人类看到这一幕恐怕以为龙族这是要去进攻瓦德林大陆。
    时隔上千年，龙族又一次举行了龙猎祭，无数的龙族为了讨伐远古魔兽，为了自己的晚饭，尽数跟随着银龙族长哈姆雷特的身形离开。
    翅膀的扑腾声过后，整个龙谷下方只剩下寥寥机头不会飞，褐色鳞片布满全身的地龙以及十几条成年幼龙。
    这群幼龙看着朝远处飞走的龙群十分羡慕，随后他们转过头，眼巴巴地看着自己身边的那几头不参与龙猎祭在守家的地龙。
    几头地龙哪能不知道这些幼龙的小心思？他们当即赶着他们回去育龙所，嚷嚷道：“回去！都回去！”
    “你们这些小身板，还没靠近就被吹飞了，别想着去围观！”
    “连你们老强老强的伊莎蓓尔阿姨都打不过，就你们这群乳臭未干的小屁孩还想去围观？老实点努力长大再说！”
    第256章 .安图恩（bushi
    群龙来到了彩虹海，随着哈姆雷特停下前进，也一并原地悬停在高空，似乎在等待着什么。
    不需要提醒，趴在哈姆雷特背上的晓芸早早就注意到了远处海天相接的地方，一个小小的黑影在逐渐放大。
    哈姆雷特头也不回地吼道：“拉升！先升到高空，藏起来！”
    龙群闻言，纷纷用力挥着翅膀往上爬升，将自己藏在了云层上空。
    哈姆雷特这才对晓芸道：“你有滞空手段吗？”
    “我看看。”晓芸当即在一旁释放了天赋能力，将一小片的空间内凝固，她在哈姆雷特的背上轻轻一跳，就这么坐在了这块凝固的空间上。
    确认能坐稳后，晓芸又再次释放，凝固了第二块空间，将龙背上的伊芙琳拉到了那块空间上坐好。
    她想了想，又在自己和伊芙琳周围生成辆一片空气墙，将自己四周护住，确认两人掉不下去后，她才举起了拇指道：“好了，这样就没问题了。”
    哈姆雷特回头看了晓芸一眼，他又看了看远处来袭之物的距离，于是点头道：“好，那你就呆在这里，只是两个人的话是不会引起魔兽的注意的。当然，如果有危险的话，你要尽量远离。”
    说完，他先是降低一下高度，远离了晓芸和伊芙琳的位置后才重新爬升，同样藏进了云层里。
    一时间，整个彩虹海又安静了下来，陪伴着晓芸的只有海浪的倾覆声。
    她想了想，无聊的她干脆让忒伊娜拿出了一个袋子和小部分的竹杈子以及一把小刀，就这么坐在半空开始做起吸管来。
    伊芙琳静静地看着晓芸，神情平静，不知道在想着什么。又或许什么都没在想，说到底，她只是一个新生的血脉意识而已。
    哪怕是晓芸，在几分钟也能感受到一旁伊芙琳传来的强烈视线，终于，在顶着视线一会后，她终于受不住，取消了自己和伊芙琳之间隔着的一块空气墙，将手里的竹杈子和小刀递了过去，“好了好了，我给你削，行了吧，也不用老是盯着我看呀，真是的！”
    伊芙琳低头看了眼手里的小刀和腿上袋子，又重新抬头看了眼不知道什么时候拿出来第二套材料和工具开始切吸管的晓芸，想了想跟着晓芸的动作也动起手来。
    于是，除开了云层上待命的龙群，这次的龙猎祭还混进了两个原本打算来围观结果却半路开始自己忙自己的奇怪龙族。
    妮克丝跟在哈姆雷特身边，低头自然看到自己突然就忙活起来的晓芸，不由得低声道：“她们这样子真的是来观战的吗？”
    哈姆雷特没有回头，话语中带着一丝迷茫，“别问我，我不知道，我什么都不知道。”
    过了接近半小时后，晓芸和伊芙琳终于放下了手中的小刀，不约而同地看向了前方。
    此时，原本在远处的黑影已经来到了这片彩虹海的海域中。
    五颜六色的魔兽之血中，庞大的黑影潜伏在海下没有露头，大概是察觉到了自己同类的血液味道，巨大的黑影终于听了下来。
    它似乎感觉到了什么，那一大片黑影的海面突然鼓起了一个包，紧接着，晓芸便看到了自己目前为止除了自然神树以外最震撼的一幕。
    原本平静的海面上，巨大的水包继续网上鼓起，最终在鼓起了数十米后，海水终于往下分散落去，终于露出了黑影的真正面目。
    晓芸也终于知道，之前妮克丝的哪局“遮天蔽日，宛若山岳”是什么意思。
    一排巨大的黑色棱刺从海面缓缓升起，在上升了近百米后，这一排光看长度就有数百米米的棱刺两边又升起了两排小一号的相同之物。
    虽然说小一号，然目测也有百来米的高度。
    紧接着，升起来的，是一个巨大的黑色外壳，在数分钟的上升中，一个又龙岛半大的黑色巨壳终于完全从海平面种升了起来，紧接着就不再动弹。
    大量的海水从壳上流淌下来，眼尖的晓芸还能在壳子上面看到无数动弹的生物，如果在靠近一点的话，她会发现，那些居然都是一些海中的中大型魔兽了，而这群在陆地上算大的巨大魔兽，此刻居然只能夹在棱刺之间的缝隙中无力地挣扎，而单看面向晓芸这一面的壳子上就有数十头的魔兽之多！晓芸此时根本无法想想，这个巨大黑壳下面到底游窜着多少的魔兽！
    数百米的巨大棱刺就这么伫立在海面上，三排棱刺看上去仿佛一座座连绵的小山。
    而晓芸也终于知道，为什么远古魔兽会被成为‘生命之敌’。
    它原本以为远古魔兽再大也大的有限，心中原本预想的远古魔兽也就比哈姆雷特的龙类姿态大上几倍而已。
    可如今看去，光露出水面的棱刺就有数百米高，而下面巨大壳子就足以比肩半座龙岛！这庞大的外壳和哈姆雷特根本就没有可比性！
    晓芸如今也了解，为什么远古魔兽能将伊莎蓓尔一口闷。就以现在这体型，晓芸都毫不怀疑妮克丝所说的过往的真实性。
    “从远古时代存活至今的魔兽……”晓芸看着下方的巨壳，眼神中掩饰不住的震惊，“这种东西到底是怎么活过来的……”
    哪怕此时晓芸正坐在近千米的高空中，她也相当怀疑这头巨兽彻底站起来的时候，那三排棱刺会不会直接划拉到自己！
    而在这个看外形可能是巨大龟类外壳的远古魔兽平静下来后，隐藏在云层上的龙群也有了动作。
    上空突然传来了哈姆雷特的龙吼：“龙群！狩猎开始！！”
    随着哈姆雷特的一声令下，云层的龙群也不再隐藏，他们扑腾着翅膀，朝着下方的远古魔兽俯冲而去。
    而在快要接近时候，群龙张开嘴，各色火光在口中亮起，紧接着，名为“龙息弹”火球密密麻麻地朝那巨大的壳子砸去。
    一时间，这片彩虹海中火光四起。
    “嘶——”晓芸看着无数龙息弹将正片区域化为火海的一母，喃喃道：“以后大概再也看不下地球的特效片了……太刺激了！”
    她连忙收器自己和伊芙琳的吸管和道具，拍干净身上的竹屑后，兴冲冲道：“忒伊娜！”
    下一刻——两包薯片出现在了晓芸手中。
    她将其中一包递给伊芙琳后，遍撕开自己的那包，开始——
    专心致志地看起了大战。
    对，没错。
    晓芸一直都没有忘记自己过来的主要意图，那就是看片！看真实的人外战争纪录片！
    第257章 .巨兽VS巨兽
    龙群在全员进行一次龙息弹的轰炸后，半龙以及翼龙们遍直接绕着远古魔兽所在的海域低空飞行，开始观察想要逃走的中大型魔兽。
    不过他们也知道，魔兽们是基本不会逃走的，所以让这群战力相对弱些的半龙们绕着场地飞，更多的是警戒作用。
    除开在远处绕圈的半龙之外，在巨壳的周围，普通龙族，和巨龙们贴着这巨大的壳子不停地释放着龙息弹，妄图将这个远古魔兽站起来好去攻击它那脆弱的腹部。
    以往的龙猎祭中，这种做法是十分有效的，在经过差不多十分钟的龙息弹轰炸，受不了的远古魔兽便会站起来，开始试图将这些给它拔火罐的蚊子給清理掉。
    然而，百试百灵的作战方法在这次却效果甚微。
    在哪厚重外壳的保护下，龙息弹只能将在棱刺上烧出些许的灰尘——那大概还是附着在上面的海藻之类的。
    简单点说就是——我方未能突破敌方防御。
    在高空观察局势的哈姆雷特巨大的龙瞳微微一缩，“这个方法行不通，这个魔兽的壳子太厚了，龙息弹根本没有效果。”
    欢.迎,:进!入;【,希!儿!!的:,图.?书'馆'】??7:4;6;0?:9,:4:'0"7:"6; '外'"群!'1'0:,9;0"2"'5!?1,5,7?6他先是朝晓芸所在的方向看去，发现后者居然就这么吃起了薯片把这一幕当电影看后，心中也有些许无语，但随即也放松下来，他想了想，降低了翅膀的扇动次数，缓缓地往下降去，“我直接入场，将这头魔兽翻过来！妮克丝，到时候龙群的指挥权就交给你了！”
    黑龙姿态的妮克丝低下头，“是。”
    哈姆雷特此时也降落到海平面左右，他深吸一口气，随后仰天发出了一声怒吼！
    听到这声怒吼的龙群纷纷明白了什么，开始兴奋地回应着这声吼叫：
    “族长下场了！”
    “确实要下场了，这龟壳子根本打不动！”
    “也就毒龙加西亚放毒毒死了一些周围的魔兽而已。”
    “话说被加西亚毒死的魔兽，兽核还能吃吗？”
    “你嫌弃可以给我吃。”
    “滚！”
    “别吵了别吵了，来看族长变身啊！”
    随着这声怒吼，哈姆雷特浑身青筋暴起，即便隔着厚实的鳞片都能看到一条条被血管顶起来的鳞片纹路。
    接着，原本哈姆雷特的的双脚肌肉一阵蠕动，双腿开始往下拉伸，同时腰部也在开始向上弯起，身上传来爆豆子似的响声。
    前肢开始随着身体噼啪作响朝两边展开，腹部的鳞片开始掉落，随后更大更为厚实的银色鳞片重新生长，迅速覆盖了他的腹部。
    而脖子也在缩短，狭长的腹部变得扁平，朝两边展开的前肢此时长满了如同人类那般爆炸性的肌肉群，而脊椎在伸直后，整个形态终于定格了下来。
    此时的哈姆雷特就这么静静地双脚站在睡眠上，翅膀此时已经消失，银色的尾巴拍打在水面，激起大片浪花。他前肢抱胸，龙头抬起傲然地看着前面的巨大龟壳，开口道：“既然你选择缩在水下，那我就把你给彻底翻过来！”
    半空中的晓芸双眼闪亮地看着海面上的哈姆雷特，“妈耶！！这是什么姿态！？龙人？？”
    是的，现在的哈姆雷特一反之前的四肢着地的龙类姿态，翅膀完全退化，取而代之的是双腿行走，双手抱胸，如同半龙人一样的似人类姿态！
    只不过，和两米多的龙人相比，此时身高接近百米的哈姆雷特如同巨人！
    不过，这百米的高度和眼前光是棱刺就三百多米高的远古魔兽相比还是如同孩童一样。
    哈姆雷特双手握拳，爪尖刺入手心，他双**叉放在胸口，紧接着开始发出一声声低沉的吼声。
    而随着吼声，他的身体又一次发出让人牙酸的噼啪声，原本近百米的体型居然又一次开始变大！
    最终在体型暴涨到500米后，哈姆雷特才仿佛无力地松开拳头。
    此时，他站在海下，海水漫过了他的大腿根部，体型已经和眼前巨大棱刺一般高。
    双手垂在两边，哈姆雷特先是剧烈地喘了一会气，随后才随着一声高昂的龙吼朝着巨壳大步迈去！
    原本一动不动的远古魔兽此刻终于感受到了威胁，它开始转身后退，想要暂时远离这个突然变得和自己一样大的‘怪物’。
    但一个龟型的小短腿，还拖着巨大的带棱刺的壳子，如何跑得过一身轻松还有着大长腿的哈姆雷特呢？
    只见远古魔兽刚转了个身，哈姆雷特就已经三步来到了它面前，直接深处巨大的龙爪稳稳地抓住了中间的那排棱刺。
    他抬起脚，避过那三排棱刺一脚重重地朝壳子踩了下去，顿时，海下传来一声痛苦的吼叫。
    这一脚也仿佛将远古魔兽激怒了一样，它突然网上一顶，踩在上面的哈姆雷特被这一个突然的巨力给顶退出去。
    连续退了好几步，哈姆雷特才站稳了脚，他凝神望去，前方的远古魔兽已经重新转了过来，似乎已经不打算逃跑。
    静止了几秒后，露在海面上的棱刺往前微微倾斜，下一秒便以几块地速度朝着哈姆雷特冲了过来，似乎要用壳上的棱刺将哈姆雷特捅个对穿！
    哈姆雷特嘴角两边勾起，露出了自己狰狞的巨齿，“这才——对啊——”
    他右脚向前迈出一部，随后整个身体往左猛然一转，带着背后粗大的龙尾直接鞭打在了冲过来的棱刺侧面，恐怖的力度不仅将远古魔兽的前冲之势给化解，甚至将后者直接击退了一段距离！
    哈姆雷特再次吼一声，大步向前朝着魔兽扑了过去，重新抓住了它的棱刺。
    接着，哈姆雷特开始全力将棱角往自己这边掰过来，意图将这个远古魔兽侧翻过来！
    而这存活了不知道多少年的魔兽显然不愿意露出自己相对柔弱的下半身，当即开始脚力。
    但银龙冠绝群龙的力量岂是儿戏，不到半分钟，哈姆雷特便棱刺带着壳子整个侧向了自己在这边，他随后反手抓着完全倾斜的棱刺往海下摁去，想要将魔兽直接侧着固定在原地！
    “昂————~~”
    随着魔兽一声痛苦的闷吼，它的整个身体终于被哈姆雷特侧翻过来，露出了半块下腹在海面。
    然而，上空的妮克丝在看到露出来的魔兽腹部之后便对哈姆雷特叫道：“龟型魔兽！腹部也有巨壳遮挡！”
    哈姆雷特不着急，他转身直接坐在了侧翻的棱刺上，一边喘着气一边说道：“呼——打它的脖子！哈——哈——四肢也行，照着它没有外壳覆盖的薄弱区域打！”
    妮克丝见哈姆雷特现在已经十分疲惫，便对一直在围观的龙群道：“开始进攻！”
    于是，浑水摸鱼的龙族又一次开始用龙息弹开始攻击这只龟型远古魔兽的四肢根部等薄弱部位。
    一时间，彩虹海上弥漫出一阵焦糊的肉香味。
    晓芸吃完最后一片薯片，问着这阵香味舔了舔手指，“不愧是祭典，怪馋人的……”
    第258章 .盐汽水误伤吃笋群众事件
    在巨大化哈姆雷特的持续压制下，远古魔兽露出来的半边身体被龙群的龙息弹一直袭击着。
    半小时后，随着肉香味越来越浓，侧翻露出来的一半上下肢以及小部分脖子被无休止的龙息弹炸的血肉模糊。
    半小时期间，远古魔兽一直在使劲，试图将自己翻过来，但有着哈姆雷特在坐在他侧翻的棱刺上，前者完全动弹不得。
    而在忍受了半小时的龙息弹轰炸后，远古魔兽也终于放弃了翻过来的心思。
    而随着身下的力度减弱，原本坐着喘息减少消耗的哈姆雷特也突然睁开了眼。他环视四周，发现自己右手边，被魔兽之血浸染的深紫色海水下有一道光芒在渐渐扩大，并伴随着剧烈的水泡和温度。
    哈姆雷特仿佛明白了什么，他连忙转身，对在右侧的龙群吼道：“右侧龙群！散开！”
    原本在右侧悬停攻击的巨龙听到了哈姆雷特的喊话，有丰富经验的龙族想也不想直接朝四周散开。
    然而，几头刚刚成年不久的龙族就没这么幸运了。
    在那三头龙族还没反应过来之际，沸腾的海水下突然一道剧烈的魔力洪流射出，狂暴的魔力流直接集中了这三头年轻的龙族。
    在这股魔力流的撕扯下，三头龙族甚至没来得及开口便被魔力撕成了粉碎。
    至此，狩猎方的龙族也终于出现了第一批死亡。
    “散开！都去左边！它的头在右边！”哈姆雷特仰天嘶吼道。
    他低下头，看着终于停歇的魔力洪流，看准真空期伸出巨大的龙爪直接插入了刚刚沸腾的海水下，想要将这头魔兽的头部也压制住。
    然而，就在哈姆雷特的手刚伸下去，又一道魔力洪流在水下喷涌而出！
    与其说这是魔力洪流，倒不如说是魔力炮，和在地球时由远古兽核传输魔力给上方魔法阵那种温和的魔力流不同，由远古魔兽的喷射出来的魔力洪流极为不稳定，并且伴随着恐怖的高温以及连龙族都能一击必杀的裂解能力。
    而这一道魔力炮的是如此突兀，在上一发魔力洪流刚打完，海绵下的光斑还没消散时就突然又一次发出，连哈姆雷特都完全没有预料。
    伴随着一阵极为痛苦的哀嚎，这道赤红的魔力炮直接将哈姆雷特的伸下水的右手从手肘处直接给击碎！
    五千年来，这是哈姆雷特第一次真正意义上在龙猎祭受伤，而且还十分严重！
    他忍者疼痛举起右手，此时右手只剩下上臂，手肘以下的部位已经被这道来的极其突然的魔力炮给直接蒸发。哈姆雷特此时右手手肘处冒着滋滋的声音，伴随着一阵白色的浓烟，断口处已经完全焦黑一片，完全失去了再生的可能。
    身为龙族中最为精通魔法之龙，在远处用毒咒术满满侵蚀远古魔兽的他在见到哈姆雷特手臂惨状后当即拍打着翅膀想要过来帮忙，“哈姆雷特大人！我来处理伤口！！”
    然而，还没飞上个十米，哈姆雷特遍低吼着打断道：“不要过来！已经止血了！现在右侧十分危险！”
    话音刚落，原本寂灭下去的魔力炮突然又一次从海面下打出！——这是连续释放的第三次！
    不过万幸的是，因为哈姆雷特的体型，右侧已经没有了龙族在场，这一炮是打在了空气上。
    哈姆雷特捏着右手上臂，还没来得及松一口气，却突然想起了一个盲点！
    他急忙朝右边的天空看去，顿时看到了让他差点心跳骤停的一幕！
    他想起来了！除开了狩猎的龙族以外，还有两个人实在阵型的右手边，而且是在作战区域外的右手边！
    直径三四十米的庞大魔力光柱几乎是擦着晓芸所在的地方喷射过去，赤红色的魔力映红了晓芸的脸颊，令人心悸魔力让她下意识底丢掉了不知道什么时候拿在手上啃的生竹笋。
    过了几秒，这道魔力炮也弱了下去渐渐消失，晓芸嘴边满是竹渣，形象还定格在双手捧着竹笋生啃的姿态，似乎还没理解刚刚发生了什么。
    突然，她身体一激灵，这才回过神，连忙低下头到处摸着自己的身体，确认自己的身体的状况，“妈耶！！我刚刚差点被一口盐汽水给喷死了！！”
    确认自己没事后，晓芸又扭头看向了坐在自己右手边的伊芙琳。
    伊芙琳此时身体稍微往晓芸这边倾斜，布置在最右边防止两人掉下去的空气墙在刚刚的那道魔力炮下已经破碎，她面无表情地从右侧抓过一把头发，只见上面的头发已经有些焦脆发黑，足以说明那道魔力炮距离两人是有多近！
    “伊芙琳！！！”哈姆雷特见两人还相安无事坐在半空中，连忙朝着他们吼道：“快离开那边！！”
    “风紧！扯呼！”晓芸当即取消晓芸了空气墙魔法，拉住了伊芙琳的手后也将身下坐着的两块被凝固的空间释放，失去了支撑的两人便直接从空中落下。
    下一刻，晓芸伸展出自己几乎没用过的白色翅膀，用自己那半生不熟的操控技术废力地扑腾着翅膀，居然勉强在空中选停下来。
    “没想到这盐汽水……啊呸！这魔力流居然能喷这么远！赶紧溜了，不安全。”晓芸抓着伊芙琳的手，就这么吊着她，废力地在半空转身，朝着龟背棱子的方向满满飞去。
    她的目的也很简单，既然头在右边，魔力炮也只能朝右边喷，那自己干脆飞到哈姆雷特后面，也就是龟背的棱刺指着的方向。
    在这大乌龟……或者是大海龟的正上方，总部会被误伤了吧？
    理想很美好，然而，现实却常常计划赶不上变化。
    晓芸卖力地往龟背的方向飞去的时候，刚喷射完第三道魔力炮不过5秒，海面还尚未平静情况下，哈姆雷特发现，那刚刚暗淡下去的海面又一次亮起了光斑！
    而哈姆雷特绝望地发现，这道光柱的方向，似乎就是晓芸的正前方！
    而此时海面的光斑已经极其明亮，想要再体型已经等不及了。
    而晓芸这边也不需要体型。
    跟个扑棱蛾子似的晓芸还没飞几米，下一秒，她的身体突然感觉一阵毛骨悚然。
    仿佛知道了什么似的，她朝自己右手边，也就是哈姆雷特的方向看去，赫然发现了海面的光斑和沸腾的水泡！
    这一刻，她在想什么呢？
    没有任何犹豫，她用力拽起伊芙琳，让她升到和自己一个高度，随后伸脚把握着力度踩在她的肚子上用力一推。
    “吾主……？”被晓芸一蹬，伊芙琳急速地往海下掉去，看着离得越来越远的晓芸，她头一次感到了迷茫。
    自己是血脉意识，严格上并没有灵魂，只是一个类似机械程序一样的“东西”罢了。
    自己诞生的意义，便是协助主人格的晓芸快速融合身上的白龙血脉。
    可是，就在刚刚，自己却被自己成为“吾主”的晓芸，给一个脚蹬，离开了距离。
    为什么？为什么她甚至会救下身为血脉意识，连人都算不上的吾？
    急速的下坠中，伊芙琳看到了距离自己越来越远的晓芸。
    也看到了在下一秒，那道仿佛择人而噬的血红色魔力炮，将收起了翅膀试图往下坠落避开攻击的晓芸，彻底吞没。
    第259章 .龙神？
    当自己在将迷茫的伊芙琳一脚蹬出了魔力柱的攻击范围后，晓芸是松了口气的。
    虽然严格上来说，伊芙琳并不算是人，人格是从血脉诞生的，没有灵魂，没有肉体，连现在这具身体都是自己姐姐的魔法造物。
    然而，在看到远处夹杂着深紫色魔兽之血的海水下泛起光斑时，她还是下意识地这么做了。
    然后，海下激起一道血红色的魔力洪流朝自己激射而来，即便自己已经收起生硬的翅膀，尽力往下坠落，想要躲开这次攻击，也已经晚了。
    倒转的视角中，她看到了远处一头发疯似的朝自己这边疾驰而来的白龙，她也看到了巨大化的哈姆雷特看着自己时，眼中那深深的绝望。
    还有被自己推开的，在自己正下方眼中满是不接的伊芙琳。
    即便是成年的龙族都撑不住这一炮，那自己这小身板当然也不可能撑得住吧？
    也就是说，自己的人生终于要结束了吗？
    最后一刻，看向即将糊到自己脸上魔力洪流，她甚至已经感觉到自己的脸颊被这剧烈反应的魔力刺的生疼。
    但，这时候，晓芸却仿佛安心一样闭上了眼，似乎一下子松了一口气。
    心底中，这么一个声音响起。
    【结束了吗？】
    【这一炮下来怎么可能撑得住啊？】
    【所以我也该直接重开了。】
    【你说是吧？】
    “忒伊娜？”
    下一秒，狂暴的魔力洪流在哈姆雷特几乎瞪得掉出来的金色竖瞳中吞噬了晓芸，这比前三发都要大得多的魔力炮映红了大片的海面。
    “不！！！”
    远处，在左侧的龙群中，一头白龙嘶吼着，发疯似地朝晓芸的方向飞去，却被妮克丝双爪抓住了后背，尖锐的爪子刺入白龙的身躯中，意图固定住白龙，但后者却似乎已经彻底陷入了癫狂，在竭力挣扎下，妮克丝居然有些抓不住的意思！
    不，倒不如说，妮克丝已经死死抓住了白龙，甚至将利爪刺入了肉中，但后者却任由爪子撕开自己的身体，留下了数道恐怖的伤痕。
    就在白龙快要挣脱时，一道绿色的浓烟砸在了白龙的头上，让后者当场瘫软下去。
    妮克丝看着那道浓烟，好像知道了什么，转过头，“加西亚！”
    “只是将这孩子弄晕过去而已。”加西亚叹了口气，看着背后已经血肉模糊的白龙，疑惑道：“她这是怎么了？”
    “不知道。”妮克丝摇摇头，身处左侧的她并不知道晓芸是在右侧看戏的，也同样不知道这一道魔力洪流有没有击中什么。
    她看着那经久不息，仿佛要贯穿一切的红色光柱，心中没由得一阵心烦，“刚刚，哈姆雷特族长为什么要说不？”
    血色的魔力洪流还在持续喷射着，这道魔力炮要比前三道更加持久。
    哈姆雷特呆呆地看着右侧，他清楚地看着晓芸将伊芙琳踢开后便被激射而来的红色光柱覆盖。
    连特殊姿态的自己都无法抵挡的魔力洪流，那个来自地球，血脉才觉醒不到半年的小姑娘能挡得住吗？
    怎么想都不可能挡得住吧？
    “龙神大人……兽神大人……”哈姆雷特颓然地看着那仍在激射的魔力，“对不起，我……搞砸了……我愧——”
    自己台词还没说完，魔力洪流之中，晓芸的位置一个金色的光点突然出现，紧接着，一个半透明的护盾便在其中展开，竟然直接挡住了那道恐怖的激流。
    紧接着，以那道金色的光芒为中心，数轮的金色光圈向外扩大，将整个彩虹海包裹起来。
    区域内的龙群，包括哈姆雷特都感觉自己的体力在迅速恢复，疲劳感逐渐消退。
    “这是……”哈姆雷特察觉到包裹整个彩虹海的那股光圈，惊讶地看向抵挡住了洪流的金色光芒，“殿下？”
    不登他多想，一道清冷的女声在彩虹海响起，“哈姆雷特，让开。”
    哈姆雷特二话不说，当即起身，解开了自己对远古魔兽的压制，并且朝旁边撤退开来。
    没有了压制的远古魔兽顿时停止了这道魔力洪流，并且挣扎着想要重新爬起来。
    而在魔力洪流彻底停下后，覆盖了整个彩虹海的光圈骤然收缩回来，全部汇聚于半空中的金色光芒周围，并且伴随着收缩，那道光芒也愈发强烈。
    而远古魔兽也仿佛察觉到了什么，在挣扎起身后海面再一次亮起了光斑，下一瞬，第五道魔力洪流朝着半空中的光芒冲去，狂暴的魔力仿佛要将那道可能威胁到自己的光芒彻底撕碎。
    然而，就在那赤红色的魔力即将接触到金色光芒时，后者那强烈的光辉突然暗了一下，下一瞬，一柄全身布满金色纹路的冰蓝色长枪突然从光芒中击出，与那道赤红色的魔力洪流对冲到了一起。
    然而，此时的的魔力洪流却仿佛失去了之前那喷谁秒谁的威力，那柄看着有些特别的冰枪居然毫无阻碍地将这道魔力流给压制了回去！
    不到两秒，魔力洪流被那柄冰蓝色长枪顶回了海下，而长枪也以破竹之势刺入了海下。
    周遭的龙族只觉得海面下隐约传来了一声远古魔兽的痛苦嘶鸣，再接着，远古魔兽周围的海水在两秒内迅速化为了坚冰，并且在迅速往上面的棱刺蔓延，不到10秒，这个一口红色盐汽水能喷掉哈姆雷特一根手臂的远古魔兽便彻底化为了一座深紫色的冰雕。
    没见过这个场面的群龙纷纷闭口不言，而妮克丝和哈姆雷特却仿佛知道了什么，看向了那道光芒。
    此时，光芒也暗淡下来彻底消失，一道熟悉的人影也出现在了半空。
    金色的双眸中透露着些许疲惫，头上不再是晓芸的白色长发，亦或者是忒伊娜附身时的蓝发，而是一头火红色的长发随风飘动着。
    这个长相和晓芸一模一样的少女正伸展着明显属于龙族的翅膀一动不动地站在了半空中，后边一条覆满了红色鳞片的龙尾缓缓摆动着。
    她伸手摸了摸头顶，此时她的额头两侧长着两根向后生长的暗红色龙角，虽然都是向后生长的龙角，但却不像晓芸那样长在头顶的两边。
    摸了摸龙角后，她似乎疑惑了一下，随后又叹了口气，她抬起另一个手，这只手上是一个散发着淡淡白光的小球，此时的小球光芒有些暗淡，似乎已经非常虚弱。
    不过，少女却是松了口气。
    随后她又低下头，摸龙角的手手心朝下，微微抓了一下。
    不一会儿，已经昏迷过去的伊芙琳便被她着一抓给从海下吸了上来。
    少女稍微检查了一下，确认伊芙琳也没有大碍后才伸手夹住她，随后看向远处的龙群，“你们……”
    哈姆雷特向前走了两部，此时他已经明白眼前这个有着红龙特征的少女的身份。他在海水中单膝跪下，龙首微垂，表达对眼前少女的敬意：“恭迎归来，龙神大人。”
    见自己主张居然这么说，龙群不疑有他，也悬停在半空，低下了自己高傲的头颅，
    “恭迎归来，龙神大人！”
    单手夹着伊芙琳的龙族少女看着这一幕，脸上微微一笑。
    第260章 .英雄垂暮
    龙岛，位于龙跃崖下方的巨大山洞内，几个外表位于中年的人类姿态的龙族在和哈姆雷特对持着。
    “族长，刚刚是怎么回事？你背后那位是龙神？”加西亚有些疑惑，“撒谎也要有个基本原则啊！”
    哈姆雷特此时站在忒伊娜前面，看着眼前的几个人，或者说几条龙。
    因为一直以来的龙猎祭以及上次神战后发生的一件事，龙族此时的老一辈已经很少，更多的，都是在伸展之后出生的诸如伊丝卡之类的新生龙族。
    而如今包括哈姆雷特在内的9位2000岁以上巨龙却都尽数聚集在了这个小小的山洞里，可以想象忒伊娜的出现对他们来说有多震撼。
    新生龙族可能没有见过龙神，但在做的9位中都是亲眼见过龙神的，在他们的记忆中，龙神可是一位温文儒雅的男性啊！
    那可是爷们儿！
    但现在躲在哈姆雷特后面的女孩子是怎么回事？她怎么可能是龙神？
    哈姆雷特闭上眼，似乎在考虑着什么，随后缓缓张开，眼中无比平静，“你们的信仰不会说谎，问问你们的内心，她到底是不是龙神，我想，没人比你们自己更清楚。”
    闻言，在做的老龙都闭上了嘴巴，脸色有些难看。
    是的，即时嘴上不承认，但自己对龙神的信仰之心却在告诉他们，眼前的少女，却是掌握着龙神的神位，自身的信仰对这一反馈无比明显。
    但这也是最让他们不懂的。
    为什么龙神大人死个几百年后突然就变成女孩子了？这既不科学也不魔法啊？
    在8位龙族的最后方，妮克丝微微叹了口气。
    知道些许内情的她现在终于缕清了由来，也对面前和哈姆雷特对持的八人感到有些无奈。
    无他，眼前的七位虽然都算是龙族中的中流砥柱，属于老将了，但奈何，他们并不知道忒伊娜这么一个特殊的存在。
    作为龙神与自然之神的孩子，龙族中知道她的存在的，除了龙神就仅仅只有三人而已，而在场的9人中，只有妮克丝以及哈姆雷特知道忒伊娜，还有一位知情者现在大概还在自然神树那睡大觉呢。
    她也知道，原本忒伊娜应该是以特殊的形式寄宿在晓芸身上，然而，身在神威内敛，但却完全没有了之前精灵特征，反而继承了龙神那红龙外表的她分名已经复活，并且还继承了龙神这一神位。
    那么，原本的晓芸呢？
    妮克丝不由得有些担心底看向了忒伊娜。
    但她却发现，忒伊娜正好双眼看向她，也似乎知道了她心中的问题。
    继承了神位的少女没有说话，只是微微点头，回以一个让人安心的微笑。
    见这一态度的忒伊娜，妮克丝也松了一口气。
    她虽然和晓芸见面的次数并不多，但作为自己挚友的孙女，说不关心那是不可能的。
    这时，加西亚突然开口道：“哈姆雷特，到底是怎么回事？”
    “再过几天你们就知道了。”哈姆雷特呼出一口气，“至少现在，请回吧。”
    “可是——”加西亚还想说点什么，却被哈姆雷特打断，他举起自己没了半截的右手，佝偻的身体此时似乎分外虚弱，“作为族长，我不论如何都不会做任何有损龙族的事，事情过几天我会给你们一个解释，但至少，看在我半截手臂的份上，让我休息一会吧……”
    等了一会，那七位老龙仍然没有离开，哈姆雷特眉头当即皱了起来，破口大骂道：“难道我这对龙族兢兢业业的4000年时间还不足以让你们再等两天吗？”
    毒龙加西亚突然深深看了哈姆雷特一眼，又看了一眼背后的忒伊娜，“希望你能信守承诺。”
    说完，他便转身离开，“我们走。”
    加西亚一走，剩下的6位龙族也坐不住了，
    “加西亚，这就走了？”
    “不问个清楚吗？”
    “这可是关乎龙族的大事！”
    即便6位龙族还在叽叽喳喳地说着，但加西亚仍旧还是头也不回地离开了。
    失去了主心骨的6位龙族知道再说下去也没用，只能跟随着一同离开。
    七位龙族离开后，整个山洞中也就剩下了妮克丝，哈姆雷特以及忒伊娜。
    当然，还有在一旁卷缩在木床上昏睡的伊芙琳。
    感觉到人走后，哈姆雷特再也撑不住，脚下一个踉跄便无力地跪倒在了地上。
    妮克丝一个闪身便上前搀扶住了他，让哈姆雷特不至于脸着地。
    “族长……”妮克丝空出右手朝哈姆雷特身上一挥，一道淡蓝色的魔法阵掠过后者的身体。
    清楚了眼前整个5000多岁的老龙如今的身体状况，妮克丝眉头紧皱，“族长……你的身体……”
    “我知道……”哈姆雷特转过身，就这么一屁股坐在了床边，笑了笑道：“有多糟糕？”
    “绝对不能再用泰坦之躯了！”妮克丝担忧道：“你的身体已经到极限了，再加上年龄这么大，再用一次的话，你可能就没命了！”
    泰坦之躯，便是哈姆雷特之前在海上巨大化胖揍老龟技能——或者说天赋技能。
    是的，银龙也是龙族，怎么可能会没有天赋技能。
    只不过这个天赋技能，哈姆雷特对外一直以“独构魔法”来宣称而已。
    之所以不对外公开这是天赋能力，原因有两个。
    一个是，这个天赋能力，其实每一代的银龙都有，也就是说，每一头银龙的天赋能力都是相同的，这和龙族普遍认同的“每个天赋能力都是独一无二”这一认知完全相悖。
    第二个则是因为，他的天赋能力并不能经常使用。
    “泰坦之躯”，顾名思义，便是如同泰坦那般的巨大身躯，能力便是巨大化，并且伴随着巨大化，自身的身体素质也会呈几何倍数上升。
    泰坦之躯状态的哈姆雷特，力量方面，甚至能和神明比肩，比如他年轻时遍以泰坦之躯和龙神掰过手腕——那一次，他差点就在力量方面赢了龙神。
    不过，如此强大的能力，其副作用也是极为恐怖的。
    每动用一次这个天赋能力，他的身体变回进入超负载状态，巨大化的每一秒中对他来说都是在疯狂透支着生命，这也是他在顶翻了远古魔兽后明显在喘气呈现体力不支的原因。
    为了减少对身体的负担，这一能力，除了和龙神掰手腕那次，他都只会在进行龙猎祭的时候使用，历代银龙都是如此。
    久而久之，也就没人认为这会是银龙的天赋能力了。
    而自哈姆雷特从4000年前接过担子至今，龙猎祭已经举行过了9次，每一次他都会使用这一能力来进行对远古魔兽的压制。
    如果再加上和龙神掰手腕那次，便是整整十次。
    如果每次使用都会大量透支自己生命对话，那么，如今已经5200多岁的银龙哈姆雷特，实际年龄已经时6000余岁了。
    这完全超过了一头纯血巨龙那3000岁左右的平均最大岁数。
    第261章 .补救
    原本就达到5000岁的年龄，再加上副作用极大透支生命力的天赋能力，如今还能活着的哈姆雷特俨然是一个行走的奇迹。
    然而，经过这次的龙猎祭，以泰坦之躯压制了远古魔兽近一个小时的他在又一次安全回归后，身体情况也达到了最低点。
    这就好比让一个90多岁的老人去百米冲刺，还能或者就已经是万幸了。
    听到妮克丝毫不犹豫地给自己的身体判了死刑，哈姆雷特没有说什么，他艰难地转过头，看向一旁的忒伊娜道：“龙神大人……”
    “还是叫我忒伊娜吧。”忒伊娜轻声道：“龙神什么的，还是瞒不习惯的，听起来有种疏远感。”
    “那么，忒伊娜殿下。”哈姆雷特看着床上昏睡的伊芙琳，问出了自己的问题：“晓芸那丫头，还活着吗？”
    忒伊娜先是眨眨眼，随即惊讶道：“没想到回到龙谷打法走其他的第一件事居然是确认她的安全？”
    “唉……是我让她过来参观龙猎祭的……”哈姆雷特却是叹了口气，“冥迷给她最基础的自保能力都没，甚至连部分幼龙都不是对手，我却坚持让她过来管看龙猎祭，如今她出事了确实是我的错。”
    如果说之前只是在搞怪的话，现在忒伊娜却是认真地看着哈姆雷特道：“我还以为你是因为我和父亲的关系才一直关注着晓芸的，现在看情况似乎不是这么回事？”
    “我之前和她说过来着，殿下也应该听过。”哈姆雷特笑了笑，“她非常特别，龙神大人因为窥视过未来，所以选择了她，殿下因为龙神大人的关系也选择了她。但我却是因为自己才选择了她。”
    “……”忒伊娜动了动鼻子，没有说话，哈姆雷特说的没错，最初的时候，她就是在自己父亲的指示下来到了地球，并且在龙神和兽神的安排的后手的推波助澜下最终将自己的意识海融合到了晓芸身上。
    可如今16年过去，她却不小心爱上了这个本来应该是作为她复生的“素体”，这大概是当初龙神也没能看到的那部分未来吧。
    沉默了好一会，忒伊娜才伸出手，在哈姆雷特和妮克丝面前张开。
    手中是一个散发着淡淡白色光芒的半透明小球，看起来如梦似幻，那微弱的光芒似乎如同泡沫一般一触即碎。
    “她在这里。”忒伊娜如同守护者自己的珍宝一般，轻轻地抚摸着这个发光小球，“因为之前那道魔力洪流来的太突然，我只能强行撕碎意识海，并且在最短的时间内和这具身体融合。也因为这样，现在她的灵魂十分脆弱。不过万幸的是，还活着。”
    “灵魂撕碎了吗？”听到意识海是强行撕碎，妮克丝当场就严肃起来：“有没有修复的可能？”
    “灵魂应该没有收到多少损伤。大部分的损伤都在意识海。”忒伊娜缓缓合上手，生怕突然来一道风将手里的心爱之人吹走，“也就是说，虽然灵魂没事，但意识却因为这强行分离的关系受到了严重的损伤。”
    “意识受到了损伤……”妮克丝只想了几秒遍意识到了什么事：“也就是说，记忆？”
    闻言，忒伊娜也低下头，有些失落，“意识海是灵魂和意识的载体，而记忆则藏在意识中，这次强行分离，可能会让她丢失大部分记忆，甚至是……和我的记忆。”
    事出紧急的情况下，她做到了自己的最好，在魔力洪流即将集中晓芸的半秒前，她以最小的损伤，几乎完全避开了灵魂，强行分离了两人意识海，并且以碾压之势占据了晓芸的身体，完成了肉与魂的融合，成功复活，并且还成功激活了原本被吸收进体内的龙神之心，继承了里面的部分信息和龙神的神格，一跃成了现任的龙神。
    虽然她努力地避开了所有的灵魂区域，近乎完美地将两人的灵魂分离开，但意识却没有这么好运了。
    同为意识海的一部分，两人的意识融合的比灵魂要深入的多，也要复杂得多，这次的强行分离，直接将属于晓芸的意识几乎是撕毁了三分之一。
    也因为这一原因，晓芸这短短的16年记忆也会因为这个原因直接缺失至少一半。
    其中，很可能就有大部分和忒伊娜相处时的平静又温馨的时光。
    这时忒伊娜最为担心的。
    失去了对两人来说最终的记忆后，晓芸还会是以前的那个晓芸吗？还会是自己认识的晓芸吗？
    忒伊娜不愿去想，也不敢去想。
    “还有补救的机会吗？”妮克丝问道：“殿下现在继承了龙神的神格的话，作为龙神的你应该有办法吧？”
    “我没有那种能力。”忒伊娜摇摇头：“灵魂和意识不仅是人类的禁区，对神也如此，要不然神直接创造出许许多多设定为信仰自身的灵魂来崇拜自己就行了，哪里需要去刻意发展信徒。或许从以前存货至今的神明有可能会，但我真没有办法。”
    说道这，忒伊娜突然想到了自己的母亲——自然之神奥莉薇娅。
    作为生命与自然的象征，她应该是会这一方面的知识的！
    然而，下一刻，忒伊娜便将这个答案给否决了。
    不能去。
    作为神的直觉在心中疯狂地提醒着她，绝对不能将晓芸带过去。
    一旦带过去，似乎就会发生什么不可挽回的事。
    虽然普遍来说第六感，也就是直觉都比较玄学，但对于一位神来说，此时的直觉便是自身对危险的规避。
    只是略作思考后，她便放弃了去寻找自己母亲的打算。
    她心中忽有所感，侧过头看向了床上昏睡的伊芙琳。
    “不，好像还有有办法的。”忒伊娜认真道：“你醒着的吧？伊芙琳？”
    原本昏睡的伊芙琳突然睁开了眼睛。
    她缓缓坐起身，看着忒伊娜道：“吾主呢？”
    忒伊娜抿抿嘴，还是伸出手，微微张开，露出了手心上的发光小球。
    “……”伊芙琳缓缓朝小球伸出手，但忒伊娜却警觉地突然握住收好，皱着眉看着这个“人偶”，“你想干什么？”
    “吾想干什么，你是知道的。”伊芙琳面无表情地看着忒伊娜，“可以将吾主交给吾吗？”
    “你确定能让她恢复吗？”忒伊娜定定地看着眼前的少女，“不会吞噬了她取而代之？我知道你能做到的，意识哪有主与副之称，你和晓芸都是诞生于同一个灵魂，自然也有可能吞噬晓芸的意识，真正变成人。”
    面对忒伊娜的质问，伊芙琳摇摇头，“吾与吾主确实诞生于同一个灵魂，但我的意识来源却是那份白龙血脉，在吾主母亲的压制下，在三个月前，我才正是诞生，此时的我不具备重新成为人的条件，作为辅助意识融合进吾主的意识中，是我的唯一念想。”
    她直直地看着忒伊娜，原本无机质的眼神首次有了些许感情，“吾原本可以在血脉完全觉醒之时便应该融合进吾主的意识中，让她真正变为纯血巨龙，但因为汝的关系，吾的最后一步被终止了，所以，吾讨厌汝。”
    “……”忒伊娜呆呆地看着似乎变得有些奇怪的伊芙琳，一时间说不出话。
    伊芙琳接着说道：“但是，汝在这次真正救了吾主一次，所以吾也很感谢汝。但也就今次而已了。如今，两个灵魂已经分离，吾已经可以继续执行自己最初，也是最后的一步了，所以，请将吾主交给吾。”
    说完，伊芙琳主动对忒伊娜伸出了手。
    原本如同机器人一般的少女，此时，眼神坚定。
    第262章 .大夫，我还有救吗？
    漆黑的海面上波涛汹涌，一个白色身影蜷缩着身体窝在海面上，如墨般的“海水”不断地朝白色身影扑来，却又被一道不可见的墙壁尽数抵挡了下来。
    突然，那道身影突然颤抖了一下，随后伸展开自己的身体，开始坐了起来。
    如果有人能看到这一幕，恐怕会被吓个半死，因为这个白色的身影，真的只是一个身影而已。
    人形的身段上覆盖着一层薄薄的雾气，让别人根本无法看清楚她的面貌。
    这个白色人形环顾了一下四方，有些疑惑，“这……是哪？”
    这时，原本奔腾的海水突然就这么停滞下来，那滔天的巨浪仿佛被人定格一样固定在了半空。
    这时，一个不带任何感情的女性声音从人形前面的巨浪中传来，
    “这里是汝的意识海，当然，现在已经受损。”
    紧接着，人形便看到，眼前的停滞的巨浪朝两边散开，空出了一条路径。
    随即，一个身穿纯白连衣裙，面无表情的白发少女从中走了过来，她看了一眼人形现在的模样，心情似乎有些低落，“果然么……”
    人形却不管这些，她急忙问道：“你是谁？话说，我这是在哪里？”
    “吾是谁不重要。”少女伸手指向人形，“重要的是，汝是谁？”
    “我是谁？这还用说吗？我是——”人形拍着胸脯说了前半句，但是在就要说出自己名字的时候却好像卡壳了一样，支支吾吾半天也说不出个所以来，“我叫……我是谁来着？”
    “也就是说汝连自己是谁都不知道了吗？”少女看了一眼覆盖着迷雾的人形，微不可察地点了点头，“也对，难怪汝变得如此模糊。”
    “听你的样子，你知道我？”人形挠挠头，“那你能告诉我吗？我的名字。”
    “汝名为晓……否，汝名为伊芙琳。”少女说到一半遍改了口。
    她走几步来到人形身边，问道：“那么，汝还记得多少东西？”
    “我还记得的东西？”人形干脆盘起腿坐在地上，仔细想了想后挠挠头，“我也不知道我还记得多少啊……有些迷迷糊糊的，你这么问的话，我难道是失忆了？”
    “汝确实失忆了，而且很严重。”少女也捏着裙摆原地坐下，“现在，吾会测试你到底忘了多少东西，汝要认真思考后回答。”
    “好！”人形认真地点点头。
    “第一个问题。”少女淡淡道，“汝还记得特异点吗？”
    “记得！连接地球和空间裂缝的通道！”人形几乎是下意识地就回答了这个问题，但随后又疑惑道：“好像另一边还连接着另一个世界来着？叫什么来着了？”
    “瓦德林。另一个世界叫瓦德林。”少女回答了人形的话，随即继续提问道：“汝还记得汝小时候入睡后的事吗？”
    “唔……”人形用力揉了揉头顶，随后放弃，“忘了，我小时候……我小时候都做过什么来着？”
    不管人形的自言自语，少女问出了第三个问题：“汝还记得汝在瓦德林想要做什么吗？”
    “开奶茶店！”这句话几乎是在少女还没说完就蹦出来，以至于让人形自己都有些惊讶，“啊咧？我是要开奶茶店来着？”
    “……”少女静静地看了人形一眼，随后无所谓道：“那不是重点，下一个问题……”
    在又接着问了十来个问题后，少女终于停嘴。
    她眉头微皱，“记忆损伤极大，而且记忆本身无序切混乱，但对自身执念有着几乎极快的反应力，理论上修复难度极大。”
    人形听得一愣一愣的，“大夫，我听不懂，你就说能不能救吧？我感觉这失忆挺严重的。”
    这十几个问题下来，人形俨然将少女当成来医治自己的大夫了，还是专科那种。
    少女沉默了一下，随后抬头看着人形道：“汝还记得汝在失去意识前的事吗？”
    人形摇摇头，“不记得了，大夫，还没问完吗？”
    “没有了那部分记忆么……”少女忽然呼出一口气，“那么，就以现在的汝为准吧，接下来是最后一个问题，汝要认真回答，这个问题的回答，将决定汝的修复可能性。”
    “啊？好！”人形连忙正坐，“大夫，您问吧！”
    少女看着人形，平静地说出了最后一个问题：“如果有人在汝面前即将被杀害，汝会去救她么？”
    人形想都没想便说道：“救啊，为什么不救？”
    少女接着问道：“如果被杀之人并不是人类呢？甚至不能被称作为生命，只是看着像人类而已呢？如果汝去救了她的话自己大概率会死呢？”
    “不是说一个问题吗？怎么又接着问了三个问题……”人形小声地嘀咕了一嘴，随后才说道：“还是会救的吧？毕竟不事前知道的话，她在我看来也是个人吧？”
    少女对这个回答并不满意，“那如果汝之前便知道了她不是人类呢？”
    人形想了想，“还是会救的吧？如果她不是人类我也知道的话，那我们可能就是好朋友啊？那怎么可能可能会袖手旁观？”
    少女看向人形的眼睛微微睁大，“哪怕汝去了会凶多吉少吗？”
    “唔……”人形想了想，突然笑了一下，“毕竟是朋友嘛，不管怎么样，救了再说，不是吗？”
    少女低下头，“这样吗，即便只是血脉意识的吾，汝也能……”
    过了许久，就在人形一位这个女大夫是不是睡着的时候，少女突然抬头，
    “好了，问诊结束，汝可以获救。”
    “能救？好耶！！”人形高呼两声，随后满怀期待道：“那大夫，我好了之后还能见到你吗？”
    “大概不能了吧？”少女站起身拍拍一尘不染的裙子，这片漆黑的海面上，她这洁白的模样异常显眼，“汝也站起来。”
    “哦！”人形听话地站起身，随后问道：“可我要是见不到你了，那我该怎么报答你？”
    “吾不寻求报答。这本身就是吾的念想。”少女两步来到人形面前，伸手轻轻将其抱住，“如果真的要的话，那汝就好好地给我记住了，曾经有个“人”救了你，好吗？”
    “哦，我肯定会记住的！”人形乖巧地点点头，随后疑惑道：“可是，这样就行了吗？”
    “可以了。”靠在和自己等高的人形的肩膀上，少女闭上了双眼，嘴角露出了一丝微笑，“毕竟，我们可是朋友啊，不是吗？”
    没等人形反应过来，少女便迅速散成无数的光点，一部分被纳入了人形的体内，而剩下一部分则像四周扩散而去，点亮了整个漆黑的空间。
    那骇人的巨浪也在这光点的扩散下缓缓平息，安静地回落到海面。
    等到光点完全消失后，这片空间不再漆黑，海面上散发着淡蓝色的光芒，停滞的海水也从心动了起来，但依然没有之前的恐怖模样，只是微微荡起一圈圈轻柔的波纹。
    而去除了漆黑后，这片空间也终于有了界限——这是一个有是有四个标准足球场大小的“海面”，在更远处的海面边缘上，似乎还堆积着一大堆的竹筒。
    这片空间上，人形就这么静静地站在海面上低着头，一言不发。其身上始终包裹着的那层薄薄的雾却在缓缓消散。
    不知道过了多久，那层雾气终于消失，雾气下的人，却是之前消散的少女模样。
    这时，少女抬起左手缓缓张开，下一秒，无数的白色鳞片从皮肤下钻出，将她整个手臂覆盖，指甲变成了尖爪，整个手臂大了好几圈，显得有些狰狞。
    她突然我握紧拳头，利爪刺进她的手心，暗红色的血液顺着手臂一路流到手肘，再滴入脚下平静的大海中。
    再次张开手掌，手中本应血肉模糊的伤口突然恢复如初，甚至连掉落的血液也完全消失，仿佛一开始就不存在一样。
    她呼出一口气，在仅有她一人的空间中，带着一丝笑意的声音响起：
    “你说的对，我会记住你的，我的朋友。”
    第263章 .猛男落泪
    缓缓睁开眼，晓芸看着头顶黑漆漆的洞穴顶，开口道：“陌生的天花嗷——疼疼疼疼——”
    还没念完那句经典台词，身体传来的剧烈疼痛让她当场放弃了耍帅。
    此时，她的身体瞬身上下都在剧烈疼痛，就好像自己在昏过去的时候被人踹下楼梯滚了5分钟一样。
    要不是感觉四肢还在，她都快要以为自己是不是摔散架了。
    “有这么疼吗？”一旁，一个熟悉的声音传来，晓芸勉强侧过头，赫然发现“自己”居然就站在自己面前？
    不过她脑子也不是瓦特了，随后就反应过来，“忒伊娜！？”
    忒伊娜这才点点头，坐在床边担忧道：“怎么样没事吧？”
    “嘶——感觉自己全身快散架了一样……”晓芸哭丧着脸：“好疼呀……”
    忒伊娜想了想，猜测道：“大概是你把伊芙琳推开的时候速度太快了，后面我虽然拽了她一把，昂他在离海面只有十多米的时候停了一下，不然以她的身体从两百多米的高空掉下去，人可能就没了。”
    晓芸沉默着点点头。
    忒伊娜在她醒来之后直接开门见山地说明了当时的情况，而晓芸自然也不可能无视。
    她忍着疼痛，举起了左手，“也就是说，你成功接管了我的身体？这具身体就是……”
    虽然晓芸没说完，但也足够忒伊娜理解，“嗯，没错。”
    但随后，她话锋一转，认真地看着眼前瘫在床上的少女道：“既然你知道了，那我也要问一句，现在的你，到底是伊芙琳，还是晓芸？”
    “我当然是晓芸，不然我还能是谁？”晓芸开玩笑似的说道。
    “因为你……”忒伊娜抿着嘴道：“我们在分离意识海的时候太过匆忙，你的意识海有些损伤，作为倒数第二个办法，我只能将你的意识海交给了伊芙琳，让她去救你——”
    “我知道。”晓芸打断道：“我有她的记忆。”
    “唉？”
    “我的灵魂没有什么损伤。”晓芸叹了口气道：“但是意识几乎被撕裂了。”
    “意识撕裂了？”忒伊娜瞪大了眼睛：“那岂不是！”
    “对。”晓芸点点头，她知道忒伊娜的意思；“记忆基本都没了。”
    忒伊娜不解道：“那你现在又是怎么想起来的？”
    “你忘了吗？”晓芸放下手说道：“我和伊芙琳，共属一个灵魂，我是身体的主意识，而她是血脉中诞生的意识，虽然从三个月才有了自主思考，但并不是对以前的事就一无所知。只是因为之前一直被我老妈封锁了血脉，她在以前只能被动地以我的视角看着我经历的一切。”
    “所以，我所拥有的记忆，伊芙琳也有一份，甚至有某部分还是连我也没有的。”
    这句话中晓芸说的是自己姐姐晓琪成为觉醒者的那段记忆。自己在那会已经昏过去了，但被封锁这血脉的伊芙琳却在那时因为自己姐姐相同血脉的刺激短暂地醒了过来。
    忒伊娜轻轻握住晓芸的手，“那你们两个，是融合了吗？”
    “可以说是融合，但是又不太对。”晓芸沉默了一会，“我所拥有的记忆，伊芙琳也拥有一份，但她在最后没有选择相互融合，而是将自己的意识抹去，将自己的以及，乃至独属于自己的那一份记忆给了我，与其说是融合，倒不如说是吸收来的更加准确。”
    她看着晓芸，露出一个大大的笑容，“虽然和原来的计划有点出入，但总归你重新复活，我也没事，不是挺好的吗？”
    然而，下一秒，她就疼的咧起嘴，“嘶——不行，还是疼，话说有没有哪个会治疗魔法什么的来帮个忙呀？”
    “我去叫妮克丝！”忒伊娜当即起身，但想了想，还是俯下身，红着脸在晓芸额头上亲了一口，“你先休息一会。”
    随即，她起身就要离开这个龙跃崖下的洞穴。
    不过，在走到洞口的时候，忒伊娜还是忍不住转头看了一眼晓芸，“……不要勉强自己。”
    说完便消失在了洞口处。
    晓芸微笑着看着忒伊娜离开，在洞穴重新恢复寂静的时候，她的笑容迅速消失。
    “吸收啊……”晓芸费力地抬起双手，看着虽然仍旧白皙，然已经完全不是自己身体到手，她面无表情，脸上却不知不觉挂上了泪痕，“还是不好受啊……”
    空无一人的洞穴中。
    少女强忍着疼痛，如同在意识海那般，将身体蜷缩成一团，呜咽声随着泪水一同流出。
    但是，这次，不会再有一个名为伊芙琳的无机质少女来到她面前和她交谈。
    原因她自己也十分清楚。
    虽然说的冠冕堂皇，辅以融合、吸收之词。
    虽然伊芙琳自己也从未认为自己是一个生命，一个人类。
    虽然刚刚自己大大咧咧，开朗阔达。
    但在晓芸心中，一直都不可否认一个事实——
    自己杀了伊芙琳。
    即便对方严格来说只是一个血脉意识，通俗点甚至说是另一个人格，但在自己看来，有了身体，能吃能喝，能跑能跳，还有属于自己的感情，这就是生命的表现。
    即便是伊芙琳自己主动将自己的意识抹去，只留下记忆部分融入自己的体内，剩下其他部分用来修复残损的意识海，但晓芸仍旧在认为是自己杀了伊芙琳。
    而这，是她16年以来的第一次杀人。
    洞穴内，少女的呜咽声持续了很久，后面拉着妮克丝来到洞**的忒伊娜注意到这点后也及时止步，只是静静地守在门口。
    妮克丝担心道：“这样子真的没事吗？那孩子好像在哭？”
    “没事的。”忒伊娜摇摇头，“她既然不想在我面前表现出来，那我就应该好好地躲起来。”
    她看抬头看着蔚蓝的天空，“而且已经有人去安慰她了。”
    不知道过了多久，晓芸重新睁开眼，却发现周围一片混沌，这熟悉的环境让她下意识地开口道：“难道是……兽神？”
    随着这句话响起，眼前突然又是一盏聚光灯打开，照在了晓芸前面。
    而聚光灯下的，自然是那个许久不见，只有背影的模样，“没错，少女，又是我，惊不惊喜，意不意外？”
    “……”晓芸想起自己还在哭，下意识地就抬起手想擦掉眼泪，但随后想起这可是兽神的意识海，意识那有什么奇奇怪怪的眼泪，随即又硬生生地将手按了下去。
    但这一幕却被兽神看到了，顿时嘲讽道：“没想到你一个纯爷们也有落泪的一天，你果然不是真正的猛男。”
    晓芸只是叹了口气：“早就不是了……”
    
    第264章 .兽神：就这就这？
    “你管这叫杀人？要不是我现在动不了，不然真的想一巴掌扇你脑瓜子上去！啧。”
    在和兽神闲聊了好一会后，晓芸顺势将自己为什么会落泪的事告诉了他。
    然而，摆出一副沉思者姿势的兽神在听完后却嗤笑起来，“空有一个意识，连灵魂都没有，即便附着在肉身上也根本算不上生命，你这是魔怔了吧？”
    “可是……”晓芸欲言又止，但没等她说完，兽神便打断道：“好了好了，我不想听你的什么歪理邪说，你在这自顾自地郁闷，究其原因就是你把你身体的另一个意识给吸收了是吧？”
    晓芸点点头。
    “那我可以实话告诉你。”兽神说道：“脱离了灵魂的意识，原本的存在时间就不会太长，也就是说，就算你不吸收，那个被你叫做伊芙琳的意识体也会在两三个月之内自然消散，这么说的话，你懂了吗？”
    “肉身承载着意识海，意识海内包含着灵魂，而附着在灵魂上的，则是意识。连意识海在脱离了肉体后都无法存在太久，更何况是脱离了灵魂的区区意识体。”
    “就伊芙琳那个将意识体附着在肉体的方法，根本称不上是生命。”
    说到这，兽神意味深长地说道：“别太小看生命了啊。”
    “唔……”听着兽神对自己的劝慰，晓芸虽然不至于当场想开，直接原地蹦起来高呼好耶，但心里负担着实少了点。
    但即便不是生命，光是抹杀一个有感情的意识体，也足够她喝一壶了。
    但是，在兽神看来，这只是优柔寡断而已。
    “唉，那我换个说法吧，如果她不救你，那你可能会直接死去，而失去了作为本体的你，她的消散速度会变得更快。也就是说，她不仅是在救你，也是救她自己。”
    “与其让自己在三个月后被忒伊娜那丫头吸收，或者跟着你一起死，倒不如说，她选择将自己的一部分保留下来，融入你的意识，这样看来，可以说她还活着，不过她如今只能活在你的身体里，这样的解释你满意了吧？”
    “还有这种说法吗？”晓芸眨眨眼。
    “这世界连神都有，为什么你会认为没有这种说法，你再懂，能有神懂得多吗？”兽神老神在在道：“总之，你们两个因为融合了一部分所以两个都活下来了，行了吧？啊？”
    说道最后的时候，兽神的声音明显带着一丝暴躁了。
    “行、行了。”晓芸缩着脖子弱弱道。
    她总有一种感觉，自己要是说不行的话，下一秒自己可能就要被兽神给摁遍。
    她脑子可清醒着呢——这空间可是兽神的意识海！摁爆一个在自己意识海内的外来意识对兽神来说那是再简单不过了。
    “行了就完事儿了，唉——现在的孩子真的是太脆弱了，就这还能掉眼泪。”兽神当着晓芸的面吐槽了一嘴，随即道：“既然你的事解决了，那就该到我问点问题了，没意见吧？”
    “您问、您问。”
    兽神当即问道：“按照你之前的说法，忒伊娜那丫头现在是继承了她老爹的神格？”
    “嗯。”晓芸点点头：“虽然我也没问，但她现在已经完全接管了我以前的身体，而且我能在远古魔兽的那口盐汽水下活下来，也就只有神能做到了吧？毕竟连哈姆雷特都挡不住那个激光炮。”
    “那是魔力炮！”兽神纠正了一句，最后思索起来：“连哈姆雷特都挡不住这魔力炮，现在的远古魔兽这么离谱了吗？”
    “很离谱吗？”晓芸疑惑道：“我当时看到远古魔兽一口盐——”
    “嗯——？”
    听到兽神的布满，晓芸连忙改口，“是魔力炮，魔力炮行吧？总之，这一炮直接就将变得和远古魔兽一样大的哈姆雷特的一只手直接给烧成灰了，之前有几头龙族给喷到了直接整条龙都消失了！”
    “不对。”兽神摇头，“虽然魔兽有兽核作为魔力的供应源，但这魔力炮的强度不应该有这么强。难道是……”
    晓芸好奇道：“难道是什么？”
    兽神当即改口，“难道是他变身前忘了上厕所憋坏了注意力不集中行了吧？不该问的别问，知道的太多对现在的你没什么好处。”
    “哦。”
    “不过话说回来，”晓芸突然想到了一件事，“如果忒伊娜继承了龙神神格的话，那原本龙神还能复活吗？”
    “当然——不行。而且对神来说，这叫苏醒，不叫复活。”兽神声音中充满了遗憾，“神格只有一个，没有了神格的龙神当然无法苏醒，只能像我这样在一片黑暗中等待着契机。至于契机，自然是神格，而且作为原生信仰神的龙神，也只有龙神的神格才能让他拥有重新苏醒的可能。”
    “可是现在神格在忒伊娜的身上吧？”晓芸问道，“如果一直没有蹬到忒伊娜身上的神格出来那怎么办？”
    兽神给出了答案：
    “那就会一直沉睡。一直到原本对自己的信仰完全消失，一直到自己的意识海在漫长的等待中被名为时光的力量冲刷殆尽。”
    晓芸瞪大了眼安静：“他在死前曾经窥视过未来，那么神格的布置很可能是他的手笔？那他将神格给了忒伊娜的话……”
    “那是他自己选的。”兽神感叹道：“我的老友啊，从概念实体化变为神后遍一直想赋予自己人性，然而到了最后也就只是学会了付出，真不知道该说他是学会还是没学会呢？”
    沉默了几秒后，兽神又问道：“对了，之前我在东南边感受到一股全新的神格，你知道是怎么回事吗？”
    “全新的神格？”晓芸想了想，顿时明白过来，“哦，这个我知道，应该是巴尔德吧？”
    “巴尔德？神名吗？”兽神问道：“听你的语气，你似乎认识？”
    “认识啊。”晓芸点头道：“她现在在我手下工作——唔，预备工作。”
    “在你手下？？”兽神这是真的震惊了：“你居然能收服一个神到你手下工作？难不成，你现在……很强？”
    “哦，那倒没有。”晓芸连忙否认，“只是她太弱了而已，现在连一个信徒都没有，还得躲在我家，生怕自己仇敌被人发现。”
    “仇敌？”兽神声音中透露着古怪：“难道那个陌生的神是瓦德林的？”
    “是啊，原本还是龙族呢。”晓芸说道：“虽然是在地球那边完成的神化，但奈何走了条邪路子，以至于现在只是空有神这个壳子而已，力量上可能还没一个普通人类强。”
    “……听起来有点魔幻。”兽神问道：“那个神的象征是什么？”
    “象征？”晓芸稍微思考了一下，试探道：“呃……萝莉？”
    兽神：“？？？”
    第265章 .大幅度成长.jpg
        瓦德林的众神在诞生前都有各自象征的概念。
        就好比自然之神象征着生命，海神象征着丰收，龙神象征着鲜血，死灵之神象征着死亡。
        每一位神都有他们在变为实体的象征性的概念，而概念往往不可触碰。
        至少兽神原本是这么想的。
        但是现在他却在晓芸口中知道了象征着“萝莉”这么一个概念的新神。
        这一下可谓是将他原本的众神观狠狠敲碎了。
        于是，在沉默了好一会儿后，他只能磕磕绊绊地说了一句：“地球诞生的神真是……足够新奇。”
        “……”晓芸对此无话可说，“你把我拉过来还有神要说的吗？没有的话好快放我回去了。”
        “哦，差点忘了来着。”兽神赶忙说道：“我这次来主要是帮我转告一下忒伊娜那个小丫头，尽可能地收敛自己的神行，如果可以的话，尽量不要轻易动用神力。”
        “嗯？”晓芸疑惑道：“为什么？”
        “你也应该知道忒伊娜的特殊点，他是两位原生神结合诞生的神子，虽然原本有着神力，但却没有与之相对的神格。”兽神提醒道：“你知道这意味着什么吗？”
        晓芸也严肃起来，“什么？”
        兽神低声道：“我也不知道。”
        “……”晓芸不再忍耐，当即对兽神竖起了一个友好手势，“你不知道你说个锤锤！”
        “神又不是万能的，更何况我现在还死着呢。”兽神丝毫不介意将自己作为调侃对象，“不过唯一能知道的是，死灵神在寻找忒伊娜。”
        “找她？”晓芸不解。
        “我怀疑当年的神战就是死灵神在背后怂恿的。”兽神简单明了地说道：“虽然忒伊娜如今继承了龙神兄的神格，但以她现在的实力面对死灵神几乎没有什么反抗之力。为了以防万一，还是让她不要动用神力吧，只要没有神力的波动，死灵神想要找到忒伊娜也是很困难的。”
        “好吧。”晓芸点点头，“还有什么要托我带话的吗？还有就一次性说完吧，不然老是扯我过去也挺麻烦的。”
        “别这么说嘛，能和我这个状态聊天的人可就只有你一个了。”兽神突然话音一转，问道：“走之前我最后再问一句吧，你可以慢慢想，下次见面再告诉我答案。”
        “唉……事儿逼啊……”晓芸无奈地叹了口气，“说吧说吧，我已经习惯了。”
        前面聚光灯突然熄灭，晓芸顿时陷入了一片黑暗中。
        过了好一会后，兽神的声音十分突兀地在晓芸左耳边响起，“你说，神到底该不该存在？”
        紧接着，晓芸的眼前突然一亮，她下意识地伸出手，开口道：“什么？”
        没等她思考，自己的伸出的手遍传来了十分嫩滑的触感，直径似乎非常纤细，双手一起抓着刚好能围成一个圆，捏起来非常奇怪，甚至耳边还传来了非常熟悉的呼救声……
        等等！呼救声？
        晓芸心惊胆颤地睁开眼，愕然发现自己的双手大概在刚刚醒来下意识地向前伸，而非常不巧，此时忒伊娜正跨坐在自己身上，手里还抓着一块拧干的毛巾，似乎准备将其铺在晓芸额头上。
        然而晓芸这下意识的一伸手，却非常凑巧地掐住了忒伊娜的脖子，后者鼓着嘴，小脸憋得通红并且眉宇间还带着一丝幽怨，然而即便如此，忒伊娜还是没有太过激烈地反抗，只是轻轻拍着晓芸的手提醒。
        晓芸这一下伸手来的十分突然，连已经复活的忒伊娜也来不及反应，也或许是她察觉到了也不想去反应？
        总之，这一下爪爪没有发生某些经典的场面，反而差点让晓芸完成了弑神的壮举。而忒伊娜见晓芸醒过来后，嘟着脸有些生气地指着她脖子的手，随后叉着腰就这么看着晓芸，意思很明显——快！放！开！
        “啊？哦哦！”晓芸愣了好一会儿才反应过来，连忙松开手，她只感觉自己的脸上仿佛被火烧了一样，烫的不行——这也太尴尬了啊！！！比抓中某些让人误会的部位更加让人尴尬啊！！
        “咳咳！”她假装清了清嗓子，紧张地看了眼四周，发现只有他们两人后才松了口气，“这么巧啊……”
        晓芸说着，灵动的双眼下意识地看向了晓芸的胸脯。
        后者在彻底接管了她原本的身体后，身上的曲线也发生了变化，不再是那平的能当砧板的角度，虽然算不上大，但好歹也有了一名少女该有的弧线。
        晓芸心中有些惋惜，为啥自己的手就没有往下一点呢？要是往下一点，就算忒伊娜生自己气那也无所谓呀，毕竟这也是不可抗力不是吗？
        “那个，我不是故意的……”晓芸嘀咕了两声，又小声道：“你……没事吧？”
        忒伊娜没有说话，只是拿着本应该给晓芸敷额头的毛巾擦着自己的脖子，而脖子上还残留着两个清晰的红手印，可以说晓芸之前的的力度属于往死里恰了。
        见晓芸问自己，忒伊娜轻轻哼了一声，虽然没有说话，但眼中的三分懊恼七分幽怨还是看的后者一惊一乍的。
        “那啥，我睡了多久？”晓芸只能主动挑起其他话题，不然一直在这尴尬的气氛里也太怪了。
        “半天吧。”忒伊娜小声道：“之前我察觉到你的意识似乎又消失了，是兽神叔叔吗？”
        “嗯，除了他也没谁能把我拖走了。”晓芸叹了口气。
        话题聊起来后，之前的奇怪气氛明显缓和了不少，晓芸便连忙将兽神让自己带的话一口气说了出来。
        忒伊娜安静听完后才开口道：“尽量不要动用神力吗？”
        “至少兽神是这么说的。”晓芸摊开手，“大概神与神之间动作太大可能会被感应到？”
        “我之前虽然是神，但也没怎么用过神力，父亲母亲也没教导过我这类知识。”忒伊娜摇摇头，“既然是兽神叔叔的嘱咐，那就先这么着吧，安全起见我会尽量收敛的。”
        随后，她看向晓芸，轻声问道：“你呢？现在还好吗？”
        “嗯……”晓芸挠挠头，她当然知道忒伊娜问的是什么：“已经没事了，虽然兽神的安慰方法有点怪，但效果还是不错的。”
        她伸手按在自己胸口，松了一口气，“至少，在我看来，伊芙琳会和我一起……唉？”
        左手按在了胸口上，晓芸顿时发现了不对劲。
        和自己之前平板的身材不同，这句身体……似乎有点料？
        她下意识地往下看去，发现了胸前的两个突起的小包，“？”
        晓芸双手轻轻覆盖在自己胸前，又是一阵“？？？”
        如果说自己之前的身材是毫无疑问的3A级飞机跑道的话，那现在，着身体无疑是有着A到A-的级别了，也就是——有点料的那种。
        虽然没有像忒伊娜那种直接从3A上升到了B这么离谱，但一下子跨了三个级别，晓芸还是有些不知所措，“这是怎么回事？”
        忒伊娜憋着笑解释道：“你忘了吗？这可不是你原本的身体。”
        “……”晓芸哭丧着脸，“这到底算什么啊……”
        明明对自己来说只是睡了一觉，结果身材却突然好了不少，虽然对于其他女孩子来说可能会高兴，但自己可不是啊！！
    第266章 .伊丝卡呢？
    “好了。衣服拉下来吧。”妮克丝看着坐床上的收拾衣服的晓芸，微笑道：“已经没事没什么大碍了。”
    距离龙猎祭已经过去了5天，晓芸便在在这洞穴里愁眉苦脸地躺了两天。
    见晓芸摆着一副臭脸，妮克丝摇摇头，“不过是胸部成长了一点而已，不是挺好的吗？”
    “……唉……”晓芸又叹了口气，“现在只是涨了一点而已，但以后就说不定了啊……”
    想到自己以后可能会变成跟妮克丝这种波涛汹涌，晓芸就高兴不起来。
    妮克丝也没再多说什么，只是笑道：“满满习惯吧。”
    在龙岛期间，因为妮克丝负责晓芸的治疗，自然也不可避免地知道了后者原本并不是女孩子。
    她原本也是惊讶了一下，因为这事儿她甚至没听伊莎蓓尔说过。
    但随后却有些同情这个年仅16岁的小家伙。
    在经历了这么大的变化后，心态依旧没有发生太大的变化，这一点就足以说明晓芸的心智坚定了。
    在知道这件事后，妮克丝后来几天几乎是天天来找晓芸，想着在治疗物理创伤之外顺便开导一下她的心理。
    结果晓芸第一口就说出了“怎么才能让胸变小”这种惊为天人的话，震撼了妮克丝一整天。
    至此，在了解到晓芸有一颗打心脏天塌不惊之后，妮克丝也放弃了心理治疗这个打算。
    她主要是怕接着做下去恐怕自己的心里就要被晓芸那些奇奇怪怪的问题给问出问题了。
    将衣服下摆整理好后，晓芸直接从床上崩了下来，伸了一个大大的拦腰，“呜唔——~~躺了这么久，感觉身体都要生锈了。”
    她看向妮克丝道：“既然我已经没事了，那是不是说明我能离开了？”
    康复之后的晓芸心中念念不忘的，让就是自己创业为半却中途跑路的奶茶店。
    之前因为身体原因，她才不得不在龙岛接受治疗，现在伤势已经痊愈，她自然还是想要回去继续开店了。
    至于原因也很简单——拖得越久，银行卡上只剩下两位数存款的情况就越容易暴露，她现在必须抓紧时间将小钱钱赚回来填补卡里的大洞。
    “可以是可以。”妮克丝说道：“不过在走之前，族长让我通知你过去见他一面。”
    “唔……”晓芸想了想，只能点点头，“好8。”
    在妮克丝的带路下，晓芸来到了一处海边，而这个地方，她也并不陌生，正是上次哈姆雷特自曝的那个海滩。
    此时时间已经到了傍晚，夕阳已经接近天边，即将沉没。
    而在海滩处，哈姆雷特静静地坐在一块礁石上，任由海浪冲刷着双腿。强大到足以将远古魔兽压制一头的他此时已经就像个普通的高龄老人，双眼紧闭地面向这夕阳，似乎在感受着这来之不易的闲暇。
    而在他旁边的，则是今天一整天都不知道跑哪去的忒伊娜。
    忒伊娜此时穿着一条裙摆仅到膝盖，点缀着淡蓝色斑点的白色裙子，如同邻家少女一样陪在哈姆雷特旁边。
    似乎是感受到了晓芸过来时的东京，哈姆雷特淡淡开口道：“来啦。”
    妮克丝对着晓芸点点头，随即退后几步转身离开。
    晓芸大大方方地来到忒伊娜身边坐下，“找我有什么事？”
    “直入主题吗？也好。”哈姆雷特睁开眼，看着不过一会儿便已经下沉了一半的夕阳道：“首先我要为龙猎祭的事道歉，如果不是有忒伊娜殿下的话，事情可能就无法挽回了。”
    “道歉？”晓芸一脸摸不着头脑，“这又是怎么回事？”
    哈姆雷特咳嗽两声才说道：“如果我不是强行邀请你过来的话，你也不至于一度陷入生命危险的环境中险些——”
    “停停停！”晓芸连忙打住，“龙猎祭是我自己考虑再三后决定来的，和你的什么强不强行的没关系，而且谁也不知道远古魔兽的盐汽水威力这么大呀，这件事上没什么好道歉的。”
    “你是这么想的吗？”哈姆雷特低声说了一句，随后叹息道：“那好吧。”
    “那么接下来是第二件事。”哈姆雷特伸出自己的只剩下上半截的右手，“我年纪已经非常大了，加上这次负伤，已经不再适合担任族长的位置了。我——”
    “停！”晓芸又一次打断了哈姆雷特的话，“先说好，我才不当什么族长，我连自己都懒得管，怎么可能会帮你管龙族，不干不干不干！”
    “唉……”哈姆雷特闻言，摇了摇头，但似乎并没有太惊讶，“我届时会找人担任下任族长，但是，这个位置之后会一直给你留着。”
    “打死我也不干！”晓芸头摇的跟拨浪鼓似的，“而且忒伊娜现在不是在吗？让她来当不也一样吗？明明精灵那边的女王就是自然之神一直在位的。”
    “你真的要我来当？”忒伊娜脸上带着一丝恶作剧般的笑意，“我来当族长也行呀，但是之后我可能就没法陪在你身边了哦？”
    晓芸一听，连忙改口：“那还是选其他人吧！”
    “族长那边我有第二人选。”哈姆雷特笑了笑，“晓芸，希望到时候你不要太怪他，他的所作所为都只是按照我的指示来做的而已。”
    “昂？什么跟什么吗？”晓芸不明所以。
    “到时候你就知道了。”哈姆雷特呼出一口气，看着天边已经完全沉下去的夕阳，随口问道：“你现在的身体怎么养？”
    “我吗？”晓芸拍拍有些鼓起的胸部，“已经好了，唔……看时间有些晚，应该是明天才过去邦德帝国吧。”
    哈姆雷特却摇头，“你知道，我说的不是这个。”
    “……”晓芸沉默了好一会，她当然知道哈姆雷特问的是哪方面，只不过是不想去往那边想而已。
    忒伊娜也看向晓芸，眼中充满担忧。
    受不了忒伊娜的眼神，晓芸摆摆手无奈道：“好吧好吧，我说行了吧。”
    她伸出手握爪，过了好一会儿，手臂上才慢吞吞地形成几片白色的鳞片，“喏，顶多就这样了。”
    “连人类姿态的龙化都无法做到了吗？”哈姆雷特看着晓芸手臂的零星鳞片，“这具身体的血脉果然还是太过稀薄了。”
    “至少还是白龙血脉就不错了。”晓芸收回手，撇撇嘴道：“我又用不着力量，开奶茶店多香！”
    “……”哈姆雷特主动无视了晓芸最后那句话，不解道：“不过，以白龙血脉本身的霸道性，你的血脉应该无时无刻都在持续觉醒才对。”
    “哦，这个妮克丝阿姨和我说过。”晓芸回道：“好像是血脉现在惰性太高，虽然没有封印，但是也没有原本血脉那种高度活跃的样子，不然我也不至于连一只手的都无法龙化了。”
    一旁的忒伊娜低下头，“抱歉……”
    因为忒伊娜接管了原本身体的原因，晓芸才只能选择这具半吊子身体，原本完全觉醒的血脉功亏一篑，“如果不是我的话……”
    “没事没事，我又不稀罕什么血脉和力量什么的。”晓芸连忙安慰道：“咸鱼多好，而且有你陪在我身边，我也不需要用到什么力量，不是吗？”
    “是……这样吗？”忒伊娜迟疑地抬起头。
    “对、对啊。”晓芸点点头，“而且我没有力量也没什么事，有你在，有伊丝卡在，我怎么——啊、啊咧？等会。”
    她看向哈姆雷特，疑惑道：“伊丝卡呢？平时她老是粘着我来着，怎么现在没人影了？”
    哈姆雷特脸上的笑意突然一僵，察觉到这一变化的晓芸心里咯噔了一下。
    第267章 .这是什么抛瓦！
    “到底怎么了？”见哈姆雷特这反应，晓芸顿时紧张起来，“难道出事了？”
    一时间，她下意识地往最坏的方向去想，比如被远古魔兽的盐汽水给喷中尸骨无存……
    不过哈姆雷特却说道：“哦，没事，她之前看到你被击中，发疯一样朝你冲过去，妮克丝在制止她的时候她身上划了几道伤口而已，以龙族的自愈能力来说，小事而已。”
    “emmm……”晓芸无语，“那你刚刚那表情是怎么回事，逗我么？”
    “那只是我手臂的伤口作痛而已。”哈姆雷特摇了摇自己的半臂，“远古魔兽的魔力炮有一种奇怪的腐蚀性，而且十分顽固，这几天我一直在让加西亚和妮克丝帮我去除伤口的腐蚀性，现在已经清理地差不多了。”
    晓芸：“……”
    哈姆雷特放下手臂，看着开始黑下来的天空，“现在的你几乎没有力量，虽然和普通人来比尚且由于，但是对上其他人，你的力量就不够用了。”
    “而我，现在有个不错的提议，你感兴趣吗？”
    晓芸当即退后半步，警惕道：“不要！我可绝对不会去当什么族长的！”
    “没让你当。”哈姆雷特笑了起来，像个和蔼的白发老人，“在不需要你当族长的情况下，你想要短时间内提升力量，我这个提议值得你一听。”
    “是吗？”晓芸不可置否，“说说看？”
    “我。”
    “哈？”晓芸疑惑道：“你？什么意思？”
    “杀了我，沐浴龙血，强行活化你体内的血脉，再吸收掉我脑袋里的龙晶。”哈姆雷特十分平静地说出了这一段话，“这种方法甚至可以让普通人变成龙族，但是对毫无血脉的人来说，这种方法也十分危险，迄今为止能撑得过龙血浴的人，寥寥无几。但是对本来就拥有血脉的你来说，沐浴龙穴只是在活化你血脉的同时尽可能地加强你身体，你可能会感到不适，剧痛，但绝对不会致命。”
    “怎么样？有兴趣吗？”
    晓芸愣愣地看着哈姆雷特，此时的哈姆雷特深情平静，丝毫没有开玩笑的意思，“你这是……”
    没说完，她又发现，此时连忒伊娜都只是微垂着头，一声不吭，似乎默认了这一情况，看到这一幕，晓芸顿时明白了什么，“你们两个，提前说好了？”
    “并不能这么说，”哈姆雷特摇摇头，“只是目标一致而已。”
    他看着忒伊娜说道：“对于殿下来说，她现在需要尽可能地隐藏自己的力量，避免被死灵神察觉，所以，已经完成复活，成为二代龙神的她除了身体比较强以外，并没有多少额外的力量能帮得上你，因为她体内的魔力已经尽数转换为神力，任何需要魔力的能力都要动用体内的神力。在不能使用神力的前提下，殿下如今的的实力并不比你多多少。”
    她又转过头，看向晓芸道：“而对你来说，这是一次提升自己力量的捷径。我已经5200岁了，加上使用泰坦之躯透支的生命，实际年龄已经到了6000多岁了，着远远超过了普通龙族的生命上限了，要知道，哪怕是纯血巨龙，大部分的寿命也就在4000岁左右而已。换而言之，我已经老了，老的快要动不了了。”
    “那又怎么样，你现在不还是活的好好的吗？”晓芸抿嘴道。
    “身子骨已经不再硬朗咯。”哈姆雷特呵呵一笑，“我的身体形况，没人比我自己更加清楚。原本我还能再撑个几百年，但是这次泰坦之躯的使用和断手已经让我元气大伤，时日已经无多了。而族长既然你不愿去当，那我也有另外的人选，但是之后呢？”
    哈姆雷特一脸唏嘘，“退位之后，我大概只能去龙岛，或者其他什么地方趴着等死吧，然后在我死后，其他龙族根据我留下来的信息，找到我的躯体，将龙晶带回来放入龙族的宝库中，仅此而已吧。”
    “晓芸，我问你，对于征战了5000年，为龙族鞠躬尽瘁了5000年的我来说，这种死法，真的适合我吗？”
    晓芸一时语塞，但随后又说道：“但是，你别忘了！我虽然血脉稀薄，但也还算得上是龙族，有龙神订的第一铁律在，我要是贸然杀了你，那死的人可能是我！我现在的身体情况可撑不住神罚！”
    “唉……别人不知道就算了，连你都忘了吗？”哈姆雷特摇摇头，“要紧紧记住，我隐瞒了了其他龙族，暗中协助兽族去侵略其他种族和地球，不管你们怎么想的，这是铁证的事实，这点，难道你作为一个在地球长大的人都想要忘掉吗？杀了我，对你们来说也不失为一件好事。”
    “你说，是吧？”
    面对哈姆雷特的说法，晓芸沉默，一直以来哈姆雷特那人类姿态和蔼老爷爷的样貌不止一次地让她怀疑自己的判断出了问题，但是自己是兽族入侵地球的元凶之一，这句话可是原原本本出自眼前这位老龙之口，加上半龙人格鲁曼担任兽人军统领的佐证，这是无法狡辩的事实——哪怕这件事本事是其他人让他去做的也一样。
    就好比哪怕凶手是受到教唆才杀了人，但即便如此，凶手再可怜也无法反驳自己杀了人的事实。
    见晓芸又没了话，哈姆雷特又说道：“如果你是在怕神罚，其实可以让殿下取消这一铁律的，已经继承了龙神神格的忒伊娜殿下完全可以办到这件事。”
    “不是这个问题！”晓芸下意识地吼了一句，随后又低下头：“我说你啊，就这么任命了吗？一点为自己反驳的心思都没有？”
    “我不需要反驳，因为兽族背后确实是我在指挥。”哈姆雷特摇头道。
    见哈姆雷特都已经完全摊牌，属于任人宰割的状态了，晓芸别无他法，只能说道：“我现在暂时不需要，你小命暂时给我留着，到时候我再来亲自动手，这样行了吧？”
    “不，你需要力量。”哈姆雷特摇摇头，意有所指道：“不要忘了，还有一千多万人在兽族被困呢，而我所能拖延的时间已经快到尽头了，毕竟料理1600万俘虏的伙食，对兽族来说可是不小的负担，要不是我阻止者，那群蠢蠢欲动的兽族已经动手了。”
    听到这句话，晓芸惊醒！
    这时候她才想起来，还有一千六百多万地球人被兽族俘虏，现在还在兽族的严格管控下！而这都是在哈姆雷特的示意下，人类才得以保住生命，不然这会可能人类已经全部变成兽族了！
    而如果要这么说的话，那晓芸确实需要力量，需要足以推翻整个兽族帝国的力量。
    而现在，短时间内能获得强大力量的方式，似乎就只有摆在眼前的一条路。
    忒伊娜有些担心地看着一言不发的晓芸，“小芸……”
    许久的沉默后，小芸自然垂下的双手突然握拳，她缓缓抬起头，看着哈姆雷特咬牙道：“既然你自己想死，那我就成全你！”
    哈姆雷特没有任何不满，反而欣慰道：“那就拜托你了。”
    第268章 .主人喵？
    最终，晓芸还是暂时回去邦德帝国的家中。
    不过，在离开前，晓芸还是和哈姆雷特约定好在半个月后再来决定捅他刀子的事。而这也是最后的宽限期——在因为在哈姆雷特的预测中，以兽族现在的粮食来看，再过一个月就要被那一千多万人类耗光了，而在这之前，兽族肯定会忍不住抢先动手。
    不过，那也是之后的事了。
    如今，晓芸已经坐在了伊丝卡的头顶正在飞跃彩虹海。
    是的，伊丝卡也已经完全治愈。在这个她看到接管了晓芸身体的忒伊娜以及换了个身体的晓芸同时站在她面前时，伊丝卡是毫不犹豫地冲向了措不及防的晓芸将她一把抱在了怀里。
    这让忒伊娜都感觉不可思议，虽然发色变了甚至连龙种都变了，但是这具身体确确实实是晓芸的，而晓芸那俱身体确实完全的魔法造物，理论上伊丝卡是根本认不出来了。
    但事实却是，伊丝卡只是一眼就看出了哪个才是晓芸。
    “难道是靠白龙血脉来辨别的？不过小芸身上的血脉已经非常稀薄，连哈姆雷特不仔细勘察都分辨不出来……”忒伊娜坐在伊丝卡背上，轻轻拍了两下后者的鳞片，“难道是对血脉非常灵敏？可是我以前只是暂时接管小芸身体的时候，血脉都没有变，但伊丝卡还是准确地分辨出了我和小芸……”
    思考了半天，忒伊娜只能败下阵来，这种天赋异禀的奇怪特性即便是作为龙神的她也难以理解。
    她瞄了一眼下方的彩虹海，指着一个地方说道：“对了，小芸，那里就是之前的远古魔兽了。”
    “看到了看到了！”坐在伊丝卡头顶的晓芸回道。
    在前方左侧的海域，又一遍深紫色的海水，更为奇怪的是，一块遍布着淡淡金色纹路巨大冰块整漂浮在那片海域上，“这块冰又是怎么回事？”
    晓芸转身顺着伊丝卡的脖子一路滑到龙背，来到忒伊娜身边问道：“你干的？”
    “嗯。”忒伊娜点点头，她指着巨大冰山四周不停飞着的小黑点道：“那些是收拾残局的其他龙族，此时应该是在处理到处逃窜的中大型魔兽吧。”
    “唔……”晓芸摩挲着下巴想了想，问道：“那远古魔兽怎么处理？解冻的话它会不会突然又活过来？”
    “不会，我投下的冰枪已经击穿了它的心脏，并且完全冻结了它的其他部位，现在解冻的话，也没事。”忒伊娜微微一笑，“不过碎冰太多的话，会影响其他龙族的狩猎，所以我准备让冰块自然消融，等完全消融后，再由其他龙族来取出远古魔兽的兽核。”
    “那时间可久的。”晓芸咂咂嘴，她朝四周粗略看了一眼，五颜六色的海域让她忍不住感叹道：“这得杀了多少魔兽才能形成这么一大片的彩虹海呀……”
    忒伊娜还以为晓芸对魔兽惨产生了怜悯，刚准备开口纠正她的不正确思想，然而这时，晓芸才说出了后面半句话：“吃的真多，也不注意处理一下血迹，虽然看着漂亮，但果然还是会污染海域啊……”
    忒伊娜刚张开的嘴唇顿时闭上。
    经过小半天的赶路，晓芸终于再次回到了邦德帝国，回到了自己的小别墅门前。
    晓芸深呼吸一口，一脚从龙背上蹦了下来，在脚步接触地面的时候，左脚却是一个趔趄，差点摔了一个狗啃地。
    “没事吧！”忒伊娜也跳了下来，连忙扶住晓芸。
    “嘶——没事没事，腿震的有点麻而已……”晓芸皱着眉在忒伊娜的搀扶下站了起来，看了一旁还维持在龙类姿态的伊丝卡的背部，估摸了一下距离才叹息道：“不到10米的高度，之前跳下来毛事没有，现在跳下来差点把脚崴了，真是……”
    “你现在力量已经大不如前了，”忒伊娜回道：“不要尝试去做什么傻事啊！”
    “我这是下意识才跳下去了。”晓芸点点头，“后面会注意的。”
    外面伊丝卡的动静不小，在房内的蓓姬和米莎当然知道是谁回来了。
    米莎第一个冲了出去，举起手就准备对自己的“主人喵”来一次大大的拥抱。
    结果刚出来，却发现自己的主人头顶着漆黑的龙角，脚尖还带着意思岩浆般的暗红色，而原本的白发现在却变成了热情的火红色，甚至连身上那身数个月不变的穿着短裤加短袖现在也变成了一条带蓝色半点的连衣裙。
    这完全跟变了一个模样似的“伊芙琳主人喵”让米莎就这么举着双手僵在了原地，抱也不是不抱也不是。
    她歪着头，黑色的猫儿动了动，看着眼前这个奇怪的“主人喵”试探道：“主人……喵？”
    忒伊娜摇摇头，“我是忒伊娜哦？你的主人在这。”
    说着，她指向了一旁的晓芸。
    完全变了一个模样的晓芸让米莎有些疑惑，但看到晓芸身上穿着的短裤短袖后，她下一刻便喜笑颜开地扑到了晓芸怀里，“欢迎回来主人喵！”
    “之前不是还在犹豫吗？怎么突然就扑过来了？”晓芸轻轻揉着米莎的头问道。
    米莎舒服地眯起眼，享受着晓芸的抚摸，“因为这奇怪的衣服只有主人喵才会穿喵……酥糊喵……”
    晓芸：“……”
    蓓姬如同往常一样后面才款款走出来，身穿女仆服的她对两人鞠了一躬，“欢迎回来。”
    虽然是后面才出来的，但狐娘的听力可不是盖的，在屋内听到晓芸和米莎对话的她顿时明白了过来，于是便抱着平常心走了出来。
    虽然第一眼看到完全变了样的晓芸有些奇怪，甚至这副模样还是前几天晓芸带回来的其中一个“客人”的模样，但在看到后面变成人类姿态的伊丝卡从后面挂在了晓芸身上后，她才彻底放下心来。
    就算其他人会欺骗她，但唯独这位那=纯真又不善言语的名叫“伊丝卡”的白龙大人不会欺骗她。
    “我伊芙琳又回来啦！”晓芸一面撸猫，一边仰天大笑起来：“这半个月内我绝对要把奶茶店开起来！然后不上卡里的缺口！”
    而忒伊娜听到后却来到晓芸身边轻轻拉了她一下，提醒道：“你卡里的缺口不是之前就补上了吗？”
    “啊？补上了吗？”晓芸一脸懵逼。
    “对啊，你在天网那把金币换成了现金补回去了啊。”忒伊娜疑惑道：“难道你不记得了？”
    “……”晓芸沉默了一会，突然抬手捂着自己的额头，眼神严肃，“出大问题！”
    第269章 .开花！开花！
    “你叫什么名字？”
    “伊——晓芸。”
    “年龄？”
    “还差两个月就17了！”
    “来自哪里？”
    “西砾街122号。”
    “我们说好的什么时候结婚？”
    “你想的话现在都可以，不过我还没成年，还得等两年。”
    “……”
    忒伊娜没再说话，低下头脸色变得通红。
    “自己都觉得害羞是什么个情况！”晓芸躺在沙发上，头枕在伊丝卡无奈道：“而且问这些也没什么用吧？你有总结出什么问题吗？”
    “咳咳。”忒伊娜拍拍脸颊，端正好坐姿道：“记忆上应该是还没完全融合完毕，所以会有些记忆上的错乱，而且应该都是最近的记忆，以前的应该没什么问题。”
    “也就是说我不是失忆对吧。”
    “应该没事。”忒伊娜猜测道：“应该过一阵子就好了，现在缺的目前也就这么一小段而已。”
    “那就没事了，放着不管就行。”晓芸蹭了蹭伊丝卡的滑嫩的大腿，安逸道：“现在我没了资金问题，材料也都准备好了，就差杯子了。”
    忒伊娜提醒道：“杯子你也准备好了，就放在意识海里呢。”
    她闭上眼进入自己的意识海看了一下，过了几秒又重新睁开眼道：“其他物资和部分竹筒都在我这边，还有一部分的竹筒不出意外应该是在你的意识海里。”
    晓芸若有所思道：“说起来，在意识海的时候我确实看到了有些竹子在海面上飘着来着。”
    “那就没错了。”忒伊娜道：“首先你要想办法将那些竹筒从意识海里取出来，我和你的意识海已经分离，也因此我无法进入你的意识海了，我会教你怎么进入——嗯？”
    话还没说完，忒伊娜便看到晓芸一挥手，原本空无一物的手中就多了一个竹筒。
    “找到了。”晓芸摇了摇竹筒道：“就是这个吧？明明就放在那里面，为什么偏偏我就没有这段记忆呢？算了，不烦恼了，反正过一阵子就没事了。”
    忒伊娜微微张开双唇，吃惊地看着晓芸，“你、你会从自己意识海中取物了？”
    “啊？”晓芸这时还没注意，她看了看手中凭空出现的竹筒，有看了眼忒伊娜，这才惊讶道：“我居然能自己取出来了？？”
    “……为什么你比我还惊讶？”忒伊娜起身来到晓芸面前蹲下，伸手轻轻按在后者额头上感应了一下，随后疑惑道：“似乎没什么问题……”
    她问道：“你是什么时候学会的？”
    “我没学啊……就是下意识地这么一掏。”晓芸手舞足蹈地比划着，她闭着眼，空着的另一个手也顺势一掏，第二根竹筒就出现在了她的手中，“喏，就像这样……唉？？？”
    “……”忒伊娜看着嘴巴张得都能塞下鸡蛋的样子，无奈道：“你想想你在拿出竹筒的时候有什么不同之处？”
    “不同之处？”晓芸闭着眼开始思索，不过两秒就重新睁开，“我知道了哪里有不同了！我一闭上眼，面前不是漆黑一片，而是一片散发着蓝色光芒的海面，上面还飘着一大堆的竹筒！”
    “那应该是你的意识海。”忒伊娜点点头，脸上却犯难起来，“可是，为什么一闭上眼就进去了……等等，你说你的意识海在发光？”
    “对呀。”晓芸点头，“还挺漂亮的，不像以前黑漆漆的一片。”
    “会发光，应该是我们的意识海分离之后，分离之后还有进去了你的意识海……”忒伊娜顿时恍然，“我知道了！”
    她看着一脸疑惑的晓芸，轻柔地说道：“是……是你的朋友给你的赠礼吧。”
    不需要点明，晓芸也瞬间理解，沉默了几秒后也微微一笑，“应该是她了……”
    在晓芸可以想忒伊娜一样随时藏意识海中取物之后，很多事情就方便了起来。
    首先，忒伊娜将大部分的物资都转移到了晓芸的意识海中，只保留着小部分留以备用的应急物质……以及之前丢进去的的大床和一大堆漫画书。
    对此，晓芸也没有在意，毕竟本来这些东西就是买给忒伊娜而，而且这种少女的小心思让晓芸感觉复活后的忒伊娜似乎活泼了许多，从以前的温柔文雅变得在温柔之中带着一丝调皮。
    用晓芸的话来说就是——变得越来越符合她的XP了！
    在休息一天后，晓芸接着开始忙活起奶茶点来，在晓芸前往龙岛的7天中，店铺的装修并没有停滞，而是在蓓姬的指挥下稳步进行。如今晓芸再去查看店铺情况，发现绝大部分的装修已经完成，甚至蓓姬还按照晓芸的说法和自己的想法在墙上以及店铺边缘周围点缀了一些花花草草之类的盆栽，让整个门店变得生意盎然。
    “好！就这样了！”晓芸叉着腰看着焕然一新的门店，满意地点了点头。
    跟随而来的蓓姬微笑道：“符合小姐的心意那就更好了。”
    “非常符合，倒不如说，比我自己想象中的还要好！”晓芸毫不犹豫地给蓓姬点了个赞。
    后者虽然依旧只是微微一笑，但身后那左右不停摇摆的狐狸尾巴却暴露了这位狐娘的小心思。
    “总之，先去仓库，咱们将东西都准备好先！”晓芸大手一挥直接朝厨房走去。
    “我来带路。”蓓姬连忙跟上。
    跟随而来的忒伊娜笑了笑，也跟了上去。
    跨过前台，打开侧边的一扇木门，晓芸来到装修中准备的配料房，看着这个房间并不算大，只有小别墅中的房间大小，但只是简单堆放材料的话已经够了，“这里就拿来放奶茶粉和咖啡豆！还有其他的配料，比如糖和薯粉之类的。”
    说完，晓芸就假装撸起袖子，将塞在意识海的材料一箱箱地开始往外搬。
    在三人的努力下，晓芸终于——将咖啡豆以及奶茶粉塞满了这个仓库。
    然而晓芸闭上眼看了看自己意识海中的情况，无奈地叹了口气：“买多了……”
    堆满这个房间只用了50箱的奶茶粉以及10包咖啡豆，还有角落的薯粉，冰糖和红糖。
    然而，她刚刚看了一眼，却发现这满满一房间的材料，却只是搬掉了自己意识海中物资的四分之一，更何况忒伊娜的意识海中还留着一部分备用呢。
    但她并不后悔，因为，她知道，一旦奶茶卖开后的消耗有多恐怖！
    不然怎么可能地球上奶茶店遍地开花！
    第270章 .人手不够！
    厨房旁边的房间中摆满了配料，而后厨则摆上了三台冰柜以及三台发电机，还有一台制冰机。
    并且晓芸还让忒伊娜用大型魔兽的兽核作为魔力源设置了一个小型的隔音罩子来覆盖住这些电气——不然她估摸着单凭两台发电机的声音，开业不到两天就该有人过来投诉她扰民了。
    “这么设置好总不会有人来投诉了吧？”晓芸叉着腰看着后厨的布置。
    在那几台电器的上方，一个拳头大的淡黄色兽核漂浮在上空，下方是一个淡绿色的小型魔法阵，而从这个魔法阵为中心，一个淡绿色的半透明隔音罩正正好将几台电器给罩了进去，即便罩子内部的发电机已经在努力咆哮，但站在隔音罩外面的晓芸却是一丁点声音都听不见。
    从发电机出再引出两根电线接到前台，晓芸掏出了之前给蓓姬练习的咖啡机摆在一旁，旁边又放上一排竹筒，一个看着十分简陋但核心全部来自地球科技的异世界奶茶店就这么完成了。
    “这样就算布置完成了吧？”忒伊娜看着整洁的店面，除非有客人进去后厨，不然根本不会发现什么端倪，倒是咖啡机看着太过精细，看的人多了可能会暴露，“这咖啡机就这么摆在那吗？不会被人发现吗？”
    “那个没事，到时候我找几块木板将主体被包起来，到时候就算客人看到了也只会认为是什么新的魔法道具而已。”晓芸摆摆手道：“大件的制冰机和冰柜我藏不了，但一件小小的咖啡机还是能伪装一下的。”
    “接下来就是最后两个问题了。”晓芸一拍手道：“两个房间都堆满了的话，那些竹筒放在哪？”
    蓓姬提议道：“可以放在地下室里。”
    “嗯？这店还有地下室？？”晓芸惊讶，随后一脸阴险地嘀咕道：“难道是那个骗我钱的老板有什么见不得人的交易……”
    “那原本是用来储存各类酒的酒窖而已。”蓓姬提醒道：“这个店面之前十个酒馆，小姐您也是知道的，酒馆自然会有专门用来放酒的酒窖，而这些酒窖通常都设置在地下。”
    “啊这……”晓芸脸色一红，但随后装作没事人一样挥手道：“那好，过去看看，在哪？”
    “就在配料房的一个角落里。”蓓姬微笑道：“刚刚摆放配料的时候我特意没有让货物堵住入口。”
    “不愧是你。”晓芸竖起大拇指。
    这个酒窖就在配料房的左边角落，而空间也并不算大，比上方的配料房还要小一圈，但是放置竹筒还是够了，晓芸只要每过几天过来酒窖补货就行。
    打点完店铺后，晓芸终于要面对最后一个问题了。
    当晚，众人在小别墅的客厅中围坐在沙发上，顶上是一个由晓芸提点，并且交由忒伊娜完成布置的简单魔法——照明术。
    当然，这个魔法也是由一枚兽核进行魔力公应。
    实际上，瓦德林并不缺少这类方便的魔法，只是一枚兽核的价格对于普通人来说太过高昂，以至于绝大部分的人都只能用最原始的油灯来进行夜间的照明。
    当然，部分权高位重的贵族门是拥有这类的便捷魔法的，毕竟一个照明术带来的亮度是油灯所不能比的，而在这种亮度下做某些不可描述之事当然也要方便得多。
    而对晓芸来说，兽核并不稀奇，所以她十分干脆地让忒伊娜在每一个房间甚至客厅和厨房都设置了这么一个照明术，不需要用的时候就直接用黑布遮起来即可。
    此时，晓芸双手手背撑着下巴，手肘放在桌面上一脸严肃道：“诸君，我们的奶茶店已经准备完毕了，现在就差剩最后一个问题摆在我们面前了，这也是最让人头疼的问题！”
    蓓姬也正经起来，想要一听连自己主人都能感到头疼的问题。
    而米莎因为大晚上有了亮堂堂的魔法灯，在之前就已经自己跑去二楼玩去了。
    伊丝卡因为之前在布置她的房间里的照明术时直接一口将用来当电池的兽核给吃了，现在已经安静地躺在了自己床上呼呼大睡起来。
    所以，虽然说众人围坐在客厅，但其实也就只有蓓姬，忒伊娜和晓芸三个人而已。
    见两人不说话，晓芸一拍桌子道：“我们，人手不够！”
    忒伊娜：“……”
    蓓姬：“……”
    两人继续沉默，一时间，晓芸感觉有些尴尬，但随后她急道：“别不说话呀，真的是人手不够啊，现在能用得上的人手就只有你们两个，米莎还小，根本不指望她能帮多少忙，而伊丝卡现在除了吃就是睡，要不是她是龙族现在估计都胖的跟猪一样了！而且她顶着面瘫脸去给客人端茶倒水的话，估计我们的没几个月就要倒闭了！所以，这个问题真的非常严肃！”
    “你给我等会！”忒伊娜没好气道：“为什么只算上我和蓓姬，你呢？你不算人手吗？”
    晓芸闻言，当场就站了起来叉着腰道：“我可是老板！我负责的不就是在家数钱吗？！怎么可以算人手？就算是人手，我也会定时去地球那边进货呀，这就是我的工作了！”
    “……”忒伊娜无话可说。
    蓓姬提议道：“那，我们贴个招聘公告如何？”
    忒伊娜赞同地点头，毕竟这是最简单的方法。
    “如果我们只是普通的酒馆之类的话，那没问题，可惜不是了。”晓芸摊开手道：“蓓姬你也知道，后厨那堆设备根本不能让信不过的人知道，不然很可能会被人给捅出去，那样的话不救暴露了吗？”
    “是我考虑不周了。”蓓姬一脸歉意地低下头，她知道晓芸的来历，也因为晓芸对她和米莎的信任，所以才会让她们两个兽耳娘接触这些地球的器械。
    而现在的问题则是，招来的人手必须对后厨的电器守口如瓶，然而，想要招到这种人却又太过困难。
    “这样一来确实有点困难……”忒伊娜喃喃道：“如果要找绝对诚实而且还要保证不能将后厨的秘密说出去的话，这个问题确实有点棘手。”
    “是吧？所以真的是非常难办啊……”晓芸仰躺在沙发上，望着头顶的光源随口道：“真要符合条件的话，就只能找蓓姬和米莎这种，能保证对我的信任和忠诚的，也就是自己人，但是这种人怎么可能这么容易……”
    还没说完，晓芸突然从沙发上蹦了起来，面对忒伊娜和蓓姬投来的疑惑眼神，晓芸捏着自己的下巴嘀咕道：“好像……也不是太难？”
    忒伊娜疑惑道：“你想到什么办法了吗？”
    “靠招人是招不了的，就算开的工钱再高，只要不是自己人，还是有泄漏的风险。”晓芸一拍手掌，眼中炯炯有神，“既然找不到人，那我们可以去找我们的‘自己人’呀！”
    “找？”忒伊娜不明所以
    “自己人？”蓓姬若有所思道：“说道自己人的话，难道去找卡特大哥？”
    卡特是之前和蓓姬米莎一起逃离黑豹族的追捕，是黑猫部落派来保护米莎的猫族青年。
    “但是卡特大哥的话，现在可能还在渡边城吧？”蓓姬想了想道：“我们难道要去接他过来吗？”
    “那倒不用，他现在应该有自己的生活，贸然打扰也不太好。”晓芸嘴角勾起古怪的笑意，“虽然不去找卡特，但我们可以去创造更多的自己人呀！”
    “创早？”忒伊娜好奇道：“难道是用创造魔法之类的直接将人给创早出来？”
    “不不不，那样子的人手没有灵魂。”晓芸竖起食指摇了摇，“我们只要去兽族逛一逛就够了！”
    第271章 .Plan B !
    “这里真的能找到你要的人手吗？”
    茂密的森林中，忒伊娜皱着眉头跟在晓芸身后，原本应该十分热闹的森林此时异常安静，似乎都在戒备这两个陌生的闯入者。
    “当然，蓓姬和米莎就是这么被我捡来的！”晓芸对此十分自信，双腿轻轻一跳，跨过一根朽木，晓芸踩着湿润的泥土随口道，“既然能信任的人手难以招募，那就直接点，去找先成的逃难人员，将她变成自己人就行了！”
    “……这样真的靠谱吗？”忒伊娜满脸无语地跟了上去，“总感觉有点太儿戏了，这可是人迹罕至的森林，真的有人会住在这种森林里吗？”
    “那肯定不会有人住在这里的。但是会有人为了躲避抓捕逃到这里。”步伐轻快，头也不回道：“知道这里是哪里吗？”
    忒伊娜想了想，“森林？”
    晓芸脚下一个趔趄，差点摔倒，她站稳后才不满道：“这里是邦德帝国和兽族领地的交界处，换而言之，这里是边界线，我可是了解过的，这里可是有不少兽族的零散部落是居住在这个森林边缘的，如果他们要躲过兽族的抓捕，自然是逃到这在自己家边缘又适合藏身的森林才是最合适的！”
    她这么想着，脸上露出了期待的神色接着向前走去，“我有预感，肯定能碰都不少无家可归的兽耳娘！说不定还能碰到蓓姬或者米莎的族人呢，到时候带回去，那就更好办了！”
    “……唉。”忒伊娜回头望了一眼，后面已经全是密密麻麻的灌木丛和参天巨树，已经完全无法辨别之前的路了。
    于是她回过头问道：“那等会怎么回去？要知道你可是把伊丝卡留在渡边城了哦？”
    是的，经过商讨，晓芸毅然决然地带着忒伊娜，让伊丝卡载着两人来到了最初的起点，渡边城。
    在来之前，晓芸自然是让米莎和蓓姬写好了两封信交给在渡边城讨生活的卡特——当然，前提是能遇到。
    而来到这里之后，晓芸确实看到了卡特，神位米莎的护卫的他如今在渡边城统领的提拔下已经成为了一名守城卫队的小队长，甚至在这短短三个月的时间内还娶了一个同样居住在渡边城的米兔族少女。
    这速度之快让晓芸忍不住咂舌，3个月，要放地球可能连热恋期都没过呢，没想到卡特居然直接原地结婚了。
    当然，在见到了卡特之后，后者也没能忍住大变样的晓芸来，幸亏他仍旧认识伊丝卡，在后者对晓芸的亲昵态度他才明白眼前这个看着有点弱的少女就是之前救了他和米莎一行人一命的白龙少女。
    在寒暄一番之后，晓芸就将给伊丝卡塞了最后几颗大型魔兽的兽核，然后将她往卡特的媳妇一推，留下一句：“帮我照顾一下她，我出去几天”后就直接出了城。
    然后又在半分钟拐了回来，将兜里揣着的两封信丢给卡特后重新上路。
    而之后就是一开始的情形了。
    面对忒伊娜的疑问，晓芸嗯哼一声，“到时候我自然有回去的方法，你就不用操心这个了~”
    见晓芸一副自信满满的模样，忒伊娜还是忍不住体型了一句，“虽然自信是好事，但是如果找不到的话，也不要太过伤心。”
    “啊？”晓芸停下脚步，诧异地看了忒伊娜一眼，“我为什么要伤心？实在找不到，我肯定还有代替方案呀。”
    “……当我没说。”忒伊娜捂住脸。
    “不用这样呀~”晓芸来到忒伊娜身边，手伸到一半又放下，来回几次后终于还是红着脸拉起了后者的手，双眼不自觉地瞥向一边，“就当我们两个是来约会的不、不就行了吗？”
    “哪有两个人来森林约会的！”忒伊娜忍不住说了一句，随后看到了脸颊通红的晓芸，自己的脸蛋也忍不住染上了一抹羞红，忍不住喊道：“为什么你还会害羞啊！之前不是在龙岛的海滩边当着哈姆雷特的面……那什么我吗！”
    “那会我对你的大部分感情都被压制住了，当然肆无忌惮啊！”晓芸说着，脸上滚烫的不行，最终抵不过，直接弯腰蹲下，双手捂住自己的脸，“而且别提了，之前的事想起来我自己都想挖个坑把自己埋了。”
    忒伊娜这才想起来，在晓芸自己接管身体的时候，对忒伊娜是完全没有那方面的想法的，或者说，那方面的想法被压制住了。
    而现在在更换了身体后，原本被压制的羞耻心和其他欲望也终于解脱，与至于晓芸在响起自己之前的所作所为感到无比害羞。
    过了好久，晓芸才调整过来，她一马当先走在前头，头也不回道：“总、总之，接着走就行了，肯定会遇到的！”
    虽然没有回头，忒伊娜还是看到晓芸那通红的耳根，她想了想，突然笑了出来，眼前这个看着相识换了个性格似的晓芸，似乎也不错？
    接着，她下意识地想到了伊蒂丝和晓枭交给自己的那本“禁忌之书”，脸色又红了一下，但随后看向晓芸的双眼中又坚定了起来，口中轻声道：“这次应该没问题了吧……”
    而晓芸许久没听到后面的脚步声，便喊了一句，“快跟上，不要走丢了！”
    这一声惊醒了神游的忒伊娜，她拍拍双脸，松了一口气，随后快步跟了上去。
    两人这一走，直接从早上直接走到了傍晚。
    而这一整天的白天时间，两人愣是没有碰到任何一个人。
    “好奇怪，居然一个人都碰不到！”晓芸恶狠狠地说了一句，手中的树枝用力甩了两下后朝一旁丢去，“不可能，我二弟天下无……不对，我明明直觉如此强烈，为什么就是碰不到人！”
    此时，两人已经走出了那片繁茂的森林，此时走在一片稀疏的树林中，这片树林相比那片密不透风的森林，这片树林好走了很多，四周的属木隔个三五米才有一棵，分布很散，似乎是被认为种下的一样，但谁能这么无聊在这种人影都见不到半个的地方种树呢？
    一路跟着晓芸的忒伊娜此时出声道：“要不还是算了吧？”
    “算了？怎么可以算了！”晓芸指着前面道：“虽然没碰到野生的兽耳娘，但是我们的另一个目的地也到了！”
    忒伊娜顺着晓芸手指的方向看去，在几颗树木的后面，是一片十分空旷的空地，在这绿色遍地的树林中十分罕见。
    这片空地上虽然长满了杂草，但却以外地没有一棵树，而这片小空间莫约一个足球场大小。
    “这里是？”忒伊娜觉得这一幕很熟悉，但一时间没想起来。
    “是特异点入口啦~”晓芸哼了一声。
    有了晓芸的体型，忒伊娜才发现，在空地对面，是一座小山，而山脚下则是一个黑漆漆的洞窟，正是晓芸来回两个世界的特异点入口，也就是伊蒂丝的龙巢。
    “居然是这里？”忒伊娜突然好像想到了什么转头满脸古怪地看了她一眼，“难道你的后手就是在地球找人过来当人手？”
    “对，也不全对。”晓芸竖起大拇指道：“普通人当然不能贸然拉过来，但是某对到处旅游不顾家的夫妇就不同了，是吧？”
    忒伊娜：“……”
    她已经猜到是谁了……
    第272章 .伊蒂丝：我心宽
    “你说，儿子，不对，女儿叫我们回来做什么？”西砾街上，晓枭拖着行李箱问向自己的妻子，“而且声音也有些变化，难道是被绑架了？不然为什么弄得这么神神秘秘的？”
    “你能不能讲点好话！？”伊蒂丝白了晓枭一眼，嗦了一口奶茶后猜测道：“有忒伊娜那孩子在，应该不会出什么事……不过，声音这个问题……孩子他爸，还记得之前在帝都的时候她找我们商量的那件事吗？”
    晓枭摸摸自己的刺猬头，不确定道：“呃……不记得了。”
    “换身体啦换身体，忒伊娜的那件事。”伊蒂丝一脸无语，随后看向前方，自己家就在前面路口左转，“现在，那件事可能已经完成了。”
    “啊？已经换了吗？这么快？？”晓枭惊讶道：“那怎么办？”
    “还能怎么办？都换了，还能换回来吗？”伊蒂丝在晓枭额头弹了一下以作惩罚，“先不说能不能换回来，就算能，按照小芸的说法，忒伊娜现在可是作为神复活了哦？”
    她轻轻推了晓枭一下，“神唉，我都打不过好吧？”
    “我不是说这件事。”晓枭摩擦这下巴的唏嘘胡茬子，严肃道：“小芸当然是我们的孩子，不管变成什么都是，对吧？那忒伊娜呢？”
    “嗯？”伊蒂丝歪着头。
    “忒伊娜用的可是咱们女儿的身体，按照身体的血缘上来看，她不就是我们女儿了吗？”晓枭神情凝重，“我们还想着撮合她和小芸来着，可这样子该怎么办？”
    “……”伊蒂丝想了想，迟疑道：“神化之后应该不存在血缘关系了吧？”
    就在这么想着的时候，两人回到了自己那栋楼前，刚进门，便看到了在自家院子里，一个白发少女坐在石椅上，手里捧着一杯和伊蒂丝手中一模一样的奶茶，目光呆滞地看着天空，似乎在神游天外。
    而这个少女，伊蒂丝和小芸其实见过，就是那个在帝都一度将晓枭关在房间里的无机质少女伊芙琳，同时也是晓芸的备用身体。
    仅仅看到一眼，伊蒂丝立刻就知道了现在的情况，她轻声呼唤道：“小芸。”
    听到这个名字，少女下意识地看向了大门，看到是伊蒂丝后顿时一激灵回过神，二话不说放下手中还没喝几口的奶茶直接朝着她飞扑过去，“妈妈！”
    “是我。”伊蒂丝看着怀里的晓芸，神色复杂，她知道，最坏的情况还是发生了，“你的身体……”
    “交给忒伊娜了，发生了一点意外。”晓芸抬起头，那张和伊蒂丝有几分相似却更加年幼的脸让伊蒂丝觉得：这应该才是晓云变成了晓芸之后应该有的模样。
    她没再说什么，只是重新将晓芸揽到自己怀里，轻轻抚摸着她的头，轻声道：“没事就好，没事就好，不管怎么样，你也是妈妈的孩子。”
    “唉……”在后面的晓枭摸摸鼻梁，叹了口气，但也没说什么。
    回到家，晓芸详细地给伊蒂丝说明了自己在龙猎祭的发生的事。
    听到忒伊娜是为了救晓芸，在紧要关头才强行接管的身体重新变回神明来抗下远古魔兽的那一击，伊蒂丝也终于释怀，“这样的话，似乎也不能太过怪罪忒伊娜了。”
    她打量了自家客厅，疑惑道：“那忒伊娜那孩子呢？她不是跟着你过来的吗？”
    “她在瓦德林那边的特异点入口等着。”晓芸咂咂嘴道：“进不来。”
    是的，原本想要和晓芸一起过去地球的忒伊娜和巴尔德一样，被一层无形的屏障给阻隔了。
    不过，这层阻隔却没有巴尔德那次这么绝对，忒伊娜试了试，如果动用神力的话，可以强行过去，但是现在要是动用神力，很可能会被死灵神察觉到，毕竟两人当时所在的位置就是兽族和人族的边境线上。
    最终，忒伊娜决定在特异点入口等着，让晓芸独自回去地球。
    回到地球的忒伊娜二话不说一个电话打给了伊蒂丝，让满世界跑的两人马不停蹄地赶了回来，于是便有了上面的一幕。
    “地球对神有很强的排斥性，之前巴尔德也是这样直接。”晓芸简单地说了一下自己的猜测，“而忒伊娜说，她自己如果使用神力应该能挤进来，不过为了安全期间还是在那边等着我们了。”
    “原来是这样。”伊蒂丝点点头，随后问道：“那么，你这次叫我们回来是做什么？”
    “这个嘛……”晓芸看了眼晓枭，又看向自己老妈，突然笑道：“反正这十几年你们整个地球应该全都跑过了吧？”
    晓枭点点头，“基本能逛的地方都逛过了，不能逛的也逛了不少。”
    “是吧是吧！”晓芸双眼亮晶晶地看着晓枭，“所以，老爸，过去异世界逛逛呗？”
    “！！”晓枭顿时来了兴趣，但下一刻，他好像想到了什么似的，眼神不自觉地瞄向了伊蒂丝，“孩子他妈……”
    “可以。”伊蒂丝稍微想了想后点点头，“地球这边兽族的进攻似乎暂缓了，趁这段时间我们过去玩一会也是可以的。”
    见两人同意，晓芸心中乐开了花，直呼——人手×2。
    “那咱们过去吧！”晓芸当即起身，就要过去打开冰箱地下的木板。
    但伊蒂丝话音一转，又说了一句，“不过，出发之前再等一等你姐。”
    “啊？姐姐？”晓芸眨眨眼，似乎没反应过来，“为什么要等她？”
    “你之前在电话里说有急事速回，我们当然害怕你出了什么事呀。”伊蒂丝理所当然道：“当时我和你爸在地球另一边呢，所以直接打电话给了你姐，而你姐当时就说做完手上的工作就回来。”
    说到这，她嘀咕道：“不过我们倒是先回来的，就很奇怪。”
    “姐、姐姐也回来？”晓芸额头冒汗，她首先想到自己卡上的两位数存款，但随后又想起来忒伊娜告诉自己，自己卡上的存款已经重新回到了七位数，所以应该问题不大。
    想到这，她又松了一口气，“那姐姐什么时候回来？”
    “应该快了，我问问。”伊蒂丝掏出手机哒哒哒地戳了一会屏幕后才说道：“回消息了，她已经到西砾街了，路上因为一些事耽搁了。”
    话音刚落，门外便想起了一阵钥匙声，紧接着，随着咔嚓一声响，大门硬生打开，绑着单马尾，穿着牛仔裤白衬衫，满头大汗的白发少女气喘吁吁地喊道：“是出了什么事……吗？”
    看着客厅的三人，尤其是看到一脸见鬼似的晓芸，晓琪问道：“怎么了？”
    晓芸抬起手，指着晓琪头上的两个从头发下面凸起来的小角，“妈耶！你头上的角是怎么回事？？”
    第273章 .工具人×3！
    在晓芸的记忆中，上次见到自己姐姐还是在巴尔德事件那，距今仅仅过去几天，晓芸却惊讶地发现，自己姐姐的头上居然长了两只角！
    这是两只还没食指长的小角，长的地方和之前晓芸一模一样，不过可能因为时间不长的关系，显得十分小巧。下面是黑色的角质层，而角尖部分则有些发白。
    “你你你、你这是怎么回事？”晓芸指着晓琪的头一脸震惊。
    “没什么好震惊的，上次在帝都的时候我让妈妈给我解除了血脉封锁而已。”晓琪摸摸自己的小角，嘀咕道：“我还以为我和你一样是从手开始变化呢，结果没想到最开始居然是长角……”
    伊蒂丝招呼晓琪坐到自己旁边，笑道：“每个人的觉醒步骤不同，只是结果是一样的而已。”
    “好吧……”晓琪撩起自己侧边的发丝，问道：“这么急着叫我回来，结果好像并没有什么事？”
    她看向晓芸道：“是你又惹出了什么大乱子吗？”
    “那怎么可能！”晓芸连连摇头：“就算是我，想要在几天之内惹出一大堆麻烦也是不可能的！我只是想邀请爸妈去瓦德林那边玩玩而已。”
    “玩玩？”晓琪瞄了晓芸一眼，嗤笑道：“你觉得你那点小心思能瞒得过我吗？姐姐我啊，可是和你一起生活了十几年了哎~”
    “我、我哪有什么小心思？”晓芸目光四处乱瞄，“都是错觉！”
    “废话，要是真的没事，你怎么可能特意叫爸妈回来？”晓琪呵呵一笑，撑着下巴看着自己大变模样的妹妹，“更何况，这几天之内，你不是完全变了个模样嘛？”
    之前在帝都的时候，晓琪便知道了晓芸的计划，也知道自己创造出来的那句身体就是晓芸的备用身体，而现在，原本的晓芸已经不在，出现在家里的却是之前那具创造物，而且还在和自己爸妈有说有笑。
    答案已经非常明显了，并且，晓琪在刚进去看到坐在沙发对面的晓芸的时候就明白了过来。
    虽然她是万般不愿意晓芸执行那个荒谬的换身体计划的，但现在已经成了既定事实，她即便再反对也无法改变什么了。
    但是，按理说，计划成功的话，应该是又忒伊娜继承晓芸原本的身体，可是晓琪看了看四周，却没有发现忒伊娜的身影，于是问道：“忒伊娜呢？ 怎么不在？难道计划出错了？”
    “没有。”晓芸摇摇头，“她因为特殊原因没法过来地球，现在在特异点入口等着我呢。”
    “哦……”晓琪缓缓点头，她突然起身，来到晓芸身边坐下，认真地打量了晓芸一番，直到看得对方红了脸后才啧啧两声道：“果然还是这个模样的你才是我心目中你变成女孩子的样子，之前用忒伊娜的模样我就是感觉有种别样的别扭感，现在总算是顺畅了，这么一来，换身体好像也不亏？”
    她摸着晓芸的头发笑了笑，随后突然捏住了晓芸的脸，额头青筋暴起，虽然脸上仍旧带着微笑，但晓芸却感觉不到任何笑意：“那么，我亲爱的妹妹哟~能给亲爱的姐姐我解释一下银行卡余额的情况吗？？”
    “噫——！！”晓芸先是惊了一下，她这段记忆还没有恢复，但是有过忒伊娜之前的体型，银行卡的余额应该还是七位数的才对！
    经过了最初的慌张，她强行冷静过来，狡辩道：“什么余额！不还是七位数吗？”
    “确实是七位数没错……”晓琪伸出另一只手，双手捏着晓芸的脸颊往两边扯，“但是1开头的七位数和9开头的七位数，姐姐我还是有那么一点自知自明的！别以为位数不变就行了！”
    虽然忒伊娜告诉了晓芸银行卡里还有着七位数，晓芸便下意识地以为和以前一样是一百多万，结果她却不知道，在支付了竹筒的几万钱款后，卡里的账户虽然从八位数变成了七位数，但第一位却是9字开头。
    虽然有着短信通知，但晓芸那几天在天网总部忙得两眼昏花，基本没有机会去看自己的手机，直到前几天伊蒂丝打电话过来让她回去一躺的时候，她才有时间看到了手机上异常的短信通知。
    而在她查了一下那千万的打款来源后更是惊讶不已，因为这钱居然就是总天网总部的财务部打进去的，她原本下意识以为是天网总部搞错了，于是连忙去找了宽芜，但宽芜却没有解释，只是说了一句“到时候你自己去找晓芸就知道了”。
    所以，在两天将工作搞定后，晓琪便急急忙忙地赶了回来。
    面对自己姐姐的质问，还有伊蒂丝和晓枭投来的目光，晓芸终于交代了那笔钱款的来源。
    五分钟后，晓琪翘着二郎腿，居高临下地看着矮自己一个头的晓芸，“哦？将瓦德林那边的金币交给天网回收？”
    “是……”晓芸低着头，不敢看晓琪。
    “不愧是我儿……女儿！这倒爷做的真是溜啊！”晓枭称赞道。
    “爸！”晓琪扭头恶狠狠地瞪了晓枭一眼，后者顿时改口道：“不过你这么做，可不是什么合法的事！”
    晓芸抬起头，看着晓枭道：“这也没有违法呀……”
    “呃……这……”晓枭支支吾吾了半天，说不出一句话，他哪里知道什么违不违法，只是被自己大女儿瞪了一眼一顺口说了这么一句而已。
    最终，伊蒂丝出来劝道：“好啦好啦，反正那些金币都是小芸自己动手挣来的，也没什么不对，不是吗？小琪，没必要弄得这么僵。”
    “哼，既然妈妈这么说的话就算了。”晓琪叹了口气：“姐姐我也不是禁止你这么做，但是至少记得通知我一声！而且你都去了天网总部了，居然不来看看我，我很生气！”
    “……”不知道为什么，晓芸感觉，后半句才是晓琪生气的主要原因。
    “所以，你也该交代了，让爸妈过去瓦德林到底是有什么事？”晓琪问道。
    “呃……就是……唔……”晓芸低着头道：“让他们过来搭把手开店……”
    “开店？”三人异口同声，互相对视一眼后，晓枭问道：“什么店？”
    “奶茶店……瓦德林那边的。”晓芸嘀咕道：“反正这些年爸妈全世界到处跑没事干，还不如过来帮我搭把手，等我把人手凑齐了再让他们去疯玩……”
    晓枭反驳道：“我们到处跑可不是为了玩——”
    “好了别说了。”伊蒂丝捂住晓枭的嘴，她看着晓芸道：“也好，反正近期兽族安分下来了，我们过去帮个忙也可以，孩子他爸，顺便去瓦德林看看你最喜欢的异世界，不好吗？”
    “唔……”晓枭挠挠头，“好吧好吧……我去就是了。”
    “真的？！”晓芸双眼发亮，“好耶！终于抓到两个能用的人手了！”
    “是三个。”晓琪打断了晓芸的欢呼，指着自己道：“我也去。”
    “嗯？姐，你也去？”晓芸不解道：“你不是还有天网的工作吗？”
    “托妈妈的电话，我这两天已经全力忙完了，剩下的可以交给其他人了。”晓琪松开发圈，雪白的长发如同瀑布一样披在身后，“而且最近兽族的进攻似乎停止了，只有零星几处入侵，我们觉醒者也难得短暂放松一下。”
    她看着一脸懵逼的晓芸，笑道：“怎么？难道你不想多一个人手？”
    第274章 .一说曹操，_______
    微风拂过洞穴前的这片草地，带起一丝泥土的气息划过忒伊娜的脸颊。
    她坐在洞穴前的一块石头上，看着眼前的绿意，旁边是好几个空掉的泡面碗。
    她已经在洞穴前待了3天了。
    不过，对比以前在意识海无法观察外界时的一片幽寂，眼前的无人森林对忒伊娜来说并不难熬，反而有些享受，不然她也不会大费周章地陪着晓芸来到这个荒无人烟的地方。
    虽然这曾经是伊蒂丝的巢穴，但因为时间太长的原因，此时用来驱赶虫兽的龙族气息已经消失殆尽，光这三天，忒伊娜就不止一次看到无数小动物从她身边经过。
    虽然忒伊娜完全收敛了自己的神性，表现出来就如同一个普通人一样，但野生的动物们自然是不可能直接就凑上去的，大多数都是看了两眼这个静静坐着的少女后就迅速离开。
    当然，也有一些铁憨憨的动物不怕死地凑了过去——它们是看上了忒伊娜旁边香气四溢的泡面了。
    然而，这种凑上去的动物，大部分都忒伊娜的肚子就是了，不远处一堆熄灭的篝火和一小堆骨头就是憨憨的证明。
    “三天了……还没出来吗？”忒伊娜嘀咕着，双手撑着下巴看向天空，“要不我还是稍微用点神力强行突破过去？”
    她看了眼和洞穴内和周围昏暗环境格格不入的特异点入口，随后又转过头叹息道：“算了，要是不小心把这入口挤坏了就麻烦了……”
    刚说完，背后就传来了一个中年男性那有些虚的声音：“这里就是异世界了？好像……并没有特殊嘛？”
    紧接着，晓芸的声音就怼了过去，“这可是野外！你搁哪个世界，野外还能有什么太大的区别？”
    “晓芸！”忒伊娜顿时站起来，转身看到了来人后顿时拘谨地鞠了一躬，“伯父，伯母……还有晓琪……”
    不拘谨不行，毕竟她抢了眼前这家人的女儿（妹妹）的身体，理不在她啊！
    “忒伊娜……殿下。”伊蒂丝一脸严肃地看着这个龙族与精灵族的神子，沉声意：“事情我们已经听说了……”
    闻言，忒伊娜将头低下头去，等待着这家人的批评。
    “我们经过讨论，决定……”伊蒂丝顿了一下，随后带着一丝笑意说道：“不追究什么乱七八糟的责任。”
    “啊？”忒伊娜下意识地抬起头，却发现眼前的三人并没有责怪之意。
    “虽然你夺走了我女儿的身体，但也救了这丫头一命。所以，两清，可以吗？”伊蒂丝轻声问道。
    “可以！”忒伊娜当即就回答了。
    “好啦好啦，别搞这么僵硬了。”晓琪来到忒伊娜面前，拉起眼前这个女孩的手到：“这件事就到此为止吧，过去的就让他过去了，扯来扯去的太麻烦了。”
    “还能这么过去的吗？”忒伊娜眨眨眼，她下意识地转头看向了站在边缘的晓芸，却发现后者只是耸了耸肩，一副就这样了的表情。
    “好吧……”
    “不过！”晓琪突然挺起胸一本正经道：“晓芸那家伙还是得让你看着的，我就怕他不到一会有热出个什么事儿来。”
    一旁的晓芸走了过来，一脸不爽道：“说的好像我是什么事儿逼一样，大部分情况下我都是躺平的好吗？”
    “呵。”晓琪只是鄙夷地看了她一眼，就她这短短三个月来的各种事情来说，晓琪对晓芸的说法是一点都不带信的。
    “啧，不信拉倒。”晓芸嘀咕了一句，随后向忒伊娜问道：“怎么样，这几天有没有什么逃难到附近的兽耳娘啊、兽耳娘啊、还有兽耳娘什么的？”
    “你还惦记这事儿呢？”忒伊娜哭笑不得，“小动物倒是有不少，兽人是真没见过。”
    “怎么回事？”晓琪好奇道：“难道你们想对兽族动手了？”
    “不是不是。”晓芸说道：“我不是缺人手来着吗？虽然找了你们仨，但还是不太够。而且说实话，找你和爸妈那都是备用计划，我们这次到这主要是来找野生的兽耳娘的！”
    “野生……”晓琪嘴角抽了抽，当即转身回去伊蒂丝身边——感觉和晓芸怄气就输了。
    “不过，不应该啊……”晓芸摸着下巴道：“我听蓓姬说，这附近应该是有不少的兽族部落的，难道上次之后全被那些黑糊糊的豹子给全抓光了？”
    “可能是这样吧。”忒伊娜劝道：“总之，能找伯母她们过来，人手虽然不多，但勉强也够用了不是吗？别忘了，房子里还有个巴尔德整天在睡觉呢，叫上她的话也能勉强应付的过来不是吗？”
    “唔……可是这样的话，我可能还得去帮忙，这明显不符合我的初衷。”晓芸稍微算了下，老爸老妈负责后厨准备原料，老姐和蓓姬负责前面收款和打包，而服务员还得要几个，但是能用的也就只有忒伊娜和巴尔德。米莎太小了大概率只能当看板娘卖个萌，伊丝卡那副面瘫脸大概能气走不少客人，所以用不得。
    也就是说，即便加上自己，服务员也就只有三人，三人负责两层的送餐和点餐，虽然只卖奶茶和咖啡，但也是远远不够的。
    而且如果连晓芸自己也算上了的话，那她自己还算什么甩手掌柜？
    身为老板的自己就该安安静静地抱着米莎在家里数钱！
    想到这，她当即朝外面走去：“我不信！肯定有一两只落单的兽耳娘在被那群豹子头追捕！只是我不在所以没触发剧情而已！”
    “唉……”忒伊娜上前安慰道：“找不到也没事，大不了到时候我让妮克丝过来帮忙。”
    “妮克丝阿姨不是挺忙的吗？毕竟哈姆雷特现在都……都那样了是吧？”晓芸双手抱胸道：“而且只是一个妮克丝阿姨的话，也不够啊，至少还得来两三个，这样我才能当甩手掌柜！”
    说着，她双手合十，闭眼祈祷起来：“兽族的话应该是兽神——兽神在上！给我送两三只兽耳娘过来吧！！”
    忒伊娜看着开始玄学祈祷起来的晓芸，没好气道：“你这样祈祷，兽神叔叔怕是要被你气死——”
    还没说完，远处的丛林里就传来了一个少女慌乱的声：“快！再加把劲！前面就是族长说的龙巢了，那群家伙肯定不敢过来！”
    “切莉丝姐姐……我真的跑不动了……”
    “再加把劲，就前面十几米了！”
    紧接着，一个听起来就是反派的男声响起：“跑？上次我在这吃瘪了，那也只是碰巧！我不信这次那龙族还在这！你们尽管跑！要是这都让你们获救，我当场把手里的剑吃掉！”
    听着丛林中传来的声音，忒伊娜和晓芸沉默了几秒。
    下一刻，晓芸突然拔腿就朝着声音的方向冲了过去，一边跑一边大喊道：“住手！休想伤我员工！！”
    第275章 .大声点！听不见！
    黑豹非常郁闷。
    前几个月，第十二军的格鲁曼统帅下了个任务，让他率领一队人马去附近的边境，将散居在那一带的小部落兽族给抓过来补充兵力。
    刚开始还黑豹是非常高兴的，因为这怎么看都是非常简单的工作。
    而刚开始的两个月，他也确实非常顺利，十分轻松地围剿了几个部落。
    但下来就难了。不知道是谁走漏了风声，其他在附近居住的部落开始纷纷逃离。
    这把黑豹着实气得不轻，他当即派遣全部人马，准备一举抓捕其他部落。
    然而，就在他带着俩小弟追着两个和黑猫族和狐族的三人时，却无意间闯入了一头龙族的领地。
    而且，还是一头白龙的巢穴！
    作为身处半龙人手下的黑豹组大队长，黑豹可是非常知道格鲁曼大人的恐怖的。
    那举止之间几乎可以摧毁一切的力量，让黑豹知道，如果不是为了避嫌，以格鲁曼大人的实力，完全可以担当第一军的统帅。
    格鲁曼的力量让黑豹心甘情愿地臣服在他的手下，同时对这份力量也心生向往与恐惧。
    而如今，他却闯入了一个白龙的巢穴范围内，一份不可名状的恐惧在她心底产生。
    一位半龙人的力量就足以力压群雄，认真起来几乎可以碾压其他统帅。
    那么，如果是一位巨龙呢？
    他可是听说过白龙的威名的！之前一条白龙闯入兽族帝国的要地堂而皇之地抢走了最初的一代特异点这事虽然大部分情报都被奥斯曼大帝给压了下来，但当时就在附近的他怎么可能听不到？据说兽族的大贤者因为这事儿当场就给气到，一口气没缓过来直接就翘辫子了！
    奥斯曼大帝那会还大发雷霆砸了半个兽族皇宫！
    但那又如何，纵使是奥斯曼大帝也不敢去报复，现存的白龙，无一不和那位“虚妄之白”有关联。
    连奥斯曼大帝都不敢去惹的存在，可想而知白龙到底有多强？
    而现在，黑豹自己就站在了白龙的巢穴前。
    当时，一位疑似白龙的少女从洞穴中走了出来，差点没把他吓个半死。
    为什么要说疑似呢？因为眼前这个少女虽然有着龙族的特征，但自身的龙威却很淡，看着并不是太强。
    然而为了自保，他还是放弃了那三个逃跑的兽族，带着自己的小弟离开回去给格鲁曼复命去了。
    毕竟想要知道那位少女是否龙族，直接去问同为龙族的格鲁曼大人就知道了。
    而格鲁曼大人听到之后也很惊奇，当天就带着一堆人出去准备见见那个少女。
    期间黑豹并不知道发生了什么事，不过过了一天，他看到了在自己心中无人能敌的格鲁曼是躺在担架上被人抬回来的……
    从此他就对附近这个巢穴的主人敬而远之了。
    而如今，他再次带着两个小弟一路追着三个兽族少女来到了巢穴的附近，让他心中大感不妙。
    怎么这群天杀的玩意儿老是往这边跑？？
    虽然嘴上说着“你们尽管跑”的狠话，但心中却已经打起了退堂鼓。
    “该死！这群散居的猫怎么这么灵活！？”看着明明就在前面，但就是追不上的三个兽耳娘，黑豹心中一阵烦躁，他对跟在自己身边的两个小弟道：“你们两个，分开包抄，不要让他们跑到那个龙巢去了！”
    还没说完，前方就传来了一个清脆的少女声：“住手！！放开那群兽耳娘！让我来！！”
    接着，一个一身白的少女便从一旁的树丛中窜了出来，拦在了三人面前，双手胡乱挥舞地看着三个黑豹族。
    “不好！”黑豹先是已经，以为又碰到上次让他吃了大亏的白龙少女，然而，在看清眼前之人后却又心生疑惑起来：好像……不是同一个人？？
    三人连忙止步停下，为首的黑豹仔细打量了一眼突然跳出来的少女，疑问道：“你是谁？知道阻挡我们办事的后果吗？”
    在看清楚少女的模样后，他虽然还有少许警戒，但悬着的心却放了下来——不是之前的那个白龙少女，甚至连白龙也不是。
    是的，在黑豹看来，眼前这个少女浑身上下没有任何龙族的特征，甚至没有一丝龙威，虽然同为白发让他还留有一丝警惕，但问题不大。
    而窜到黑豹族面前的，自然就是晓芸了。
    看着三个几乎长得一模一样的黑豹，晓芸喘了两口气，布满道：“怎么又是你们这群黑色豹子头？阴魂不散的，就不能赶紧离开别让我看到你们吗？”
    “又是？”这两个字让黑豹心中警铃大作，能说出又是两个字的，肯定是见过他们，而这片，见过他们，还是白发，貌似也就只有那个白龙少女了吧？
    然而，黑豹又不放心地仔细打量了一番后，认定眼前的少女确实不是什么龙族，那这是怎么回事？
    处于谨慎心态，黑豹问道：“我们在哪见过吗？”
    “我哪知道？”晓芸白了他一眼，“你们这些黑色豹子头都长一个样，我哪里认得出来？？”
    是的，在晓芸眼中，这群有高有廋，有肥有壮的黑豹族其实都长一个样，她根本分不出谁和谁。
    然而，晓芸的这句话在黑豹听来又是另一种意思了。
    在他听来，晓芸的意思是没有见过他，只是因为她分辨不出黑豹族的样貌才会搞乱而已。
    综上所诉，眼前这个少女，确实不是白龙！
    这么一想，黑豹的胆子又大了起来，他看着挡在三个兽耳娘眼前的晓芸，突然笑道：“你这苗子也不错，没想到只是追3个乱跑的小猫，居然还能抓到个不错的小美人儿。”
    旁边的两个小弟也适时地发出了嘿嘿嘿的嬉笑声。
    “……”晓芸呆了一下，她愣愣地看了眼眼前的黑豹，又指着自己道：“你是说……我？”
    “不然呢？”黑豹张开手道：“这附近难道还有其他人吗？乖乖就擒吧，你们跑不了的！”
    “打断一下。”晓芸举起手问道：“你们知道前面就是白龙的巢穴吗？”
    “那又如何？”黑豹自信道：“一个人类少女，加上三个兽族，还想让高贵的白龙去救你们？”
    “唔……”晓芸恍然大悟，感情是这三个憨批把自己当人类了啊……
    她想了想，说道：“你能再说一次吗？”
    “嗯？”黑豹疑惑地看着眼前的少女，虽然不明白但还是说道：“你们几个今天是谁也别想跑了！”
    四周突然安静下来，黑豹心中也有些紧张，虽然他装了起来，离龙巢还有一小段距离，但以龙族的听力不可能听不到。
    自己说这句话，虽然看着像是迎合了眼前这个人类少女，但实际上也是在测试看看之前那个龙族还在不在巢穴。
    毕竟上次那头白龙就把自己的猎物给带走了。
    黑豹这次想着，如果那位白龙再次过来，自己认栽当场离开，如果没来，要么实在沉眠，要么就是不在家，不管怎么看自己都不算亏，是吧？
    然而他不知道，此时龙巢刚好有那么一条巨龙，而且刚好还是这个龙巢的正主。
    见四周没有什么古怪的东京，黑豹的心再次放松，那个讨厌的白龙没来拦路打劫，也就是说，自己暂时安全！
    于是，他露出肆意的笑容看着眼前的人类少女：“如何？我叫了又怎么样？非常不幸，龙巢的主人好像不在家的样子呢。”
    晓芸身后，三个兽耳娘包在一团，听到黑豹的话后顿时面露绝望，她们来这边便是听从族长的意思过来寻找龙族的庇护的，但这会龙族都不在，自己几人，难道要被抓去军营中度过惨绝人寰的余生吗？
    一时间，几个兽耳娘甚至将自己舌头抵在了牙齿上，一旦被抓住就当场自尽——这样总比被抓去军营要好。
    晓芸摸着下巴，想了想，弱弱道：“要不，你再大声点？”
    “大声点又如何？？”解除了白龙的威胁，黑豹已经完全放松下来，同时也上头了，直接扯着嗓子喊道：“你们几个就束手就擒，回去当个繁育工具吧！哈哈哈！”
    话音刚落，黑豹的上空却传来了一声极怒的低吼声：“你——说——什么？”
    随着一道龙吼声响起，一股恐怖的气息降临在黑豹族的周围，让黑豹当场扑通的一声跪在了地上。
    而两个小弟脚下更是出现了一汪淡黄色的不明液体。
    黑豹颤抖地抬起头，却发现，一头巨大的白色巨龙压倒了周边的树木，降落到了晓芸侧边。
    巨大的白龙降下龙首，震慑人心的黄金竖瞳紧盯着黑豹三人，声音中已经恢复了平静，“你，再说一次？”
    第276章 .弱小可怜无助——但能抓来当员工（1更）
    “来，当着我的面再说一次。”龙类姿态的伊蒂丝低下头，看着眼前的三个蝼蚁，“你们要把我女儿怎么样？”
    “……”黑豹已经被那恐怖的威压挤的几乎无法呼吸。
    你女儿怎么一点龙族特征都没有啊，甚至连黄金瞳都没有显现出来，鬼才知道那是你女儿哦！！
    此时，黑豹欲哭无泪，上次到这边，碰到了个白龙少女，他认栽。
    这次又一次追着仨猎物来到这个树林，原本以为碰到的是个从人类边境迷路到这的少女，没想居然又是一条龙。
    而且更加无语的是，这次连她妈都来了，他能怎么办？他也很绝望啊！
    如果还有下次，他是打死都不敢再来这边了，看到有人往这边逃当场原路返回！
    不过，以现在这情况，他还有没有命回去都两说。
    晓芸看了眼身后瑟瑟发抖的3个兽族女孩，又看了眼眼前的黑色豹子头，想了想笑道：“ 咱们不是挺有缘的嘛，这都能碰到，不过你们这群豹子头好像是归格鲁曼管的？”
    黑豹沉默，而他身边的两个小弟已经抖得跟筛子一样了。
    “算了。”晓芸呼出一口气，“今天我心情好，回去给格鲁曼带句话，还敢对这附近部落下手我就直接过去把他给咔嚓了！懂了吗？”
    三个黑豹族连忙点头。
    “那行。”晓芸看着自己老妈道：“直接拍飞完事儿，生死由命。”
    伊蒂丝看了眼这仨豹子，突然转身，硕大的尾巴对着三人甩过来直接抽在黑豹三人组身上，后者当即惨叫着飞向空中，不见踪影。
    “哼。”伊蒂丝冷哼一声，以她的性子，看到有人想抓她女儿，她都是直接一爪子吧来犯者个拍死的，但想到自己女儿在场，场面太过血腥影响也不好，便顺了晓芸的意思只是将那三个憨憨给拍飞而已。
    巨大的龙躯化作微光消散，伊蒂丝对自己女儿点点头：“搞定了就回来，我和你爸他们在洞口等着，有事就喊一声。”
    “好嘞~”晓芸比了个OK的手势。
    等伊蒂丝离开后，晓芸菜转过身看着躲在自己背后抱在一起的三个兽族少女，细细打量起来。
    三个少女中最大的甚至比蓓姬还要大一点，黑发蓝眸以及那黑色的猫耳和猫尾让晓芸当即确认这肯定是和米莎一个部落的。
    小的两个年龄与蓓姬相仿，其中一个长者一头漂亮的金色短发，头上顶着一堆橙黄色的猫耳，看着晓芸那淡蓝色的眼眸中充满着不安。
    而另一个另一个少女意外地是一个狐族少女，一头微卷的白金色长发，头上两个金黄色的狐耳俏生生地竖立着。这个狐族少女紧紧地将金发猫耳娘护住，橙色的眸子看向晓芸时却没有多少恐惧，反而充满这坚定。
    “你们……”晓芸看着三人，开口道：“认识米莎和蓓姬吗？”
    之所以这么问主要有两个原因，一个是眼前的配置简直和自己遇到米莎他们的时候如出一辙，都是俩猫族和一个狐族，而且应该都是从周边部落逃到这边来的。
    而更重要的一个原因则更简单，那就是这三个少女身上都盖着一件破破烂烂的黑褐色斗篷，虽然头上的帽子已经摘掉了，但是晓芸还是认了出来了——这不是米莎他们身上穿着的同款吗？
    为什么全是破破烂烂的？难道是部落太穷？这点晓芸没想明白。
    而听到晓芸的问题后，最小的猫耳娘当即竖起耳朵，大叫道：“你知道米唔——”
    还没说完，猫耳娘的嘴就被护着她的狐娘给捂住了。
    “这位……龙族大人。”最大的猫耳娘谨慎地思考了一番后开口道：“您认识米莎吗？”
    “切莉丝姐姐！”狐娘瞪大了眼睛看这名叫切莉丝的猫娘，她好不容易捂住自己怀里这只猫的嘴为的就是不轻易透露太多信息，但没想到自己三人中年龄最大的一个却主动说出来了！
    “你也知道，眼前这位的身份。”切莉丝摇头道：“我们就算再隐瞒又能如何？所以还不如一次性说明白了。”
    她回过头，一脸灰扑扑的笑脸认真地看着晓芸道：“请问，大人认识米莎吗？”
    “能反问我就是说，你们也认识。那就好办了。”晓芸点点头道：“我嘛，确实认识，而且我也知道她在哪。”
    “真的？”切莉丝突然激动了一下，但随后又平静下来，“那可以请龙族大人告诉我她的位置吗？”
    “我把位置告诉你们也不是不可以。”看着三个兽耳娘，晓芸突然玩心大起，扯起一副自认为很恐怖的笑容道：“不过，你们会认为我会轻易放你们离开吗？”
    虽然晓芸以为自己摆出了一副非常唬人的笑容，但在三人看来，眼前的龙族少女只不过是把头仰起，闭着眼一副十分神气的模样而已。
    嗯，不仅不吓人，反而有点萌，如果还能叉着腰就更萌了。
    不过，即便是这种萌态，切莉丝却没敢放松警惕，她深知不远处就有那么一头恐怖的白色巨龙，说不定就在暗搓搓地看向这边呢。
    她看了眼一副很了不起的模样的晓芸，又联想到晓芸说的话，心中猜测眼前这个龙族少女……应该是在恐吓她们……吧？
    她想了想，选择了顺应了晓芸的话，摆出一副惊恐的样子，小声道：“那，怎么样才能放我们离开呢？”
    晓芸睁开眼，看了眼努力摆出一副“我很害怕”模样的切莉丝，撇撇嘴道：“啧，连演都演不好，不玩了。”
    切莉丝：“……”你有资格这么说我吗？？
    “总之，你们认识米莎对吧？”晓芸呼了一口气，说道：“这么说，你也是黑猫族的人？”
    “我和希娜是黑猫族的，另一个洛兰则来自旁边的狐族，”说着，切莉丝指着自己道：“我叫切——”
    “切莉丝是吧，刚刚听到了。”晓芸看着三人道：“于是乎，你们仨又是为什么会跑到这边来的？”
    “可不要说是什么迷路跑到这来的哦？”
    “……”切莉丝咬咬牙还是将实情说了出来：“是族长，是族长让我们过来这边的。”
    第277章 .喵家主人真是太厉害啦（2更）
    “也就是说，你们黑猫族在躲起来的时候看到原本追着米莎的三个黑豹组灰溜溜地从树林中返回，所以猜测应该是逃脱成功？”晓芸坐在一根树干上撑着下巴道：“所以在无处可去的时候决定让你们过来？”
    “我们如果没有被抓回去，那就证明去龙巢确实暂时无主，并且相对其他路线来说比较安全。”切莉丝说道：“届时，声音的族人就可以一起逃到这边来。”
    “真把龙巢当避难所了啊……”晓芸嘀咕道。
    “非常抱歉，我们不知道龙巢主人回来了。”切莉丝连忙低头道歉。
    “算了算了，反正又不是我的，而且老妈也很久没回来过了，基本都当这巢穴是废弃的了。”晓芸摆摆手，一脸无所谓。
    “那……”切莉丝弱弱道：“什么时候可以放我们离开呢？”
    “放你们离开？那怎么可能。”晓芸当即摇头道：“你们可是我蹲了好久才碰到的员工，怎么可能轻易让你们跑了！”
    切莉丝三人脸色一白，她们……走不了了？
    “哦，别怕别怕，我又不是什么恶龙，又不会吃了你们。”晓芸见这仨妹子又开始抱团发抖，连忙安慰道：“当初跑到这边的三个都活得好好的呢，卡特在离这里不算远的渡边城生活，米莎和蓓姬都在邦德帝国的贝利特城那，嗯，两人现在算是我女仆。”
    “蓓姬小姐也还活着？”作为三人之中的唯一一个狐族，听到蓓姬的名字后她当即就蹦了起来，连晓芸的身份都暂时抛于脑后了，上来就抓着晓芸的手着急道：“蓓姬小姐现在活着怎么样？”
    “别介，好歹我也是条龙……别……放手！”晓芸好不容易挣脱洛兰的手，无奈道：“她们俩都在我的庇护下，能有什么事？”
    “庇……护？”切莉丝问道：“请问是怎么回事？”
    “这个嘛……”晓芸对着三人竖起大拇指道：“我这刚好有一份工作缺点人手，你们有兴趣不？当然，没兴趣也我也会绑着你们过去就是了。”
    过了5分钟，晓芸带着三个妹子来到了洞口，忒伊娜看着跟在晓芸后面一脸不安的三个兽族少女，喃喃道：“还真拐回来了三个……”
    “怎么这么久？”晓琪则大大方方地来到晓芸面前，看着跟过来的三个人疑惑道：“这三只又是怎么回事？”
    “这是我拐——新入手的三名员工。”晓芸笑嘻嘻道：“被兽族军队抓捕的边缘部落逃出来的，身份方面绝对安全，而且也认识蓓姬和米莎，到时候培训一下，基本信任也有了，简直完美~”
    “……”晓琪看着都抖起来的三人，无奈道：“真的不是你去抢别人家的女儿？”
    “我又不是那种人！”晓芸嘟起嘴不满道：“不管在哪边我都是良好公民好吧？”
    “你说是那就是吧。”晓琪摆摆手，往洞穴走去：“既然来了那就去里面等等吧，老妈已经过去渡边城叫小姨了。”
    “哦……”
    于是乎，晓芸就带着三人过来洞穴内满满等着了。
    期间晓枭看到三个兽族少女后也高兴了一下，随后就索然无味了，毕竟他都有了一个龙族老婆了，这会看到兽族少女也就有个新鲜感而已，不管是兴趣还是性趣都不大。
    不过在等待期间，晓芸还得做一手准备。
    在个切莉丝口中得知，在躲起来的其他人如果看到黑豹空手而归的话，剩下的人就会遵循计划全部赶往这边的龙巢。
    而剩下的这批人对晓芸来说，那都是行走的员工啊！
    虽然再多的人手自己暂时用不上，但到时候开分店就不一定了，肯定有能用上的一天对吧？
    所以，在几人的注视下，晓芸用竹筒和树脂做了个指示牌，方向指向渡边城，而指示牌则用一块木板写着：卡特所在方向，不要在此逗留。
    至于木板哪里来的……那全是店面装修后留下来的边角料。
    秉持着能不浪费就不浪费的原则，晓芸将大部分的边角料都打包丢进意识海了。
    插好是指示牌后，晓芸满意地拍拍手：“搞定~”
    忒伊娜在看着这两块牌子，疑惑道：“这样就行了？”
    “等老妈回来了，把龙巢重新用龙威刷一遍就行了。”晓芸说道：“不然他们全跑进洞穴里，发现了那个特异点怎么办？到时候就全跑到咱家里去了，那就出大乱子了。”
    “也对。”
    过了半小时后，随着一声龙吟，在三名兽族少女瑟瑟发抖的注视下，两头体型没差多少的白色巨龙降落在洞穴前的空地上，将她们吓得够呛。
    这时她们才知道，这特喵的就是巨龙一家子啊！
    在两条巨龙的感官刺激下，三个兽族少女成功地——晕了过去。
    “好了，该离开了。”伊蒂丝没有变回人类姿态，就这么趴下身子，翅膀微微身长到地面，好让几人顺着翅膀爬上来，同时她也注意到了那三个昏迷的兽族少女疑惑道：“那三个女孩子是怎么回事？”
    “员工，员工~”晓芸麻利地将三人拖到了伊丝卡背上，“不然人手不够。”
    伊蒂丝：“……”
    她原本以为自己女儿只是想来一次英雄救美来着，感情这是来拐卖人口了。
    下午，随着两头巨龙降落在贝利特城郊区，晓芸终于又一次回到了自己的小别墅。
    而这次虽然又是两条巨龙来到人类城市，但却没有引起什么太大的恐慌。
    毕竟短短三个月就已经有数条巨龙降落到那边了，他们已经习以为常了。
    作为小别墅的头号看板娘，米莎当仁不让第一个推开门冲了出来，准备给自己的主人来个大大的熊抱，然而出来后却发现，居然又是不认识的龙，而且这次居然还带了一个满脸胡茬的男人！
    陌生人的到来让米莎一时间没敢冲上去，而是躲在门口悄悄看着。
    知道晓芸从伊丝卡背上搬下来了三个人后，米莎才终于忍不住跑了过去，看着昏迷的切莉丝惊讶道：“是切莉丝姐姐！？”
    “果然是姐姐么？”搬下三人后，晓芸不出意料，毕竟切莉丝的黑发蓝眸以及黑色的猫耳猫尾，怎么看都和米莎脱不了干系。
    “是我的亲姐姐喵！哇——还有希娜喵！主人是在哪找到的喵！”米莎看着搬下来的三人，重新看向晓芸的眼中充满了星星，“主人喵真是太厉害了！”
    “在碰到你们的那片森林里撞见的。”晓芸摸摸米莎的头顶，“和你们一样被黑豹族追来着，蓓姬呢？”
    平时米莎出来不久蓓姬也会跟着出来的，今天似乎没在？
    米莎享受着晓芸的抚摸，眯着眼道：“唔……在店铺那边练习那些奇怪的机器喵……”
    “……这也太勤快了吧。”晓芸哭笑不得，她转身看向已经变回人类姿态的伊丝卡道：“小姨，你帮忙把他们搬回去，我去叫蓓姬回来。”
    第278章 .妈！爸想出去鬼混！（3更
    “是洛兰！”把蓓姬从店里拉回来后，她看着躺在沙发上的狐族少女惊讶地捂着嘴道：“还有切莉丝和希娜，居然都还在……”
    “你们不是不同部落吗？”晓芸好奇道：“怎么好像你都认识的样子？”
    “是的，狐族的部落在黑猫族旁边。”蓓姬低着头道：“我们经常玩在一起。”
    “原来是这样，所以你才会和米莎一起逃走啊……”晓芸笑道：“既然都认识那就好办了。等会他们醒过来你就去和他们解释解释吧。”
    说完，她起身来到外面，看着坐在门前的阶梯上的晓枭道：“老爸，怎么样？异世界。”
    “田园倒是挺田园的。”晓枭看着被蓓姬打理的井井有条的前院，这里种着各种各样的蔬菜，大部分都是地球上也有的，当然，也有两种是他重来没见过的。
    他挠着头，忧愁道：“怎么说呢，和我想象中的异世界有那么一点不同。”
    “有点出入不是挺正常吗？”晓芸也一屁股坐在晓枭旁边：“怎么可能像小说那样一直打打杀杀。”
    “也对……安逸点也好。”晓枭轻轻抚摸着晓芸的头，他看了眼周围，突然低下头鬼鬼祟祟道：“对了，我问个问题。”
    确认四周没人后，他才在晓芸耳边说道：“这里有那种店吗？”
    “……”晓芸伸手挖了挖耳朵，确认自己不是幻听，又看着自己老爸脸上那猥琐的表情后才深吸一口气站起身，接着一路跑回房子，喊出了晓枭脸色大变的话：“妈妈！爸爸想出去当打桩机！！”
    紧接着便想起了晓枭的声音：
    “不是！啊老婆，不是你想的那样的！我只是嗷疼疼疼疼疼——”
    傍晚，饭后。
    众人围坐在沙发上，红光满面的伊蒂丝拉着脸色发白仿佛透支了一样的晓枭柔声道：“单做奶茶的话似乎也不太行，最好再多点小吃什么的。”
    “可是也没多少人会做啊……”晓芸嘀咕道。
    之前一直呆在家无聊到研究料理的晓芸倒是会做，但这之后她是不可能说的，不然这甩手掌柜就当不成了！
    “我会一点，这些年到处跑倒是研究的不少。”伊蒂丝举着手道：“不过还得有人处理一下食材，这还是个体力活，所以就让我旁边这位来。”
    说着，她扯了扯晓枭的手臂，而后者也连忙正了正坐姿，顶着那营养不良的脸道：“我来处理食材。”
    “好的，老爸老妈负责处理主食。”晓芸拿出了一个小本本写了一句，随后又说道：“然后是前台收银以及给客人打包的，两位……谁来？”
    “收银我来吧。”晓琪主动举手道：“这阵子我在天网也是在清点各个地区巴尔德时间造成的损失情况，这个我熟。”
    “打包这个就由我来吧。”蓓姬笑道：“不过一个可能不够，我建议让洛兰和我一起。”
    一头白金色微卷长发的狐娘洛兰拍着胸口道：“请让我和蓓姬小姐负责！我绝对会做好的！”
    经过蓓姬一下午的心里工作，三人也算是明白了当前的情况，并且十分顺利地——成为了伊芙琳的女仆，
    虽然晓芸总感觉沟通的过程出了什么问题，但问题不大。
    “洛兰和蓓姬负责奶茶方面的打包……”晓芸写下两行字，“剩下的就是服务员了……希娜，切莉丝，能行吗？”
    “我们倒是没问题……但是两层的话，两个服务员果然还是少了点吧？”切莉丝说道。
    “也对，两个人果然还是不大行……”晓芸还在思考着，一旁的伊丝卡突然静静举起手。
    “小姨？”晓芸好奇道：“你想去做服务员？”
    伊丝卡颔首，并且学着之前晓芸的样子竖起了大拇指。
    “不行不行。”晓芸摇头道：“服务员最好要面带微笑，你的话，可能会吓跑客人的……”
    还没说完，晓芸就看到伊丝卡那兴致满满的笑脸以肉眼可见地消沉下去，她连忙改口道：“你去后厨帮忙，可以吗？”
    伊蒂丝也适时劝道：“你和姐姐我一起也不错啊，反正都是在店里帮忙，不是吗？”
    伊丝卡想了想，好像也没什么不对，在哪帮忙都是在店里，于是又搭起了精神，“嗯。”
    安排下来后，忒伊娜才笑着说道：“那我也去做个服务员吧，这体验挺新奇的。”
    “这样的话，服务员加一名，后厨加一名，服务员果然还是个大问题啊……”晓芸苦恼地看着小本本上的内容：
    后厨：伊蒂丝、晓枭、伊丝卡。
    前台收银：晓琪。
    奶茶打包：蓓姬、洛兰。
    服务员：洛兰，切莉丝、忒伊娜。
    看板娘：米莎。
    “要是外婆活着妮克丝阿姨来的话就轻松了……”晓芸嘟喃者：“不过她们都来不了啊……”
    晓琪看着眼晓芸笔记的内容，好奇道：“还差多少人？”
    晓芸无聊地咬着笔盖，随口答道：“咱们的店铺是两层的，最少也要四个服务员啊，不然到时候可能忙不过来……”
    “四个啊……”晓琪想了想，突然开口道：“巴尔德那家伙呢？”
    “她一直都在房间里，几乎不出来，”晓芸仰躺在沙发上：“跟我说是在躲着自己仇家呢。”
    “仇家么……”忒伊娜想了想，说道：“其实，如果我在场的话，应该没有龙族敢来找麻烦吧？”
    “对哦！”晓芸也直起腰：“龙神都在我店里做服务员的话，哪个不长眼的龙族敢来找巴尔德麻烦？”
    说着，她刷刷刷地在服务员一栏加了个巴尔德的名字上去，“这样的话，就刚刚好了！”
    “等等！”晓琪举起手，布满道：“你呢？你又干什么？”
    “我当然是做甩手掌柜呀！”晓芸理直气壮道：“身为老板，我不是只要数钱就好了吗？”
    “呵。”晓琪嘴角扯了扯，摩拳擦掌道：“你继续说，我在听。”
    晓芸：“……”不带这样的啊！
    “其、其实……”晓芸急中生智道：“我过几天还要出去一趟！所以店里可能会顾不上！就是这样！”
    “什么事能让你连心心念念的奶茶店都顾不上了？”晓琪显然不相信晓芸的鬼话，“说来听听？”
    “是、是……”电光火石之间，晓芸突然想起自己确实有那么一件事，于是语气顿时硬直起来：“是龙族那边的事宜！”
    “嗯？龙族那边的？”晓琪狐疑地看着突然又有了底气的晓芸，扭头问向忒伊娜：“她说的是真的吗？”
    “真要说的话，应该算是吧？”忒伊娜说道：“是龙族族长邀请他去的。”
    确实是哈姆雷特的邀请没错。
    邀请晓芸杀了他。
    第279章 .忽悠瘸了（4更
    有了借口的晓芸完美地离开了晓琪的质疑，当起了甩手掌柜。
    而伊蒂丝听到居然是哈姆雷特的邀请，虽然心里有些疑惑，但并没有多问。
    人手勉强凑够之后，蓓姬和伊蒂丝便拉着几个猫耳娘到店面开始进行为期5天的培训起来。
    新来的三个妹子在店铺上看到和瓦德林格格不入的冰柜之类的机器时不出意料地明白了这些机器的来历，但她们和晓芸预想中的惊讶不同，有着伊蒂丝和伊丝卡镇场子，她们并没有认为晓芸等人来自地球，而是将这些设备定义为龙族从地球掠夺过来的。
    即便是在边缘地区的她们也听说过，地球那边只有人类，她们丝毫不怀疑晓芸来自地球的可能性，毕竟一头龙，怎么可能来自地球？
    对于三人第一时间排除了正确答案的壮举，蓓姬只是笑了笑，没有说什么，这件事既然被完美误会了，那就让她们误会下去好了，这样反而好解释很多。
    于是，蓓姬便顺着三人的意思，将这批崭新的设备解释为了龙族从地球中掠夺过来的物资。而因为这些物资的敏感性，必须要在其他人面前做好保密不得泄露，不然可能让人引起误会为由，三人识相地闭上了嘴。
    接下来便是蓓姬带着几人开始学习冰柜和制冰机这种材料的用法。而伊蒂丝则拿着几大袋薯粉开始和晓枭开始制作奶茶的必备辅料——珍珠。
    没有珍珠的奶茶，算什么奶茶！
    另一边，晓芸也在尝试将一直宅在家的巴尔德拉出来。
    “出来！再这么待下去你就该发霉了！！”晓芸抓着巴尔德的叫往房外拉。
    而巴尔德则双手抓着门框，一副誓死不出宅到底的姿态捞捞地抓着门框，
    “不要！出去我肯定会被其他龙族发现，然后做这样那样的事的！快让我回去！”
    失去的神力的巴尔德此时的力量只和一个普通成年人力量相当，而换了个身体的晓芸也不必普通人强多少，于是乎，巴尔德扒着门框，而晓芸再背后拉着的情况下，两人居然就这么僵持不下。
    终于，一旁的忒伊娜好心提醒道：“巴尔德，我就在这呢，没有我的命令，其他龙族不会来找你的。”
    “我又不认识你！”巴尔德紧紧抓着门框死不放手，“我怎么知道你说的话有用？”
    是的，巴尔德并不属于见过忒伊娜的那一类龙族，她自然不会认为忒伊娜是什么大人物。
    “忒伊娜现在继承了龙神神格，现在就是现任龙神，她的话其他龙族哪敢不停？”晓芸扯着巴尔德的双腿，一度尝试将她从门框上撤下来。
    “我现在一点力量都没有，我哪里感应到得到你的神格？！”巴尔德说道：“你真是龙神的话就直接亮神力呀！”
    忒伊娜脸色一僵，巴尔德说的不错，只要她亮了神力，那就可以直接证明自己的身份。但问题在于，自己现在根本不能使用神力啊，只要亮了一点，不小心被死灵神察觉的话，事情就大条了啊！
    见忒伊娜当场僵住了，巴尔德以为自己发现了真相，连忙道：“你看，你连神力都不敢亮！还说你是龙神？我呸！你们就是像骗我出去好让龙族发现！”
    “你这家伙！”晓芸当然知道忒伊娜的顾虑，但说给巴尔德听她大概也只会认为自己在糊弄她，一时半会的，晓芸还真的那这个弱鸡神没办法。
    不，也不能说没办法……
    晓芸深吸一口，“既然你坚持的话，那也怪不得我了！”
    没等巴尔德反应过来，晓芸突然一松手，整个被拉的横在空中的巴尔德直接啪唧一声掉在地上，抓着门框的手自然也松开了。
    这会，晓芸突然伸手，趁巴尔德还没反应过来在地上痛呼之际再次抓住后者脚裸这么一拉就将她那的娇小身体拉出了房间。
    “嘿——”晓芸抓着巴尔德的腰一用力，直接将她整个人抗在了肩膀上，直接就往失去跑去，“走，去当个服务员吧！”
    而这时巴尔德还在挣扎着或许是因为刚刚的僵持，巴尔德现在的小拳头锤在晓芸的后背软绵绵的，一点力气没有：“不要不要不要！让我回去！要是让其他家伙发现我那就完了！快放开我！！”
    “你怕什么……”晓芸停住脚，说道：“你想想看，你现在一点力量都没有，是因为没有信徒是吧？”
    “但是你一直呆在家里的话，信徒数量一直都是0啊，这样的话，你哪来的力量？只要有力量，你就不用怕什么龙族了不是吗？如果你一直都在家里就根本没法发展信徒，不是吗？”
    “……好，好像是这样？”巴尔德不确定道。
    “而我现在要做的就是接触你的根本顾虑，给你寻找增加信徒的方法。”晓芸拍拍巴尔德后背道：“现在龙族刚刚经历了龙猎祭，忙着呢，根本顾不上你，你就趁这段时间发展信徒不好吗？”
    “什么？龙猎祭刚过？”巴尔德惊讶道：“这样的话，好像确实适合出去？”
    晓芸感受到自己抗在肩膀上的身体放松下来，便接着忽悠，不是，接着劝道：“我呢，这会找到了一个能让你发展信徒的工作，你确定不做？”
    “什么工作？”巴尔德问道。
    “服务员……你先别啧！我之前跟你说了，在地球可以靠明星发展粉丝，再从粉丝发展到信徒是吧？但是在瓦德林这边是没有什么明星偶像的啊，所以你只能从基层做起。”
    “做好一个服务员，和客人谈心，用你现在的姿态来俘获他们的心，让他们拜服在你的女仆服下，等人数一多，你就出名了不是吗？这样的话，你在将这些被你俘虏的客人转化成信徒，让他们心悦诚服地拜服于你，你不就有了信徒了吗？有了信徒，你力量就回来了啊，我说的不错吧？”
    “好像……是这样？”巴尔德越想越觉得可行，“应该能行！”
    “是吧？而且你现在的模样非常可爱呀，这样的话，俘虏他们的心就会变得更加简单是吧？”
    “对！我现在的模样超级可爱的！这样的话，似乎真的可以！”巴尔德兴奋道：“走！我这就去当服务员！”
    “但是服务员也不是这么好当的。”晓芸适时地泼了一盆冷水，“连明星偶像想要出名都要有自己的一技之长，服务员肯定也要有，不然光靠一副皮囊，他们怎么可能会对你心悦诚服是吧？”
    “也是。”巴尔德问道：“那我要怎么办？”
    “我现在就带你去找蓓姬，你跟着她学，只要你做的比其他服务员都好，那其他客人怎么可能不会被你俘虏，不是吗？”
    “嗯！只要我做到最好，那群人类肯定只会选我！”巴尔德越想越来劲，“放开我！我自己走！我这就是当这个世界上最好的服务员！”
    忒伊娜跟在两人后面，自然是一字不漏地听完了，对此她只是叹了口气：“忽悠瘸了。”
    第280章 .开业，歇业，一气呵成（5更
    第5章 天可以做什么？
    可以让从未接触过机械设备的兽耳娘们粗略地学会使用冰柜，咖啡机以及制冰机；
    可以让在不掉线的情况下家政满级的伊蒂丝做出了整整一个冰柜软弹的珍珠；
    可以让晓芸切出五大箱子的竹吸管；
    也可以让一个被忽悠瘸的萝莉之神明白是谁在忽悠她。
    实际上，第二天巴尔德就察觉到了不对劲。
    但却被晓芸一句“来都来了”给搪塞回去了。
    是的，这句近乎万能的“来都来了”可以说在某种情况下有奇效。
    一家奶茶店，一家由白龙，而且出了伊莎蓓尔以外其他白龙全都在这的奶茶店，有什么龙族敢在这撒野？
    与其天天把自己关在房间里虚度光阴，不如趁这段时间找点事做，也好适应自己的新身份。
    抱着这个心态，巴尔德最终并没有过去找晓芸算账，而是仿佛想通了一样安心地跟着蓓姬学习起来。
    第5章 天后，名为“喵喵奶茶店”的奇怪店铺在贝利特城最繁华的街角隆重开业。
    周围的居民老早就注意到了这个装修了大半个月的店铺，而且对这个店铺的老板也熟悉得不得了。
    这不是就是之前在冒险者协会门口免费发放魔兽肉的龙族吗？
    居然跑到人类世界做起生意来了？
    “太怪了，过去看一眼。”
    这是绝大多数普通人对这个有着奇怪店名的店铺的感觉。
    而且他们对这个叫“奶茶”的东西很感兴趣。
    起初一开始，绝大多数居民只是在围观，并没有贸贸然去买。
    一杯奶茶被晓芸3枚铜币。这可比买麦酒要便宜多了，要知道麦酒一北要5枚呢！
    不过，即便价格已经到了这个价格，一时半会仍旧没有普通人上去购买。
    原因也很简单：这可是龙族开的店铺。
    在绝大多数人的印象中，龙族那可是抠门和恶霸的象征，这样的种族开门做生意，里面卖的东西可想而知。
    看着这一幕，站在晓琪身边的蓓姬有些着急，“如果没有人购买的话，这生意就做不成了啊，早知道就让主人注意叫点托儿了……”
    另一边的晓芸却并不着急，“奶茶店在这可不需要特意去制造什么热度……”
    在地球，为了抢占客源，新开的店铺需要制造一定的热度才会雇佣部分人装作客人进去点餐，以吸引其他蠢蠢欲动的围观客人进去，这是十分常规的开店策略。
    因为如果不这么做根本没办法从其他店里把客人拉到这里来。
    但瓦德林可不同。
    作为异世界第一家，也是唯一一家奶茶店，晓芸深知自己不需要抢占，因为正片区域全是她的客源。
    她根本不必大费周章地去叫什么托儿去怂恿客人，她需要的只是一个小小的契机，而这个契机，会自己送上门来。
    在众人围观了两分钟后，一个衣衫破旧的小男孩来到店铺门前，看了一眼那精致的装潢，一时间没敢进去。
    他左手握拳，似乎攥着什么。
    就这么站在门前进半分钟后，晓芸走了出来，看着这个小男孩道：“小朋友，想吃什么？”
    “奶……”小男孩支支吾吾地伸出左手，“奶茶……”
    小男孩的手上，正躺着三枚有些湿润的铜币。
    “好。”晓芸对后面的蓓姬打了个招呼，后者当即快手脚用竹筒装了一杯奶茶，来到晓芸身边递给了这个小男孩。
    晓芸笑眯眯地拿着那三枚铜币，“谢谢惠顾~”
    “好凉……”小男孩双手抓着竹筒，竹桶内是黄褐色的奶茶，上面漂浮着几块冰块，在太阳的照射下闪着小小光芒。
    此时，周围的实现全部击中到了这个小男孩身上。
    而晓芸店铺的命运，也全部集中到了这个小男孩对奶茶的评价上。
    轻轻吸了一口，入口冰凉又顺滑，带着一丝奶味和茶味，两种截然不同的味道融合在一起却又没有一丝隔阂。
    而奶茶的另一个因素更是小男孩这个年纪最喜欢的：“好甜！”
    “喜欢吗？”晓芸看着小男孩道。
    “喜欢！”男孩明亮的眼睛看着晓芸笑道：“好好喝啊姐姐！”
    于是同时，一直在观察的居民也终于撑不住了，纷纷私语起来，
    “听到了吗？甜？”
    “能让这小孩子都说甜，这得放了多少糖？”
    “甜味饮品却只卖3枚铜币？”
    “试试？”
    “这就是去试试。”
    由一传二，二传四，奶茶店的声音在短短数分钟之内便火爆起来。
    “来一杯！这个珍珠奶茶！”
    “我也要！我也来一杯！”
    “这个叫咖啡的是什么？”
    “这个椰果奶茶又是什么”
    最初的一批客人迫不及待地喝下了第一口后的一个字便是：“甜！”
    “这不就热闹起来了吗？”晓芸装作一脸高深莫测的模样看着眼前火热的奶茶店。
    糖，在地球，可能是十分常见的调料。
    可是在瓦德林，由于工艺问题，糖的产出量十分少，绝大部分的糖都被卖给了上层的富商以及贵族，而且价格并不便宜。
    而对普通人来说，糖价格让他们望而却步，也就自己孩子生日，作为父母才会买那么一小块糖来作为礼物给孩子。
    而这个糖的价格由多离谱呢？
    一个拳头大小罐子的红糖，要整整5枚银币。如果是同等量的蜂蜜，价格还要翻上一倍。
    而现在，仅售3枚铜币的奶茶却如此甜，这让奶茶店如何不生意火爆？
    晓芸甚至都想好了，一个月开一家连锁店，直接在整个人类帝国开下去，然后再道渡边城将可能已经到了那里的米莎他们的族人接过来做人手，这样一来，岂不是直接数钱到手软？？
    然而，事实告诉晓芸，即便是主角，也不能乱来。
    就生意火爆了不到半小时，两队士兵便带着一位看起来是高官的胖子来到了街角的奶茶店门前。
    这个胖子一下马便高声嚷嚷道：“谁是老板？谁是这家店的老板？出来？”
    一时间，热闹的人流迅速褪去，知道眼前这个胖子身份的他们可不敢上前热闹这个大人物。
    “怎么了。”晓芸一脸不满走到门口，看着这个身着华贵服装的胖子道：“我才第一天开业，就不能让我省点心吗？”
    “省心？我倒希望你们可以给我省点心。”胖子并不认识晓芸，也不知道这家店的龙族背景，他只是在马鞍上抽出了一份文件说道：“你们的门店没有营业许可证，没有向市场部备份，以格罗特·邦德皇帝之名，责令这个——”
    说着，胖子退后几步，抬头看了眼店名，“责令喵喵奶茶店暂停营业，接受检查！”
    晓芸：“……？”
    我特喵的！异世界要啥没啥，但居然有营业许可证和市场部！！？
    第281章 .有问题，找皇帝！（6更
    “还要这种东西才能营业吗……”晓芸哭着脸道：“为什么没人告诉过我……”
    站在奶茶店面前，晓芸看着门前的封条欲哭无泪。
    身旁，蓓姬低着头一脸歉意道：“堆不起小姐，我也不知道还有这种证……”
    “你都不知道怎么能怪你，你也是第一次来人类的城邦而已。”晓芸叹了口气，“走吧，先回家。”
    这一天，奶茶店开业，生意火爆！
    这一天，奶茶店也创造出来贝利特城最速歇业传说。
    从开业到查封，仅仅不到1小时。
    到家，众人心情低落地聚在客厅。
    晓琪白了晓芸一眼道：“我看你满心欢喜地开店，但你居然连营业许可证都没有办。”
    “我哪知道都到了异世界了还有这种玩意儿啊！”晓芸低着头。
    “现在怎么办？”晓枭看着晓芸，心中有些不忍，“有补救方法吗？”
    “补救方法，那有什么补救……”晓芸说到一半突然抬起头，“好像有？”
    她二话不说，拉起迷茫的伊丝卡就走了出去，“我出去办证！”
    伊蒂丝看着大门，起身伸了个拦腰道：“算了，做饭去，等她回来应该就搞定了。”
    “夫人，您不担心吗？”蓓姬好奇道。
    她也是在这几天才知道伊蒂丝的身份的，居然是自己小姐的妈妈，那自己叫夫人，应该没错吧？
    “担心什么？又不是出人命。”伊蒂丝倒是看得很开，“只要不碰到危险，随她怎么玩去~孩子他爸~跟我去择菜~”
    “好嘞！”
    “那我先去睡会。”晓琪叹了口气，拉着不明所以的米莎就往楼上走去。
    “喵喵喵？为什么要抓着我喵？”
    “你当抱枕呀~”
    “抱枕？抱枕是什——砰！”
    随着楼上的房间门传来砰的一声，整个客厅又恢复了沉默。
    另一边，离开了房子的晓芸当即让伊丝卡载着自己直奔邦德帝国的城堡去了。
    是的，她说的补救方法不是别的。既然一半方法能拖好久，而且后厨的冰柜和发电机之类的可能有暴露的风险，那就直接去找格罗特啊！
    于是乎，在炎热的中午，街上大部分的人都看到了一头白龙直接从郊区起飞，然后一头砸进了位于中心区高耸的城堡中——那是国王的居所。
    当然，晓芸不可能真的让伊丝卡一头攒过去。而是在接触到墙体的前几秒变回了人类姿态，直接穿过了敞开的窗户进入了城堡中。
    “咳咳——这摔的有点吃不消……”晓芸在伊丝卡的搀扶下爬起来，抖掉了身上的灰尘后拍拍手道：“不过，这也就进来了。”
    “让我看看，这里是哪——唔！”晓芸一边说话，一边打量起周围，结果却看到了在远处的床上，一个八九岁的小女孩正坐在床上，揉着眼睛看着俩人。
    这个小女孩一头柔顺的金色长发蔚蓝的眼眸看着晓芸充满了好奇，仔细看的话，小女孩的脸型和格罗特有三分相似。
    “你们似谁呀？”小女孩似乎刚刚睡醒，一时间没有明白眼前两个突然闯入者的身份。
    欢,迎'!进'入,,【:希:.儿"的;图,书.;馆"】'!7!!4;6:?0'9!4.0!;7,,6"; "外!群;,1"0:9";0;?2'?5?;1.5!,7,,6“我呃……”晓芸略作思考便开口道：“我是你爸爸的朋友嗷！”
    “粑粑的朋友？”小女孩歪着头，迷迷糊糊的萌态差点没把晓芸萌出血，“没见过涅。”
    “因为我不怎么过来，没见过正常。”晓芸缓步来到小女孩身边，摸摸她那柔顺的金发，“你爸爸呢？”
    “布吉岛。”女孩享受着晓芸的抚摸，因为经常摸米莎的猫猫的原因，晓芸的摸头手法已经近乎大成！几乎没有小女孩能抵挡得住！
    “那你爸爸平时都在那里呀？”晓芸一把抱起小女孩，将她揽在怀里道：“能带我们去找吗？”
    “找粑粑……”小女孩眨眨眼，突然问道：“姐姐你是坏银吗？你是坏银的话我就不能带你去找粑粑……”
    “我怎么可能是坏人呢？”晓芸一手托着小女孩，空出的另一个手则接着摸头，“坏人怎么可能会摸头呢，是吧？”
    “是哦！”不知道什么逻辑，小女孩点点头：“姐姐的摸摸头很舒胡！肯定不是坏银，那我带姐姐去找粑粑！”
    “好~”晓芸高高兴兴地带着小女孩下了楼，还顺手对一旁的伊丝卡比了个OK手势。
    伊丝卡：“……？”
    虽然眼前这个小女孩可能也就七八岁上下，还没米莎大，但可能因为一直生活在这里的缘故，对这里的路十分熟悉。
    在经过数分钟的左弯右拐后，小女孩终于带着晓芸来到了一个宽坦的大房间中，并且格罗特也确实在中间的一张桌子后写着什么东西。
    看到自己的爸爸，小女孩当场高呼道：“粑粑！”
    “嗯？”格罗特下意识地抬起头，却发现了差点让他呼吸停止的一幕——自己7岁的小女儿，居然被一个陌生的少女抱在怀里！
    格罗特下意识地就要喊上一句经典的“放开我女儿！”，但在喊出来之前，他注意到了这个陌生少女旁边的人。
    然后这句话硬生生地被他憋了回去。
    “白龙小姐？”格罗特在记忆中仔细搜罗了一下，不确定道：“呃……伊丝卡小姐？”
    伊丝卡并不说话，只是轻轻点头。
    “呼……差点吓我一跳。”格罗特随后将目光看向抱着自己女儿的陌生少女身上，他仔细看了看记忆，却并没有发现和眼前这个少女有关的容貌。
    不过她这身奇特的看着就好像没穿裤子一样的衣服却让格罗特印象深刻，“你的衣服……”
    “不用什么衣服不衣服的。”晓芸放下小女孩，让她直接连蹦带跳地扑到了自己父亲的怀里，“伊芙琳，我的名字。”
    “伊芙琳小姐？”格罗特疑惑道：“可我记得，伊芙琳小姐不是这个样子啊……”
    “你就当我一直在用的是别人的身体，现在身体换回来了而已。”晓芸指着自己说道：“现在这个才是我的模样。”
    “唔……”格罗特头疼起来。
    如果是其他人告诉格罗特自己身体换了一个，其实我是你的XXX的话，他肯定二话不说手一挥让人拖去砍头。
    不过眼前这个可是龙族，那就说不定了。
    而且还有自己曾经认识的白龙伊丝卡做背书……
    思考几秒后，格罗特点了点头，“我了解了，伊芙琳小姐，好久不见。”
    “好像也没多久吧……”晓芸嘀咕道。
    “那都是客套话而已。”格罗特笑了笑，抱着自己女儿道：“请问伊芙琳小姐今天为何突然到我这一坐？”
    “哦，我这边出了个问题要你解决一下。”晓芸一拍脑袋，这才谈起了正是：“而且看情况，应该就你能解决了。”
    格罗特的连当即严肃了起来，郑重道：“您说，只要我格罗特·邦德能做到的，我当仁不让！”
    “也不是什么大事，不用紧张。”晓芸摆摆手道：“我在市中心的街角开了家店来着。”
    “伊芙琳小姐居然在人类城市开了个店铺吗？”格罗特恭维道：“那可是件好事啊。”
    至少，对他来说是件好事。
    龙族在这边做生意，自然会顺手庇护这座城市的。
    晓芸接着道：“但是呢，因为是等一次开店，也不熟悉人类的流程，所以出了点小问题？”
    “哦？”格罗特好奇道：“什么问题？”
    “我的店因为没有那个什么营业许可证，刚开业不到一小时就被查封了来着。”晓芸摊开手无奈道：“老快了。”
    格罗特：“……”
    第282章 .我抢点东西，很正常吧？（7更
    开店不到一小时就被查了……
    不行……不能笑……会被打的……
    格罗特深吸一口气，平静下心后才说道：“您稍等，我这就和你过去看看。”
    “哦？那就更好不过了。”晓芸松了口气，自己的店，有救了。
    半小时后，格罗特跟着晓芸和伊丝卡一路来到了自己的喵喵奶茶店，身后除了一堆士兵以外，还有一个晓芸很熟悉的身影——正是中午把她的店给查封了的胖子。
    “看着似乎还行？”格罗特看着店面说道：“芬利，开门。”
    芬利是胖子的名字。
    见格罗特点头，芬利也不好说什么，乖乖撕毁了封条，又拿来收缴上来的钥匙打开了门。
    这回，原本散去的居民又聚集了过来，眼尖的居民当然发现了自己的皇帝，但却不解为什么只是一个奶茶店查封居然能将皇帝给引过来。
    而一部分知道这家店背景的居民倒是觉得正常。
    毕竟一个龙族开的店被查封了，为了避免龙族发飙自然是要过来看看情况的。
    进入到里面，即便关了门窗，里面却意外的明亮。
    格罗特剃头看着头顶的光源，那是一个小巧的魔法阵。
    “照明术？”格罗特大为惊奇，一个店铺，居然用的上兽核来作为基地为照明术功能。
    而且他发现这照明术还不止一个，这可是连一半贵族都消费不起的。
    并不是兽核买不起，而是雇佣魔法师随时调整照明术的这部分费用并不低。
    大部分贵族都只是在大厅和房间放置一两个照明术而已，即便连格罗特的城堡也是如此。
    同时，他想到这些兽核可能还是前阵子晓芸和伊丝卡疯狂讨伐魔兽的来的，不禁感叹龙族真他母亲的会玩。
    “伊芙琳小姐。”格罗特提醒道：“接下来我会让芬利进行店面的检查，如果没有问题的话，我可以以我的名义为您发放营业许可证。”
    说到这，格罗特顿了一下才接着说道：“不过，如果有问题的话，恕我也无能为力，毕竟这都是我的国民，我不能弃他们的生命于不顾。”
    话语间已经说的非常明白——如果没出问题，那就可以正常营业，如果真发现里面加了什么奇奇怪怪的东西，为了居民的安全，他不能让这家店开下去。
    “没事，我理解。”晓芸点头，她的店怎么可能会有什么不干不净的东西！
    不过……
    要是被看到后厨的设备的话……
    晓芸摇摇头，到了这里，只能走一步看一步了！
    芬利不知道晓芸和伊丝卡的身份，不过看到身为一国之主的格罗特居然对眼前的两位少女毕恭毕敬，他也不敢太过怠慢。
    他先是检查了一二楼的大部分情况，发现这家店意外地干净——当然，也可能是因为开业不久就关门的锅。
    于是，他二话不说带着几人就来到了重灾区的后厨。
    刚进到后厨，他的脸色就突然大变，“这、这是……”
    他当即转身对晓芸质问道：“里面的东西……”
    “里面的东西？”格罗特心生好奇，越过芬利看了一眼后厨的情况，当即发现了摆在显眼位置的两个和周围画风格格不入的冰柜以及制冰机，还有两台被隔音护罩罩着的发电机。
    他的脸色也变得捉摸不定起来，想了想，他还是转身问道：“伊芙琳小姐，这是……”
    “是来自地球的设备。”晓芸强装镇定道：“有什么问题吗？”
    有什么问题？出大问题！
    格罗特心中一阵吐槽，但嘴上却说道：“这些东西在你的店里，也就是说……”
    “你是说我来自地球？说话小心点。”晓芸淡淡地瞥了格罗特一眼，“地球可没有什么龙族。”
    “……”格罗特揉着太阳穴，作为曾经和兽族血战过的狠人，他当然知道地球的部分信息的，其中一个信息尤为重要：地球只有人类。
    是的，这条信息完全杜绝了龙族来自地球的可能性。
    这么一想，格罗特连忙低头道歉：“抱歉，我居然怀疑您的来历。”
    “没事，能说清楚就行。”晓芸摆摆手道。
    一旁的芬利听在心里，脸色越发惨白。
    现在他也知道晓芸的身份了。
    在不知道身份的时候，他一把查封了这个让格罗特皇帝都得低头的少女的店铺。
    在知道身份后，他终于知道，自己居然查封一家龙族少女开的店铺。
    妈耶！
    芬利只觉得自己的心肝在扑通乱跳。
    自己居然查封一家龙族的店铺，而且居然没死？
    一种劫后重生的感觉顿时从心中产生。
    格罗特点点头，随后小声道：“那么，伊芙琳小姐，这些东西……”
    “哦。这些设备啊。”晓芸当即搬出了刚刚想好的借口，“我之前抢了兽族一个特异点，去地球逛了一圈来着。”
    “哦？原来伊芙琳小姐是去过那边吗？”格罗特好奇道：“然后呢？”
    “然后我就闲着没事把那个世界的东西抢过来了。”晓芸跨过格罗特和芬利，走到一台冰柜面前拍了拍道：“没错，这些都是我抢来的涅~”
    “啊？抢来的？”格罗特惊讶道。
    “你惊讶个什么劲？我过去就被那面的人类围着打一轮，我抢点东西不过分吧？”晓芸冷哼一声，“又不是抢你的。”
    “不过分，不过分。”格罗特连忙说道：“既然是这样的话，好像也枚什么问题了吧？”
    “应、应该没什么问题了。”芬利大气都不敢喘，直接离开了后厨来到了一旁的材料室，顿时发现了那堆满了整个材料房的奶茶粉箱子。
    这怎么看都不想是瓦德林的吧？
    芬利磕磕巴巴道：“这、这些是……”
    “哦，这些也是抢来的。”晓芸摊开手，看似随意道：“那边的人类打了我，我强他们一点奶茶粉，这不过分吧？”
    “不过分不过分……”格罗特冷汗直流。
    什么文明礼貌好龙族，都是屁！
    这都抢了别人多少东西了！？
    格罗特心中关于晓芸那光伟正的印象轰然倒塌。
    “咳咳，没事，这里也没什么问题……”芬利掏出手帕，颤颤巍巍地擦了擦额头，随后看到了墙角的地窖入口。
    这里面不会又有什么东西吧？
    芬利脸色十分难看。知道了晓芸身份的他是一刻都不想待在着了，但是身为市场部部长的他却又不得不接着履行自己的职责。
    他硬着头皮来到地窖入口的木板前，转头露出一个难看的笑容道：“这个，我能查看吗？”
    “没事，随便看。”晓芸松了口气，两最重要的关都过了，地窖中只有一大堆的竹子而已，并没有什么大不了的。
    见晓芸不在意，芬利心中也暗暗松了口气，既然眼前的龙族少女都没感觉有什么，那应该问题不大。
    说着他打开了地窖门，顺着梯子趴了下去，发现里面居然堆满了一些非常奇怪的材料。
    “这些……是什么？树？木头？”芬利想了想，拿起两个竹筒爬了上来，将竹筒递给了格罗特，“皇帝陛下，这是地窖下面的东西，全都是这些东西。”
    “这又是什么？”格罗特拿着竹筒敲了敲，“好像是个做杯子的天然材料？”
    “那叫竹子。”晓芸提醒道。
    “竹子？”格罗特并没有发现历史上有过什么叫竹子的奇怪树木，于是又想到晓芸这家店好像大部分东西都是“抢”来的，便了然道：“这些……竹子，也是抢来的？”
    “那倒不是。”晓芸摇摇头道：“这是我上次回龙岛发现的，问过龙岛的前辈叫竹子，我见适合拿来装水，就砍来当杯子了。”
    格罗特：“……”
    第283章 .该出发了（8更
    最终，晓芸还是如愿以偿地拿到了那张巴掌大小，羊皮制成的营业许可证。
    上面就写了寥寥两句话：
    喵喵奶茶店
    市场部核准，批准营业
    两句话上面则是一个代表着邦德帝国国徽，名为烈焰花的形状的盖章。
    “这样的话，伊芙琳小姐也可以重新营业了。”格罗特笑道：“如果没什么事，那我就先回去办公了。”
    “办公？那等等！”晓芸说着，直接跑进后厨，捣鼓了一阵子后才拿出了一杯黑褐色的液体。
    “喝一口试试看，咖啡。”晓芸将装着咖啡的竹筒递给了格罗特，“听我抢的那家店的员工说，能提神。”
    “咖……啡？”格罗特接过杯子轻轻嗅了嗅，上面传来的一股焦糊味道就已经让他精神大振，“好像……有点效果？”
    他轻轻抿了一口，顿时，一股及其怪异的苦味从他的舌尖开始迅速扩张道整个嘴巴。
    如果是普通人，喝到这种无糖的咖啡，肯定直接喷了吧？
    但格罗特好歹是一国之君，他强忍着那股苦涩的怪味，吞了下去，精神是提起来了，但是味蕾也被这股苦味摧残的差不多了。
    “怎么样？有效果吧？”晓芸笑嘻嘻道。
    “有效果是没错，但是……”格罗特苦笑道：“这苦味也没多少人受得了啊……”
    “啊？啊！抱歉抱歉~”晓芸一拍脑袋，“忘了给你加糖了，我就说怎么感觉冲完咖啡后忘了什么来着。”
    格罗特：“……”
    说完，她连忙跑去后厨拿来了一小碟晶莹剔透的方糖。
    “这是糖，随你加，加到自己认为适合的甜度。”晓芸说道。
    “糖吗？好漂亮啊……”格罗特用手捏起一块方糖，那是无数的细砂糖轻轻挤压成放块的白糖而已，不过瓦德林可没有提炼到这种程度的白糖，挺多也就是到红糖的地步而已。
    当然，按照晓芸的说法，这也是从地球那抢来的。
    格罗特咂咂嘴，回忆了一下刚刚的苦味，他最终决定先放3块进去试试。
    用竹管搅拌均匀后，格罗特又喝了一小口，那股奇怪的苦味再次袭来，但是，但因为加了糖的关系，苦味上有一定的衰减，似乎也不是那么难以接受了，“好怪啊……”
    他想了想，又加了一块糖进去。
    这次，苦味再次淡了一点，同时，这杯咖啡中也头一次出现了一丝甜味儿。在尝尽苦涩的最后舌尖传来的一丝甘甜让格罗特大为惊奇：“果然还是好怪啊……再来一口……”
    喝了半杯后，格罗特咂咂嘴，咖啡的苦味似乎已经并不难受而，反而这种浓醇的香味搭配那一丝糖带来的甘甜让他有种别样的感受。
    “怎么样？能喝得惯吗？”晓芸好奇道。
    “喝惯了的话，还行，这种味道，很奇怪，但好像也不是不能接受。”格罗特揉了揉太阳穴，“而且，确实有点提神的效果。”
    “是吧是吧！”晓芸说道：“这个咖啡当然也是我抢的，但是我发现啊大部分的普通居民没法接受这种东西。”
    “当然，你们的贵族这种需要处理公务又喝惯了红茶的，我想应该是能接受这种味道的，而且提神的效果比红茶要好得多。”
    格罗特当即明白了过来，他捧着竹筒笑道：“伊芙琳小姐想将这些咖啡卖给我们？”
    晓芸没有明说，只是笑道：“反正堆在这里也只是占地方而已，不是吗？”
    “确实……”格罗特想了想，说道：“我可以带走一点这个……咖啡和糖吗？届时贵族会议我让贵族们喝一次看看。”
    “可以。”晓芸当即回去配料房搬出了一袋子咖啡粉，和一大盒方糖：“这是咖啡粉，当然，原料是咖啡豆，不过我寻思你应该找不到地方磨成粉，所以直接给咖啡粉了。这边则是方糖，比例的话，拇指大小的分量就足够配一竹筒的咖啡了。不过你用的杯子比竹筒小的话，还要看情况适量减少用量，不然可能会苦的怀疑人生。”
    格罗特看着摆在桌子上的两袋物品，哭笑不得，“衣服林小姐，我可以认为你早有准备吗？”
    “随你呀~”晓芸说着将格罗特往外推，“好啦好啦，拿着东西赶紧跑，我还要继续开店！你个一国之主站我店里根本没人敢过来买的！”
    “好吧……”格罗特无奈，只能在芬利的陪同下准备离开了这个街角。
    不过在离开时，格罗特想了想，还是对躲在一旁低头表示敬意的居民大声道：“这家店没事，你们可以放心过去！”
    说完，便一拍马鞍离开了闹市。
    芬利连忙跟了上去，着急道：“皇帝陛下，您这、您这是拿自己的声誉去担保那家店啊，这可万万使不得啊！”
    “没事，伊芙琳小姐的店什么情况你和我都清楚。而且要是兽族再次发生大战，我等不敌的情况下，她就是我们的救命稻草了。”格罗特指着自己脑袋道：“我只是稳固一下关系而已。”
    后面他们还说什么，晓芸已经听不到了。
    在格罗特走后，晓芸当即回家叫来了蓓姬众人，于是，经过了一个中午的停业，喵喵奶茶店重新开店！
    市中心的街角，又一次火爆起来！
    不过，这股热度也就仅仅持续了两天。
    消散的速度比晓芸想象中的还要快。
    不过开业第三天，店内虽然仍有顾客，却已经没有当初排着长队买奶茶的壮举了。
    而且，晓芸也发现了一个非常严重的问题……
    “竹筒……还不够一次性啊……”
    是的，对晓芸来说，这些竹筒充其量也就是一次性的杯子。
    但是，她同样忽略了，在木制杯子制造昂贵的瓦德林，一个方便而且仅售3枚铜币的竹筒有多好用！
    于是，仅仅在开业的第二天，晓芸便看到一堆居民在喝完奶茶后顺手打了水洗洗竹筒后就拿回家用了。
    这些天然形成的竹筒不必那些买的老贵的陶瓷杯子和还容易开裂的木制杯子好用多了？
    于是乎，晓芸也愕然发现，在前两天歇业后，晓芸愣是没有看到地面有哪怕一个被扔掉的竹筒。
    哪怕是来到餐厅坐着喝的客人在离开时也会将竹筒带走。
    对于这点，晓芸是时始料未及的。
    也多亏晓芸的竹筒泛滥，整个贝利特城邦的杯具店销量全部暴跌，在晓芸开业的这两天除了零星两个买陶瓷杯具的，木制的杯子是一个都卖不出去！
    这群杯具店老板对这个抢她们生意的少女真的是恨的咬牙。！
    不过，晓芸却没时间管这件事了，开业的第三天，晓芸将店铺的经营交给了伊蒂丝和晓琪后，自己便独自回到了自己的房子门前开始安静等待。
    不多时，随着一阵阵狂风刮来，晓芸抬起头，看着从天而将的巨大阴影，叹了口气，“果然……”
    自己在地球那边待了三天。培训希娜和切莉丝她们又耗费了整整五天时间，开业到现在又到了第三天，从时间上来看，十天已经过去了，今天已经是自己从龙岛回来的第十一天了。
    也就是说——
    稳稳降落到地面，银白色的龙鳞在阳光的照耀下不停闪烁着，哈姆雷特地下巨大的龙头，看着坐在大门阶梯前的晓芸，沉闷的声音响起：“小家伙，时间到了。”
    “呼……”晓芸深吸一口气，抬头看向了体型庞大的银龙，眼神坚定：“我知道了。”
    市区，正在后厨忙碌的伊蒂丝突然停下自己的手，若有所思地看向了晓芸所在的房子边，她刚刚感受到有一股隐约的龙族气息出没了一下，错觉吗？
    晓枭看着自己妻子的反常，担心道：“怎么了？”
    “嗯？没事。”伊蒂丝摇摇头，对晓枭露出一个温柔的微笑：“接着揉，薯粉不揉均了可做不了珍珠。”
    “唉……可是好累啊……”晓枭哀声道，他眼前一大盘的薯粉，已经揉搓了大半天了。
    “不累的话，你出去鬼混怎么办？”
    “都说了那是误会！”
    “居然还有力气跟我顶嘴？等回去我非得榨干你！”
    “不要啊~~~~”
    第284章 .王权的巅峰（9更
    坐在哈姆雷特的背上，晓芸看着周围风景不断变化，从郁郁葱葱的森林变成一片金黄的沙漠，又到了重峦叠嶂的群山，终于再到达一处金黄色的平原时，哈姆雷特终于减缓了自己的速度。
    “到了吗？”
    “就在前面了。”
    晓芸闻言向前看去，这是一片金黄色的平原，不是因为什么黄金，而是一大片干枯的草原，而在草原的尽头，时一片巨大的城市。
    “黄金帝国，奥斯曼帝国，兽族帝国，止水高原的奇迹，这个地方有一大堆名称。”哈姆雷特说道：“当然，对其他种族，尤其是地球人来说，这里是噩梦的开端。”
    “……”晓芸眯着眼看着那仿佛和这片金黄色的草原融为一体的巨大城市，开口道：“那个奥斯曼大帝也在这吗？”
    “不在。”哈姆雷特答道：“但是很快就在了。”
    晓芸皱眉，“什么意思？”
    “很快你就知道了。”
    虽然减速，但哈姆雷特的的速度仍旧不低， 不到两分钟，他便大摇大摆地来到了奥斯曼帝国的上空，丝毫没有自己作为幕后之人的自觉。
    而到这里，晓芸才发现，这个所谓的奥斯曼帝国，其实只是个城市。
    一片由厚实城墙围起来的，规模堪比自然神书的巨大的城市。
    “你这么大摇大摆的飞过来没问题吗？”晓芸问道。
    “没问题。”哈姆雷特笑呵呵道：“抓稳了，我要降落了。”
    说着，他仰起头，随着一声高昂的龙吟声响起，哈姆雷特突然收起翅膀，一头朝正下方急速俯冲下去。
    在里地面只有十几米的时候，他又突然张开翅膀，借助翅膀的阻力骤然减速，随后稳稳站在了一条巨大的干道上。
    这个感到宽度甚至能让哈姆雷特自由地行走。
    晓芸抬起头，看着这巨大的道路有些疑惑，为什么兽族的帝国要造这么一条这么宽的路？
    下一刻她就明白了。
    在哈姆雷特重新收起翅膀后，周围各个种族的受人纷纷来到路边，就这么对着哈姆雷特跪了下来！
    人群中，分明在高呼着：
    “奥斯曼大帝！”
    “奥斯曼大帝！”
    “奥斯曼大帝！”
    一声接一声的高呼震耳欲聋，也让晓芸的脸色发白。
    她废力地爬到哈姆雷特的头顶，对着后者的耳朵喊道：“你是奥斯曼大帝？”
    “怎么？不像吗？”哈姆雷特笑了笑。
    “你不是说你是幕后元凶吗？”
    “谁规定的幕后元凶就不能是大帝？”哈姆雷特深吸一口气，他鼓起声音吼道：“城内众统帅，宫殿集合，听命！哈哈哈哈！”
    说完，他心情似乎不错，对晓芸说道 ：“你在看看周围？”
    晓芸愣了一下，她下意识地朝自己周边看去，却发现原本恭恭敬敬的兽人视线都集中到了哈姆雷特的头上？
    不！是击中到了头上的自己身上了！晓芸看着似乎在窃窃私语不敢大声说话的兽族，她们眼中的不可置信十分明显，似乎在说：为什么奥斯曼大帝的头上有个人？
    “你不解释一下？”晓芸连忙叫道。她可不想成为这个城市集火的目标，要知道她现在只是个弱鸡啊！
    “解释？我要怎么解释？”哈姆雷特身体宏大，他缓缓迈开步伐，朝着最中心的高耸宫殿走去，“我，需要向你们解释吗？”
    紧接着，原本窃窃私语的兽人顿时重新趴下，
    “不需要！”
    “看，他们不需要的解释。”哈姆雷特仰起头，险些让晓芸直接掉下去，“在这里，我就是王权，他们，胆敢质疑王权？”
    听着哈姆雷特的话，跪倒在路边的兽人不敢说话，只是将发抖的身体尽可能地贴在地面上。
    晓芸顿时迷茫起来，这兽族帝国……似乎和自己想的不太一样？
    “等等，你的声望在这个帝国这么恐怖，那你说的那一千多万地球人——”
    “当然是真的。”哈姆雷特笑道：“不过在过去接你之前，我已经让他们吧那群人类送回地球了。”
    “我@#￥……”晓芸气的不打一出来，自己貌似被坑了！而且坑的很惨！
    一路上，哈姆雷特顶着无数兽人的跪拜，缓缓地走入了那巨大的黄金宫殿。
    而宫殿内，有十八名穿着各异的兽族站在两侧，而晓芸发现，格鲁曼赫然在列。
    走过两侧的兽人，哈姆雷特一路来到宫殿最中心处，那里，是一张巨大的金色椅子，而且看规格，似乎和现在的哈姆雷特相匹配。
    哈姆雷特慢吞吞地来到椅子上，直接跳了上去就这么趴在了那巨大的金色椅子上，金色的瞳孔看着下方的18名猛将道：“人都到齐了吗？”
    “是的。”左侧第一位，长者厚实鬃毛的狮子头兽人向前两步低下头道：“大帝，18名猛兽军统帅已经到点，其中第四军统帅文森特和十八军统帅艾瓦里战死。”
    “文森特。”哈姆雷特张开血盆大口，看向这个狮子头的眼中透露着戏虐，“纳尔森，我记得，那是你的亲生弟弟吧？”
    名为纳尔森的狮子头恭敬道：“是的。”
    “那你恨我派你弟弟过去地球吗？”哈姆雷特随口道。
    纳尔森摇摇头，眼中只有冷漠，“文森特统帅战死沙场，不足为奇，他自视甚高，藐视其他统帅，甚至藐视大帝，死有余辜。”
    “好。”哈姆雷特想了想，说道，“伊芙琳，你出来。”
    一直躲在哈姆雷特翅膀下没让人看到的忒伊娜闻言无奈地从他身后冒出头来。
    看到一个白发少女居然从哈姆雷特的背后跑了出来，在座统领无一不惊讶万分。
    不，有一名！
    第十二军统帅的半龙人格鲁曼此时微微低头，一声不吭，脸上一片平静。
    “大帝，这位是……”纳尔森疑惑道。
    “这是我的后辈。”哈姆雷特伸出爪子将趴在哈姆雷特背上的晓芸抓了下来，却没有收回手，而是将龙爪护在忒伊娜身边。
    这是一种保护。
    而这种明显的保护意味也让其他统帅惊讶，奥斯曼大帝居然对一个后辈如此关怀？
    而被哈姆雷特护在手中的忒伊娜心中大呼不妙，这种节奏，要出大问题！
    果不其然，哈姆雷特不紧不慢地说出了后半句话：“我准备让她接替我的位置。”
    此话一出，17名统帅纷纷哗然！
    让一个不谙世事的龙族少女来继承奥斯曼大帝这名号？开什么玩笑！？
    然而，就在这群统帅要抗议时，哈姆雷特却微微抬起头，“你们……有意见？”
    同时，恐怖的威压震慑全场，在场的18位统帅无一不被这威压压制地半跪在地上无法动弹。
    “你们，也敢质疑我的权威？”哈姆雷特语气平静，却又一种无容置疑的威严。
    “不、不敢……”
    一时间，18名统领无一选择臣服。
    这一场面看着晓芸一愣一愣的，这是怎么回事？
    第285章 .哈姆雷特·老拽了·奥斯曼（1
    在晓芸眼中，哈姆雷特虽是入侵地球的主谋之一，但性格确实属于和蔼温和的那种，非常符合他那年迈老龙的特点。
    然而，在奥斯曼帝国的，高居王座的哈姆雷特却完全不同，集狂与傲于一身，是真正的狂王而不是一个老人！
    嗯，说白话就是：老拽了。
    似乎察觉到了晓芸的疑惑，哈姆雷特开口道：“是不是很惊讶，我现在的样子。”
    晓芸点头，“和之前的你完全不一样……”
    “龙族大多生性懒惰平和，不喜斗争，所以，我作为龙族族长，需要处理的事虽然细而杂，但却和其他龙没有多少关联，我也不需要用什么高压政策来对龙族进行镇压。”
    他抬头，看着匍匐在地上的兽族统帅，“但是，这群兽人不同，在我看来，他们无比愚昧，自视甚高，我若是露出一点软弱，他们就会如同嗅到血腥味的鲨鱼一拥而上。对待这群凶残的兽族，不需要什么怜悯。”
    哈姆雷特俯视着这群统帅，高声道：“在这里，我就是一切，我的话毋庸置疑，这就是我作为龙帝——哈姆雷特·奥斯曼所拥有的权力，你们，有异议吗？”
    全场静默无声。
    晓芸看着老拽老拽的哈姆雷特，眼中满是佩服，虽然看着像个暴君，但确实威武啊！
    见无人反对，哈姆雷特低下头，喊道：“那群人类放回去了吗？”
    “放回去了。”纳尔森屈膝跪地尊敬道。
    这时，一个斑点狗头的兽族统帅忍不住站了起来，不甘道：“大帝，就这么放那群人类回去吗？那可是兽神大人要的祭品啊！”
    “兽神大人？呵……呵哈哈哈！兽神大人？？你竟然敢这么说？”哈姆雷特如同被点燃了引线一样，当场起身一爪将站出来的狗头兽人拍飞，又在空中接一爪子，将后者直接拍得直接镶在了地上。
    狗头统帅挨上了这么两下，当场鲜血淋漓，气若悬丝，眼看就要嗝屁了。
    他挣扎着想从地上爬起来，但哈姆雷特却将自己得爪子按在了身上，组织了他的动作，但也不再有动作，只是冷漠地看着他。
    “什么？”狗头统帅嘶哑道：“为什么？大帝？我不明白？”
    “你不明白？你一直都明白。”他抬头环视周围的兽人，“你们一直都明白，不是吗？”
    “什么意噗——”
    狗头统帅还想说些什么，但哈姆雷特已经没有心情听下去了，按在他身上的爪子往下一摁，随着一阵渗人的骨裂声响起，整个宫殿又一次陷入了寂静。
    余下的十七位颤抖地低下头，大气都不敢喘一下。
    第五军统帅，鬣狗族兽人，弗里沃，当场死亡。
    哈姆雷特抬起爪子，嫌弃地甩了甩，上面沾着的雪沫四处横飞，相当一部分甩在了就近的几个兽族统帅身上，但他们却保持着屈膝跪地的姿势动都不敢动一下，生怕自己成为下一个目标。
    哈姆雷特甩着尾巴重新回到那巨大的椅子上趴好，仿佛刚刚的事只是什么不起眼的事。
    但这一幕对晓芸的冲击却是实在的。
    她不敢相信，纠缠了地球十多年的兽族高层，居然就这么简单地被哈姆雷特如同蝼蚁一样碾死了。
    哈姆雷特将擦赶紧的爪子又一次护在了晓芸身前，重新看向下方的统帅道：“兽神大人？祭品？是不是我平时对你们还是太温和了，你们才敢用这件事跟我对质？”
    “你们不明白吗？不，你们心里非常清楚，那个在神殿下达进攻地球的‘兽神’是谁。你们心知肚明，但却还是照着做了。”
    “我不想因为你们的关系印象到其他的兽族，所以对你们的所作所为也就睁一只眼闭一只眼，甚至还放任你们去进攻地球。不过，既然你们敢用这件事跟我对质，那我也就把你们心中的那点小九九挑明了吧。”
    这段话所包含的信息量让晓芸瞪大了眼睛，按照哈姆雷特的说法，下面这群统帅，其实是知道那个在神殿发号施令的的神另有其人？
    而这群兽人在明知这件事的情况下仍旧选择了顺从？
    “大帝，这是什么意思？”纳尔森抬头问道：“莫非是神殿出了问题？”
    哈姆雷特看了眼这个狮子头，“好吧，似乎也真的有些憨憨没能清楚，那我就更要说清楚了，下面，我来问，你们答，答不出来的，死。”
    平静地说出了让下方统领胆寒的话语，哈姆雷特平静道：“现在，在神殿下达进攻地球的神，是谁？”
    第一个问题的针对性就如此强，下面的统领低着头，眼中瞳孔骤然一缩。
    心知肚明的他们当然知道答案，但是，这个问题，能回答吗？
    答不出来，死，答出来了，也就证明自己在听从其他神的命令，倒时候还是死。
    这特么是妥妥的送命题啊！
    然而，一片寂静中，格鲁曼突然抬起头道：“是死灵神。”
    在狮子头一脸懵逼，其他15名统帅不敢吱声的情况下，身为半龙人的格鲁曼回答了哈姆雷特的问题。
    “嗯。”哈姆雷特又说道：“下令让你们去抓兽族境内的游散部落填补兵力的，是谁？”
    格鲁曼继续道：“是死灵神。”
    “下令让你们去地球大肆搜捕人类过来意图全部转变成兽人的是谁？”
    “是死灵神。”
    “前阵子让你们对地球发动……”
    一个个不同的问题，得来的却是完全相同的答案。
    一旁的第一军统帅纳尔森听着格鲁曼和哈姆雷特的问答一脸迷茫。
    怎么回事？不是兽神吗？
    为了寻求认同，他下意识地看向了周围的同僚，却发现那15名同僚如同外面膜拜哈姆雷特的普通兽人一样，双膝跪倒在地，头紧紧地贴在地上，身体不断发抖，显然在害怕。
    那15名在害怕什么？
    略微想象，纳尔森就有了答案。
    他们在害怕哈姆雷特现在问出的问题。
    但是为什么会害怕呢？
    因为他们是当事人，而且还是知情人。
    一股愤怒之意突然冲上了纳尔森的的大脑门，他脸部青筋凸起，连皮毛都无法当初自己暴怒的模样。
    他不顾哈姆雷特的威严，突然站起来对自己周边相处了数年的同僚吼道：“你们！你们一早就知道！你们早就知道一切的情况下却仍然坚持了那邪神的旨意！为此你们不惜伤害我们的兽族同胞！甚至不惜侵害其他世界！你们这也配信仰兽神？！呸！！”
    面对纳尔森的质问，那群统领不知道是碍于哈姆雷特的暴政还是其他什么原因，无人敢还嘴。
    “好了，纳尔森。”哈姆雷特让这个暴怒的狮子头安静下来，他看着那15名不敢出声的统帅，叹了口气道：“不需要责怪他们，因为严格上来说，他们现在已经不再信仰兽神了，他们信仰，早在数十年前就已经变成了死灵神了。”
    “我说的对吗？”
    第286章 .格鲁曼：我TM直接手捧小金人（2
    “……”
    看着安静下来的兽族，哈姆雷特眼中的嘲讽不减，嗤笑道：“真是造化弄人啊，原本最亲近兽神的各个统帅，如今居然绝大部分都变成其他神的信徒。你说，我该拿你们怎么办才好？”
    那15名兽族身体一僵，自己的惩罚，要来了！
    然而，哈姆雷特想了想，却说道：“算了，我无权再去处置你们，等我退位之后再由祂来定夺吧……”
    “现在，趁我还没改变注意之前，除了格鲁曼留下，其他的，都给我滚。”
    “是。”
    那15名统帅如获大释，当即离开了这个让他们感到恐惧的宫殿。
    而纳尔森表情有些憔悴，他看了一眼站在原地的格鲁曼，又抬头看了一眼闭目小憩的哈姆雷特，最终也没有再说什么，只是摇摇晃晃地离开了这个宫殿。
    等纳尔森离开后，哈姆雷特叹了口气：“唉……这哪里还是兽神的国度啊……”
    格鲁曼这时也松了松筋骨，朝着哈姆雷特走了过来。
    这一下子引起了晓芸的注意，她连忙躲到了哈姆雷也的爪子后面将自己藏的严严实实，只露出半个头叫唤道：“你别过来！”
    格鲁曼看着晓芸，却是弯腰鞠了一躬，“好久不见，晓芸小姐。”
    “咦？咦咦？？”晓芸指着自己道：“我都变成这样了你居然都认得我？”
    紧接着，她想起了之前在渡边城自己将格鲁曼打到半死的经历，眼神又警惕起来：“你别过来，我警告你啊！我现在就算打不过你也得咬下你一口肉！”
    “呵呵，往事不用再提。”格鲁曼哭笑不得，但他也不再上前，而是看向哈姆雷特，屈膝道：“父亲。”
    晓芸：“？？？”
    “妈耶！”她视角在格鲁曼和哈姆雷特之间徘徊了好几次，随后才倒吸一口凉气：“半龙人，银龙！父亲？？格鲁曼居然是你孩子？”
    “……我有个孩子很奇怪吗？”哈姆雷特无奈道。
    “你也不看看你几岁……”晓芸随口说了一句，随后又想到了一个惊悚的事实，一脸嫌弃地看着哈姆雷特道：“你居然老牛吃嫩草？？”
    哈姆雷特：“？？？”这是什么逻辑？
    格鲁曼却笑了笑，说道：“我已经三千多岁了。”
    “哦，那就正常了……”晓芸点点头，随后又感觉有些不对劲：“等会，半龙人能活3000多岁？？”
    “这个啊……”格鲁曼看向哈姆雷特。
    哈姆雷特点点头，“解除伪装吧。”
    【伪装？】晓芸心中出现了这两个字，还没来得及问出口，就看到格鲁曼体型突然保障，原本半龙人的姿态在几秒之间便变成了一副和哈姆雷特体型相差无几的巨大银色巨龙！
    “我@#%？？？”晓芸看着突然变成了龙类姿态的格鲁曼，差点惊掉了下巴。
    龙类姿态的格鲁曼和哈姆雷特几乎一样，不过他的鳞片比哈姆雷特的要小一号，而且更加有一种光泽感，除此之外以晓芸的分辨力就已经看不出有什么不同了。
    突然冲半龙人变成巨龙的格鲁曼低下头，看着晓芸，开口道：“这才是我原本的姿态，我是纯血巨龙，银龙格鲁曼。”
    “嘶——”晓芸扶着自己的下巴，“你特喵的不是半龙人吗？”
    “那是伪装，而且应该也看过。”格鲁曼说道：“我父亲的天赋能力，还记得吗？”
    “你是说泰坦之躯？”晓芸脑中将之前在彩虹海和远古魔兽互殴时巨大化的哈姆雷特和半龙人姿态的格鲁曼对比了一下后才发现——居然一模一样！
    “看来你明白了。”格鲁曼看着晓芸脸上恍然大悟的神色，点头道：“我的半龙人伪装便是没有巨大化，由人类姿态直接发动天赋能力的变成的，从样子来看，和其他半龙人并没有太多的不同。”
    “唔……还是不对啊。”晓芸指着自己淡粉色的竖瞳道：“你之前的眼睛是红色的来着？”
    她清楚记得半龙人的格鲁曼瞳孔是血红色的，但现在却变成了巨龙特有的黄金瞳，不对劲啊？
    格鲁曼却哈哈一笑道：“那是只是一个很简单的伪装魔法，基本龙族都多少会一点，不然其他人看到黄金瞳就知道这是个龙族的话，我们还怎么混迹在人类里？”
    晓芸：“……”
    你好，我就不会这个简——单——的伪装魔法。
    “咳咳……”哈姆雷特出声道：“我让格鲁曼伪装成半龙人，然后成为兽族统帅，为的是打入其他统帅的内部，以防止这些统帅发动暴乱。”
    “不过，请不要怪罪于他，他当初也就去过两次地球，而且也没有造成过任何对地球人类的杀戮。”
    “两次……”晓芸稍微以想就明白过来，一次是自己姐姐晓琪使用了万应石的小时候，一次则是给自己扎了一针的那次？
    一想到是因为格鲁曼给自己扎了一针，自己才变成的女孩子，晓芸的心中就气的不打一处来。
    偏偏她现在还弱鸡的不行，根本打不过！
    “等等……”晓芸突然想到了一个严重的问题。
    她抬头看着格鲁曼道：“当初在渡边城你和我对打我把你打得半死……”
    “那个啊。”格鲁曼竖起巨大的爪子，爽朗道：“以晓芸小姐你当初的实力想要打伤我还是有些困难的。”
    说白了就是——演的。
    “……”晓芸突然蹲下身体，将自己埋了起来。
    “嗯？怎么了？”哈姆雷特好奇道。
    “没什么。”晓芸的声音有些沉闷，“只是突然感觉好羞耻……”
    自己当初居然还一本正经地考虑要不要杀了格鲁曼来着，结果到头来人家那都是装的！如果自己真的动手了，可能别人还得装一次死。
    想到这里，晓芸的羞耻心就爆发了。
    好特喵的丢人啊！！！
    看着跟鸵鸟一样将自己的头埋盖住的晓芸，哈姆雷特疑惑道：“她这时怎么了？”
    格鲁曼也一脸迷茫地摇摇头。
    过了好几分钟，晓芸的羞耻感才缓缓消失，但脸上仍留有些许红晕，“算了算了，不去想了！”
    “好了吗？”哈姆雷塔的声音从一旁传来。
    晓芸这才发现，在自己盖住头的这段时间里，哈姆雷特已经变回了一脸慈祥的老人模样，而格鲁曼则变回了那半龙人的姿态。
    “如果已经好了，那就跟我来一趟吧。”哈姆雷特说着，就扶着腰王宫殿外走去。
    “咦？去哪？”晓芸疑惑道。
    “去宫殿。”哈姆雷特来到门口，指着右边道：“兽神的宫殿。”
    晓芸循迹望去，发现在右侧，有一座比现在这个宫殿小一号的金黄色神殿。
    和现在这座黄金铸成的宫殿不同，那座小一号的神殿，只是由外面的岩石堆砌而成的，两者对比起来，就显得分外凄凉。
    晓芸嘀咕道：“兽神的宫殿这么寒酸？”
    哈姆雷特：“……？”
    第287章 .案发现场
    和金碧辉煌的大帝行宫不同，被街区围绕的神殿有虽然整体也呈现金黄色，但却是这个黄金平原的砂岩的颜色。
    外部格局，虽然晓芸已经尽力不再往那边想了，但是正正方方还带着圆顶让她不由得想到了来自地球的一件东西。
    棺材。
    金色的棺材，加上外表那被严重腐蚀的岩壁，晓芸唯一的感想就是——这给兽神的，风化严重的金色棺材……
    但是这怎么说也是神的住所，也未免太过磕碜了点吧？修都不修一下吗？
    “咳咳，确实是寒酸了点，但那宫殿是500多年前的了，变成这样也很正常……”哈姆雷特回道。
    “哦……”晓芸点头，随后问道：“不过，咱们去那里干嘛？你之前不是说死灵神就在那吗？”
    “那是之前。”哈姆雷特摇头道：“虽然一个月前他就下达过一次命令，但在40年前，死灵神就离开宫殿了。至于去了哪里……谁又能知道呢？”
    哈姆雷特带着三人一路来到了宫殿门口。
    这宫殿走进才看到，虽然对比周围的其他房子来说这面积还算大，但和刚刚的黄金宫殿一比还是小太多了。
    黄金宫殿的门，哈姆雷特连龙类姿态都能轻易走进去，特宽敞，而眼前这个兽神的宫殿的大门也就比格鲁曼高一点，而已。
    数百年前的神战中，兽神落败死在了宫殿中，兽族为了不打扰兽神的沉睡，一直没有拆掉这座神殿。
    而今500年过去，石质的宫殿经过时间的摧残，已经风化严重，随时有倒塌的危险。
    晓芸咽了咽口水，犹豫道：“要不还是别进去了？都破成这样了，我怕我进去了没命出来啊……”
    说话间，一块石板从墙壁上脱落摔在了地上，却是直接摔成了一块粉末。
    晓芸指着那拖泥粉，苦着脸道：“我说真的，就这样子，还没倒塌已经是奇迹了……”
    “外面被腐蚀的有点严重而已。”哈姆雷特抓住晓芸的手往前拽：“放心吧，里面还是很安全的。”
    “别拖！你不讲武德！放、放手！我不要进去！”
    就这样，在哈姆雷特的连拖带拽下，晓芸进入了这座古老的神殿。
    进入到里面后，晓芸才发现，相比破旧不堪的外壁，内部的腐蚀程度似乎比较轻？
    里面的装饰非常简陋，让晓芸下意识就想到了自然之神奥莉薇娅的宫殿——除了中间一把椅子和桌子，其他什么都没有。
    而兽神的宫殿虽然没有比奥莉薇娅简陋，但也相差无几。
    虽然和哈姆雷特的行宫没法比，但以晓芸的视角来看，内部是还是非常宽敞的。
    内部除了墙壁上一切让晓芸看不懂的奇怪花纹之外，中间只有一个只比哈姆雷特的体型小一号的石椅。
    不过这小一号对普通人来说还是过于巨大了。
    而巨大石椅的两边则是两排用来照明的火盆，火盆中明明空无一物，却有一股淡蓝色的无源之火在轻轻飘荡。
    不过，这都不是重点。
    整个宫殿中吸引她注意力的是在石椅下方那三米高的白色晶体。
    晶体内部有一个颜色偏蓝的人形，似乎跪在地面双手伸向前，似乎在抱着什么一样。
    这个人形只有普通人的体型，更多的晶体从这个人形的胸膛位置如同喷溅一样蔓延到四周。
    不过这个晶体却并不完整，似乎有人一刀从人形的颈部斜砍下来一样，整个晶体断成了两块，而另外一块已经不知所终。
    “这是……？”位于门口的晓芸第一眼就看到了这块巨大的晶体，而这这种晶体她也并不陌生，“万应石？”
    “没错。万应石，神之遗骸。”哈姆雷特来到晓芸身边，叹了口气道：“你应该也猜得到那到底是谁的。”
    “兽神。”晓芸想要靠近看看，但刚迈开腿又收了回来，“我再问一句，死灵神真的不在这了吗？”
    “两个月前自从下达了全面入侵地球的命令后，死灵神的气息就在宫殿中消失了。”哈姆雷特向前走去，“不然我也不会让你过来的。”
    “我姑且再信你一次。”晓芸说着，跟上了哈姆雷特的脚步。
    格鲁曼却没有跟上来，只是轻轻转过身，“那我就在门口待命吧。”
    哈姆雷特带着晓芸一路来到了那块巨大的万应石晶体前，轻声道：“兽神大人……”
    来到了晶体旁，晓芸才发现了这座万应石内部的人形似乎插着一把残破的长枪，看样子，似乎是被人从背后刺入的。
    晓芸恍然：“这把枪就是死灵神杀死兽神的武器？”
    “对。兽神在这里为了保护忒伊娜殿下，想借助自己死亡产生的万应石，将当时纠缠他的光明神，锻造神和死灵神一同封印。封印确实成功地封印住了光明神和锻造神，但死灵神却在最后关头抢走了忒伊娜殿下，兽神大人不得已之下，只能上前，想要连同忒伊娜一起将所有人封印。不过……”
    哈姆雷特指着那被砍掉了一块的万应石道：“对死灵神的封印失败了，而且忒伊娜殿下的肉体也失踪了，大概是被死灵神夺走了吧。”
    “唔……”晓芸皱着眉，哈姆雷特说道版本和兽神自己说有些细节不太一样，但也不碍事，整体上并没有脱离主题——那就是兽神被死灵神用枪扎心后以自己的身体封印来袭的三神，但却被技高一筹的死灵神抢走了怀里的忒伊娜，而最后关头，兽神决定将忒伊娜和死灵神一同封印住。
    不过似乎最后兽神还是小看了死灵神的力量，从宫殿内那缺了一块的万应石就可以看出，死灵神明显已经挣脱了兽神以生命为代价释放的封印，并且带走了忒伊娜。
    不过，这些仍旧不是重点。
    晓芸四周查看一下后发现了一个十分严重的问题。
    她来到哈姆雷特面前满脸严肃道：“光明神和锻造神呢？”
    在兽神和哈姆雷特的叙事中，光明神和锻造神应该是被一同封印了才对。
    可是，现场除了缺了一角的万应石，哪里还有半点光明神和锻造神的身影？
    而且晓芸还注意到，万应石的除了死灵神逃脱后缺失的那一角，剩余的部分十分完整，根本没有丝毫封印其他两位神名的痕迹，这是怎么回事？
    “被死灵神带走了。”哈姆雷特无奈道。
    他一挥手，无数光粒组成了一个立体影响，而这个影响，似乎是完整的万应石影响。
    在这个影像中，晓芸发现，眼前这个半跪着的人形万应石居然只是一小部分而已，更多的部分在他伸手的方向，那大片的万应石结晶如同喷射过去一样将兽神伸手方向的大片空间笼罩了过去——那是三位神的所在。
    而在那一大片的白色万应是结晶中，有四个淡蓝色的身影，其中两个摆出了向后跑的姿势，而另一位则在空中，手中抓着一个小一号的身影。
    “这是我过来的时候看到的第一眼。当时的万应石还是完整的。”哈姆雷特指着往后跑的两个身影道：“地上的两个是光明神和锻造神，半空中的那个仿佛拽着什么跑的是死灵神，至于最后一个……”
    晓芸接着哈姆雷特的话，说出了那个名字：“忒伊娜。”
    第288章 .毛茸茸，尾巴甩得快，是狗.jpg
    晓芸这才明白，原来现在看着好像只是被砍掉一个角的万应石，原来是只剩下兽神身体所在的一部分了！
    而封印着三神和忒伊娜的那部分按照哈姆雷特的说法，在两年后死灵神挣脱了封印之际顺便带走了。
    没有了需要封印之物，原本所设立的封印自然也失效了。
    所以，无论当年兽神献祭自己释放的封印有多强力，在现在也已经完全没用了。
    “既然光明神和锻造神都被救走了，为什么其他地方没有任何关于这两个神出现的传闻？”晓芸嘀咕道，“难道跟死灵神跑了？”
    “这就不是我能知道的了。”哈姆雷特道：“兽神大人死了之后第二年，死灵神就跑出来了，不过祂当初没有杀了我，只是占据了这个宫殿，直到两个月前我再也感受不到祂的气息了，才敢到这边卡看。”
    “也就是说，这数百年间死灵神一直都在宫殿里？然后冒充兽神发号施令？”晓芸好奇道：“你没有跟这些兽人说吗？”
    “我怎么会不想说？”哈姆雷特苦笑道：“每次我一开口想要公开死灵神的存在，我的背脊就发寒，可以说，我在兽族的一举一动都在祂的监视下，这让我只能以暴君的姿态稍微反抗一下祂下达的指令。”
    “可这样你做，死灵神不会暗搓搓把你摁死吗？”晓芸问道：“那可是当面跟死灵神作对唉？”
    “我敢反驳祂是因为我手里有兽神给我的兵权，只要兵权在我手上，即便是兽神大人也不不能轻易质疑我的决定。”
    “兵权？那又是什么？”晓芸好奇道，她想到了地球古代王朝中的委任状和免死金牌一类的东西。
    难道是兵权在手天下我有？
    哈姆雷特摇摇头，不愿多说：“明天你就知道了。”
    “为什么是明天？”
    “因为明天是个好日子啊。”哈姆雷特伸手轻轻按在晓芸头顶，脸上挂着一丝慈祥的笑容，“我要你在明天，当着那群兽族统帅的面前杀了我，取缔我，地点就在这个宫殿前。”
    “？？你别突然说出这么恐怖的话！？”晓芸被这话吓了一跳，“时间就这么赶？”
    “越快越好。时间拖的越久，死灵神重新回到这的可能性就越大。”哈姆雷特说道：“如今，自然之神将自己禁足在神树内不再复出，忒伊娜殿下虽然继承了龙神大人的神格，但终究无法熟练运用那份力量，现在也只能隐藏自身不被死灵神察觉。”
    他看向晓芸，认真道：“我们现在需要一个新的神，一个能和死灵神正面抗衡的神。”
    “那和我有什么关系？”晓芸不解：“既然只是要一位神的话，等兽神复活呗，反正几百年都这么个过去了，祂说不定这几天就复活了呢？”
    “不，祂不会苏醒。”哈姆雷特否定道：“我如果不死，祂就一直不会苏醒，所以，不管是为了你，还是为了兽神大人，我也必须要去迎接我的终点。”
    他没再多说什么，转身离去，“今天，早点休息吧。”
    晓芸沉默几秒，突然出声道：“你怎么知道兽神什么时候复活？”
    哈姆雷特停下脚步，“嗯？”
    “为什么你会说只有你死了，兽神才会复活？”晓芸转身，看着哈姆雷特佝偻的背影问道。
    “这个问题，你不如自己去问问老师吧。”哈姆雷特说完，走到了宫殿的门口，与等待已久的格鲁曼一同消失在刺眼的光芒中。
    “你老师……兽神？”晓芸突然想到了什么，她转过身，看向眼前那梦幻般的万应石晶体，又低头看向自己的手掌，“自己去问……”
    沉默了许久，她深吸一口气，伸出手，手掌轻轻贴在了万应石上。
    下一秒，晓芸只觉得晓芸的眼前迅速变黑，同时巨大的眩晕感袭来，让她就这么站在万应石前保持着手掌贴在万应石上的姿势晕了过去。
    黑暗中，一丝光芒在晓芸眼前出现，让她从巨大的眩晕感中恢复过来。
    还没看清眼前的情况，一个熟悉的声音就在前面传来：“这好像是你第一次主动找我？”
    刺眼的光芒消失，只留下柔和的无源之光点亮着晓芸周边。
    她睁开眼，看向前面，不确定道：“兽神？”
    虽然还是在那片熟悉的混沌中，眼前也还是那盏见过了多次的聚光灯，但这次，聚光灯下的人已经不再是黑漆漆一片什么细节都没有的人影。
    在那无中生有的聚光灯下，一个体型壮硕的青年背身站着，双手后扣，身上披着一件白色的布袍，一头黑色长发散落在这个其背后。
    而最让人注意的，却是从白袍下神出来的那根白色尾巴，这尾巴看着像是……
    “狗？”晓芸不确定道，虽然很多动物的尾巴和她眼前看到的尾巴差不多，但是和猫尾差不多的长度和那左右甩起来的频率都不禁让晓芸联想到了地球中最常见的宠物之一。
    一时间，这片空间中的气氛陷入了沉默。
    过了一会，这个身影回道：“是的，狗，还是哈士奇，有什么问题吗？”
    “……没问题。”晓芸将视线移开。
    不能笑，总感觉笑了就要出大问题。
    “所以，你这次主动找我，有什么事？”兽神疑惑道：“让我猜猜看，你想问我是不是可以复活了？”
    “你怎么知道？”晓芸惊讶道：“明明我脑子里什么都没想！”
    “能主动联系到我的地方只有一个。”兽神轻松道：“既然你能到达我的寝宫了，那就说明死灵神已经暂时离开了，这样的话，答案就比较好猜了。”
    “不不不，并不好猜，兴许我本来只是打算问你吃了没呢？”晓芸开了具玩笑，随后道：“那你的答案呢？”
    “我确实达到了可以你说的复活条件，或者说，苏醒条件。”兽神那摇个不停的尾巴停了一下，“而且死灵神已经离开了的话，就说明，时机也已经成熟了。”
    “那你直接复活呗？”晓芸开心道：“不然让忒伊娜天天为了躲着死灵神不敢动用神力，那也挺难受的，憋的慌。”
    “很遗憾，我虽然达到了复活条件，死灵神的离开也能让我安心复活，但哈姆雷特还没有死，所以我还无法复活。”兽神平静道。
    “为什么他自己找死就算，你也想他死？”晓芸有些生气，“难道你还们还签订了什么条约，比如哈姆雷特不死你就不能复活之类的？赶紧取消了！”
    “怎么可能会有这种条约？”兽神声音中充满了嫌弃，“你别把我想得太坏了。”
    第289章 .罚站
    “神被杀死后，知道复活，也就是苏醒之前有三个阶段。”
    “第一个阶段，是漫长的沉睡期，这个阶段，我们无法动弹，也没有意识，这个阶段通常比较长，从几百年到上千年都有可能，这个阶段下，神什么都做不了。”
    “第二个阶段，是懵懂期，这个阶段的神已经从沉睡醒来，意识已经凝结完毕，但只能在这片黑漆漆的意识海里乱逛，对外界的事一无所知。”
    “第三个阶段，是苏醒期，这时候的神可以‘看’到外面模糊的事情，不过很费眼睛，看外面就跟近视一样。而且这个阶段的神已经具备了复活的基础条件，只要重新融合了神格，我们就会从漫长的沉睡中重现在世界上。”
    混沌的空间中，兽神孜孜不倦地给晓芸讲者自己对神这方面的总结。
    而晓芸却是一脸的不耐烦，“那你倒是复活啊！”
    “问题是我没有神格啊！”兽神回道：“没有神格我怎么复活？”
    “那你神格呢？”
    “我料到死灵神肯定不会放过我，所以我在封印他们三个的时候，顺便将自己的神格用龙神教我的方法聚集到了一起。”兽神回道：“然后偷偷告诉了哈姆雷特那小子，让他在之后过去取走神格。”
    “为什么要这样做？”晓芸不解。
    “为了保全自身。”兽神答道，“其他五个神，我们都是从很久以前一路打到现在的，几斤几两大家心中都有数，但死灵神不同，祂是千年前诞生的新神，行踪捉摸不定，做事心狠手辣，神格更是与死亡有关。更重要的是，我们对他知之甚少，我无法保证祂有没有能彻底抹杀神格的能力，所以为了安全期间，我将神格交给了哈姆雷特。”
    说到这里，兽神突然笑了笑，“不过现在看来，我似乎赌对了。”
    “赌对了？”
    “这次神战，最先死亡的是海神。”兽神意有所指，“就算复活时间再长，也不可能700年都没有一丝音讯。所以我猜测，海神现在不仅没有复活，更是没法复活。”
    晓芸似懂非懂地点点头，“你的意思是说，死灵神把海神的神格给毁了？”
    “有这个可能。我们复活的条件中，神魂，神格，缺一不可，神魂可以捅过时间满满凝聚，届时只要重新融合神格，仍旧可以复活。但神格没了的话……”
    “没了的话？”
    “就无法复活呗。”兽神那有些贱的声音回道：“别忘了，神明的根基是信仰。信仰不灭，神明不死，没有了神格，神虽然不会死，但也没法复活，大概率是像我现在的状态一样，只能光看着外面发生的事，却无能为力。”
    “那我让哈姆雷特把神格还给你就可以了？”晓芸问道。
    “唔……真要说的话，其实也没错。”兽神说道。
    “那不就简单了吗？”只要让哈姆雷特将神之心交出来，兽神就可以复活，而他也不用死了，晓芸如此想着。
    作为过来人，她自然知道学了龙神法子的兽神大概率也是将神格凝聚在其中一个万应石上，然后交由哈姆雷特保管而已。
    “只要你复活了，那咱们就不用躲躲藏藏了？”晓芸高兴道。
    “大概，还得躲起来。”兽神回道。
    “啊？为啥？”
    “不要说的好像打得过死灵神一样。”兽神提醒道：“那个奇怪的家伙可是连龙神都给杀了哦？龙神比我还强一点哦？比龙神还要弱的我真的能打得过死灵神吗？”
    “唔……”晓芸摩挲着下巴想了想，随后问道：“你自己打不过，加上忒伊娜呢？她已经继承了龙神的神格了，这都打不过吗？”
    “两个人一起上可能打得过……”兽神说着，话音一转道：“可是别忘了，死灵神把光明神和锻造神都带走了，他们那边有三个呢。”
    “啧……”晓芸不甘道：“加上自然之神，我们这边也有三个！”
    “先不说嫂子肯不肯参战，神战可不是简单的数字游戏。”兽神无奈道：“忒伊娜那丫头的话，现在才继承神格，实力应该发挥不了多少吧？就算她能和光明神打的五五开，奥莉薇娅再去参战，各打各的情况下，我还是要单独面对死灵神啊。”
    “那可是个实力强的可怕的新神哦？实力比我强的龙神都在短时间内被 祂杀了哦？我实力可没法和龙神比哦？你再考虑一下？”
    “……”晓芸当场自闭，“那这要怎么办嘛？”
    “等。”兽神认真道：“在不知道死灵神的底细之前，我们只能等，只能隐忍。虽然人人都知道有死灵族这么个存在，但从未有人见过这个种族，如果你能找到死灵族的所在的话，或许根据死灵族找到对付死灵神的头绪也说不定。”
    “那基本没戏了……”晓芸十分干脆地将自己团成一个球，就这么飘在空中，进入了自闭模式。
    “那可说不定。”兽神笑道：“不过，先不管这个，我复活之后，你想要再进入我的意识海就难了，趁这段时间，跟我说说你的事？”
    “我？我还有什么事能说的？”团成球的晓芸在空中慢慢转了起来——这也就在兽神这似乎没有重力的意识海中才能做到了。
    兽神嘿嘿一笑，小声道：“比如说，你和忒伊娜发展到什么地步了？她把你上了没？”
    晓芸：“？？？”
    这一次，晓芸和只有背影的兽神聊了很久，以至于再次睁开眼的时候，晓芸发现周围似乎不太对劲。
    “嗯？”她侧过头，发现哈姆雷特就这么站在她面前，静静地看着她。
    “醒了吗？”见晓芸醒来，哈姆雷特随口问道：“去见兽神了？”
    忒伊娜之前在龙岛的时候告诉过他，晓芸的意识是不是会被兽神拖去聊天，今天他可算是见识到了。
    晓芸也没打算隐瞒，干脆地点点头，随后道：“你怎么又来了？”
    “又来了？”哈姆雷特先是一愣，随后反应过来，不禁摇头笑道：“这已经是第二天了。”
    “啊？”晓芸下意识地张大了嘴巴，她转身看了眼，发现之前跑掉的16名兽族统帅已经整整齐齐地站在了两侧的火盆旁边，此时也在用古怪的眼神看着她。
    “呃……也就说，我在这站了一天？”晓芸抬起脚甩了甩，确实发现自己的脚不出意外地麻了……
    但是，这说不通，之前在兽神的意识海中，时间的流逝是非常慢的——除了第一次。
    也就是说……
    “兽神那家伙居然坑我……”晓芸想来想去也就只有兽神搞得鬼了，毕竟他的意识海只有他能控制。
    晓芸还纳闷怎么这次兽神居然抓着她聊起家常来了，感情是为了拖住她！
    第290章 .会议
    一天前，奥斯曼帝国。
    鬣狗族统帅弗里沃惨死在王座前，吓得那15名统帅心惊胆颤。
    于是，在哈姆雷特说出了“滚”之后，他们如获大释，直接离开了这个让他们感到恐惧的地方。
    然而，他们前脚刚走出去，却收到了哈姆雷特的“耳语”。
    这是一个十分简单的又实用的小魔法，可以直接让自己的声音在自己指定的人耳边响起。
    而哈姆雷特的通知内容让更是让他们彻底坐不住：
    明日上午，前往兽神殿，迎接兽神苏醒。
    短短的一句话，却让他们彻底慌了神。
    于是，在草率地告别了纳尔森那个之前一直被蒙在鼓里的憨憨之后，他们15人聚集在了一处隐秘的地窖中开始商量对策。
    众统帅围桌在一个巨大的方桌前，其中一个虎头兽人直接一拳锤在了桌上，“可恶！那个该死的老龙欺人太甚！居然直接杀了弗里沃！”
    “他既然当了这个出头鸟，自然要承受出头鸟的代价。”头顶长着一队小号鹿角的男子安慰道：“泰格，想开一点。”
    “你们不觉得不对劲吗！？今天那个老家伙未免太狂妄了吧？居然二话不说就处死了弗里沃！”虎头统帅泰格仍旧不甘心，“明明只是龙族！连兽族都不是，只是仗着手中的兵权以及兽神弟子的身份在那耀武扬威！可恶啊！！”
    “静下心，泰格。”鹿角男子无奈道：“大概是因为那老家伙带来的那个小女孩的关系吧？再她面前展示自己的威信什么的。”
    “而且这次弗里沃也实在是越步了。”头顶狐耳的男性结果鹿角男子的话茬道：“平时我们隐秘行动，龙帝对我们也就睁一只眼闭一只眼，毕竟死灵神大人就在兽神殿那呢。不过他敢让我们过去兽神殿，那就证明死灵神大人已经离开了，没有了死灵神的注释，他肯定不会对我们手下留情，至于原因，不用我说，你们自己的应该清楚。”
    一众统帅突然沉默了下来。
    是的，唯独这个原因，他们是再清楚不过了。
    抛弃了自己的原来的信仰，甚至听从他神去践踏自己国家的子民，这不论如何都不是能被原谅的事。
    而让人贻笑大方的却是，兽族20名猛兽军统帅，其中17名都信仰死灵神，只有一直被不知道实情的狮心兄弟两人一直以为如今在兽神殿发号施令的仍旧是兽神本神。
    当然，原本格鲁曼是后来才加入的，原本格鲁曼一度打入到这群背叛了自己信仰的统帅内部，知道今天他和哈姆雷特一问一答地将他们摆在心中的小九九全部翻了出来。
    “算了，现在不是后悔的时候。”鹿头男子道：“我们现在只有两条线，一条是现在就收拾包袱离开，找个地方躲起来；还有一条就是顺应龙帝的命令，过去兽神殿，你们怎么看？”
    整个地窖沉默了几秒，一个头顶着两个巨大牛角的强壮男人随口道：“我感觉，没有什么区别，瓦德林大陆就这么大，我们能跑多远？你们认为我们能从神的手下逃走吗？第二条路就直接是去送死的。”
    “也就是说，横竖都是死？”狐族男性低声道：“还有没有别的方法？”
    “有，但是希望很渺茫。”鹿头男子回道：“我们明天还是过去兽神殿，不过要在适当的时机一起出售，阻止兽神的复活。”
    “这么做有什么用？阻止了兽神的复活，我们照样会被龙帝给杀了。”牛族统帅撇撇嘴，“被神杀了和被龙帝杀了，有区别吗？还不如试着去联系一下死灵神大人。”
    “神又怎么可能是我们想见就能见的。”鹿头男子摇摇头，“不过，我感觉，死灵神大人并没有真正离开，他仍旧在注视这个国家。如果我们阻止了兽神复活，没准祂会现身帮我们杀了龙帝。”
    “你说这话你自己心吗？”虎族统帅泰格嗤笑道：“当初我就不该听信你们的话背叛兽神，不然也不至于落到现在这种田地，这笔帐，迟早要清算的。”
    “那现在到底怎么办？”开口的是一个猫族女性，也是统帅中唯一的以为女性，“不然还是讨吧？”
    狐族男性摇摇头，“能逃到拿去？我们挑起的战争蔓延了整个瓦德林，甚至还蔓延到了一个和我们毫无关联的世界。恨不得我们当场暴毙的人遍布两个世界，我们还能往哪里逃？”
    “那就只能看情况行事了吧？”鹿头男子严肃道：“明天我们过去，相信死灵神大人一定会庇护我们的！”
    “我们15人里就属你最狂热。”虎族泰格起身离开，“明天我会过去的，期望你所谓的‘感觉’没有失效。”
    “那就这么定了吧？”狐族男性粗略看了眼自己的同僚，“还有没有别的想法？”
    众人默不作声。
    “那就这么定了吧，如果有机会，就直接去阻止兽神的复活！”狐族男性说完也站起来，准备离开。
    然而，在打开地窖门口前，他突然转过头看着沉默的鹿角男子道：“拉布尔，我们的未来就托付在你身上了。”
    后续，其他的统帅也陆续离开，一时间，整个地窖只剩下了鹿角男子一个人。
    他手肘搭在桌面，双手撑着下巴，低声道：“会庇护的，死灵神一直都在注视这个国家，一直都在……”
    第二天，15名统帅加上纳尔森和格鲁曼尽数来到了破旧不堪的兽神殿。
    只是刚进来，他们边发现了站在石椅前，伸手贴在万应石上一动不动的晓芸，以及站在晓芸身边，呈现人类姿态的垂暮老人形象的哈姆雷特。
    他转过身，看着到齐的17名统帅，露出了淡淡的笑容，“很好，在昨天的事之后还敢来到兽神殿，证明你们还不算无药可救。”
    第17章 名统帅闻言顿时半跪在地上低着头，一言不发。
    哈姆雷特突然话音一转，低声道：“不过，我昨天想了一下，我虽然事兽族口中龙帝，但终究不是兽族，由我来处置你们，却是不太符合规矩。所以，我决定了，等兽神大人苏醒后，由祂来亲自审判你们。”
    说罢，他看向了晓芸，这时候，意识被拖走的晓芸也醒了过来。
    “醒了吗？”哈姆雷特笑了笑，满脸温和，“去见兽神了？”
    第291章 .我赌你的枪扎不穿！
    怎么办？
    原本听了哈姆雷特的话，晓芸才试着看能不能自己主动去联系兽神，结果却被兽神反抗一把，让自己直接在原地站了一天。
    而这天，如果没有改变，将是哈姆雷特的最后一天。
    虽然能去掉一命地球的大敌，等兽神真正苏醒之后，还可能一声令下停止兽族对其他种族的进攻。
    而且沐浴了哈姆雷特的的晓芸也会因此实力大幅度跃进，甚至可能超过之前的实力。
    明明是一石二鸟的好事，但晓芸却高兴不起来。
    哈姆雷特虽然嘴上说着自己是兽族入侵地球的元凶之一，但他自己却一直在极力对抗着死灵神冒充兽神下达的命令，阻止了不止一次兽族全面进攻的打算。
    晓芸打心底认为，这根本不是哈姆雷特口中说的“坏人”。
    然而，哈姆雷特心中却清楚，即便自己表现的再无辜，自己仍旧坐在奥斯曼帝国的王位上，自己的双手就仍旧会沾满无辜人的血。
    龙族族长，兽族的龙帝，哈姆雷特·奥斯曼。
    这两个身份一善一恶的不停转换让他这些年一直在保守折磨。
    而如今，他终于要解脱了。
    晓芸连忙摇头摆手道：“不行不行不行，我还是下不去手啊！”
    “下不去手？”哈姆雷特疑惑道：“我可是兽族的头头，杀了我，被连累的地球人也会大仇得报，你为什么会下不去手？”
    “不是，我……那个……”晓芸脑内超负荷运行，试图找个理由，“你、你看，我现在都弱鸡成这样了，连你的龙鳞都破不了，怎么可能杀得了你？”
    “这个我早就已经想好了。”哈姆雷特低吼一声，身体急剧膨胀，但却没有变回那足以撑坏神殿的龙类姿态，他直接一人类姿态发动了“泰坦之躯”，自己身上迅速被银白色的龙鳞覆盖，粗大的尾巴从身后伸了出来，那和蔼的老人形象顷刻之间变成了狰狞的半龙人形态。
    变化完毕后，半龙人形态缓缓变大，直到自己的头快要顶到神殿顶部的时候才停下。
    这时候，站在晓芸面前的，是一个身高进10米的巨大半龙人。
    “哈——突然感觉好像轻松了很多。”哈姆雷特微微喘了口气，他低头看着愣住的晓芸说道：“进入了这个姿态的话，你能够理解了吗？”
    “……”晓芸没有说话，只是双手不经意间已经握紧。
    她当然知道。
    虽然体型没有变大，但这毫无疑问是泰坦之躯的效果。
    而妮克丝曾经说过，哈姆雷特如今的身体，已经不足以再次使用这个强悍到能和远古魔兽正面硬刚的能力，一旦用出来了，必死无疑。
    明明没有什么劲敌，哈姆雷特还是动用了这个能力，原因也很简单。
    他看到了晓芸的犹豫不绝，此时他要做的，就是向前轻轻地推一把。
    下方的统帅，除了格鲁曼之外都露出了疑惑的表情，他们是头一次见到这种姿态的哈姆雷特，一时间没敢做任何动作。
    哈姆雷特按着肩膀松了松双手，呼出一口气道：“果然这个姿态才是最轻松的，龙类姿态果然还是太雷人了，还要挂着个翅膀，现在这个姿态多清爽，还能用人类姿态才能使用各个技巧。”
    晓芸呆呆地看着在眼前放松自己的哈姆雷特，出声道：“你……你就这么急着……”
    “是啊……我不想拖了。5000年，6000的寿命，我已经活得比绝大多数龙族要精彩了。”哈姆雷特轻轻按在了那块万应石前，唏嘘道：“兽神大人……龙神大人……这块东西，也用不到了。”
    说着，他按在万应是上的巨大龙爪突然一紧，下一刻，整个万应石被这一抓直接抓碎，大大小小的万应石碎块散落一地。
    “晓芸……”哈姆雷特地下身体，在满地的万应石中拿起了一根破旧的长枪，递给了晓芸，“拿着。”
    “这是……”晓芸结果长枪，这个长枪枪柄由最常见的桦木制成，前面是黑铁制成的枪头，但此时枪头的抢刃上却泛起丝丝的金色，显得十分奇怪。
    晓芸清楚地记得，这长枪，原本是插在兽神的背后的，也就是说……
    “弑神枪。”哈姆雷特淡淡道：“不管如何普通，就算是随处可见的菜刀，甚至只是一根木刺，只要用它来弑杀了神，它就染上了名为‘弑神’的概念，变成了名副其实的弑神武器。”
    也就是说，这根原本再普通不过的长枪，再扎穿了兽神的那一刻起，就变成了弑神的武器，从此变得不凡。
    然而，这份不凡，是对神而言而已。
    拥有了“弑神”这一概念的武器，其效果对神能打出超级加倍的效果。
    弑神武器能轻易突破任何神的防御，让其无处可防。
    而只要刺中神，除非只是刮破了一层皮，不然，只要扎中了，对神来说，就等于提前下达了死刑。
    可以说，弑神武器，是真正字面意义上的对神效果拔群。
    然而，如果对神意外的生物的话，效果却要大打折扣，虽然没有没有对神那种扎谁谁死的效果，但仍就算是一把不错的神兵利器——这是带耐用性上而言。
    在锋利度之类的效果上，和普通的武器一般无二。
    “拿好这柄枪……”哈姆雷特说着，转身一步不来到中央的石椅前，就这么堂而皇之地坐在了那代表兽神的椅子上，居高临下地看着晓芸道：“现在，孩子，走上前来。”
    晓芸握紧弑神枪，一步步地来到了哈姆雷特脚下。
    哈姆雷特坐在往石椅上，身体微微前倾，低声道：“我已经准备好了，那么孩子，你呢？”
    晓芸摇摇头。
    “太过悠游寡断可不行，这里不是地球，是瓦德林，在这里，你不需要担心地球的法律，放手去做吧。”哈姆雷特轻声道：“活着换个说法，如今的我已经进入了泰坦之躯状态，虽然小了点，但无疑是泰坦之躯，你也应该知道了，以我的身体状况，一旦解除了能力，我也会死去。所以，为什么就不能稍微帮我这个老人家的忙，让我不用继续顶着泰坦之躯的折磨呢？”
    此话一出，下方的狮子头纳尔森顿时绷不住了，他突然抬头，眼中迷茫：“大帝……这是什么意思？”
    “纳尔森？”哈姆雷特抬头看了眼这个憨憨狮子头，笑了笑道：“我的目的还不明显吗？让她杀了我，继承我的一切……我之前不是说过的吗？”
    第292章 .兵权易位
    我知道你要让那个小女孩继承自己位置，但你没说你要自己死啊！
    纳尔森当场就懵了，之前还不是好好地有说有笑吗？为什么突然就想寻死了？
    而他后面的15名统帅各自确认过眼神，眼中都是藏不住的惊喜。
    好家伙！这老家伙要自己寻死！
    他们压制自己的内心的雀跃，静静等待着出手时机。
    老家伙死前肯定要将兵权交给那个弱的一批的人类小女孩，只要在哈姆雷特死后的一瞬间冲上去将兵权拿回来，再将这个兽神殿毁掉，那就大功告成了！
    那群统帅美滋滋地想着。
    是的，因为晓芸体内血脉太过稀薄的关系，除了知道晓芸身份的格鲁曼，剩余的16名统帅全部将晓芸当成了一个普通人类了。
    而晓芸这边内心仍旧有些小纠结。
    从哈姆雷特使用了泰坦之躯之后，她就知道眼前这头银龙是在主动寻死，可以说是今天必须死的那种程度了。
    但她还是有些下不去手，即便哈姆雷特不停地灌输着自己是入侵地球的大恶龙，晓芸心中却清楚，这些年哈姆雷特其实一直在尽可能地阻止兽族对地球和其他种族的侵略。
    这，根本罪不至死吧？甚至说，这真的是罪吗？
    晓芸纠结之中，晓芸握紧了手中的弑神枪。
    她看了看有些破旧的枪尖，又转头看了眼哈姆雷特那厚实的龙鳞，小声道：“那啥，我记得弑神枪应该就对神有效而已，对其他人就只是一把耐用点的普通长枪吧？我寻思这杆枪应该扎不穿你的鳞片不是吗？”
    说着，她仿佛松了口气一样，颇为赞同地点头道：“对，就是这样！所以改天呗？我去找把能戳破你皮的武器再说呗？”
    哈姆雷特眼中一片平静：“你觉得使用了泰坦之躯的我还有那个时间等下去吗？”
    晓芸的笑容收敛下去，低下头默不作声。
    哈姆雷特见此叹了口气，他微微抬头，视角看向下方半跪着的统帅，嘴角扯起了一丝不可察觉的笑意。
    对下面那心中算盘打的啪啪响的统帅，他当然能猜得出来。
    昨天自己通知他们过来，原本哈姆雷特都想着这15名统帅会趁此时间全部逃走。
    但没想到，今天他们还是全数过来了。
    和他们相处这么多年的哈姆雷特自然清楚他们心中的小九九，要么是想趁乱抢走自己手中的兽族兵权，要么是想阻止兽神的复活。
    可是，真的有这么简单吗？
    【看在同僚一场，我给过你们机会让你们离开，既然你们不领情，那就自己承受自己的代价吧。】哈姆雷特看向了格鲁曼，微微抬头示意。
    而在这群统帅之中的格鲁曼也为不可察地点了点头，将头重新低了下去。
    “伊芙琳……不，晓芸。”哈姆雷特叹息道：“不要纠结，按理说我的年龄已经远远超过了历来龙族的寿命上线，我这辈子已经活的够精彩了，现在只是在拜托你的忙，让我进入安息而已，心里不要有负担。”
    说着，他抬起头，看着格鲁曼说道：“格鲁曼，过来。”
    “是。”格鲁曼站起身，几步来到晓芸身边，眼中十分平静，仿佛眼前即将死去的不是自己父亲一样。
    “孩子，这几十年来，辛苦你了。”哈姆雷特叹道：“我这个父亲，果然做的很失败啊……”
    “这不是你的错，您需要同时管理兽族和龙族，根本脱不开身。”格鲁曼淡然道。
    “我原本想要将龙族族长的位置传给晓芸，再让你继承我的位子来着，可惜她并不想当。所以，等我死后，龙族的族长就由你来继承，我们龙族以后就交给你了，届时回去，忒伊娜殿下会为你正名的。”哈姆雷特，说着，伸手插入半空，整个手掌仿佛怼入了另一个空间中一样。
    翻找了一会，他掏出了……一个手柄。
    是的，在一旁的晓芸看的清清楚楚，一个黑色的手柄，还是某双X的！
    为什么这种时刻哈姆雷特会掏出来一个手柄？？
    哈姆雷特将手柄郑重地底给了格鲁曼，严肃道：“这是兽族的‘兵权’，兵权在手，你就可以操控兽族的铁甲军团。现在，我将它交给你，等一会，就由你将兵权交还给兽神大人。”
    兵权！？
    那个手柄是兽族的兵权？？
    晓芸看着那儿戏的手柄，感觉这画风一些不对。
    明明是生死离别时刻，但自从这手柄出来之后就感觉画风有些歪了。
    而台下的15名兽族统帅自然也看到那个手柄，心中也是激动万分，但也有了几分凝重。
    原本他们想着哈姆雷特将兵权交给弱鸡的晓芸时，在他安息后直接冲上去抢来着。
    但是，他们没想到，如今兵权居然交给了格鲁曼保管！
    而他们甚至自己15人加起来可能才勉强打得过身为半龙人的格鲁曼，那怎么办？
    交代完之后，哈姆雷特直起身，松了口气。
    随着时间越拖越久，他感觉自己的身体越来越沉重，泰坦之躯带来的负担逐渐超过了天赋能力的效果。
    他废力地靠在石椅上，居高临下地看着晓芸，尽量将自己的声音放缓道：“晓芸，还没考虑好吗？”
    晓芸闻言，抓紧了弑神枪摇了摇头。
    这种事，怎么可能会考虑的好。
    “唉……我也想多给你点时间。但是我的身体已经来不及了。”哈姆雷特双手突然捏紧石椅两侧，轻声道：“原谅我……”
    他突然弯下身，看向了晓芸，眼中金色的光芒突然闪过。
    下意识看着哈姆雷特的晓芸被这突然的一闪原本紧皱着的眉头缓缓送松开，整个身体放松下来，双手握着弑神枪垂在身前，粉色的瞳孔扩散开来，似乎失去了意识。
    “原谅我，孩子……”哈姆雷特闭上眼，重新睁开，眼中的那丝金色光芒已经重新隐了下去，他废力地扶着椅子站了起来，但却体力不支直接半跪到了地上，就在自己上半身往前倒下去，快要直接压上自己前方的晓芸时，他连忙伸手撑住了自己的上半身，这才让这本书提前完结。
    随着哈姆雷特这一倒，晓芸也缓缓仰起头，看着仿佛要将自己压垮的哈姆雷特面无表情，仿佛一个精致的人偶一样。
    格鲁曼见状推开了几步，避免自己打扰到了自己父亲。
    虽然脸上没有什么表情，但握着手柄的那是手已经青筋暴起，连龙鳞都无法完全掩盖那一跳一跳的血管纹路，显然他现在的心中并没有看起来这么平静。
    第293章 .华老师，我找你好久了
    整个兽神殿无比安静，都在等待石椅前这条牢笼的下一步。
    哈姆雷特看着自己身下的晓芸，缓缓地说道：“现在，朝着我的心脏，刺过去。”
    人偶般的晓芸低头看了眼手中的弑神枪，缓缓摇摇头，“刺不进去。”
    哈姆雷特：“……”
    明明他不得已用了卑劣的控偶术操控了晓芸，为啥这孩子还能摇头否认的呢？
    难道时她下意识中还是认为这对神特攻的弑神枪扎不透自己的龙鳞？
    哈姆雷特无奈，只能再次道：“可以的，弑神枪行使弑神之能，自然能杀了我，现在，刺过来。”
    晓芸的小脸突然皱起眉毛，似乎在反抗这个控偶术，但现在只比普通人力气大一点，和常人无异的她又如何能反抗哈姆雷特的魔法？
    在哈姆雷特的一声令下，她颤抖地举起了手中的弑神枪，枪口对准了哈姆雷特的胸膛，枪尖上，金色光芒似乎感应到了什么一样，开始朝四周逸散开来。
    然而，保持着这个姿势，本应被哈姆雷特控制住的晓芸却没有刺过去。
    下一秒，晓芸空洞洞的双眼似乎闪过一丝清明，眼中也蓄满了泪水。
    “不……”仿佛废了很大的力气，晓芸依靠这恢复的一丝清明一点一点地摇着脑袋。
    “怎么会……”哈姆雷特看着晓芸眼中的泪水和那一声回答，有些失声，如此强大的他施展在晓芸身上的控偶术居然有被挣脱的迹象，“大概是我已经撑不住了吧……”
    泰坦之躯的带来的身体强化效果在逐渐失效，而透支生命的效果在越来越严重，此时他的严重已经开始渐渐模糊。
    最后，他抬头，狰狞的龙爪伸到晓芸头顶，却如同在触摸一件珍贵的瑰宝一般小心翼翼地摸了摸晓芸的头，“我很抱歉，孩子……”
    “刺。”
    “不要……”晓芸奋力地想要挣脱控偶术，但手中蓄势待发的长枪已经随着哈姆雷特的话向前刺了过去。
    作为对神特攻的弑神武器，对付身为纯血巨龙的银龙哈姆雷特时，效果应该只是如同普通的黑铁长枪一样，最多只是在后者的鳞片上留下一道淡淡的划痕而已，理论上绝对不可能扎的进去。
    然而，晓芸却眼睁睁地看着自己不受控制的身体将手中的弑神枪往前轻轻地刺了过去。
    本应只是留下划痕的弑神枪，此时枪尖的金芒突然收敛，随即，这柄弑神枪便毫无阻碍地破开了那厚实的龙鳞，直直地刺入了哈姆雷特的身体。
    随着弑神枪刺入，哈姆雷特体内的生机被迅速浇灭。
    “对……不……起……”哈姆雷特露出了淡淡的微笑，已经完全失明的他在一片黑暗中，仿佛看到了一个头顶着灰白狗耳朵，身后毛茸尾巴一甩一甩的青年背朝他越走越远。
    青年每走一步，耳朵和尾巴便动一下，姿势也极为随意。
    而看到这个吊儿郎当的青年的哈姆雷特却下意识地想要伸出手，可自己现在的身体已经年迈不堪，如何追得上眼前那越来越远的青年？
    紧接着他突然发现，眼前的朦胧突然恢复了清明，原本沉重的身体也突然变轻，自己的身体也不再年迈，而是变回了自己十几岁时的少年样子。
    他低头看了眼自己的身体，又抬头看着朝自己的走来的狗族青年，终于笑着走过去，同时伸出了自己的手。
    在伸出自己手时，少年哈姆雷特的身体也在迅速缩小，最终，在缩回到儿童模样后，哈姆雷特终于抓住了那个青年的手。
    小孩模样的哈姆雷特抬头看着青年，脸上突然绽放出了笑容，如同纯真的儿童。
    “华老师，我找你好久了！再教我怎么掰手腕吧！我这次一定要赢过龙神大人！”
    这天，时隔数百年的哈姆雷特又一次见到了从小便带着自己的老师，陷入了永恒的梦乡。
    兽神殿中，随着哈姆雷特的眼睛彻底闭上，晓芸的控偶术也随之失效。
    金红色的龙心血从伤口处缓缓流出，那炽热的血液正好在了正下方的晓芸脸上，顿时如同沸腾一样在她皮肤表面冒起一丝青烟。
    而沾染了龙心血的地方也迅速浮现出一层白色的龙鳞，随着越来越快的低落，她的脸上和身上，被龙血浸染的地方都迅速地浮现出之前的白色龙鳞。
    “啊……啊——……”晓芸呆呆地看着眼前这个即便已经失去了生息，哪怕整个庞大的神躯都几乎遮挡在晓芸上方但却依旧用手城主自己的上半身让自己不会倒下压下来的银色巨龙，口中一直在发出无意义的“啊啊”声。
    部分血液滴落在晓芸口中，那腥甜温暖的血液被她下意识地咽了下去，剧烈的疼痛在体内产生，但如今的她却仿佛没有感觉一般一动不动。
    随着龙心血的低落越来越快，并且伴随着普通的龙血开始快速流出，晓芸的身体绝大部分都被那炽热的龙血覆盖。
    不管是哪里，浇灌龙血促使自身血脉加快觉醒或者让自己蜕变成龙族，都会经历极大的痛苦。
    而随着晓芸的身体被喷涌而出的鲜血浸染了全身后，自己小小的身体已经被那白色的龙鳞覆盖，同时股间也重新伸出了那熟悉的白色尾巴，头上也重新长出了和晓琪差不多但要大上不少的黑白龙角。
    直到这时，维持握着弑神枪前伸动作，呆呆地张大嘴巴的晓芸突然闭上嘴巴，眼中的泪水终于决堤而下，但她却强忍着没有扔自己发出太大的声音，只有在一旁不远的格鲁曼才听到晓芸处传来的呜呜声。
    到底是因为对自己杀了哈姆雷特的愧疚，还是龙血浇便全身带来的巨大痛苦而流泪？没人知道。
    在随着龙血的刺激，晓芸的白龙血脉被完全激活，自身在以一个不可思议的速度完成血脉的纯化。
    而随着哈姆雷特闭上眼睛，15名统帅也有了行动。
    除了还跪在地上没反应过来的纳尔森，其他统帅全部一跃而起，其中10名全部扑向了一旁拿着兵权手柄的格鲁曼，剩下的五个则朝着握着弑神枪的晓芸冲去。
    老龙死去，兵权在格鲁曼手上，而那个看着像是人类的少女此时又在经历极为痛苦的龙化蜕变，目前肯定因为疼痛动弹不得。
    只要擒住那个让老家伙之前一直护着的晓芸，哪怕打不过格鲁曼也可以用这个少女作为威胁。
    此时再不动，更待何时！？
    格鲁曼看着冲过来的10个统帅，露出了一丝轻蔑。
    终于要动手了吗？
    第294章 .抛瓦！更多的抛瓦！
    面对突然发难的兽族统帅，格鲁曼并不意外。
    他并没有选择和这10个统帅死磕，而是收好了兵权手柄后直接一个箭步来到晓芸面前，一直维持在人类大小的泰坦之躯开始急速膨胀，不到两秒就已经和哈姆雷特相当。
    他冷哼一声，转身带起一个甩尾将冲到眼前的5名统帅全部击飞出去，又一爪子将转头朝他冲过来的10名统帅全部拍飞。
    只是一瞬间，实力高下立判。
    “可恶！他果然隐藏了自己的实力！”虎头统帅泰格恼怒道：“不然半龙人怎么可能这么强！”
    然而，他们不知道的是，眼前的格鲁曼的半龙人形态只是伪装的而已。
    一半的半龙人面对15个实力不弱的兽族统帅，弱一点的可能当场遭殃。
    但格鲁曼不同，他的半龙人姿态是他一直维持着泰坦之躯这一能力的结果，他的真实身份，是哈姆雷特之子，同为纯血巨龙的银龙格鲁曼！
    一头真正的纯血巨龙，还是维持在能和远古魔兽硬刚的泰坦之躯状态下，15个统帅不过蛇鼠之流。
    不过，在来到兽神殿之前，哈姆雷特便和他说清楚，那15名统帅尽量将他们交给苏醒后的兽神处置，如果有突发意外，直接杀了也可以。
    看着倒在地上的各类兽人，格鲁曼嗤笑一声，却并未追击 ，只是就这么站在晓芸身前，尾巴卷在她周围，一副警戒的样子。
    是的，格鲁曼深知自己不需要去和这群小人大动干戈，他的任务只有一个——那就是在兽神复活以及晓芸完成血脉纯化觉醒前，尽量托住他们！
    而这对一个皮糙肉厚的龙族来说，那是更简单不过的事了。
    更何况这群统帅根本连他的皮都破不了。
    下方的统帅自然也知道自己根本奈何不了实力和体型双双起飞的格鲁曼，只能狠狠地顶着这个可恶的“叛徒”。
    而纳尔森更是一脸懵逼，他突然就看到自己的这群昔日的同僚朝着格鲁曼和新一任大帝扑了过去，明显想要置两人于死地。
    “你们到底在干什么！？”即便再憨，纳尔森也反应过来了，他连忙来到格鲁曼身前，转身看着对自己怒目而视的统帅吼道：“你们居然敢背叛大帝！！该死！”
    格鲁曼眼神古怪地看着护在自己身前的纳尔森，眼中充满怜悯，这憨憨，到现在才知道自己被利用了。
    而下方，鹿角男子在被击飞后就一直盘腿坐在地上，双目紧闭，口中呢喃自语，似乎在联系什么。
    知道纳尔森说完后，他才睁开眼，而此时，他的眼中已经全部被浸染成黑色，丝丝恶臭的黑色液体顺着他的脸颊留下。
    他露出一丝诡异的笑意，突然原地漂浮而起，对着自己身边的统帅大叫道：“为死亡永恒！”
    剩余的14名统帅也随之高呼道：“为死亡永恒！！”
    接着，飘在空中的鹿角男子眼中突然窜出数到黑色的烟雾，朝着14名统帅笼罩而去。
    下一刻，这群兽族统帅仿佛受到了极大的痛苦般哀嚎起来。
    不过数秒，哀嚎就已经消失，而包裹着他们的黑雾也散去大部分，只有小部分还徘徊在他们周围。
    “力量……”黑雾缠绕的虎头统帅泰格感受着自己体内暴涨的力量，露出了一副狰狞的笑容看向了格鲁曼，伴随着嘶吼，他的眼中也如同鹿角男子一样，有两排黑色的液体从他眼中流出，“力量！无尽的力量！格鲁曼！受死！”
    说着，他首当其中朝着格鲁曼冲了过去。
    而在格鲁曼前面的纳尔森早已准备就绪，见泰格冲过来，他也怒吼着一跃而起，人类的双手突然变成了狮子的利爪朝着突击而来的泰格抓去，“休想你伤害大帝！！”
    “碍事！”泰格狞笑一声，双手也变为虎爪，利爪伸出。
    然而泰格手中的兽爪但却不像纳尔森那般只有食指长短，而是如同手里夹着三把刀刃一样，伸出了近40公分的利爪，并且上面还缠绕着丝丝的黑气，显然并不普通！
    狭长的利爪毫无阻碍地划过了纳尔森的狮爪和身体，又气势不减地朝着格鲁曼冲了过去，“可笑！格鲁曼，给爷死！”
    而纳尔森保持着自己脸上的惊愕就这么直挺挺地倒在了地上，断成一块块的手和身体也随之散落一地，鲜血很快浸满了这一小块区域。
    格鲁曼见泰格来者不善，右爪伸直，朝着扑过来的泰格横着划拉过去！
    而泰格却突然将手护到左边，双边利爪叠在一起护在身前完美地互住了自己身体，但也被银龙恐怖的力量给再次拍飞了出去！
    格鲁曼收回手，却没管泰格，而是低头看着自己的右爪，此时那无物不破的利爪染上了一丝丝的黑色纹路，看着十分诡异。
    而这种力量，潜伏在这群统帅身边几十年的他也并不陌生，“死灵神的力量……怎么会……”
    他抬头看向前方，此时，余下的14统帅，包括被二度拍飞的泰格全部围了过来，脸上带着同一种诡异的笑容。
    其中，泰格甩甩自己被震麻的双手，更是放声大笑道：“力量！无比强大的力量！这才是我们跟随死灵神的原因！那个整天被你们挂在口中的兽神从来就不会回应你们！”
    格鲁曼见泰格完全没事的样子，眼神有些凝重。
    他刚刚毫无疑问是全力朝着这个虎头虎尾的家伙打过去的，没想到自己无往不利的龙爪如今不仅连他的爪子都没拍碎，甚至自己银龙那引以为豪的力量打在他身上，这老虎头却又生龙活虎地崩了起来。
    【这股力量太危险了。】他紧紧盯着几人，余光看向自己的右爪，此时那股奇怪的黑色纹路已经顺着爪子蔓延到了自己的手上，一股酥麻感从自己手掌传来。
    很快，他就发现了自己的右手手腕以下失去了知觉。
    虽然自己的手确确实实还在，但却没有了感觉，格鲁曼心中有些拔凉拔凉的，这古怪的力量根本没法正面打，不然一人一爪子下来，自己恐怕直接就全身麻痹了！
    【怎么办，绝路了！】
    这群脸色发黑的统帅虽然围住了格鲁曼和忒伊娜，却没有贸然进攻，只是一脸戏虐地看着他们。
    狐耳青年笑眯眯道：“格鲁曼，我们相处的时间也不短了，你乖乖交出兵权和后面那个少女，我们就让你离开，如何？你是龙族，我们也不好和你作对，毕竟我们也担心龙岛的报复，可是那小女孩分明是人类通过沐浴龙血蜕变成的而已，现在应该算不上是你们龙族吧？”
    “怎么样？我的提议可以说已经非常宽厚了，希望你的选择不要让我失望。”
    格鲁曼眯起眼道：“人类蜕变？那你们可看走眼了，她可是确确实实的龙族，而且还是白龙一脉，不想招惹虚妄之白的报复的话，我劝你们还是别妄想对她出手为妙。”
    说到这，他突然笑了起来，“至于兵权？如果你们能让我们离开，给你们又如何？”
    就在几人对持的时候，已经永远沉眠的哈姆雷特巨大的龙躯突然析出淡淡的几乎肉眼不可见的白色光粒，这些光粒不断上升，在哈姆雷特头顶上空满满凝聚在一起。不过几秒，一个如同心脏的虚影也凝聚了出来，并且在光粒的不断凝聚下逐渐凝实。
    而这一切，统统被格鲁曼那庞大的身影完全挡住，以至于在前面围着他的15名统帅根本没有察觉！
    第295章 .笑死，根本打不过。
    打，还是不打？
    格鲁曼微微侧过头，看着眼神呆滞地看着自己父亲身体的忒伊娜，有些苦恼。
    哈姆雷特死前给他下达的最后一个命令就是保护好晓芸，原本他以为凭借自己的实力，从那15个铁沸物手中保护一个绝脉觉醒中的少女，那不是分分钟的事？
    可是现在来看，现实毫无征兆地拿起了拖鞋甩在他脸上。
    不详的黑色武器，实力暴涨的15个统帅，让人失去知觉的诡异纹路。
    死灵神力量加身的15个铁沸物在短时间内直接跃升成了超级赛亚人一样，让格鲁曼大为震惊。
    而自己右爪和泰格对击所沾染的黑色纹路还在缓缓地往上蔓延，渐渐地，自己的手肘以下都已经麻木，如同一开始就不存在一样。
    更糟糕的是，格鲁曼发现眼前15名的统帅恐怕都有这种极为阴险的招式，自己单打一个泰格都已经无比艰难，对上15名统帅那要如何保护晓芸？
    至此，他只能祈祷今天到兽神殿的另一个目的——兽神。
    虽然已经3000岁，但一直在哈姆雷特周围隐秘生活的他并未经历过神灵复活这一事件，因为除了500年前的神战，再往前的整整3000年时光都是比较平和的，并没有什么神名一言不合开战，而龙神也自然安然无恙。
    从未接触过神灵苏醒这一奇迹的他甚至不知道现在兽神有没有复活。
    如今，唯一一个办法，就是拖了，在假设兽神可能开始复活的时候，尽可能地拖延时间！
    这是此时格鲁曼心中的唯一想法。
    然而，眼前的统帅们却不怎么想。
    死灵神降临的力量只是一时的，时间终归有限，一旦时间过去，自己身上的强化效果消失的话，他们深知就算自己这边人数再翻一倍都不一定能拿下特殊状态下的格鲁曼。
    所以，这15名统帅打定主意赶紧好好劝降格鲁曼，拿到兵权后就毁掉这个兽神殿。
    虽然他们也不知道所谓的神灵苏醒到底是怎么个法子，但毁掉这片区域总没错！
    双方打定主意，竟同时开口——
    格鲁曼：“让我好好想象……”
    鹿角男子：“没时间让你考虑……”
    双方都只说了前面一截就不约而同地沉默了下来。
    虽然只是短短几个字，但两方人都知道了对面的心思。
    完全没法谈！
    两人的心中的想法截然相反，以至于一开始说了半句话就已经谈不下去了。
    鹿角男子无奈地叹了口气，“原本我好像看在是同僚的份上放过你……”
    他抬起头，眼中的眼白已经完全变黑，咧起嘴面目狰狞道：“既然你不领情的话，那就下去配纳尔森吧！”
    下一瞬，他身影扭曲了一下，直接消失在了原地！
    格鲁曼只觉得全身发寒，连忙抬起还有感觉的左爪握拳挡在胸前。
    紧接着，一阵火花刺啦声响起， 格鲁曼的手背突兀地出现两道火光！
    进记者，鹿角男子重新回到了原地，他看着自己的手……嗯，或者说蹄子。
    嗯，不像是有攻击力的样子。
    “唉……我要是有利爪的话，刚刚肯定能重创你。”鹿角男子无奈地叹息道。
    “好快……”格鲁曼金黄色的竖瞳收缩了一下，刚刚的速度，连他都只能看到一个模糊的黑影，也幸亏自己的皮糙肉厚，只有个蹄子的鹿角统帅根本破不了防。
    然而，下一刻，自己唯一的左手也传来了一阵酥麻感，紧接着，他便感觉到自己的左手手肘往下也失去了知觉。
    “什么！”格鲁曼震惊，随后想起了什么，连忙牵起左手，赫然发现经过鹿角统帅那一击，自己的左手也染上了奇怪的黑色纹路。
    这时候，鹿角统帅才缓缓抬起头，眼中的戏虐溢于言表，“虽然不能直接重创你，不过这猫抓老鼠的戏耍感似乎也不错……”
    短短两个照面，自己就失去了双手的控制权，而对面却毫发无伤。格鲁曼额头冷汗直冒，再来两下自己可没地方挡了！
    泰格两步上前，抹了抹自己加大号延长版的爪子，恶劣地笑道：“没手挡了吧？明明连兽族都不是，却妄想来管兽族内务，你和那个自己找死的老家伙一路货色！给爷死！”
    说着，他一跃而起，伸出双爪朝格鲁曼胸口抓去！
    而格鲁曼只能苦笑一声，侧着身，双腿弯曲，等泰格来到他面前的时候，格鲁曼双腿发力，突然肩膀向上一顶，将蹦过来的泰格直接给顶了出去！
    而泰格也不是什么都不懂的弱鸡，他顺着这股力量倒飞而起，但双爪却再向中间靠拢，随着撕拉一声，两个风力的虎爪在他胸前和后背留下了两条伤痕。
    更糟糕的是，伤痕上正散发着丝丝黑雾，并且和双手同款的黑纹从伤口处朝四周蔓延！
    “唔！”格鲁曼只感觉胸膛一阵窒息感传来，让他终于撑不住跪倒在地上，但此时，他却没有向后倒去，而是努力地支起身体，让自己就这么跪在了这群统帅面前。
    这两下抓伤原本对他的体质来说并无大碍，但伤口处感染的死灵神那古怪的力量让格鲁曼的内脏渐渐麻痹！
    另一边，泰格稳稳落地，看着跪下来的格鲁曼，笑意已经完全止不住，“已经失去反抗力量了，就这么不管他，他自己也会被死灵神大人的力量逐渐侵蚀死去。”
    他招呼后面的统帅道：“现在，把最后的障碍解决掉！拿到兵权，我们一起统治奥斯曼帝国！哈哈哈哈！！”
    “不，”鹿角男子笑了笑，脸上的的黑色液体已经流进，“已经不用再叫奥斯曼帝国了。”
    “对。”泰格也明白过来，大笑道：“不用叫奥斯曼帝国了！就叫死灵帝国！那么……为了死灵神大人，上！”
    随着最后一个话音落下，15名统帅同时朝着呆楞住的的晓芸冲了过去。
    只要扫清了这最后一个继承者，拿到了兵权，整个兽族就是他们的所有物了！
    然而，原本呆呆地愣在原地的晓芸却突然低下了头，她深吸一口气，重新呼出，却带着丝丝青色的火苗。这几朵摇摇欲坠的火苗掉落在了满是龙血的地上，却突然沾染了引燃物一样剧烈燃烧起来，不一会儿便顺着血迹一路烧到了晓芸那被染红的身体上。
    剧烈的燃烧点燃了晓芸的全身，身上的衣着被这青色的火焰全部烧毁，也将原本粘在身上的血污烧的一干二净，露出了被龙鳞覆盖，已经完全龙化的身体。
    白色中夹杂些许许银色的鳞片将晓芸全身全部覆盖，仅仅只有脸上还留有一丝白皙的皮肤，粗大的龙尾无力地垂落着，显得有些无精打采。
    “ha……”晓芸重新抬头，金黄色的竖瞳看着头上仿佛帮自己挡住了一切的巨大的身体，口中无意义地呢喃着什么。
    而这时，15名统帅的已经来到她面前，泰格那加长的爪子甚至伸到了她面前不到20公分处！
    只要再过哪怕0.1妙，自己的利爪就会穿过这个刚蜕变的龙族少女的脖子，想到这里泰格脸上露出了残忍的微笑。
    然而，这20公分，却仿佛天谴一样，再也伸不过去了。
    包括泰格在内的15名统帅脸上都保持着那戏虐的笑容，就这么一动不动地保持着攻过来的姿势停在了半空中，画面十分诡异！
    看着这一幕，此时已经因为内脏麻痹躺倒在地上的格鲁曼却瞪大了眼睛。
    空间能力！
    第296章 .苏醒
    空间能力，白龙一脉的天赋。
    如果忒伊娜或者妮克丝在场的话一眼便认出，这是晓芸之觉醒的天赋能力——空间冻结/凝固/停滞。
    嗯，这天赋能力直到现在晓芸都还没确定下正式名字。
    不过，这不是重点。
    可以使用天赋能力的话，就已经证明，晓芸体内的白龙血脉已经纯化完成，并且还一次性完成了最后的蜕变，虽然以人类的形态完成了龙族的蜕变十分奇怪就是了。
    不过这个情况，谁又能顾及的了这个呢？
    泰格几人眼睛直直地瞪着眼前按理说已经是不着寸缕的龙族少女，身体被突然停滞的空间固定在了半空，完全无法动弹。
    而晓芸却不管这些，在将这群统帅固定住后，浑身带着青色火焰的她伸出手，轻轻按在了哈姆雷特的胸膛上，顿时，火焰顺着晓芸的手以及弑神枪上的血迹一路蔓延，不到几秒，整个巨大的龙躯便被这奇怪的火焰包裹，无声地飘摇着。
    还在坚持着的格鲁曼看着这烧光了血迹和其他杂物，却没有烧毁晓芸和哈姆雷特身体的青色火焰，心中了然——龙息。
    只有龙族的龙息才能被完美控制，在烧毁其他污秽之物的同时不毁掉重要之物。
    青色的火焰只燃烧了数秒，将晓芸的衣服和和血迹烧完后就彻底熄灭。
    晓芸拔出弑神枪，却没有一滴血液流出。
    此时的哈姆雷特，除了胸口的伤口以外，整条龙焕然一新，仿佛只是在静静沉睡一样。
    不过，不管是晓芸还是格鲁曼都知道，这次，哈姆雷特已经不会醒过来了。
    而在火焰熄灭后，晓芸和格鲁曼以及那群干瞪眼的统帅这才注意到那几乎肉眼不可见的白色光粒不断地从哈姆雷特身上析出，又不断地聚集在哈姆雷特的头顶上。
    那上面，无数的光粒凝聚成一个心脏的形状，并且已经和刚刚的虚影不同，现在的心脏已经近乎凝实，原本柔和的光芒正在渐渐变得刺眼。
    晓芸退后几步，看着哈姆雷特头顶的白色心脏，眼中似乎明白了什么。
    “噫——哈！！！”泰格凭借死灵神的加强力量，终于捅过扭脖子的方式挣脱了头部的禁锢。
    他喘着气，对退到自己身边的晓芸吼道：“放开我！来不及了！已经来不及了！死灵神大人已经快要到了！到时候你们都得死！什么兽神，什么破龙族！全都得死！你们等着吧！你们——”
    “是吗？”一个低沉的男声在半空中传来，打断了泰格的话。
    晓芸若有所感，视角定定地看向了哈姆雷特的头顶。
    而不管是泰格还是格鲁曼都也好像知道了什么，或惊恐或尊敬地看向哈姆雷特的方向。
    此时，老龙尸体的头顶，白色的心脏终于凝实，一个近乎透明的人影自半空中踏空而来，缓缓来到了整个这个心脏面前，一把抓住了这个心脏。
    而随着这个透明人影触碰到心脏的一瞬间，他的身形纵欲显现了出来。
    那是一个一米78的男性狗族青年，头上灰白的耳朵高耸，耳朵尖还又一圈黑色的毛发，头上是一头倾泻而下的黑色长发，背后一根灰色的毛绒尾巴一动不动地垂落着，
    他身上披着一件白色的布袍，将下半身关键部位遮挡的严严实实，但上半身露出的8块腹肌和棱角分明的胸膛都能证明这个青年不是什么小白脸。
    不过，他也却是当不了什么小白脸。
    青年的脸并算帅的惨绝人寰，只是比较清秀而已，不过最值得注意的是他眼袋那以全浓重的黑眼圈，那看着似乎母胎通宵至今的模样让他的整个魅力值下降了一半。
    此时，青年握着白色心脏，眼神复杂，轻声开口道：“又回来了啊……”
    他又侧头，看着闭眼的哈姆雷特，主动下降几米，伸手轻轻抚摸着哈姆雷特的头顶，叹息道：“能坚持到现在，你已经做的非常好了，不愧是我的小徒弟。”
    说完，他又转头看向了晓芸。
    而此时，晓芸也在看着这个狗族青年，一时间，两人的视线有了交集。
    不过青年没多说什么，只是笑了笑，对晓芸点点头，随后拿起心脏在统帅的眼中往自己胸口一排，顿时，血红色的光芒突破残旧的兽神殿顶部直接冲天而起，恐怖的血红色神力掀起的的气旋将晓芸直接吹飞，不过格鲁曼废力地伸出尾巴卷住了她的腰部这才让她不至于吹出几十米外。
    此时，奥斯曼帝国的兽人也若有所感，纷纷看向了兽神殿的方向，自然也看到那猩红色的不详光柱。
    部分的青年兽人并没有多少实感，只感觉心中仿佛给石头压住了一样，有些沉闷。
    但少部分的老年兽族看到这道红光，却是已经泪流满面地跪倒在地上，卑微地恭迎这道光柱主人的回归。
    远在邦德帝国，刚刚将手中的奶茶递给了客人忒伊娜整理了一下女仆服，却好像心有所感一样看向了奥斯曼帝国的方向，喃喃道：“华叔叔？”
    “怎么了？”忙完最后一道菜的伊蒂丝擦擦手刚出后厨就看到了站在前台发呆的忒伊娜，好奇道：“怎么了？”
    “唔……没什么。”忒伊娜摇摇头，不再多想，对伊蒂丝笑了笑，“大概是错觉吧？”
    另一处地方，审批着文件的自然之神奥莉薇娅轻轻撩起脸颊的发丝，神情专注。
    突然，她抬起头，放下手中的文件，就像忒伊娜那般看向了兽族帝国的方向，突然笑了起来，“可算是回来啦，小华……”
    笑了几声，她却突然低下头，直接趴在了桌子上，随着身体时不时抽动一下，传来一声细微的呜咽声。
    整个空旷的宫殿中仅有奥莉薇娅一人，显得十分落寞。
    猩红的光柱持续了近半分钟才尽数收敛到狗族青年体内，一切重归于静后，他身上的衣服换成一件白色的格子衬衫和黑色的运动裤，配上他脸上的黑眼圈，活脱脱一个熬夜打游戏的死宅。
    他光着脚落到地面上站稳，看向了自己眼前——
    那是被晓芸的天赋能力固定住才没被吹飞的15名统帅。
    “你……”狗族青年轻轻捏着冷汗直冒的泰格的脸颊，眼中无悲无喜，“把话再说一遍？”
    “我……我……”泰格颤抖地开口，声音有些嘶哑，在我我我了许久后，他才用尽力地将自己的头低下去，“饶了我，饶了我，兽神……”
    没错，将心脏拍入自身，完成了苏醒的，正是此前一直摆着奇怪姿势将晓芸拉到他意识海中聊天的兽神·华。
    至此，兽神，终于重新苏醒。
    第297章 .龙神の安慰（非意识海版）
    苏醒了！兽神真的苏醒了！
    面对兽神的眼神，15个统帅心脏都快被吓停跳了。
    要不是自己身体动不了，这会应该抖的跟康筛子的了。
    而兽神华静静看着这群彻底背叛了自己的统帅，想了想，开口道：“我在等神格凝聚的时候就在一边看着你们，本来想着，如果在我复活之前你没有鲨了那个小姑娘和格鲁曼的话，我就放了你们算了。”
    说着，他转身看着仿佛哈姆雷特的遗体，声音突然沉了下来，“不过这样还是太便宜你们了！”
    话音刚落，一众统帅们的眼睛突然瞪到了最大，随后，空中传来一声“咔嚓”的声响，只见那群统帅连同晓芸的停滞的那片空间突然被压缩一样轰然破碎，殷红的鲜血在破碎的裂缝之间迸射到周围！
    然而，一倒黑色的气旋却突然从这片染成血红色的空间中生成，气旋中伸出十数条黑色如同血管一样的组织直接无视了晓芸的空间往那几个出血量超大的统帅身上扎了过去。
    “死灵神？”兽神的声音骤然变冷：“如果你亲自到这我还退让两步，只是一份力量还想保住他们？”
    说着，原本碎裂的空间又一次响起让人牙酸的咔嚓声，黑色气旋直接被一股无形的力量打散，而原本被着气旋吊着一口气的统帅们全部被那压缩的空间挤成了肉末。
    “看着真是恶心。”兽神头也不回道：“放把火烧了。”
    晓芸有些不解，龙息再强也不可能连这片碎掉的空间都给烧了啊？
    这时，兽神给她心中传来了一句话。
    她想了想，小嘴张开吸了一口气，再次吐出青色的龙息喷到了这片空间上。
    原本微弱的青色火苗沾到那堆肉沫后突然急速膨胀，不到两秒就变成了冲天的青色火龙卷，
    龙卷将那堆恶心的肉沫连同着破碎的空间吸到一起，随着阵阵灼热的风浪焚烧殆尽。
    巨大的火焰龙卷突然熄灭，消失的无影无踪，若不是神殿那被烤黑的顶部作证，晓芸还以为那龙卷还是幻觉。
    兽神这会才呼出一口气，他穿过身，看着晓芸古怪道：“你这么喜欢被举高高？”
    晓芸看了眼自己，这才注意到刚刚自己快要被吹飞的时候是格鲁曼用尾巴卷住了她，这才没事。
    然而格鲁曼这会已经因为那古怪的黑纹彻底晕了过去，但即便如此，他的尾巴仍旧紧紧缠在晓芸的腰间不放。
    晓芸见状连忙伸手摆开了那僵硬的尾巴，身子一缩就掉了下来。
    而兽神此时来到了格鲁曼身边，看着已经蔓延到他全身的黑纹皱起了眉头，“果然还是几百年前恶心人的那套。”
    他伸出手，轻轻按在格鲁曼的胸上，随即，猩红的神力涌动，开始缓缓将格鲁曼身上蔓延的黑纹剿灭。
    这时候，他还不忘对晓芸说道：“那啥，你介意去穿个衣服不？虽然我不是很在意，但如果真的不穿的话，请无比那龙鳞也消除了，那样看着比较美观。”
    晓芸闻言又一次低下头看了看自身，一脸无语。
    之前的龙息在烧掉她身上的血迹的时候没把握好火候，直接一把火将她身上的衣服也给少了，不过也幸亏此时的自己全身抖覆盖着龙鳞，所以问题不大。
    或者说，她这样子本来应该算走光的，但因为审美和种族的差异让她成功地在这群大老爷们儿门前保住了她作为少女的矜持。
    【矜持个鬼！】晓芸暗搓搓地瞄了这个狗族青年一眼，小跑到了石椅后面拿出了自己的备用衣服穿上。
    等换好衣服出来之后，晓芸发现格鲁曼身上的黑纹已经消失不见，而兽神则拿着那个奇怪的兵权手柄坐在石椅前方的阶梯上把玩着。
    晓芸想了想，还是来到了兽神身边，没等她想怎么开口，兽神便说道：“我知道你现在肯定一肚子疑问，问吧，如果我有新心情的话都可以回答你。”
    “唔……”晓芸抿着嘴，开口道：“那个白色的心脏……是什么？”
    “你心里不是很清楚吗？”兽神推着手柄的摇杆，笑道：“虽然我之前就说了一次，不过再说一次也没关系。那是神格，和之前被你，或者说被忒伊娜吸收到身体里的那种神格是同一个东西。”
    晓芸回头看了一眼哈姆雷特，又问道：“那为什么神格看起来像是在哈姆雷特的身体里一样？”
    “就是在身体里，不是像。”兽神纠正了晓芸的话，“我怕死灵神有什么办法提前解封，所以在死前用了龙神老哥的方法将自己的神格提前凝聚了起来，又通知了哈姆雷特，让他之后过来吧神格拿走放在自己认为最安全的地方保存。”
    说到这，兽神苦笑道：“没想到，他竟然选择了直接将神格吸收，藏到了自己身上。不过，在神战之后，藏在神下第一人的他身上似乎也是最好的办法了，这也是他必须要先死我才能苏醒的原因。”
    “他只能死么？”晓芸低下头，有些沮丧。
    “神格只有在死亡之后才会析出，从肉体中剥离。没有神格的我只能卡在苏醒的最后一步，也就是干开着却什么都做不了。”兽神解释道：“不过，融合了神格也不得不说是正确的选择。”
    晓芸一愣，“什么？”
    “神战那个时候，哈姆雷特这小子已经4700多岁了，属于高高高龄老龙了。”兽神坦然道：“虽然他没有神魂，但吸收了神格的他除了没有神力，本质上也不算是纯粹的龙族，应该说是半神也不为过。”
    晓芸突然抬头转身看向了哈姆雷特下方被**的弑神枪，仿佛明白了什么。
    而兽神也点点头道：“没错，自己已经变成了半神，虽然力量什么的还是和以前一样，只是空有个神格，但绝对不能被称之为普通人，哦不对，普通龙了。所以弑神枪才会轻而易举地穿过了他的那身鳞片。”
    因为弑神枪本质是在普通武器上赋予了“弑神”这一概念，而这一概念只有在对手是神的时候生效。作为半神的哈姆雷特自然无法避免。
    晓芸的转过身，抱着双腿将自己缩成一团，情绪低落下去。
    见晓芸这个样子，兽神叹道：“不要自责，这条路是他自己选择，更何况，如果不是神格的在吊着他的生命，他又怎么可能会活过了5000年这个极限呢？”
    他拍拍晓芸的头，不小心被她那锐利的龙角角尖扎了一下，金色的血液在自己手心溢出，这让兽神瞪大了眼睛看着晓芸那黑白色的龙角，“你这角骗人的吧？居然能扎穿我的皮肤？？”
    晓芸疑惑地转过头，看到了兽神手心的一丝金色，她想了想，伸手在自己角尖上抹了抹，顿时看到了自己手指上的那丝金色的神血。
    晓芸：“……”
    她考虑良久，终于伸出手将兽神的神血抹在了他的衣服上，然后又收回了手继续缩成一团。
    兽神：“……”
    第298章 .我已神志恍惚，甚至还在打嗝
    “算了，不和你计较。”兽神大手一挥，接着说道：“银龙的天赋能力很奇怪，每一一条银龙都有着名为‘泰坦之躯’的天赋，这种天赋每次激活都会透支一定的生命，并且年龄越大，透支幅度越大，所以，如果没有神格的帮助的话，我估摸着他原本也就活到4800岁左右，他能活到现在也是不算亏的。”
    晓芸瞥了他一眼，给了个“然后呢”的眼神，又将视角转了回去无神地看着前方。
    “然后什么？他已经活够了呗。”兽神似乎玩腻了，将手中的兵权手柄丢在一边，无聊地伸直脚，完全没个神样，“所以，打起精神来，再说了，他和你见面的时间连半年都不够，你闹的这么伤感做什么？”
    “……”晓芸缩着脖子，一言不发。
    为什么会觉得伤心？
    因为能处得来，自己4个月以前，除了在梦中的忒伊娜以外，现世中唯一的一个能算得上朋友的人就只有王魉了。
    而王魉也并不是天天都有空的，不可能一天到晚陪着她瞎闹。
    再加上常年在外游荡，只有新年才回来一趟的父母，以及平日里忙得不可开交的晓琪。
    可以说，4个月前的晓芸，活得相当孤独。
    与至于自己的病好了，在瓦德林的时候才终于有信心去和人交谈。
    而在此期间，她认识了哈姆雷特这么一个看着和蔼可亲的老人的时候，她不止一次地在心中渴望眼前这个老爷爷是自己爷爷多好？
    也因为这样，在海滩边哈姆雷特摊牌了之后，晓芸内心极为纠结，甚至心中不止一次地想着——“要不，就原谅他吧？”
    然而，兽族入侵地球不止是她一个人的事，这些年失去了生命的无辜人类需要一个交代。
    而在刚刚，在最后一刻的时候，晓芸实际上已经摆脱了那控偶术，但最后，她还是顺从了哈姆雷特的，亲自将弑神枪送进了他的体内。
    而亲手杀了自己曾经靠近的温暖之人，对晓芸来说却极为难受，以至于虽然自己又一次完成了龙族的蜕变，但却始终没能打起精神来。
    见晓芸这副消沉的模样，兽神叹了口气道：“算了，看你也一时半会也恢复不过来，我也不再多费口舌了，反正时间总会磨平一切的。”
    他拿起身边的兵权手柄，想了想，递给了晓芸，“这个，你要不？”
    “……”晓芸看着这个和地球那边一模一样的手柄，没有贸然去接，而是开口问道：“这是什么？”
    “兵权手柄！”兽神介绍道：“入侵地球时候那些穿着厚重铁甲的大块头兽人，见过吧？这玩意儿可以强制操控这些兽人去执行任何命令。而兽族的军队中大部分都是这种铁甲兽人，所以，可以说谁张握了兵权，谁就是真正的兽族之王——当然，除了我。咋样？要不要？”
    “……”晓芸静静地看着这个手柄好一会儿后才开口道：“你是穿越者吗？”
    兽神的身体明显一僵，强笑道：“为、为啥会这么说呢？”
    晓芸静静地看着兽神，“演技拙劣。”
    兽神：“……”
    “我寻思我演技也挺好的啊。”兽神将手柄捏在手里，推着摇杆道：“不过，你说的没错，我确实是穿越者，你也是看到这个手柄才怀疑的吧？”
    晓芸摇摇头：“沉思者，健美先生。你的意识海摆出那些姿势的时候我就已经怀疑了。”
    “这么早？”兽神眨眨眼，随后又放松下来，无所谓道：“知道就知道吧，反正咱们也是老乡，没什么大不了的。”
    说着，他突然蹦起来，双眼闪闪发光地看着晓芸道：“对了，不说这个，你有没有地球的特产什么？”
    晓芸：“……？”
    第5章 分钟后。
    “太好吃了！！！”兽神手里捧着……一杯泡面，一边大口哈气，一边吃的痛哭流涕，“虽然是我最不喜欢的香辣牛头，但还是太好吃了！！”
    晓芸：“……”
    她活了这么多年第一次看到有人吃个杯面能吃到涕泪横飞的。
    将最后一口面汤喝尽，兽神感叹道：“果然，整整7万年了，终于又一次尝到了家乡的味道，不亏！真的不亏！”
    “7万年？”晓芸瞳孔缩了一下，7万年前，人类还处于茹毛饮血的时期吧？那个时期就有方便面和手柄了？
    似乎察觉到了晓芸的一丝，兽神摆摆手道：“不是这回事，我穿越到的是7万年前的瓦德林，不是我从7万年前的地球穿越过来的。时间差，可以理解吗？”
    “你从现代穿越到了7万年前的瓦德林？”晓芸问道。
    “对。如果不信的话，你可以回去证实一下。”兽神想了想，又摇摇头，“已经忘了我是几几年穿越过来的了，太久了。不过，你可以查查看，在帝都，如果没猜错的话，应该有个人玩游戏的时候触电嗝屁的案件来着。”
    晓芸：“……”
    这穿越方式，老经典了。
    她问道：“你还想回去吗？”
    “当然想啊。”兽神擦擦嘴，随后又叹了口气：“不过回不去啊，不是地球的神根本跨不过那边的世界屏障……”
    “世界屏障？”这词儿晓芸是第一次听说。
    “这个还没到你了解的时候。”兽神也学着晓芸的样子缩成一团，背后尾巴摇的飞起，“我都和你谈了这么久了，心情应该好点了吧？”
    “……”晓芸缩了缩身体，只感觉这个动不动就提她心情的兽神有点烦。
    “啧，真会钻牛角尖。”兽神说完，一个鲤鱼打挺从阶梯上站起来，拍拍身上的灰尘，又将手里的兵权手柄收到了口袋里，这才朝着兽神殿的大门走去。
    晓芸疑惑道：“你去哪？”
    “接客呗。”兽神笑呵呵道：“我刚刚可是把人家做了几十年的马仔给烧了个干净啊，这怎么可能不赶过来？”
    晓芸听得一愣一愣的，她想了几秒后突然明白过来：“你是说……死灵神？”
    话音刚落，一阵恐怖的气息出现在了兽神殿的门口，兽神的前方，那弥漫的威压似乎要将人引入深渊一样。
    瘦身点的门口太亮，迎着光，晓芸一时间没看见死灵神的模样。
    降临到门口后死灵神一步步地走进了殿内，同时开口道：“华……你醒了……”
    开口的，不是晓芸想象中的弥漫着死亡味道的腐朽声音，而是一个清亮的女声，而且这声音……并不陌生。
    兽神看着眼前的死灵神，按了一下鼻梁，笑容收敛了起来：“你果然动手了……”
    这时，死灵神已经彻底走进了殿内，和兽神对持起来，而晓芸也终于看到了这个死灵神的模样。
    那是一张晓芸完全无法接受的模样——忒伊娜！
    第299章 .死灵神の安慰（高清凝视特别版）
    黑色的长发随风微动，身上穿着一掏破旧的黑色铠甲，紫色的眼眸没有丝毫感情地看着兽神。
    虽然其他地方都变了，但身材和脸没变！
    这确实是忒伊娜！
    可怎么会？
    难道自己离开这几天死灵神找上了忒伊娜？
    晓芸一时间脑袋有些混乱。
    “你还真敢做啊……”兽神看着忒伊娜模样的死灵神，突然笑了起来：“不然看你这样子，失败了吧？哈哈哈哈！！”
    ‘忒伊娜’低头看着自己的样子，点点头，无表情道：“确实，失败了。即便有了那边的灵魂作为根基，还是过不去……”
    “既然失败了，那请你把我侄女儿的身体还回来。”兽神看着死灵神道：“不要让我再说第二次。”
    “……”死灵神却没有理会兽神，她的目光看向了死灵神的背后，坐在石椅前面的阶梯上缩成球的晓芸。
    紫色的眸子中一丝黑色一闪而过，她低喃道：“合适……太合适了……”
    兽神听到这声音，心中一紧。
    下一刻，死灵神突然消失在了他前方。
    兽神想也不想身体后仰，脚跟发力爆退到晓芸身边，在后者一脸懵逼的表情中拉着她的手将她整个球夹在了腋下！
    几乎是拉开的一瞬间，原本晓芸的位置那段台阶一个白皙的手举着抓握的手势伸了出来，目光却紧紧顶着兽神夹着的晓芸。
    “几百年不见，你好像弱的很多嘛？”兽神说话期间直接抬脚就是一记朴实无华的鞭腿对着死灵神扫去！
    而死灵神将空闲的另一条手横在自己胸前，任由这腿抽到自己身上。
    随着一阵劲风吹起，死灵神倒飞而出，眼见要直接从大门飞出去时，她却突然朝两边伸出手，双腿用力下压，在坚硬的石质地面犁出了两道十几米长的沟壑，直到她倒飞到了门口，伸出来的左手抓住了门边才停下后退。
    晓芸看得目瞪口呆，紧紧只是一个鞭腿就将兽神的实力显露出来！
    一脚将死灵神踢飞几十米，这让晓芸不得不怀疑，兽神之前的神战是不是放水了。
    兽神收回脚，呼出一口七，“死灵神，你这相比当初弱了不是一点半点啊？”
    “身体，前不久才融合完毕，不适应。”忒伊娜外貌的死灵神不紧不慢地走了进来，显然那一记鞭腿并没有真正伤到死灵神。
    她看了眼晓芸，又看向兽神道：“你确定，在这里开打么？”
    神与神之间的战斗不属于凡人的领域，激烈的时候甚至能达到一拳平山的程度。如果在这个兽神殿开打的话，周围的兽人，乃至整个奥斯曼帝国的兽族都会无一幸免。
    面对死灵神的疑问，兽神叹了口气道：“我才刚苏醒，鬼才有心思跟你打。你呢？又来做什么？别跟我说你是报那几个小王八蛋的仇。”
    “我来……”死灵神松开了一直紧握着的右手，她的手中，一个白色的半透明球体散发着淡淡的荧光，认真看的话，甚至能看到里面似乎有一个淡淡的银色巨龙的虚影。她就这么举着这个球体，露出了淡淡的笑意，“收取灵魂。”
    “哈姆雷特……该死……”兽神啐了一口，“拿了灵魂就赶紧滚，逼急了我，我就是把这这破防全毁了也不会让你好过！”
    “本应……如此。”死灵神的目光重新看向了晓芸，她对这个龙族少女更加感兴趣：“现在……我更想要……你手里那个。”
    她重新举起手中哈姆雷特的灵魂，“我……和你换。”
    “……”兽神低头和还缩成一个球的晓芸对视一眼，突然挠挠头恼怒道：“不换不换！滚滚滚！”
    “那灵魂……我就收下了。”死灵神放下手，转身离开。
    然而，离开前，她又一次转过头，左手捂着自己的心脏位置，脸上突然泛起了一丝红晕，就这么直直地顶着晓芸，直到后者被看的头皮发麻后才突然笑了起来：“我……记住你了……想要。”
    说完，她整个人如同烟雾一样突然溃散，离开了兽神殿。
    直到死灵神走了之后，晓芸才感觉自己浑身起了鸡皮疙瘩，“妈耶！这死灵神怎么回事！刚刚一直盯着我看！”
    “哦？你心情好像好点了？”兽神一松手，缩成一团的晓芸当即啪嗒一声掉到了地上，兽神拍拍手道：“可算是走了。”
    晓芸也不再缩成一团，起身拍了拍灰尘，问道：“她刚刚把哈姆雷特……”
    “对。”兽神叹了口气道：“他把哈姆雷特的灵魂收走了，倒不如说，这很常见，她掌管的就是死亡与灵魂，不过哈姆雷特的实力值得她亲自过来拿而已。”
    “……”晓芸揉揉太阳穴，又掐了自己一下，确认不是做梦后才问道：“这个死灵神怎么是忒伊娜的模样？虽然发色和瞳色变了，但体型和脸确实是忒伊娜的！难道忒伊娜真的在这两天里被她抓回去改造了？？”
    “没有。”兽神撇撇嘴。
    “那这事怎么回事？”晓芸拉了一下兽神的衣角，“别跟我说那是她的双胞胎什么的。”
    “那怎么可能，奥莉薇娅就生了一个崽。”兽神叹了口气道：“那是忒伊娜原来的身体。”
    经过兽神这么一提醒，晓芸顿时响起来，忒伊娜的原本的身体是在兽神手中来着，现在看来，果然是被死灵神抢走了。
    兽神低头看着胡思乱想的晓芸，提醒道：“你还有心思想别人？该想想你自己了。”
    “我自己？”晓芸一脸迷茫。
    “还记得死灵神走前的那句话吗？”兽神伸出手，越过那两个能扎破他手的龙角，将手按在了晓芸头上使劲揉了揉，“她惦记上你了。”
    “噫！基佬！”晓芸连忙擦了擦双手，一脸嫌弃。
    “什么基佬？”兽神反驳道：“她是看上你的身体或者灵魂了。”
    “……”晓芸鸡皮疙瘩又起来了，连忙搓起双臂，“那不是基佬是啥！？”
    “死灵神是女的……至少性格偏向是女的。你现在也是女的，这算什么基佬？”兽神吐槽道：“真要说也是姬佬才对。”
    “不管是咋样都好恶……”晓芸小声道：“她看上我不会真的是想把我绑回去上了吧？”
    “那倒不会。”兽神安慰道：“不过她大概会把你灵魂和身体分出来研究，比如拆解什么的……”
    晓芸：“……”这是个女变态神啊！
    “那她为什么突然盯上我了？”晓芸皱着眉毛道：“我也没惹她吧？”
    “死灵神想要过去地球，不过没能成功。”兽神解释道：“她现在似乎在想尽一切办法寻找自己这个神能够穿过屏障过去地球的办法。”
    “她这么想过去是为了什么？”
    “不知道。”兽神耸耸肩，“反正准没好事。”
    第300章 .我抬手就是一个过渡
    死灵神离开后，格鲁曼不久也醒了过来，在看到自己父亲的老师后，他的心情也很激动。
    不过激动过后，他还是要拾起心情去安葬自己的父亲。
    之后，在兽神苏醒开始传遍整个瓦德林大陆，同时，兽神将几百年前的神战的原因和持续了几十年的战争的锅全部推到了死灵神身上，并决定取消所有战争要事，召回所有的铁甲兽人和猛兽军，对他们进行重新编制，并交由新任奥斯曼大帝——格鲁曼·奥斯曼处理。
    接着便是对晓芸来说最有意义的一条，兽神下令取消了入侵地球的所有相关指令，并且准备近期派人过去和地球和解。
    而在这之后不久，兽神就重新销声匿迹了，仿佛昙花一现。
    不过，这也足够让瓦德林的其他种族欢腾了，毕竟他们让兽族持续不断地骚扰了数十年，实在是耗不起了。
    而这时，兽神终于出面阻止了这一慢性死亡的侵略，这如何不让他们高兴。
    不过，对兽族这边就不太友好了。
    黄金平原因为这数十年的战争的原因，资源过分贫瘠，食物过分缺乏，生活在奥斯曼的普通兽人这几十年来一直生活在水深火热之中，于是，格鲁曼大手一挥决定——往下迁徙，到富饶的中南部森林边上去。
    而迁徙对已经饿的面黄肌瘦的帝国兽人来说更是煎熬，但他们必须这么做，如今唯有迁徙过去，他们才有活下来的希望。
    这只是关于普通的兽族而已。
    原本的猛兽军和铁甲兽人就没有这么好的待遇了。
    在兽神的一声令下，剩余的整整500W铁甲兽人，有近半参与过入侵地球的200多万兽人，全部被一瞬间抹杀殆尽。
    普通兽人在离开奥斯曼帝国开始南迁时都能看到，那黄金平原上一片黑色的尸体。
    原本晓芸是想让这200万的铁甲兽人拖去铠甲去地球劳动赎罪的。
    但兽神却不这么想。
    他也曾经是地球的医院，这十几年来眼睁睁地看着这群兽人不断地践踏他的故乡，这些年来积累的怨愤必须要得到一个发泄口。
    于是，这群脱离神灵太久的兽人也第一次感受到了来自神灵的愤怒。
    晓芸只看到天空突然暗了一下，那占据了大片黄金平原的铁甲兽人便整片整片地倒了下去，黑压压地摆满了大片的黄金平原。
    当然，如此大规模的杀戮，死灵神当然还是过来了，他亲自收取了这200万的灵魂，在晓芸警戒的目光中消失，期间并没有说什么。
    晓芸觉得，这应该是死灵神的计划，让兽神亲自奉上200万兽人的灵魂。
    但兽神显然清楚，但也并不在乎。
    入侵他的故乡，还敢苟活？不可能。
    而这件事也随着大批兽族的南迁逐渐传开，弄得周边的人类帝国既解恨又恐惧。
    解恨当然是因为兽神兽人了这么多的兽人，而恐惧自然是听到了兽神那恐怖的实力。
    在其他种族的神名全部消失的无影无踪的情况下，目前只有死灵神和兽神苏醒了（在他们看来），那他们会不会对自己动手？
    这时人类和那只剩下少部分的矮人族的担忧。
    不过，这些担忧随着兽神后来的销声匿迹又消失了——毕竟一看就是兽神对他们并不感兴趣嘛。
    经历漫长战争的人类和矮人心态也不错，不过半个与就恢复了过来。
    那么，自苏醒过去了10天后，现在兽神去了哪里呢？
    没人知道——
    不，或许有那么几个人知道。
    “来来来，鱼香肉丝，鱼香茄子，宫保鸡丁。”伊蒂丝将三道菜放到桌面上，“慢点吃不用急。”
    桌前的狗族青年连声感谢后直接扒了口饭又夹了快茄子放入口中，满嘴溢香以及那怀念的感觉让青年嘴角留下了感动的泪水。
    “太香了！太正了！就是这个味道！啊呜啊呜——”
    “……”
    晓芸一脸无语地看着眼前的青年。
    虽然一头黑色长发变成了刺猬头，但只是几天而已，她还不至于忘记，这特么不是兽神么？？？
    在兽神处死了200万兽人让他们的尸首去重新滋润黄金平原后，晓芸就回来了。
    而且还是自己飞回来的。
    此时，距离自己离开已经过去了5天了。
    回来之后，店铺中的伊蒂丝晓枭等人自然又是一番嘘寒问暖，而伊蒂丝和忒伊娜也丛晓芸口中得知了哈姆雷特死亡的事实。
    不过她们也没有多说什么，只是抱住了晓芸一下。
    第二天，喵喵奶茶店的生意继续开启。
    殿中不管是蓓姬还是晓琪，亦或者是忒伊娜都明显感觉到晓芸在回来之后的情绪明显不对劲，但也没说什么，只是一切照旧，一如既往的运行着。
    期间，晓芸也听到了兽族南迁（兽族初死在前）和兽神不见的消息，但也没多想。
    然后又过了三天，那个本来应该“销声匿迹”的兽神就这么换了个发型活蹦乱跳地出现在了自己的店铺里。
    然后就是上面那一幕了。
    看着吃的正欢的兽神，晓芸敲敲桌子道：“你来这里做什么？”
    兽神没有回答，只是在一个劲地扒饭。
    值得一说的是，虽然叫做喵喵奶茶店，店里也确实有几只猫娘，但里面从主菜到小吃和甜点，只要伊蒂丝会做而且有材料的，全部都丢在了那厚厚的一叠菜单上。
    所以，兽神在奶茶店吃饭也并没有显得有多奇怪，反而太正常不过了。
    知道兽神干完饭后，他才捂着肚子舔舔嘴唇，一脸满足道：“舒爽……”
    晓芸：“……吃完了赶紧结账离开，三个菜，一个饭，盛惠一银6铜板。”
    “别这么说嘛，好歹咱们老乡一场。”兽神排掉了晓芸伸过来要钱的兽，“我来你这呢，是有原因的。”
    “说。”晓芸坐到兽神对面，毫不客气道：“说完就赶紧滚。”
    兽神：“……”面对晓芸，他一度怀疑自己到底是不是神……
    “咳咳是这样的。”兽神一本正经道：“现在，整个奥斯曼帝国的兽人全部南迁，这个南迁呢，需要时间的，不是所有人都有翅膀到处飞，是吧？”
    晓芸面无表情地点点头。
    “我算了一下，按照他们现在的行进速度，要到达中南部的森林至少还要一个月，所以呢，这一个月我也就闲下来了。”兽神说着，摊开手道：“不可能这么点小事还要我去指挥，我又不是他们爹妈。”
    晓芸：“……然后呢？”
    “然后你不是被死灵神盯上了吗？”兽神说到这才认真起来：“小心点，那家伙神出鬼没的，很容易接近你。所以我想了想，是我的关系她才过来的，于是我做出了一个违背自己的决定！”
    晓芸：“……”违背自己是怎么个违背法？
    兽神满脸严肃道：“我决定，这一个月内在你这住下来，确定死灵神不会找上你我才离开。你看，作为老乡，我够义气了吧？一个神当保镖哦？包吃包住不用额外给钱哦？这么不是血赚的买卖？”
    “呵呵……”晓芸冷笑道：“我看是混吃混喝吧。”
    虽然说是这么说，晓芸还是让他住了下来——指租下了自家旁边的另一个小别墅。
    这并不是说晓芸妥协了或者说她怂了，只是死灵神那诡异的行踪确实需要注意一下。
    第301章 .晓芸的小小忧郁
    此从兽神苏醒，兽族全面停战并宣布南迁后，瓦德林持续了数十年的战争终于结束，原本在边境悬着一颗心乱颤的士兵和居民终于放下了心。
    至少，他们暂时不用提心吊胆地活着了。
    而自从回来之后，晓芸的心情一直都比较低落，整天就坐在离前台最近的桌前唉声叹气的。
    原本伊蒂丝几人以为晓芸在摸个几天鱼就自然而然地好了。
    不过事实上，在兽神苏醒了进20天后，晓芸仍旧闷闷不乐，甚至在后面几天都已经不再过去奶茶店，只是静静地坐在自己的房子门前双手撑着下巴呆呆地看着外面，而一坐，就是一整天。
    这时候，脱线父母这才知道了事情的严重性。
    不过，这方面伊蒂丝和晓枭思前想后，决定还是派出晓芸最亲近的晓琪去聊天看看效果。
    虽然平时老姐老姐地叫着，但一同生活了16年的晓琪确实是晓芸最亲近的人。
    在这天，所有人过去了奶茶店，兽神也过去蹭饭之后，晓芸一如既往地坐到大门前看着院子的绿意，又一次叹了口气。
    晓琪从想了想，来到晓芸身旁坐下，开口问道：“这几天怎么了？自从你回来之后一直魂不守舍的，还是哈姆雷特那件事吗？”
    晓琪的血脉觉醒程度飞快，如今已经长出了龙角和龙尾。而且不像晓芸直到完全觉醒才学会将角和尾巴隐藏，晓琪在尾巴长出来后就可以随心所欲地控制。
    不过，和晓芸一样，她也感觉收回尾巴这种要一直憋着的方式实在是太微妙了，所以在瓦德林她也毫无顾忌地将自己的尾巴伸出来，甚至连龙角都懒得收回去，平日在奶茶店就这么摆明了自己龙族的身份作为前台收银员工作。
    也多亏了她龙族的身份，之前有好几拨想要吃霸王餐的混混在看到晓琪的龙角后顿时选择了从心。
    不到20天，不仅贝利特城，连周边的城市都知道了邦德帝国的中心城有一家由龙族经营的名叫“喵喵奶茶店”的奇怪店铺。
    除了晓琪没有收好龙角和龙尾，晓芸自己也没有隐藏，除了平时比较碍事的翅膀给收敛起来之外，她的龙尾和龙角也就这么展示出来。
    虽然同为白龙，但两姐妹的角却不一样。
    晓琪的龙角根部是黑色的角质层，而角尖发白，并且比较圆润，看着比较好摸；而晓芸经过哈姆雷特滋一身血的帮助重新长出来的龙角虽然仍旧和晓琪一样呈现黑白色，但两根角却整体呈现结晶一样的质感，而且角尖非常尖锐，甚至连兽神的手都能轻而易举地扎破。
    不过除开角的区别，如今一大一小一高一矮两人一同坐在门前，同为白龙的她们甚至拥有相似的容貌，不过晓琪的脸看着更加成熟，而晓芸则看着像是晓琪的青春版。
    见自己姐姐居然没有出去，晓芸又叹了口气，“不出去没问题吗？”
    “没事，蓓姬现在老能干了。一人顶俩都没事。不过等会我还是要出去的，不然我良心不安。”晓琪看着晓芸那晶莹剔透的小角，想了想伸手过去摸了摸，但刚碰到就被晓芸一尾巴甩过来拍开，“别动。”
    “好吧好吧。”晓琪缩回手，不过她看着这双漂亮的小角仍旧蠢蠢欲动。
    原本便是女孩子的她当然对亮晶晶的东西更加感兴趣，晓琪怎么可能这么轻易放弃近在眼前的宝物呢？
    不过，不是现在，正事要紧正事要紧……
    她打起精神，认真地劝慰起来：“哈姆雷特都走了这么久了，也该打起精神了，你前后也就见他10次左右而已，至于——”
    “不是。”
    “啊？”自己的话被晓芸打断，晓琪疑惑道：“不是？”
    “不是哈姆雷特的事。”晓芸又叹了口气。
    “居然不是？”晓琪眨眨眼，就连兽神都跟她说大概是自己妹妹因为亲手杀了哈姆雷特感觉有些内疚，结果现在本人却告诉他，不是这件事？
    于是，她开口问道：“那是什么？告诉我呗？”
    “你？”晓芸瞄了一眼自己姐姐，想了想，又看了眼周围，确认周围只有她们两人后才点点头，“你要保证不和别人说。”
    “行行行~我发誓！”晓琪笑嘻嘻地举起手道：“我发誓，如果我说出去，就……唔——有了！就让兽神给我来个五雷轰顶！”
    晓芸：“……”
    “好！”兽神的声音突然在上方响起，两人抬头看去，发现兽神靠在二楼的窗上正将什么写在了一个黑色的小本本上。接着，他啪的一声盖上笔记本，竖起大拇指道，“你的誓言我记下来了，如果你说出去了，我就亲自给你送个五雷轰顶套餐，极致特效那种！”
    晓琪：“……”淦！这狗什么时候来的！
    见两人就这么静静地看着自己，兽神皱着眉想了想，突然一拍手道：“我这时候是不是应该离开让你们两个谈点私事？”
    晓琪挑了挑眉，“你说呢？”
    虽然抬手就杀了200万兽人着实吓人，但知道这货是地球的穿越者后，晓芸顿时就没什么好怕的了，甚至还想把他赶走——这货天天过来蹭饭，就神烦。
    “好，这就走这就走。”兽神挥挥手，整个人化为烟雾消失，“五分……算了，半小时后我再过来，到时候你们也跟我聊聊地球的事呗。”
    说完，就再也没有回应。
    见电灯泡走了，晓琪目光看向自己妹妹，“来，说吧，我已经准备好了！”
    “嗯……”晓芸想了想，还是将晓琪拉到自己房间，关上门后就这么靠在门后红着脸道：“一会不准笑我！”
    “好！”晓琪大手一挥，“你再怎么说也是我以前的弟弟，现在的妹妹，我必不可能笑话你！”
    晓芸点点头，她深吸一口气，双手捏住了两边的衣角开始缓缓往上提。
    原本一脸认真的晓琪当场就慌了——这节奏，好像是在脱衣服？
    等会！这节奏好像不太对！
    此时晓琪脑中闪过了无数的想法，但最终还是确认到了一个意思——看！看爆！
    于是，她瞪大了眼睛，聚精会神地看着晓芸接下来的动作。
    然而随着晓芸一点点掀起衣服，最先露出来的却并不是那白嫩的肌肤，而是细密的白色鳞片！
    第302章 .不能再长了！
    “这是……”晓琪来到晓芸面前蹲下身，轻轻摸着那细软的鳞片，好奇道：“龙鳞？”
    “很痒的！不能摸！”晓芸抓着衣服叫道。
    “哦，抱歉。”晓琪连忙缩回手，看着这些鳞片，凝重道：“这么多鳞片，难道这些天你就是在烦恼这个吗？难怪你甚至都不肯和我一起洗澡。”
    “我8岁之后也一直没和你洗过澡好吧！不要说这些让人误会的话！”晓芸纠正道，“而且我也不是在纠结这个！”
    “啊？”晓琪疑惑道：“不是纠结龙鳞？”
    “不是，这些是血脉过度激活的后遗症，再过一阵子就自然消退了。”晓芸解释道。
    “……那你让我看的是什么？”晓琪不解。
    “唔……”晓芸咬咬牙，干脆闭上眼将自己的衣服用力往上一拉，直接将衣服翻过来盖住了自己的脸，“这样明白了吧？”
    出现在晓琪眼前的，是……嗯，两个一手可握的小馒头，当然，和伊蒂丝或者晓琪自己的规模肯定没法比，但也也相当可爱了。
    说实话……晓琪并没有发现什么问题。
    “不是挺可爱的吗？以后还会长的放心吧。”晓琪好奇道：“有什么问题吗？”
    “……”晓芸放下衣服，又重新蹲了下来，嘀咕道：“又大了……”
    “什么？”晓芸的声音太小，晓琪甚至听不太清楚。
    “又大了！”晓芸抬起脸， 满脸愁容道：“本来换了个身体之后就变成A-了，现在已经到A了……”
    “那不是挺好的吗？”晓琪还没搞清楚是什么问题。
    “问题不是以后还会长！问题是以后还会长！”晓芸气呼呼道。
    可以说，同盟国文化博大精深，要一般人可能还真听不出来这两句话到底有啥不一样。
    不过作为姐姐，晓琪还是理解了晓芸的意思，“你不想长？”
    “不想！一点都不想！”晓芸用力摇头道：“别忘了我之前可是男的！变成女孩子就算了，为什么还要长胸啊！！”
    是的，晓芸这些天一直在为之发愁的，就是在回来时候她发现自己经过这次的蜕变，自己胸前居然又长了一圈，以前还能说是煎饼，现在已经变成馒头！
    如果原本就是女孩的话，那这当然值得高兴，但问题在于，晓芸之前可是男的，她根本就不想长这对她来说只会碍事的脂肪！
    晓琪沉默了几秒，突然抬头，双手啪的一声拍在晓芸的肩膀上，脸上挂着有些可怕的笑容，额头青筋凸起，“我们担心了你这么久结果你就为了这屁大点事儿在那愁了半个月！？”
    “这可是大事！”晓芸认真道：“我只要看到你和老妈，一想到以后我也会长这么大，那就一个愁哇！”
    “……吸气——呼气——我不生气——”晓琪几个深呼吸让努力平静下来，虽然很生气，但见妹妹称赞了自己的份上还是安慰一下吧。
    这么想着，她露出温柔的笑容道：“没事的，你想想看，你现在这个身体可是我的魔法造物，理论上肯定没有老妈或者我这么大的成长力，以我的目光看来，到B就到头了，放心吧，大不了。”
    “真的？”晓芸一脸怀疑。
    “真的！”
    “好吧，姑且信你。”晓芸重新站起来，双手按在胸前，仿佛催眠自己一样嘀咕道：“应该问题不大……”
    “好！那我先出去了。”晓芸说着就打开门就冲了出去，一溜烟就不见人影了。
    过了几秒，晓琪才来到门前，叹了口气道：“还好，她不嫌自己小。说实话，都快17岁了才A，哪里还有什么成长空间啊……”
    说着，她低下头看了一眼——完全看不见自己的角尖，完美！
    她嘴角勾起一丝自满的微笑，哼着歌往店铺走去。
    过了将近20分后，兽神守时地降落到了大门前，犹如偏偏公子微微鞠躬道：“我如约而至，来谈谈地球——唉？”
    抬起头，他才发现两人已经不在，他心中一动，神力鼓动感应了一下，发现晓琪早已过去了奶茶店那，而晓芸则在大街上往冒险者协会走去。
    “……算了，我还是去蹭饭吧。”兽神说着，收敛起自己的力量，如同一个普通兽族一样缓缓朝市中心走去，“我想想这次该吃点什么好……”
    另一边，晓芸一路小跑来到了冒险者协会，看着大门人来人往，她呼出一口气，大步走了进去。
    一推开门，桌在大门附近的这批冒险者首当其中发现了晓芸，顿时闭上了嘴巴——龙族！
    而随着这批冒险者闭上嘴，原本熙熙攘攘的冒险者协会顿时安静了一截，部分察觉到这变化的冒险者也好奇地转过头，顺理成章地发现了站在门口的晓芸，部分知道晓芸的冒险者拉起自己的同伴远离了委托墙来到角落边摸摸罚站，而这又导致吵闹的声音又下降一截。
    就这么往复两三次后，在柜台和委托墙前面的冒险者只剩下零星几个。
    而这时，正在值班的接待员看到晓芸后眼睛一亮，招手打起了招呼，“好久不见，伊芙琳小姐！”
    “好久不见……唔，我记得你叫玛……”晓芸原本也想打了个招呼来着，但一时间忘了这个接待员小姐姐的名字了，想了几秒后，她才试探道：“呃……玛琪玛？”
    “是玛希啦~”玛希笑了笑，并不在意，倒不如说，要是有龙族真能记住她的名字的话，那可以说是一种殊荣了，“这次你到这里是想要做什么呢？”
    “唔……”晓芸沉吟了两秒说道：“我能不能自己接取大型魔兽讨伐委托？”
    “当然不行！”玛希一排桌子站起来，认真道：“大型魔兽讨伐一个人太危险了！就算您是龙族也是不允许的！”
    “好吧好吧……”晓芸无奈只能转身，准备去讨伐墙看看还有没有中型，也就是高难度的讨伐委托。
    她到这的原因也很简单——没兽核了！
    在极为奢侈地以中型魔兽兽核作为能源布置了一堆照明术在店铺以及家里后，晓芸就已经将兽核给花的一干二净了！而自己回来的这20天，自己的小姨伊丝卡在啃完了那颗巨大的远古兽核后也睡了一个月了，晓芸估摸着自己也该准备点兽核备着了，不然哪天伊丝卡一醒还得出来找。
    而除开给伊丝卡准备好储备粮，自己也准备多学点魔法了，但是考虑道奶茶店那边晓琪还要过去帮忙，于是晓芸便一个人来到了冒险者协会。
    这次，她想自己去讨伐！
    然而，就在自己转身后，玛希的声音却传了过来：“稍等，伊芙琳小姐！”
    晓芸转过身，却发现玛希拿着一份文件看着她：“我们会长……想要见您一面，请问您有时间吗？”
    晓芸：“……？”
    第303章 .保护任务
    跟着玛希来到前台旁边的招待室中，晓芸颇为无聊地等了十来分钟后，一个有着标准国字脸的中年男性微微喘着气走了进来，看到晓芸后下意识地将视角往上看了一眼——嗯，龙角，是本人了。
    他不慌不忙地关上门，来到晓芸对面坐好，两人之间就隔着一张桌子。
    “咳咳……”他清了清嗓子，露出温和的笑意道：“初次见面，伊芙琳小姐，自我介绍一下，我是冒险者协会的邦德帝国总部会长——西里斯。”
    “我……”晓芸想了想，自己的龙族身份，身为会长的西里斯肯定是知道的，便直接开口问道：“有什么事吗？”
    “是这样的……”西里斯的头发已经近半花白，虽然看着像是个像是五六十岁的老人，但精气神却极好，整个人也比较魁梧，坐在晓芸面前的时候看着有种很强的压迫感。
    即便西里斯露出了自认为最温和的笑容，但在晓芸看起来更像是反派BOSS一样，“那个，伊芙琳小姐，您是在我们协会下注册了成为的冒险者是吧？请问您现在组建了冒险团了吗？”
    晓芸摇摇头，自己这边根本凑不出5个人来，人数最多的时候也就三个人，没法达到组建冒险团的最低人数。
    “这样啊……”西里斯期待地搓搓手道：“那么，伊芙琳小姐，我这里有份冒险团的邀请——”
    “告辞！”没等西里斯说完，晓芸当即起身准备离开。
    自己人组个冒险团还好说，但是想要她加入别人的冒险团这种事还是算了吧。
    而在晓芸起身的一瞬间，西里斯身形一闪扑到晓芸身前，紧紧地抱着晓细腻的大腿哭诉道：“别啊伊芙琳小姐，伊芙琳大人！求帮忙啊！”
    “咦——快放手！”晓芸发出了嫌弃的声音。
    如果是个美少女扑在自己身上哭的梨花带雨，那还挺爽，但一个大老爷们儿居然也学这套抱着自己的腿哭，晓芸就有些接受不了了。
    “现在，离开，我们还有得谈。”晓芸深吸一口气，让自己忍住将这个应该是冒险者协会会长的男人一脚踹出去的冲动，平静道：“不然我直接跑路。”
    “好！”西里斯闻言瞬间从地上爬起来，拍拍身上的尘土又坐回背上，脸上的眼泪也消失不见，一脸平静，仿佛刚刚的一幕是幻觉一样。
    “……”晓芸揉了揉额头，无奈道：“我再给你一次机会，但先说好，如果还是让我加入别人的冒险团的话，恕我拒绝！”
    “只是暂时，暂时的！”西里斯说着，也有些无奈：“准确点说，是临时加入一个冒险团，然后暗中保护团员中一个人的安全。”
    “保护人啊……”晓芸想了想，疑惑道：“这种任务协会里能做的应该不少吧？为什么叫我？”
    “因为冒险团的人接取了一个大型魔兽的讨伐委托，大部分实力比较强的冒险者听到之后就——”
    “告辞！”晓芸再次起身就要离开。
    也就是自己要当保姆？那使不得！大型魔兽对现在的晓芸来说已经可以从容应对，但是从大型魔兽手中暗搓搓地保护一个人，这就实在是太麻烦了！
    然而，晓芸刚起身，西里斯就又一次扑了过来想要再次抱住晓芸的大腿。
    不过，这次晓芸已经早有准备！见西里斯从自己位置上突然位置，晓芸当即转身，尾巴随着转身绕着自己的身体来了次360度无死角甩尾！
    就在甩到一半的时候，晓芸突然感觉到自己的尾巴似乎碰到了什么有些麻麻的东西，下一秒，一个小型的雷电护盾突然亮起，随即就被晓芸的甩尾给直接连着护盾中的人一同打飞了出去。
    这人，当然是西里斯。
    此时，西里斯被这一发甩尾直接出发了他身上的防护魔法，连人带盾被打飞到了最里面的墙上，甚至整个护盾都镶嵌到了墙内。
    “……我不赔，你自找的。”晓芸看着被撞出一个打动的墙壁，晓芸当即转身就要离开。
    然而，这时，被镶嵌到了墙里的西里斯用力地将自己从墙上抠了下来，颤抖地举起手道：“2000金币！”
    晓芸突然停下，尾巴尖微微摆了起来。
    西里斯吐着血站起来，见晓芸不动当即觉得有戏，于是又加码道：“并且讨伐了魔兽后的兽核也给你！”
    晓芸顿时连尾巴尖都不摆了，整个人跟静止了似的站着，但还是没有回头的欲望。
    【这都不够吸引力吗？那就只能放大招了！】西里斯会长站直身体，拍了拍身上的粉尘后咬咬牙再次说道：“并且在保护任务回来之后，我以会长的名义特别为你取消冒险团组建人数的限制！”
    这是一个相当优厚的条件了，尤其是最后一条，取消了人数限制的话，也就是说，即便只是晓芸一个人，也可以直接成立冒险团。
    对其他人来说，冒险团人数太少风险会加大，除了晓芸这种奇葩，基本都不会有这种需求。但对晓芸来说，这一条件无疑是极好的。
    晓芸转过头，狐疑地看着西里斯道：“你后面不会以冒险团人数不足之类的原因在组建之后过了一两个月又给我取消了吧？”
    “不会不会！”西里斯拍着胸口说道：“如果我取消了，你大可以把这个冒险者协会给拆了！”
    “……好吧。”晓芸点点头，重新坐到椅子上，“说说看是什么个情况。”
    西里斯见此也终于松了一口气，终于谈妥了。
    他重新坐到晓芸对面，擦了擦嘴角的血迹后认真道：“是这样的，我们想让你临时加入一个冒险团，在暗中保护冒险团中的一个人。”
    “大部分情况下，只要不出现致命致命危险，伊芙琳只要在一旁看着就好，您只要在目标任务陷入险境的时候再出手就行。只要人能活着回来，上诉条件我全部奉上，哪怕魔兽没有讨伐成功，协会也会给你准备好一枚大型魔兽的兽核。您意下如何？”
    “唔……”晓芸摩挲着下巴，能让会长不惜动用权限花费大代价也要让晓芸保下的人，想必身份也不会一半。
    她想了想，问道：“那个目标任务是谁？”
    “这……”西里斯有些为难，但想象还是叹了口气：“算了，身份迟早也会知道的。”
    他抬起头，严肃道：“我们想让你保护的人名叫法利，法利·邦德。也就是法利王子。”
    第304章 .什么叫膨胀啊.jpg
    法利·邦德。
    在邦德帝国是个耳熟能详的名字。
    其身份在身为中心城的贝利特更是无人不知。
    法利王子——居民是这么称呼他的。
    如居民所言，他是如今邦德帝国的王子，而且还是大王子，在进后会继承格罗特国王王位的那种。
    而就是这么一个大人物，在某次出去别的城市的时候不小心遭遇了一只路过的兔子型魔兽的袭击。
    嗯，就是晓芸吃过的那种。
    虽然在出行的时候带着一队的骑兵，那恐怖的速度发挥起来后，那表面看着威武的骑兵根本没有发挥丁点作用，在数分钟之内就全部败下阵来。
    就在法利王子即将被兔子魔兽一个闪电头槌给撞掉的时候，刚好有一队路过的小型冒险团经过。
    虽然他们的装备并没有骑兵那般精良，但个个都算是经验丰富的冒险者了。于是，在几番纠缠后，这队冒险团也终于击杀了兔子魔兽，救下了法利王子。
    而法利王子在马车上看到冒险者们和兔子魔兽的对战后燃起了兴趣，于是在马车到达了目的地后，他便兴冲冲去冒险者协会注册成了一个冒险者，还组成了一个5人的小团体。
    原本格罗特国王并没有在意，毕竟出去历练一下也是可以的，反正还有一队影武者跟着在暗中保护。
    然而，在时间推进了5年后，一直在为了任务到处跑的王子还真就以自己这个小队的实力打败了一头中型魔兽。
    于是乎，这个5人小队理所当然地膨胀了。
    在又过了半年后，这个小小的冒险团终于突破了膨胀的范围，在前阵子跑去接了一个大型魔兽的讨伐委托。
    要知道，大型魔兽和中型魔兽完全不是一个量级的，强大的冒险者可以独自讨伐中型魔兽，但面对大型魔兽的话，除了龙族这种离大谱的种族，否则根本不是大型魔兽的一招之敌。
    这事儿被前台的接待员报告到给了分部部长，又由分部部长一路上报给了协会会长西里斯，甚至一度惊动了格罗特国王。
    会长和格罗特当然是强烈反对这种和送死没有任何区别的行为，但是膨胀的法利王子却一意孤行，偏要去见识一下让冒险者闻风丧胆的大型魔兽。
    于是会长和格罗特经过了协商后，无奈之下只能找个强大的冒险者暂时加入法利所在的冒险团，暗中保护他的安全。
    但是，人类即便是最强者，想要在一头大型魔兽的手下保护一个人，那也是极难的，于是，格罗特突然就想到了一个人——晓芸。
    既然人类保护不了自己的孩子，那就请龙族出手，这不就行了？
    抱着个心思，格罗特将晓芸的信息告诉了会长，而会长在思索之后觉得可行，于是就通知了各个协会分部，一旦见到晓芸就立刻上报。
    结局就有了上面希格斯抱着晓芸不给走的那一幕。
    听完这保护任务由来的晓芸也忍不住说道：“这也太离谱了吧？五个人就想跑去讨伐大型魔兽？”
    连她自己都知道大型魔兽的实力仅靠5个人类是几乎不可能讨伐的，而这只能说明一件事——法利王子真的是膨胀到没边了，居然敢去主动触碰大型魔兽这根针——一触即炸啊！
    “怎么样？”西里斯询问道：“可以接受这个任务吗？如今法利王子一意孤行，连格罗特国王都拿他没办法，所以我们不得已也只能拜托你了。”
    “唔……”晓芸仔细想了想，点点头道：“好吧。”
    原本她对这种保护任务并没有什么兴趣的，但保护的人是格罗特的大儿子，而自己在店铺的营业许可证这事儿上还欠他一个人情，现在倒是一个还人情的好时机。
    再者，虽然店铺销量火爆，一天能卖三百多杯，而且其他菜品也卖的不少，但顶天了一天的营业额也就20个金币左右。即便每天都这么热闹，一个月也才600金币，想要赚回那一万七金币的路还远，更何况这才没有计算纯利润，如果算下来的话，赚的就更少了。
    只是一个保护任务既能拿到兽核，又能收获2000金币作为任务酬劳，还能自己组成冒险团，那样的话，何乐而不为呢？
    只要自己能组成冒险团，那后面自己专找大型魔兽去讨伐，金币和兽核就蹭蹭蹭地拿到手软了！
    于是，在签下了条款后，晓芸接下了这个任务。
    “那法利他们那队人在哪？”晓芸问道。
    “这个不急，他们在两天后才会到这里，到时候我会亲自到场帮你加入他们的冒险团，您在那时候再过来就行了。”西里斯说着，看了眼晓芸的打扮，又有些纠结道：“不过，伊芙琳大人，我有个不情之请。”
    晓芸歪着头问道：“什么？”
    “您的龙角以及龙尾……”西里斯比划了一下，试探道：“能收起来吗？”
    接着他又解释道：“我们将您的身份定位实力高强的单人冒险者，而且您的龙族身份可能会吓到冒险团中的其他人，所以……”
    “可以。”晓芸说着，心中一中，将龙角和龙尾收了起来，此时，除了那金黄色的竖瞳，晓芸看着就像个普通小女孩，“这样行了吗？”
    “呃……”西里斯原本还是提醒一下晓芸将龙族独有的金色竖瞳也给隐藏起来，但想想这龙族特征知道的人并不多，便作罢，“这样就好，那两天后，法利王子就拜托您了。”
    “OK。”晓芸摆摆手，但突然又想到了什么，问道：“如果到了危机关头的话，我可藏不住自己的身份的，这样没事吧？”
    “没事。”西里斯乐呵道：“那会都生死关头了，您只要将法利王子救下就行，即便魔兽没有讨伐成功，我们仍旧会给你奉上一枚大型魔兽兽核的。”
    “那就没事了。”晓芸点点头，但心中却是想着这群冒险者肯定讨伐不了，自己只要在紧急关头就下这个愣头青王子，在他们脱离危险后再去把大型魔兽给干掉，这样的话，他们的讨伐也不算完成，自己岂不是可以拿到双份的兽核？
    美滋滋啊！
    第305章 .你抢我怪是吧？
    任务谈妥后，晓芸没有再去接其他讨伐任务，就这么一路保持着人类的形态慢悠悠地往自己的店铺走去。
    同时心中也打定了主意——自己的奶茶店人手还是太少了！
    这次任务后，自己还是得过去一次渡边城看看，如果剩余的黑猫族已经过去了城里的话，那就再好不过了，自己只要再抓几个猫族或者狐族的兽耳娘去当服务员就完事儿了！
    就算他们没有到，自己还是可以问问卡特的意愿的。
    毕竟她记得，卡特的妻子就是个兽人，而且还是个激萌的兔耳娘。
    欢"迎:'进!入!【?.希';儿?的?;图?:书'?馆""】,7!4,6'0!.9'4'0!7;6", '外:?群':1.0.9?:0;;2?!5;,1.5!,7;6现在兽神就在自己这蹭吃蹭喝，自己忽悠个兽耳娘过来当服务员，也是可以的吧？——自己又不是不给工钱！她现在都还在给店里的人开出了一个月10金币的薪酬呢，这可比绝大部分地方工作的薪酬要高了！
    不过话说回来，明明在没看到实物之前，晓芸心底一直保持着对瓦德林的神灵有着淡淡的敬畏感，毕竟就以瓦德林大陆上的各种关于神灵的传说来看，神都是强到没边存在。
    而这股敬畏感，在看到奥莉薇娅那女儿控一样的扭曲性格之后就突然消失了一大半，而剩下的那不分也在得知兽神是穿越者之后消失的无影无踪。
    这些天兽神一直在自己这边混吃混喝，以至于原本自己对神灵最后一点好印象也消耗殆尽。
    这群神，据说在漫长的时间中通过满满的模拟，最终才形成了各自的性格的。
    然而现在在晓芸眼中看来——这都什么香蕉皮性格！？
    自然之神？少女心十足，对自己女儿甚是宠溺。
    兽神？不说也罢，逗比地球死宅一个。
    死灵神？病娇似的，看到晓芸后就决定要将她拿到手。
    而剩下的几个神，晓芸即便没有见过，但心中已经不抱期望了，反正不会是什么正经神。
    唯一一个正经的在晓芸的心中就只有忒伊娜了。
    不过忒伊娜的神格是后来继承的，严格来说并不属于原初的七神之一。
    随着晓芸脑中疯狂胡思乱想，自己在不知不觉间来到了一个看着有些偏僻的小巷子里，直到前面是死胡同神游之中撞到了墙上后，晓芸才“哎哟”一声回过神来。
    她揉着鼻子，看着前面这片墙，嘟囔道：“这特喵的又是哪里？我怎么走这来了？”
    这时，晓芸背后，一个听起来就像是流氓地痞的轻浮声音传来：“哟~瞧瞧我发现了什么？居然有个小姑娘？撞大运了啊。”
    这个声音说完后，后面又传来几个嘿嘿嘿的笑声。
    晓芸心中有些无语，自己这是碰到了标准情节了？
    她转过身，发现在这个死胡同的唯一出口，三个穿着不整的人类脸上挂着恶心的笑容一步步朝着晓芸走过来。
    在看到晓芸的小脸后，为首的瘦子更是夸张地吹起了口哨：“哇噢~还是个小美人儿~这里很危险的~过来过来，哥哥这就带你出去~”
    同时，身后的两人也邪笑道：“当然，我们还是要点报酬的~”
    晓芸满脸黑线地看着步步靠近的地痞三人组，自己现在这是将龙角和尾巴收起来了，要是放出来后，这群人怕是看到就得下个屁滚尿流。
    不过，处于对后续情节有些感兴趣，晓芸便顺着摆出一副柔弱的样子，一脸害怕地靠在墙边小声道：“什、什么报酬？”
    见晓芸这个反应，地痞三人组笑得更开心了，瘦子舔着干涸的嘴唇嘿嘿直笑道：“谅你这个小姑娘也没什么钱，那就给用你的身——”
    “喏。”没等瘦子说完，晓芸从裤兜里拿出了一枚金币递了过去，脸上还夹杂这七分害怕两分恐惧一分气愤，“这样够了吧？”
    没料到晓芸居然这么直接地给了钱，而且一出手就是一枚金币，直接当瘦子后半截话当即噎死在了喉咙里。
    但随后，他又再次笑起来：“看不出来这小美人儿还挺有钱~钱我们自然会收下的，但是我们感觉似乎还不太够啊，所以还是用你的身——”
    “给。”又一次打断瘦子的话，晓芸再次从裤兜里掏出了两枚金币，整整三枚金灿灿的金币摆在手里，“够了吗？”
    地痞三人组：“……”
    他们是真没想到一个小姑娘居然从兜里拿出了这么多钱。
    “够了！”瘦子恼羞成怒，大叫道：“再多钱也不管用！就用你的身体来作为报酬吧！我们会好好疼爱你的！”
    “什么！？”晓芸瞪大了眼睛，随后绝望地闭上了眼，靠在墙边，双手护在胸前，牙齿咬住嘴唇，一丝清泪带着不甘从眼角留下，一副即将要被恶人玷污的模样。
    她感觉自己这表情肯定能拿到一个小金人。
    然而，就在地痞三人组来到晓芸面前，看着瑟瑟发抖的少女就要伸出手的时候，背后却传来了一声爆喝：
    “住手！放开那个女孩！！”
    虽然说着经典的台词，但声音却是清脆如铃的女声。
    三个地痞当即有些生气地转过身，想要看看是哪个不知死活的家伙打扰了三人兴致，而晓芸也睁开眼想要看看到底是谁做的好事——她都准备将角和尾巴露出来吓这群臭流氓了好吗？
    叫住地痞和晓芸的是一个看着18岁左右的少女，一头淡金色的长发扎成单马尾的样式，身上穿着对关键部位起保护作用的黑色轻甲，手中抓着一把看着就超级大的巨剑拦在死胡同的出口处，极为漂亮的脸上皱着眉，英气逼人，一副巾帼不让须眉的女骑士模样。
    她挥动了一下那把大大大剑，刮起一阵清风从刮过三个地痞，淡紫色的眼眸看着三个流氓后面的晓芸道：“放心，小妹妹，我不会让他们伤害你的！”
    说着，女骑士又挥了两下大大大剑，仿佛是在挥着一根树枝般轻松，“你们这群地痞流氓！识相的赶紧离开，不然别怪我刀剑无眼！”
    看着这么彪悍的女骑士，三个地痞哪里见过这种阵仗？当即就吓到腿软了，“女英雄饶命！女英雄饶命啊！我们这就走！这就走！”
    说着就要连爬带滚地离开！
    晓芸顿时瞪大了双眼——居然想抢怪！？
    她直接不演了，没有露出龙族特征就这么撩起不存在的袖子冲了上去，在女骑士目瞪口呆的表情下将这三个准备离开的地痞按在地上揍得昏死过去。
    完事儿，晓芸站起身拍拍手，整理了一下自己有些乱的上衣，这才得意地瞄了这个已经愣住的女骑士一眼，大大咧咧地离开了这个地方。
    第306章 .通用语来历
    没有管那个尝试英雄救美的女骑士，揍完人浑身舒爽的晓芸直奔自己的店铺走去。
    刚进到自己店铺，晓芸就看到了在大口扒饭的兽神，当场心情-1。
    兽神也注意到了晓芸，咽下饭后指着晓芸道：“你这家伙居然不等我直接跑了！亏我还去隔壁数蚂蚁数了半小时，为了证明我的诚意我甚至连感知都封闭了！没想到我半小时后过去了一个人都没有了！不是说好的等我回来一起聊聊地球的吗！？”
    晓芸一愣，“有吗？”
    兽神：“……”
    他沉默了一会，从背后掏出了黑色的小本本唰唰唰地写道：“平厉4115年，晓芸没等我就跑了，记仇。”
    “你写为什么还要念出来啊！”晓芸看着嘀咕着的兽神无语道。
    “我不念出来你怎么知道我写的什么？”兽神收起小本本，一本正经道：“你不知道我写的什么的话，你又怎么可能会感到内疚？”
    “那你直接说不就行了吗？为什么还要写出来啊！”晓芸懊恼道。
    “我不写的话怎么表达我的记仇？”兽神得意道：“而且不写下来可能我转眼就给忘了！”
    “这有什么好得意的！”晓芸撇撇嘴，决定不再例会这个因为看到老乡一直在发病的兽神，直接来到了前台对暂时闲下来的晓琪问道：“咱们还剩多少竹子？”
    “竹子又没有统计，我哪知道具体数量？”晓琪吐槽了一句，但想想还是说道：“不过我估摸着还剩半个地窖的量吧？看着应该还能用上一个月。”
    “那一个月后我再去拿点。”晓芸将这件事记了下来。
    一旁的蓓姬看着晓芸高兴道：“小姐，你终于恢复心情了？”
    “姑且吧。”晓芸回道：“对了，蓓姬，米莎呢？好像没看到她的样子？”
    蓓姬柔柔地笑了笑，“她现在大部分时间都跑到伊丝卡小姐的房间里抱着她一起睡了。”
    “啧，吃完睡睡完吃，再过不久可能就要胖成橘猫了。”晓芸无奈道。
    对于整个房子的人来说，除了啃完远古兽核一直在睡觉消化的伊丝卡以外，最闲的就是米莎了。
    最开始的几天米莎也想着过来奶茶店这边帮忙来着，但是看到那密密麻麻的菜单，米莎当场就晕了过去，之后除了吃饭的时候会从别墅那边跑到这边来，剩下的地方就只有在家睡觉和在店铺配料房睡觉的区别了。
    突然，晓芸脑中灵光一闪二过，她丢下一脸疑惑的晓琪和蓓姬，当即跑到兽神面前一拍桌子，双眼紧紧顶着这个二哈兽神质问道：“对了！我问你，瓦德林的通用语是不是你搞的？”
    她刚到这边的时候就发，瓦德林中除了各个种族的语言，比如精灵语，兽语或者龙语之类的之外，用的最频繁，也最广泛的就是通用语。
    而通用语不管是语言还是文字都和同盟国的同盟语一模一样，这一情况一度让晓芸感到非常奇怪。
    但随着呆在这边的时间越来越长，晓芸逐渐将这个问题给忘掉了，甚至一度认为这是常态。
    直到刚刚回以起米莎看着通用语看的头晕才想起来这个问题。
    原本对这个问题毫无头绪的她当即想到了兽神这个同同盟国穿越回瓦德林7万年前的存在。
    在这边活了七万年的话，晓芸觉得，兽神干出什么事儿都不奇怪。
    “哼哼哼，终于察觉到了？”兽神放下筷子，得意道：“没错！就是我的干的！”
    他没有遮遮掩掩，反而大方地承认了自己的做法。
    “你要知道，很久以前，每个种族都有各自的语言，就连这个世界的人类都有自己用的一套语言。”
    兽神回忆道：
    “那时候简直是大杂烩，各自种族不同，语言完全不同也完全听不懂，两两种族之间完全无法交流，只能由各自所信仰的神互相通过意念交流，当然，这指的还是那种‘看我眼神行事’这种字面意义上的意念交流。”
    “有一天我突发奇想，既然你们语言都不通，那我就去做一门大家一起用的语言不就行了吗？而且这时候我身上唯一会的就是同盟语，又简单又好学，还有文字作为衬底，于是我就将剩下的5神聚集起来一起商讨统一语言的关键大会。”
    “等等。”晓芸疑惑道：“5神？不是6神吗？”
    “我刚说完没多久吧？你这就忘了？”兽神白了晓芸一眼：“死灵神在千年前才诞生的，和其他神动辄数万年的神生，她就是个女弟弟……你别打断我！”
    兽神接着回忆道：
    “我模糊记得，统一语言这事儿实在三万年前我提出来的，当然，一开始他们5个都不服。凭什么要用你的语言？抱着这个心态，我们进行了长达一万年的友好交流，这才终于达成了一直，选择使用我拿出来的语言作为大陆的通用语。”
    晓芸听到这嘴角抽了抽，她心中十分肯定，兽神所说的“友好交流”绝对不是什么真正的友好！
    看到晓芸的眼神，兽神笑了笑，轻松道：“对，就跟你想的一样，我们当时的友好交流就是打架，六个神，各打个，谁都是敌人，那会打起来那叫一个乱啊，啧啧~”
    “那后来呢？”晓芸疑惑道：“你当时实力也不可能一打五吧？他们怎么会同意用同盟语的？”
    “他们一开始不同意是认为他们也能靠自己创造出一门语言和文字，以证明咱拿出来的同盟语不行。”兽神乐呵呵道：“所以，在这一万年的友好交流的时，他们私下也在尝试创造语言，结果不言而喻，他们创了个寂寞。”
    “同盟语可是咱们无数的同盟国人用了数千年的时间一同创造出来的，其完整度和表达性已经位居地球的巅峰，那五个铁憨憨还想着自己一个神创造出一门语言和文字，那不是闹呢。”
    “所以最后，同盟语就成了瓦德林这边的通用语？”晓芸恍然道：“难怪这边瓦德林的人说起同盟语比我还要溜了……”
    “那是，用了好几万年呢。”兽神得意道：“我这算不是为同盟语的传播做出巨大贡献？国家都应该奖励我才对！”
    “呵。”晓芸冷笑道：“在咱们国家的档案里，你都死了好几年了，奖励你几百亿冥币么？”
    兽神：“……”
    老扎心了。
    第307章 .得加钱
    怼完了兽神后，晓芸身心愉悦，心理得到了极大的满足。
    之后，她趁着机会跟忒伊娜和伊蒂丝等人说了自己关于两天后出去浪，不对，出去做任务的事情，晓枭听了一脸羡慕，冒险！这才是他期待中的异世界啊。
    可惜，自己弱鸡一个，万事全靠伊蒂丝顶着，目前看来冒险什么的是不用想了。
    忒伊娜几人商量了一下后便放心地让晓芸去了，不过前提是要有兽神跟着。
    毕竟他们也知道如今死灵神已经盯上了晓芸，虽然只是去做个保护任务，但还是要以防万一。
    除此之外，他们就没说什么了。原本晓芸打算找个人和她一起去来着，但店里的人除了兽神，其他人全部有事要做，而没事的伊丝卡一直在睡觉，米莎倒是可以带去，但是米莎只有依照鱼群召唤，战斗力也就比普通人的晓枭高一丢丢。
    兽神在听到自己要跟着晓芸出去原本是拒绝的，对他来说，冒险什么的已经腻歪了，还不如吃点家乡菜来的爽。
    但晓芸给出了一个让他根本无法拒绝的条件：
    双S主机一整套。
    对原本就是死宅的兽神来说，这简直就是天堂之音！
    于是，兽神当场就拍着胸答应了下来——不就是跟着出去浪几天吗？干了！
    于是，原本普普通通的保护任务变成了晓芸暗中保护着法利王子，而兽神则在暗中保护晓芸，老套娃了。
    于是，时间就这么缓缓过去。
    在第三天，终于到了晓芸和西里斯约定的时间。
    就在她整装待发时，自己的店铺中却来了一位稀客。
    “格罗特？”晓芸看着抱着一个金发小女孩的男人好奇道：“你一个国王居然也有时间跑我这来？”
    “就算是国王也有休息时间的吧，哈哈哈哈。”格罗特当着普通居民的注视下走进了店铺，随便找了空位置坐下。
    服务员业务已经做的相当熟练的巴尔德穿着一身女仆服，及其自然将菜单递给了格罗特，笑容满面道：“菜单在这。”
    她看到周围被镇住的其他客人，虽然她并不知道这个男人是谁，但相比身份肯定不一般。
    不过，她并没有多少束缚，只要不是龙岛的家伙过来找自己，那就一切都好说。
    虽然她现在力量尽失，但原本作为龙族的眼界还是在这的，只是一个人类帝王并不值得她大惊小怪。
    格罗特有些惊讶地看了一眼这个紫发萝莉，没说什么，点了两杯最普通的奶茶。
    很快，两杯竹筒奶茶杯晓芸拿了过来，递给了格罗特和坐在一旁好奇地打量着周围的小公主。
    之后，她没有离开，而是直接拉过椅子坐到了格罗特对面，问道：“说吧，什么事？”
    她才不信这个一国之主真的这么闲跑到她的店铺来。
    果然，格罗特并没有去动这杯奶茶，而是低着头，似乎在考虑什么一样。
    而一旁的小公主捧着竹筒奶茶，一副想要喝但是又不知道能不能喝的眼馋样子，目光在奶茶和自己父亲身上来回晃动。
    而格罗特也注意到了自己女儿的异样，伸手拍拍她的头，温柔道：“没事，喝吧。”
    小公主脸上当即绽放出了纯真的笑容，捧着竹筒就开始喝了起来。
    而格罗特也好像考虑完毕了一样，抬头问道：“那个，伊芙琳小姐，您已经接取了法利那孩子的任务了吗？”
    “接了。”晓芸大方地承认道。
    “那就好。”格罗特搓着手，似乎有些紧张。
    晓芸见他磨磨唧唧的样子，无奈道：“有事快说，等会我还得过去协会那边呢。”
    “是这样的……”格罗特深吸一口气，认真道：“请问可以拜托伊芙琳小姐再保护有个人吗？”
    “告辞！”晓芸当即起身。
    “别别别！不是另一个保护任务，一起的，一起的！”格罗特连忙说道：“我可以给双倍的报酬！”
    “……”晓芸呼出一口气，重新坐回到椅子上，不耐烦道，“你们就不能一次性说清楚吗？说吧，保护谁？”
    “法利他想去讨伐大型魔兽也是有想要证明自己的原因。”格罗特叹息道：“他似乎喜欢上了自己冒险团中的一个姑娘，这次突然接下大型魔兽讨伐委托恐怕有相当一部分原因是在那个姑娘的身上。”
    他抬头，看着晓芸认真道：“所以，我想请您顺便保护那个姑娘，我可以提供双倍的报酬！”
    “唔……”晓芸开始考虑起来。
    原本西里斯对说只要保护法利一个就足够，冒险团离的其他四个人可以不用管生死。不过晓芸显然不是那种人，如果看到其他人有危险的话，她原本也准备出手帮个忙的。
    没想到出发当天格罗特就跑过来让自己再出手顺便保护一个，而保护的目标完全在晓芸原本的打算之中，所以……何乐而不为呢？
    “可以。”晓芸点头答应下来：“说吧，那姑娘叫什么名字？我可以顺便帮你搞定，不过第三个条件应该是双倍不了的，所以多加一枚兽核，没问题吧？”
    “可以的可以的！”格罗特连声答应：“等任务结束，总计3枚兽核，4000金币，如数奉上！”
    “那就行……”
    “不过……”格罗特犹豫道：“这其中有个问题……”
    “还有什么问题？”晓芸疑惑道。
    “不知道是不是法利有意隐藏的关系，”格罗特苦笑道：“我们只知道他的心上人在同一个冒险团而已，但是并不知道具体是哪位。”
    晓芸：“……”也就说，还是得要自己顺藤摸瓜找出法利的心上人？？
    这就着实有点——太简单了。
    晓芸本意就是将整个小队保下来的，所以，法利王子的心上人是谁关她什么事？自己只要确保整个冒险团都没事就行。
    更何况兽神也会跟着过去，这一个简单的保护任务有着一龙一神作为专业打手，晓芸都觉得只收个几千金币和3枚兽核真是太便宜了。
    仔细考虑后，晓芸一本正经道：“我可以接下这个任务，但是有个条件。”
    一听有戏，格罗特连忙问道：“什么条件？”
    “得加钱。”
    第308章 .你是前两天想抢我怪的人！
    面对晓芸的条件，格罗特当然——直接答应下来。
    自己身为一国之主，几千金币只是毛毛雨而已。
    更何况，几千金币加上几枚兽核就能请得动一个强大的纯血巨龙出手，这才是真正的重点。
    得到了自己满意的答案后格罗特满心欢喜地抱着自己女儿离开了。
    直到两人离开后，晓芸仍旧坐在原地沉思。
    兽神悄**地靠了过来，好奇道：“啥事儿想这么久？”
    “嘶——”晓芸深吸一口气，一拍手说道：“刚刚那两杯奶茶忘了收钱了！”
    兽神：“……”
    “算了，等他把后续报酬拿过来的时候我再去要。”晓芸说着，起身对前台的晓琪打了个招呼后就离开了店铺，当然，应西里斯的要求，她好好地角和尾巴收起来了。
    兽神无奈地拿起刚刚格罗特一直没喝的奶茶跟了上去，“只是6枚铜币而已，算了算了。”
    “那不行！我可是发过誓的，谁也别想在我店里赖账！”
    “啥时候发的？”
    “刚刚。”
    “……”
    两人一路瞎聊来到协会门口，晓芸才看了一眼兽神，皱着眉道：“对了，你待会要怎么办？我让西里斯把你也安排进去法利的冒险团？”
    “那不用，看我的！”兽神一口喝光了剩下的奶茶，随后看了看人来人往的街道，直接跑进了一个小巷子中。
    晓芸好奇地看着小巷子，想要看看他到底耍的什么花招。
    结果等了好几分钟都没见兽神出来，倒是看到个非常小，看着十分可爱的哈士奇摇头晃脑地走了过来。
    这只看着好像就几个月大的哈士奇慢吞吞地走到晓芸面前，口吐人言，“看！我的伪装，棒吧！”
    晓芸低头，看着眼前这个毛茸茸的幼年哈士奇，眨眨眼道：“兽神？”
    “对。”变成了幼年哈士奇的兽神坐在地面上，伸出脚丫子挠了挠耳背，“这就是我的完美伪装！谁也不会怀疑的！”
    “唔……”晓芸伸手将只有保龄球大小的哈士奇兽神抱了起来，看着那呆萌的小表情，认真道：“好可爱！”
    “我的伪装是完美的！当然可爱！”兽神得意地抬起头，“还有，请把我放地上，这个视角太晃了点，我看着有点头晕。”
    然而，晓芸直接将兽神就这么抱在了怀里，走进了协会，丝毫没有例会兽神“放我下来”的抱怨。
    再次来到了热闹的协会，这次，晓芸虽然没有露出龙尾，但还是有相当一部分冒险者认出了晓芸，连忙让出了一条路。而对晓芸并不眼熟的冒险者则看着那群瑟瑟发抖的同伴有些莫名其妙。
    一路来到前台，晓芸对着接待员打起招呼：“早上好……玛希。”
    这会她可算是没有忘掉接待员的名字了。
    “早上好，伊芙琳小姐！”玛希点点头，对着晓芸朝左边的接待室比了比，“会长已经在里面等你了。”
    晓芸点点头，穿过人堆走进了接待室。
    一之间，不认识晓芸的冒险者们议论纷纷：
    “那是接待室吧？刚刚那小女孩就这么进去了？”
    “兴许是会长的私生女？”
    “嘘——小声点，或许人家是个实力超强的冒险者，听到了你可就没命了！”
    “小声点准没错，刚刚听到玛希小姐的话了吗？会长在里面呢？被听到就不妙了！”
    “对对对……”
    关上门，外面的嚷嚷声瞬间消失，这个房间似乎布置了隔音类的魔法或者道具。
    她看着坐在桌子对面等候多时的西里斯疑惑道：“怎么就你一个？那个小队呢？”
    “他们在赶来的路上。”西里斯笑了笑，随即晓芸怀里一直在蹭着晓芸胸口的小哈士奇引起了他的注意，“这是……你的宠物？”
    “……对。”晓芸也注意到了怀里的兽神在不安分地乱蹭，于是抓住了他命运的后颈整个拎了起来，对西里斯介绍道：“介绍一下，这是兽神。”
    兽神：“……汪！”要不是自己在伪装，分分钟咬你啊！
    西里斯自然没有把兽族的兽神和这个小哈士奇联想到一起，以为是晓芸给这个哈士奇起的名字：“哈哈哈，伊芙琳小姐真是幽默。”
    “幽默吧？”晓芸也笑了起来，“这二狗子还有个小名，叫华，你叫一声他就汪一吓，老有趣了。”
    兽神：“……汪汪！！”
    兽神扭着身子挣扎起来，想要给晓芸咬上一口泄愤，但奈何自己的后颈被晓芸捏着，任他挣扎了许久也碰不到晓芸。
    兽神的真名只有极少数人和他亲近之人才知道，西里斯自然不知道这个事，于是乎凑上来逗起了兽神：“还有这种事？我来试试——华？华华？”
    看着西里斯一张老脸凑过来，还一个劲叫自己名字，兽神再也忍不住了，汪了一声四个小爪子直接往西里斯的脸上招呼过去！
    只听西里斯“哎哟”一声，脸上顿时多了4道红彤彤的抓痕。
    “嘶——这狗爪子真够锋利的！”西里斯吸着凉气伸手朝自己脸上的抓痕抹了抹一看，果然见血了，但自己又能怎么办？总不可能跟一条乳臭未干的小狗怄气吧？于是毫不在意道：“伊芙琳小姐，你这宠物，脾气挺大啊。”
    “这是个魔兽来着。”晓芸淡定道：“我准备培养一下让他平时帮我打架。”
    兽神：“……？？”魔兽你大爷！魔兽你一脸！
    兽神汪了两声又开始挣扎起来，然而晓芸当场抓住了兽神的四个爪子，似笑非笑地看着他，用只有兽神能听到的声音道：“这是你在我怀里乱拱的惩罚，不想我把你这色狗的事抖出去就给我安静点。”
    兽神当场停止挣扎，一脸乖巧。
    “对，这样才乖~”晓芸重新拎着他的后颈，冷笑道：“呵，连大老爷们的便宜都要占，果然是条色狗。”
    兽神欲哭无泪，那都是自己伪装太完美下意识地找软点的地方趴着而已。
    这天，兽神的一世英名毁于一旦。
    西里斯乐呵呵地看着晓芸和兽神互动，没有说话，他当然发现这只小奶狗的不凡之处——太过通人性了，简直就像是人变的一样。
    不过，他也没有戳破，自己的任务还得靠晓芸呢，为了一只狗和龙族的关系闹僵，这不好~
    西里斯此刻的求生欲直接拉满。
    突然，接待室的门被敲响，同时，一个让晓芸有些熟悉的清脆女声响起：“西里斯会长？我进来了？”
    晓芸收敛了笑容，开始思考起来，这声音，她感觉非常耳熟，似乎就在最近听到过。
    西里斯做好，摆好了自己德高望重的形象，沉声道：“进来吧孩子。”
    紧接着，房门打开，三女两男五人推门而入。
    为首的女性穿着一身黑色的轻甲，看到晓芸后顿时指着晓芸道：“你是那天——”
    然而，晓芸直接打断了她的话，指着这个背后背着条门板似的大大大剑的女骑士大叫道：“你是前两天想要抢我怪的屑女人！”
    女骑士：“？？？”
    第309章 .身份+1
    女骑士瞪大了眼睛，自己那天只是路见不平拔刀相助！为什么说着好像还是自己的错的样子？
    西里斯看着一大一小两个少女在那干瞪眼，于是站起来笑道：“你们原来认识？”
    晓芸和女骑士连忙将头撇向一边，异口同声道：“不认识！”
    “好了好了，没必要这样……”一个一头飘逸的金色短发男子走上前，劝道：“大家都是一个队的，没必要一开始把关系弄得这么僵硬。”
    一个队？
    晓芸目光看向这个金发男子。
    这是一个20岁左右的青年，身穿着一套简单的皮甲，腰间别着一把短刀，看样子应该走的轻便路线。
    不过，让晓芸更关注的是青年头上的金色短发以及蓝色眼眸，这配置让晓芸想起了格罗尔的女儿，刚刚才见过面的小公主。
    可是晓芸上下打量了一番，这个青年的模样长得十分请求，和格罗特长得也不像啊？难道我果然还是猜错了？
    青年注意到了晓芸的视线，笑着问道：“请问你是？”
    “我？”晓芸歪着头，刚想给自己介绍一下，但突然想到这次见面大概是西里斯安排的，所以还是让他给自己安排一下比较合适。
    于是，晓芸头一扭，看向了西里斯。
    而西里斯也是个人精，当即走过来笑道：“我介绍一下，这就是我之前说的给你们队里添加的临时队员，她叫伊芙琳。”
    “哦……原来是噗——”金发青年点着头看向西里斯，这才发现协会会长脸上有着四条新鲜的抓痕，“会、会长？你的脸——”
    经过金发青年的提醒，剩下的四名队员也才发现西里斯脸上的抓痕——这是怎么弄上去的？而且看那分泌细小血珠的新鲜样，肯定是刚刚才弄的！
    但是之前除了西里斯以外，就剩眼前这个白发少女了啊？难道是这少女抓的？
    这么想着，冒险团的4人开始打量起晓芸，然后不出意料地看到了晓芸手里捏着的哈士奇，尤其是看到了哈士奇那露出来的小爪子……
    冒险团员：“……”
    好，破案了！
    西里斯清了清嗓子，说道：“那么，法利殿——咳咳！法利小子，你和团员也介绍一下自己如何？”
    “呼，好吧。”见西里斯没有在意自己脸上的抓伤，金发青年也不会自讨没趣，他挺直身体，说道：“那么，由我先开始吧。我叫法利，是铁沸物冒险团的副团长。”
    “铁、铁沸物？”晓芸眨眨眼，这是什么破名字？
    “就是沸腾融化的钢铁，示意我们对冒险的无尽热情！”金发女骑士拍着自己胸前的铠甲道：“我叫维罗妮卡，是废沸物冒险团的团长。”
    背后的三人也见此也站起来，其中一个背着一顶厚重盾牌黑发男子一脸冷漠道：“多罗罗。”
    “别这么冷淡嘛~好歹后面还要一起行动呢~”一个额头长着一根水晶般独角的紫发少女笑嘻嘻道：“我呢，叫艾米莉，你叫我艾咪姐姐就行了哦~”
    她摸着自己额头上的叫，吐出可爱的小舌头道：“如你所见，我是兽族哦~独角兽一族~”
    独角兽！晓芸瞪大了眼睛看着这个紫发少女，“还有独角兽一族的吗？”
    “当然有呀！”艾米莉叉着腰道：“不过独角兽的族群比其他的兽族咬少很多而已~”
    “哦……”晓芸眨眨眼，目光移向了最后一位。
    看到最后一位的时候，晓芸都感觉这真的是特喵的冒险者？
    至于为什么这么说——因为最后一个实在是太小只了！
    最后一个成员和身材高挑的艾米莉站在一起，身高没到后者的腰部，比米莎还要矮一点！
    这、这真的不是七八岁的小萝莉？？
    感受到晓芸那惊奇的视线，穿着厚厚法袍的小不点吓得抱紧了手中比她自己都要高的法杖，小声道：“我、我叫冰蒂，是个法师。”
    说完就将头上的兜帽往下拉了拉，将自己那仿佛洋娃娃的小脸盖住，只露出些许黑色的发丝。
    晓芸默默地看了一眼这个小不点，转头看着西里斯道：“童工？”
    “没有没有。”西里斯连忙道：“那是矮人族！矮人族而已！他们的升高就是这么高而已。”
    “矮人……”晓芸看了一眼这个小小的队伍，明明只有五个人，但基本都分工明确，一脸性冷淡的黑发人类多罗罗看他背后的大盾，一应该是个盾兵，而艾米莉全身和法利一样只有简单的皮甲覆盖，但脚步却意外地穿着一双尽数靴子，看来应该和腿法相关的冒险者，而小小只的矮人萝莉冰蒂一看就是个法师，再加上风姿飒爽的女骑士维罗妮卡以及背后扎心的法利王子，刚好能组成了一队完成的队伍——可以直接下副本那种（？）。
    而这小小的队伍里，甚至还有兽族中极为稀少的独角兽一族，以及非常少见的矮人族。
    可谓是卧虎藏龙了。
    晓芸点点头，如果这种队伍，实力都不算太差的话，相互配合默契点，打个中型魔兽也是可以的。
    那么，西里斯给我安排了什么身份呢？
    晓芸目光重新看向了西里斯。
    “咳咳。”西里斯清了清嗓子，将晓芸往前一堆说道：“那么，接下来的大型魔兽讨伐任务中，这位伊芙琳小姐将跟在你们的队伍里，没意见吧？”
    “有意见！”女骑士维罗妮卡目光不善地看着身材小巧的晓芸，“为什么协会非要把她塞到咱们队里？我们5个人挑战大型魔兽本身就十分危险了，再带个拖油瓶我们可照顾不了她！”
    说谁拖油瓶呢！信不信我一口龙息喷你？
    晓芸撇撇嘴，重新看向了西里斯，现在这局面该怎么办？
    西里斯丝毫不慌，淡然道：“这位小姐只是跟着你们过去看一眼大型魔兽而已，你们只需要全程提供伙食，在大型魔兽讨伐开始前带她悄悄看一眼就行，之后，她会自己躲到一个安全的地方，完全不会影响你们的讨伐。”
    “这么做有什么好处呢？”法利问道：“我们需要一个解释。”
    “实际上，她是卡米拉帝国一位伯爵的女儿。”西里斯解释道：“现在过来邦德帝国想要让邦德帝国的冒险者们带她去一睹大型魔兽的风采。我们的格罗特没办法，为了不破坏两国之间的关系，只能应下了这个请求。”
    卡米拉帝国其实是与人类帝国中的斯卡莱恩公国以及邦德帝国同等地位的三大人类国度之一，不过之前因为兽族的侵略，和兽族接壤最多的卡米拉帝国在经过顽强抵抗后还是丢掉了所有的领土。
    如今，兽族停战，并且奥斯曼帝国全面南迁，这部分被兽族占领的土地也顺理成章地还给了卡米拉帝国。
    晓芸听着西里斯的胡扯，嘴角疯狂抽搐，自己居然变成了卡米拉帝国的伯爵女儿，太魔幻了！
    不过，面对西里斯的解释，法利却不太能接受的样子，他是邦德帝国的大王子，对其他国家的大体情况是做过复习的，然而，问题在于，他唯独对几十年被兽族侵占的卡米拉帝国的组成并没有太大的印象，毕竟这些年来，卡米拉度过的贵族阶层被全部打算分居在斯卡莱恩公国和邦德帝国中，直到前不久兽族宣布停战后才拿回了自己的土地。
    他保持着对晓芸身份的怀疑，提出了自己的建议：“既然是这样的话，为什么要找我们这种小小的冒险团？找那些数十人的大型冒险团岂不是更加安全吗？”
    西里斯叹了口气：“话虽如此，但最近的大型冒险团，大部分都不在这边，全部过去了我们和收兽族接壤的边境，小部分留下来的，一部分接取了大型魔兽讨伐的早已出发，而剩下的都是接的中型魔兽，我们也没办法啊。”
    说着，西里斯装模做样地摇头叹息。
    随后抬头道：“这不，最近也就只有你们这个团队接取大型魔兽的讨伐，所以嘛……”
    “原来是这样……”法利和维罗妮卡点头，这样解释的通为什么这个伯爵之女会跑到自己这个名不见经传的小冒险团了。
    “不过……”维罗妮卡皱着眉考虑起来，“虽然我们能带着她去，但是风险……”
    【来了！】西里斯心中一定，顿时开口道：“作为报酬，等你们回来后，我们协会会给出一人一千金币的酬劳，你们意下如何？”
    听到这个巨额的报酬，除了法利意外的4人全部双眼放光，连维罗妮卡也不例外。
    这可是送钱啊！只要带着个这个伯爵之女看一眼大型魔兽，就算他们没能讨伐完成，回来也是大赚一笔啊！
    而法利虽然没有双眼放光，但表情反而放松了下来。
    在他看来，一个伯爵之女想要过去看大型魔兽，怎么可能会没有酬劳，而听到这数额巨大的酬劳后，他才终于初步确认晓芸的伯爵之女身份——伯爵，就该有钱任性！为了自己的女儿，花了区区数千金币又算得了什么？
    不过，队伍中最为冷漠的的盾兵多罗罗却迅速冷静下来，“不妥，我们还得考虑这位大小姐一路的安危。”
    “对！”艾米莉也想到了这个问题，连忙举手道：“我们接取的这个大型魔兽的路途可是很远的，到时候很可能会照顾不周。”
    “啊，这个……”西里斯也有些为难，他这两天费尽心思地为晓芸编了一套假身份，各种可能都考虑过了，但唯独没有想到来回路上的问题。
    见西里斯也沉默，晓芸知道，该到自己发挥了！
    她淡淡道：“我能自保。”
    “你能自爆？”法利看着晓芸那小胳膊小腿细皮嫩肉的模样，又有些怀疑起来，难道这伯爵之女是假的？
    这是，维罗妮卡也赞同道：“确实，我可以作证，她有自保的能力。”
    说话的时候，维罗妮卡的想到之前晓芸三两下就把那几个地痞流氓给揍趴下来了，眼皮不停狂跳。
    就那天晓芸打起人来毫不留情的样子，自保的能力是肯定有的。
    “团长可以作证吗？”艾米莉皱着可爱的眉毛眯着眼仔细想了想，顿时摊开手道：“那我没意见了~”
    西里斯见此，接过维罗妮卡的话茬现编道：“是这样的，卡米拉帝国之前不是一直被兽族占据着国土吗？这期间，伯爵要求自己的儿女一定要有基础的自保能力，所以，这方面你们不需要担心，你们只要将伊芙琳小姐带过去看大型魔兽，然后再回来就行，到时候，我们会按照伯爵的要求为你们奉上每人一千枚金币的酬劳。”
    法利沉这脸考虑了一阵后对维罗妮卡说道：“团长，我觉得可行。”
    “那好。”维罗妮卡见此对晓芸伸出了手道：“伊芙琳小姐，欢迎你。”
    晓芸看着维罗妮卡神出来的手，也伸出自己的手握住，“嗯。”
    手中传来了满是老茧的粗糙触感，晓芸确认，这个维罗妮卡，是个真枪实干型的女骑士，不是那种空有外表的空壳子。
    而维罗妮卡这边感受过来的确实晓芸那柔弱无骨的小手，仿佛经过很好的保养一样，没有一点老茧的出现。
    不过这样，她也终于放松，确认这不是什么协会派来给他们暗中保护的高手之类的。
    连个茧子都没有，妥妥的大小姐没错了！
    这么想着，维罗妮卡悄悄地给法利使了个放心的眼神。
    法利得到提示后也放松下来，他也排除了晓芸是自己父亲偷偷派过来保护他的实力高强的冒险者这个可能性。
    不过，两人的眼神交流，可能太过不隐秘了点。
    晓芸默默地看着法利和维罗妮卡那几乎站在她面前光明正大打暗号的样子，有些无奈。
    哪有人偷偷交流是当着别人面的，还单眼闭合，自己又不是瞎了。
    不过，晓芸也有了些猜测。
    之前格罗特跟自己说法利喜欢上了冒险团内的一位女性，这一点晓芸并没有忘记。
    原本看到团里有三名女性的时候，晓芸有些迷茫，这样子怎么找哦？？
    不管是英姿飒爽的维罗妮卡还是活泼靓丽的艾米莉，对法利来说都是不错的选择。
    至于冰蒂？抱歉，晓芸一开始就没把她放进候选名单。
    把冰蒂这小身板当追求对象，就算她是矮人族长不高，那也该三年起步！
    不过，在看到维罗妮卡和法利使眼色后，晓芸就有了底。
    她从这两人之中闻到了狗粮的味道。
    第310章 .推测
    经过西里斯会长给晓芸套的身份，她终于以一个贵族大小姐的身份混入了这个名字看着有点怪怪的铁沸物冒险团。
    经过简单的整备之后，5个铁沸物冒险团的团员加上晓芸这个明面上的临时观光成员，6人开始按照协会的地图，朝着目的地前进。
    鉴于目的地几乎在另一座城市附近，几人决定先坐马车过去最近的森林。
    马车刚开动不到半小时，这仅有5人的小小冒险团就聊了起来。
    晓芸对这些并不感兴趣，只是抱着哈士奇兽神缩在马车的一角，一言不发，双眼紧闭，似乎在休息。
    这五人聊的起兴后，自然而然地就注意到了晓芸这个看着和冒险格格不入的大小姐。
    在他们的视角看来，晓芸面无表情，抱着自己的“爱宠”静静地坐在一旁，一头柔顺的白发随着贯入马车的微风时不时被撩起一下，小小只的身体看着十分文静，颇有大小姐的风范。
    也因为这个姿态，对贵族阶层十分熟悉的法利已经完全解除了自己对晓芸身份的怀疑。
    毕竟，绝大多数的真正大小姐，就是如同晓芸这样看着十分文静典雅的，跟个疯婆娘一样在外面到处浪荡或者在各种社交派对上聊天的反而只是极少数。
    那些所谓的贵族小姐，在法利看来，只不过是底部小贵族之间的抱团取暖罢了。
    晓芸不知道的是，因为自己那安静的姿态，反而让法利彻底认为晓芸即便不是伯爵之女，也是什么大人物的大小姐了。
    而能如此文雅的，自然不可能是什么身经百战经验丰富的强大冒险者。
    而晓芸到底在做什么呢？
    虽然闭着眼，但她不过是在小憩，并非睡去。
    对她来说，这5人不过是人生中的过客罢了，如今聚集在一起只是因为任务需要，并不需要对他们表现出过度的热情。
    不过，话虽如此，她还是竖起耳朵专心致志地听着5人的交谈。
    而这个冒险团在畅聊一会后，发现晓芸还是枚反应，仿佛真的已经睡去一样，维罗妮卡遍对着几人示意了一下，小声道：“看着好像是睡着了？”
    “应该是吧？”艾米莉抱着双腿坐在维罗妮卡身边，看着一动不动的晓芸，眼中有些蠢蠢欲动，“白色的头发，好漂亮呀，整个人看起来小小只的好可爱呀~好想抱在怀里揉揉蹭蹭举高高！”
    对艾米莉的反应，几人已经不见不怪，而维罗妮卡将自己右边的冰蒂整只抱了起来，不顾后者“放开我”的小声叫喊将她放到艾米莉怀里，叮嘱道：“要抱你就抱小冰蒂好了，可别忍不住去抱客人，那可是贵族的大小姐！都注意点！”
    “不过团长，她真的是大小姐吗？”艾米莉熟练地抱着冰蒂，整个人缩成一团，双手隔着兜帽缓缓地抚摸这矮人萝莉的头顶，似乎已经非常熟练的样子。
    “就我看来，是的。”维罗妮卡看了晓芸一眼，确认真的是睡着后才伸出自己满是老茧的手道：“你看，我们冒险者因为要使用各种武器，手上必然会结出一个个茧子，就算是小冰蒂也不例外。”
    几人点点头，这是每一个冒险者，甚至是劳动者的基本特点，无可争议的特点。
    维罗妮卡接着说道：“之前我和她握手的时候，她的手真的非常柔嫩，我起来好像在握着棉花糖一样，我真的怕自己不小心一用力就把她的手捏坏了！”
    “更重要的是，这位大小姐手上真的没有一点茧子，完全就是养尊处优的大小姐。”
    “说得对！而且她虽然很小只，但是胳膊和腰部这种看着一点肌肉没有。”艾米莉也补充道：“至少不是会长担心我们所以派过来帮我擦屁股的~要知道，就算是我这种只练脚力的，手上也有点肌肉呢！看！”
    说着，她炫耀似的举起自己右手，露出了微微鼓起肌肉。
    接着，她又将准备爬出去的冰蒂拉到怀里揉蹭起来，“唔~不过我果然还是喜欢这种小小只的女孩子呀~看着实在是太可爱啦！！”
    “你这样子看着就跟**一样。”多罗罗坐在法利身边冷冷地看着艾米莉，“没看到冰蒂都快哭了吗？别发病了。”
    “哎哎哎？”艾米莉连忙将冰蒂转过头来，发现后者扁起嘴，碧绿的眼眸有些生气地看着她，软糯糯的声音小声道：“艾米莉姐姐坏蛋！我再也不让你抱了！”
    “别呀！我错了，我错了还不行嘛~”艾米莉说着，一边蹭着冰蒂的连，一边求饶道：“原谅我呗？原谅我呗~没有小小只的冰蒂抱着睡觉我会失眠的！”
    冰蒂似乎看不得别人求情，不到两分钟就沦陷，“下、下次不许突然抱着我了！”
    “好~”艾米莉高兴地蹭着冰蒂的小脸蛋，“冰蒂真的太好啦~~”
    “艾咪真是的……冰蒂你也太宠着她了，”维罗妮卡无奈地说了一句，她看向法利道：“法利，你觉得呢？这个女孩的身份。”
    “我吗？”法利无奈道：“又不是贵族，怎么知道贵族的大小姐是什么样的？”
    “也是……”维罗妮卡想了想，“那你说说你的猜测？”
    “我的猜测吗？”法利支起身体，说道：“我们虽然不知道她到底是不是大小姐，但可以从另一方面推导出来。”
    “怎么推导？”维罗妮卡问道。
    “首先就是你说的，她的手心柔软滑嫩，没有茧子，首先可以排除她普通人的身份。”法利解释道：“再接着，普通女孩子中向她这样文静沉默的几乎没有多少，这也可以进一步排除她普通人的身份。那么，接下来就是另一个问题，她会不会是会长派过来保护我们的呢？我认为可能性不大。”
    “怎么说？”艾米莉好奇道：“难道会长不是好人？”
    “不是这个问题，会长当然是好人。但问题不在这里。”法利说道：“我们虽然5个人解决了中型魔兽，但要说强大，那也是远远称不上的，这样子的我们，并不值得会长派人过来对我们进行专门的保护。还有最后一个，也是最重要的点：我们护送这位小姐，是有酬劳的，而且还不是小数目。”
    “对！这是个关键的点。”维罗妮卡也同意道：“我不觉得会长会好心到既给我们这么多的金币又派人出来保护我们，我们又不是什么尊贵身份，不过是恰巧碰过几次西里斯会长而已。”
    “就是这个意思。”法利笑了笑，但心中却有些为难，他自己的身份就非常特殊啊。
    “会不会是法利的原因？”法利身边的多罗罗突然说了一句，吓了法利一大跳。
    难道自己的身份暴露了？
    维罗妮卡看了穿着简朴的法利一眼，又看向多罗罗道：“什么意思？”
    多罗罗看向了法利，说出了自己的猜测：“毕竟法利的名字和帝国的大王子同名，可能会长弄错了？”
    “哪有这么巧。”维罗妮卡白了多罗罗一眼，“你还不如说法利就是大王子，然后会长派人过来保护他的安全。”
    “我、我哪有这种资格，别闹。”法利打着哈哈，颇为无奈，但心中狂跳，他差点以为自己的身份暴露了！
    同时，他的心中也对晓芸的身份再次怀疑起来——西里斯会长是知道他的身份，真的有那么凑巧，卡米拉帝国的伯爵之女过来想看大型魔兽？
    这个一言不发的少女真的不是自己父亲和西里斯会长派过来保护自己的？
    而一边的晓芸闭着眼，听着几人的谈话，嘴角勾起了一丝不可察觉的微笑，自己，似乎听到了什么很有趣的消息了啊……
    比如，这个法利王子居然隐藏了身份？
    一时间，晓芸心中的八卦之心熊熊燃起。
    拥有皇位继承权的王子为了追求真爱，不惜隐藏身份陪她一起冒险，这个标题就很不错~
    第311章 .忒伊娜出来挨打！
    经过了大半天赶路后，几人终于来到了目标坐在的深林——的边缘。
    支付了车费后，一行6人下车，维罗妮卡看着抱着一个毛茸小狗，一副正经大小姐模样的晓芸轻声说道：“伊芙琳小姐，接下来我们要开始穿过身林，你能跟得上吗？”
    “嗯。”晓芸点点头。
    “……好吧。”维罗妮卡招呼自己的团员过来，开始朝着森林深处慢慢推进。
    开路的是撑着盾牌的多罗罗，跟在多罗罗身后的是拿着一根比自己都要高的魔杖时不时地给多罗罗上个恢复术等各种BUFF的矮人法师冰蒂。而冰蒂后面是拿着小刀砍掉没被多罗罗盾牌压垮的柔韧树枝的法利，而跟在法利后面的，是精神抖擞仿佛回家一样东张西望的艾米莉，而晓芸则跟在艾米莉身边，最后面是背着那把大大大剑的维罗妮卡，她负责断后。
    这片森林十分繁密，以至于6人的推进速度十分缓慢，直到傍晚，几人也就推进了三四百米的样子。
    随着维罗妮卡一声令下，满身大汉的多罗罗放下盾牌，停止了推进，而冰蒂则熟练地掏出手帕给多罗罗擦汗。
    “太阳准备下山了，原地搭帐篷吧。”维罗妮卡说道。
    “是！”*4。
    劳累的大半天的多罗罗躺在自己的盾牌上休息，而剩下的4人就在晓芸的眼前迅速搭起了两顶帐篷，但这时，问题又出现了。
    “糟糕，我们只带了两顶帐篷。”维罗妮卡捏着自己左手中指的朴素戒指眉头紧皱，“这可怎么办？”
    “没有多余的帐篷吗？”艾米莉来到维罗妮卡身边惊讶道：“那可怎么办？”
    原本五人的帐篷只有两顶，多罗罗和法利两个大男人一定，维罗妮卡和艾米莉加上小只的冰蒂挤一定，因为矮人族的体型优势，三人还能睡得下，但如今多了个晓芸，位置就完全不够了。
    晓芸淡定地看着商量的两人，想了想捏起小哈士奇说了几句话，随后才来到两人面前问道：“怎么了？”
    “帐篷……我们没有带够。”维罗妮卡有些为难地看着晓芸道：“平时物资都是存放在我这里的，但是这次出发的有些冲忙，我们忘了再买个帐篷了。”
    艾米莉不着痕迹地看了晓芸一眼，对着维罗妮卡小声道：“要不，我们4个女孩子挤一挤？我可以抱着两个，完全没问题的！”
    “别闹。”维罗妮卡一个手刀轻轻打在艾米莉头顶，她捏着手中的戒指，闭上眼，似乎在想着什么。
    “她这是在做什么？”晓芸看着闭上眼捏着戒指一动不动的维罗妮卡，有些看不懂。
    “我在翻翻戒指里有没有能用来搭临时帐篷的东西。”维罗妮卡张开眼睛解释道。
    “戒指？”晓芸这时也注意到了维罗妮卡手上的黑色戒指，因为太过不显眼，晓芸之前完全没有注意到。
    “里面是重叠起来的空间，能装好多东西呢！”艾米莉解释道：“这个东西我们当初是咬牙买下来的，不过现在想来也不亏，太方便了~”
    “重叠的空间……”晓芸嘴角抽搐，“空间戒指？”
    “是呀~没见过吧？”艾米莉眯着眼笑道：“这东西可老贵了！”
    晓芸：“……”
    之前谁跟她说这个世界没有空间装备来着！？忒伊娜是吧！出来挨打！
    “这时什么时候出的？”保险起见晓芸还是问了一遍。
    “几十年前吧~”艾米莉说道：“冒险者一人一大包地拿着各种东西到处赶路太累人了，果然空间装备就是最伟大的魔法道具呀！”
    这下，晓芸懂了。
    忒伊娜之前跟她说过，这个世界并没有什么空间装备之类的道具，但那是忒伊娜根据以前的认知，而且还要加上忒伊娜在封闭环境下的认知有限。
    而在事实上，在数十年前才终于有伟大的魔法师在法师塔创造出了这一神奇的魔法道具。
    不过，因为是魔法道具，并且还涉及空间的原因，每一枚戒指的价格都比较昂贵。
    虽然知道的有些晚，但晓芸这会也终于可以不用偷偷摸摸地从意识海中拿东西了，并且她还打定主意，回去之后就给店里的人一人一个戒指！
    嗯，如果价格实在离谱的话还是算了……
    话虽如此，但晓芸并不打算在这使用空间装备，因为刚刚的几句问题已经为晓芸打下了“不知道空间装备”这一设定，一旦自己现在当着他们的面从里面掏帐篷的话，那西里斯会长给自己好不容易加上的身份当场就破了。
    不过，即便没有空间装备，也拿不出帐篷，晓芸还是有自己的备用计划的。
    等维罗妮卡再次将自己的空间戒指整理了一边后，她才苦恼道：“没有能做的材料，不过被子倒是有两张……”
    艾米莉提议道：“那，用这两张被子临时搭个帐篷？”
    “或许可以吧？”维罗妮卡向晓芸咨询最终决定：“伊芙琳小姐能接受吗？”
    晓芸当然——摇了摇头。
    “果然不行吗……”维罗妮卡对这个结果并不意外，毕竟晓芸的身份可是大伯爵的女儿，这种身份怎么可能拄在勉强打起来的简易帐篷里？
    就在两人甚至在考虑他们3个女孩子睡被子帐篷的时候，晓芸终于出声道：“我有自己的解决办法。”
    “你有办法？”维罗妮卡打量了一眼晓芸，“难道你也有空间装备？”
    然而维罗妮卡上下打量了一番也没有看到什么一丝空间装备饰品，甚至连普通饰品都没看见。
    晓芸摇摇头，然后将怀里的哈士奇拎着后颈丢了出去，喊道：“兽神，靠你了！”
    被扔在空中的兽神白了晓芸一眼，但还是“汪”了一声，然后身体急剧放大，不到两息就如同成人大小，放大版的哈士奇此时，竟然显得有些威风凌凌！
    而一个小小的哈士奇居然发生如此大的变化，直接吓了这几个人一条，就算是瘫倒在盾牌上的多罗罗都被突然出现的灰白大狗子给吓的跳了起来，举着盾牌严阵以待！
    维罗妮卡拔出大大大剑，严肃地看着变大的哈士奇，质问道：“伊芙琳小姐，你这是什么意思？！”
    这突然变大的方式，经验丰富的几人并不陌生，普通宠物哪有这功能，那么答案就很明显了——魔兽！
    维罗妮卡等人是真的想不到，晓芸这个看起来极为文静的大小姐，怀里抱着的居然是个魔兽！
    晓芸当然准备好了解释，她对兽神哈士奇招招手道：“兽神，过来。”
    兽神那张狗脸上人性化次露出了无可奈何的表情，缓缓地来到了晓芸身边，为了演的更像一点，还伸头蹭了蹭晓芸的大腿。
    晓芸又接着说道：“趴下。”
    【这家伙绝对把我当狗子玩了！】
    兽神心中如此想着，但身体还是选择收拢后腿乖乖趴下。
    这接连两个命令看的几人目瞪口呆。
    晓芸这才摸着哈士奇的头，平静道：“魔宠。”
    第312章 .肯定有一腿！
    第5章 分钟前，晓芸看到两人在商量的时候，自己那龙族的听觉早就听到了帐篷的事，而晓芸在不能暴露自己的情况下最终决定和兽神商量起来。
    她捏着兽神命运的后颈肉，看着这个小狗子道：“等会我让你变大，你就变大，一点，提醒的话，和普通人一样大就行，然后我让你做什么，你就做什么。”
    “哪有这样的！”兽神反抗道：“我可是兽神！你这么搞不就跟狗一样了吗？”
    “你现在就是狗。”晓芸认真道：“做不做？”
    “啧……”狗子状态的兽神啧了一声，“能是能变，但这样的话，你的身份也就暴露了吧？”
    “我能圆回去。”晓芸顶着兽神那金色的眼睛道：“你做不做？不做我就把你在我身上拱了半天的事抖出去。”
    “我做，做还不行么……”兽神欲哭无泪：“又不是我自己想拱的，自己这个伪装态可是小奶狗，都没断奶的，肯定下意识找——”
    “嗯——？？？”没等兽神说完，晓芸的眼神顿时犀利了起来。
    兽神当即闭上嘴，一脸乖巧。
    于是乎，一龙一神商量完毕后才来到维罗妮卡和艾米莉身边问起来。
    而现在，看着变大的哈士奇趴在晓芸脚边一副听话的模样，维罗妮卡目瞪口呆地重复道：“魔宠？”
    “居然是魔宠吗？”法利有些惊讶道：“你居然随身带着魔兽？”
    “很稀奇么？”晓芸微微歪着头道：“带个魔宠防身不是很正常么……”
    不，一点都不正常好吗！
    维罗妮卡几人虽然想这么说，但想着眼前这个少女贵为伯爵之女，似乎……也不是不能接受？
    不，倒不如说，有个魔宠才正常！不然一个伯爵之女，居然单人匹马地跟着一队陌生的冒险者出来，这样反而更加奇怪！
    于是，首先想通的法利便收起了兵器。
    而多罗罗见此也收器了盾牌，重新躺下。
    维罗妮卡将大大大剑插在一旁的图里，松了一口气，“伊芙琳小姐，下次还带着什么奇奇怪怪的东西麻烦说一声可以吗？这样对心脏不好啊……”
    晓芸眨眨眼，摇头道：“没有了。”
    “……行吧。”维罗妮卡看着晓芸脚下的大狗问道：“拿出魔宠之后呢？”
    “这样。”晓芸说着，直接在趴下的哈士奇身上蹲下一靠，身体一躺，整个人就缩在了大狗怀里，厚实的皮毛将晓芸整个身体裹住，完全不需要担心晚上的冰寒。
    “这也行。”艾米莉咂咂嘴，“不过看着好像很暖和……”
    她眼中带着三分害怕和七分的跃跃欲试，维罗妮卡见此只能将她拉走，“艾咪别胡闹，跟我去找点猎物。”
    不久后，随着一丝飘渺的炊烟升起，夜晚降临。
    晓芸吃完了维罗妮卡递过来的干麦饼和一块兔肉后便早早地缩到了一旁的哈士奇怀里，假装睡着来听点八卦的消息。
    兽神看着趴在自己怀里的晓芸，眼皮直跳，几曾何时，自己才是呆在晓芸怀里的，结果没想到时间还不过半天，两人的位置就反过来了。
    不过他也并不介意，白了晓芸一眼后直接躺下来准备休息。
    作为神的他其实并不需要休息，不过休息的舒爽感当然比通宵熬夜好，就算精神十足也一样。
    等兽神躺下，晓芸也一动不动后，原本嬉笑的5人组这才小声地谈起了正事。
    法利首先说道：“我们距离目的地还有大概六里的路程，按照我们的推进速度，可能要两天才能到达目的地。”
    维罗妮卡说道：“到时候，我们在里目的地一里外停下推进，法利，你和艾米莉届时一起去寻找目标的大型魔兽，找到之后不要轻举妄动，我们让伊芙琳小姐看满意之后再考虑开战。”
    “团长团长~我有个想法！”艾米莉举着手小声道。
    “说。”
    “说实话，我们5个人直接打大型魔兽是不是太莽撞了点？”艾米莉认真道：“我听协会里的老前辈说，大型魔兽和中型魔兽的强度根本不在一个层次的。”
    “我也是听别人这么说的。”多罗罗难得提醒道：“一个40人以上的冒险团要配合极为默契才有可能讨伐那个大型魔兽，我怀疑我们5人过去就是送死。”
    连冰蒂都提了一句：“冰蒂……也这么觉得……”
    “这样么？”维罗妮卡没有立即决定，而是看向了法利，“法利，你是副团长，你的意见呢？”
    “我……”法利此时只觉得嗓子有点干。
    看着维罗妮卡认真的神情，法利多想站起身，大手一挥，如同英雄一样将眼前的金发女骑士一手揽到怀里，然后自信十足地说一句“大型魔兽，不过探囊取物”。
    但是，现在的情况却是，自己的意见，很可能会左右多罗罗，艾米莉以及冰蒂的生死。
    作为邦德帝国王子的他以前养尊处优，当然没有机会见识到什么是魔兽，知道一年前碰到了小型魔兽的袭击，自己才开始了解到，原来这个世界上还有一个名叫魔兽的恐怖生物。
    被一队路过的冒险团救下后，他就产生了想要当一名耀眼的冒险者的愿望，然后他就去做了。
    一年来，自己解释了眼前的四人，并且成功建立了名为铁沸物的冒险团。
    一年期间，5人默契配合，击杀了数不清的小型魔兽，也猎杀过数只中型魔兽，也有过陷入险境的危险，但最终都扛过来了。
    但即便从未见过大型魔兽的他也深知冒险者们口中的噩梦到底又多强。
    但因为维罗妮卡对此很感兴趣，所以作为冒险团副团长的他为了自己的心上人，还是推翻了艾米莉几人的决定同意了维罗妮卡接取大型魔兽讨伐委托的想法，并且一路来到了这里。
    现在，他们已经来到了大型魔兽所在的森林中，距离目标只有3000米的距离。
    但是，面对艾米莉三人的想法，自己还是犹豫了。
    为了一个荒唐的想法，自己真的要铤而走险带着冒险团一起去讨伐普通冒险者口中的噩梦吗？
    维罗妮卡看到了法利的犹豫，于是起身来到法利身边，轻声说道：“不要给自己太大的压力，我们是冒险者，激流勇进，见难而退，都是我们冒险者的日常，不可能遇上完全不可敌的敌人还要一股劲莽上去，那是莽夫，不是冒险者，不是吗？”
    “唉……你说得对，或许我还是太过急功近利了。”法利看着近在眼前的维罗妮卡，叹了口气道：“我建议，还是以后能遇到更多的同行人再去尝试讨伐这个冒险者的噩梦吧。”
    “这样就好。”见法利终于给出了答案，维罗妮卡也绽放出了一个法利从未见过的温柔笑容，这柔到骨子里的容颜看的法利小心肝扑通狂跳，脸上也火烧似的变红，但幸亏有火焰的照映自己才没有暴露。
    但即便如此，他还是感觉相当不好意思地微微侧过头。
    而维罗妮卡也察觉到了两人之间微妙的气氛，一样侧过了头，没有说话。
    在篝火不远处，那一坨睡着的狗子处，一双明亮的小眼睛在哈士奇身体的掩饰吓直勾勾地看着这一场景。
    这双眼睛的主人，自然就是晓芸了。
    虽然有火焰的掩护，但晓芸凭借龙族的视力还是看到两人其实都红了脸的。
    “妥了，这个法利王子和维罗妮卡绝对有一腿！”
    自己回去之后要不要告诉格罗特然后敲诈一笔呢？
    晓芸喜滋滋地想着。
    第313章 .女人只会影响我举盾的速度（第一次求个膘，不过分吧）
    另一边，看到自家团长和副团长突然就不说话了，脸还别向一片，艾米莉悄**地跟身边的冰蒂咬耳朵道：“你看你看！又来了，团长肯定对副团长有意思~”
    “有意思是什么？”冰蒂小脸满是疑惑。
    “……算了，这对小冰蒂来说还是太早了。”艾米莉摸摸冰蒂的小脑袋瓜，又看向了多罗罗道：“罗罗，你呢？”
    “哼。”多罗罗一脸冷酷，“女人只会影响我举盾的速度。”
    “……”艾米莉一脸鄙视地看着多罗罗，“罗罗，你这样肯定会单身一辈子的。”
    等维罗妮卡和法利之间的微妙气氛缓和了之后，多罗罗才开口道：“团长，如果决定放弃讨伐任务的话，我们就这么回去吗？”
    “嗯？啊……好像也只能这样了吧？”维罗妮卡一脸歉意道：“抱歉，我就这么放弃了任务。”
    “没事的没事的~团长都是为了我们好嘛~”艾米莉笑嘻嘻道：“不过！我还有另一个想法！”
    “嗯？”法利好奇道：“什么想法？”
    “虽然我们不去讨伐大型魔兽，但是去看看还是可以的呀~”艾米莉说道：“只是在远处看一眼的话，还是很安全的吧？”
    “看一眼……”法利若有所思，突然看向远处的大狗，恍然道：“你是说，带着伊芙琳小姐过去看一看？”
    “答对了~不愧是副团长！”艾米莉兴奋道：“我们还有个任务，就是带着伊芙琳小姐过去看一眼大型魔兽呀~只要看一眼，每个人就有以前金币耶！我们平时打中型魔兽都不知道要打多久才能挣到这么多！那可是整整5000枚金币呢！”
    说着，艾米莉还认真地张开手掌比了比。
    “确实，这5000金币还是可以赚的。”维罗妮卡表示赞同，同时看向了法利道：“法利，你呢？还有多罗罗。”
    多罗罗点点头，高冷道：“我同意，这个金币就是白送的。”
    冰蒂也举起小手，小声道：“冰蒂也……同意。”
    “我觉得可行。”法利斟酌少顷说道：“只是远远地看一眼的话，从位置上来说还是相当安全的，我们已经开了一条路在这，撤退的话也是比较方便。而且，我们也能通过这次见识一下普通冒险者门口中的噩梦到底有多强，为我们以后有个大致印象。”
    “那就那么定吧。”维罗妮卡点点头道：“带着伊芙琳小姐过去，一起看一眼大型魔兽。”
    艾米莉更是高兴道：“为了5000金币~~”
    在他们背后，晓芸看着这一幕，也算是松了口气，嘀咕道：“还行，至少知道知难而退，也不算笨得离谱。”
    “不，就算他们只是打算远远地去看一眼，没有我们的帮忙的话，那也很可能会死在这。”哈士奇突然低声说道。
    “还没睡呢？”晓芸顺了顺毛，将兽神哈士奇的肚子当作枕头，整个人靠在上面说道：“你说他们全死在这是什么意思？难道那头大型魔兽很特殊？”
    “也不算特殊吧。”兽神小声道：“我乖乖将神念伸出去老远，差不多覆盖了附近10里的范围。嘿，你知道我看到了什么吗？”
    第二天醒来，晓芸松了松肩膀站起来，打了个大大的哈欠。
    在呆呆地站了近一分钟后，她突然一激灵，整个人终于清醒了。
    看向周围，发现法利几人已经起来，一部分人在收拾帐篷，几个少女则在料理早餐。
    维罗妮卡细心地发现了已经醒过来的晓芸，便笑道：“伊芙琳小姐，醒的正好，我们快煮好面条了。”
    “面条？”晓芸下意识地看向他们携带的锅，发现有一坨看着有筷子粗细的白色面条在沸水中翻腾。
    晓芸左眉跳了跳，这特喵的是面条？不是面筋？？
    吃完味道难言的大面条，6人收拾好东西后重新出发。
    但晓芸却不像抱着兽神走了——这家伙昨天坐马车到搭帐篷前一直在她胸口乱拱，分明是在占便宜！
    就算现在是小哈士奇的模样那也是在占便宜！
    于是，晓芸想到了一个好办法。
    “……伊芙琳小姐，你这样……”维罗妮卡脸色有些微妙地看着身旁的晓芸。
    此时，晓芸整个人跟树袋熊一样扒在变大的大狗背上，眯着眼一副十分享受的样子，而被晓芸挂着的兽神内心早已将晓芸的祖宗十八代都进行了亲切的问候。
    “没事……还很舒服。”晓芸迷迷糊糊地说道。
    此时，因为要在这如同雨林那般茂密的森林中开路的原因，一行人的行进速递是相当慢的，到处都是密密麻麻的藤曼和灌木丛，即便有多罗罗举着盾开路以及跟在后面的冰蒂一路加BUFF，想要前进还是相当困难的。
    同时，他们也非常庆幸目标点不算远，要是在几十里的森林里，那这任务根本就没法做了。
    时间一点一点流逝，太阳很快就挂到了他们头顶正上方。
    维罗妮卡隔着茂盛的树林看了看上空，下达了指示：“好了，正午了，都休息一下吧。”
    多罗罗闻言，顿时浑身一软躺到了地上，大口大口地呼吸。
    而冰蒂地来到多罗罗面前时不时刷个恢复术。
    艾米莉来到法利身边，伸出手道：“我去找猎物！”
    “好。”法利掏出自己挂在腰间的短剑递给了艾米莉，而后者好像拿到了玩具一样耍了个刀花子后就一个人冲进了密林中不见踪影。
    晓芸起在哈士奇身上，看着不见的艾米莉，好奇道：“她这样跑，不怕迷路吗？”
    “没事的。”维罗妮卡解释道：“艾米莉是独角兽一族，他们这一族对方向感有着绝佳的天赋，如果说世界上谁最不容易迷路的话，独角兽一族能排到前三。”
    “哦……”晓芸点点头，因为知道自己跑到那，该怎么回去，所以才敢在这种走两步就可能迷路的地方乱窜。
    其实，如果不开路的话，5人完全可以从这些灌木丛和藤曼的缝隙中快速穿过去的。但是，如果这样做，迷路的的概率会被放大数倍，即便一人跟着一人的脚步走，也很容易出现前面人钻进一个灌木丛中，后面人直接看不见人的状况。
    而且开起来的这条路，也是让他们冒险团快速撤离的后手。
    一旦发现危险，整个小队可以顺着已经开出来的路快速撤离危险地区。
    不到10分钟，维罗妮卡才升起火，一旁的灌木丛突然动了动。
    就在她以为是艾米莉回来的时候，灌木丛中的生物终于跑了出来。
    这是一个成年人大小的巨大白色兔子，这种生物还有另一个称呼——魔兽。
    “战斗准备！！”随着维罗妮卡一声令下，多罗罗直接从地上崩起来，举着盾牌喘着气，挡在了兔子魔兽面前。
    他是团队的盾，一切危险袭来的时候，他都会第一时间冲到最前方。
    维罗妮卡也拔起了地上的大大大剑，做好的准备。
    而法利也下意识地往自己后腰一掏——嗯，没有。
    “糟糕……”他脸色有些难看。自己的短剑，刚刚交给艾米莉了。
    而维罗妮卡的大剑，在这种狭窄的地方根本难以挥动，而最需要自己的时候，自己却掉链子了！怎么办？
    就在法利脑子一团浆糊的时候，一旁传来了晓芸的声音：
    “兽神，上！咬他！”
    紧接着，法利就发现，一个人大的灰白大狗“汪”的一声扑到了兔子魔兽身上。
    这只速度奇怪的兔子魔兽此时却像是没反应过来一样，直接被大狗扑倒在地。
    这时候，兔子魔兽也下意识开始挣扎起来，但是，已经迟了。
    大狗毫不犹豫地张开满嘴獠牙，朝着兔子的脖子处狠狠地咬了下去。
    维罗妮卡只看到兔脚无力地蹬了两下后就不再动弹。
    整个过程仅仅不到2秒，一切，都发生在这电光火石之间
    法利4人看着这瞬间发生的一切，惊掉了下巴。
    这魔宠，好强！
    第314章 .兵分两路
    原本4人以为，以这眼神看着不灵光的大狗的体型，其实力也就和小型魔兽差不多，属于在普通人中勉强自卫的程度。
    但现在它却在晓芸的指挥下直接吧那只兔型魔兽给秒了？
    这大大出乎了他们的意料。
    哈士奇见兔子魔兽不再挣扎，便松开嘴，吐掉一嘴的毛，缓缓走回晓芸的身边，在经过晓芸的时候小声道：“等会做饭我要一根兔腿，不然我把你趴我身上睡觉的事抖给忒伊娜他们！”
    说完便在晓芸面前趴下，露出一副十分威严的表情。
    接着他两边眼睛一动，粉红色的舌头往外一吐，整个狗子就变得智障了起来。
    只是露出个舌头，眼睛往各自两边挪了一下，整只魔宠就变得人畜无害起来，甚是神奇。
    这巨大的转变一度让4人以为刚刚一口把兔子魔兽咬死只是错觉。
    就在几人陷入尴尬的沉默时，兔子魔兽蹦出来的那块灌木丛又动了一下，众人再次打起精神来，预防来袭之物。
    下一刻，几人就看到，一个让他们十分眼熟的水晶质感的的小角伸了出来。
    众人：“……”
    嗯，就非常眼熟，巨特喵的眼熟。
    不出所料，随着水晶独角伸出，艾米莉那漂亮的小脸也从灌木丛中顶了出来。
    “呃……”艾米莉刚把头挤出来，边看到了眼前对自己严阵以待的团员。
    气氛，有些尴尬了起来。
    她想了想，从灌木丛中伸出小手挥了挥道：“我、我可不是魔兽哦？”
    “……先出来吧。”维罗妮卡收起大大大剑，“你们也可以放下警戒了。”
    多罗罗闻言冷冷地盯了艾米莉一眼，终于放下了自己手中的巨大盾牌，重新躺在地上休息起来。
    “怎、怎么了嘛？”见自己小队看着自己那幽怨的眼神，艾米莉有些莫名其妙。
    “看你脚下就知道了。”维罗妮卡提醒道。
    “我脚下——呜哇——”艾米莉下意识地往下一看，顿时发现了自己脚边时不时神经反射抽搐一下的巨大兔子，“这、这不是我刚刚一直在追踪的小型魔兽吗？不过怎么好像已经死了？”
    她蹲下身，看着往外飙血的脖子处，好奇道：“好像是被什么恐怖的生物咬死的？这伤口……狼？”
    艾米莉顿时想到了晓芸的大狗魔宠，于是她下意识地看向了晓芸的方向，直接看到了趴在晓芸脚边，一副智障模样的哈士奇。
    “……应该不是它做的。”艾米莉首先排除了正确答案。
    “就是它。”维罗妮卡没好气道：“你追个魔兽怎么还把魔兽往这边赶的？”
    “不能怪我！”艾米莉嘟着嘴道：“我当时都挡在它面前了，它直接从我身边冲过去了！”
    她眼睛咕噜一转，重新看向不太聪明样子的兽神哈士奇，眼中仍旧有些狐疑，“这真的那只看着好像傻子一样的哈士奇咬死的？”
    兽神：“……”
    你傻子！你全家都是傻子！
    哈士奇收起了舌头，对艾米莉怒目而视，整只狗顿时威武起来。
    “哦——这样看着就帅多了！”艾米莉看着哈士奇巨大的表情转变惊讶道：“不过怎么感觉它能听懂我说的话的样子？”
    哈士奇心中一惊，完了，感觉要暴露的样子！
    其他人也是一愣，随后狐疑地看向了兽神哈士奇。
    晓芸淡定地蹲下身，拍拍兽神的狗头，“这是魔宠，稍微听懂人话是很正常的事，你想，普通狗狗都能听懂伸手蹲下呢。”
    “哦……也对。”众人恍然，不再怀疑。
    兽神：“……”
    虽然话是这么说没问题，但总感觉晓芸在借机损他。
    现成的魔兽在这，晓芸总算能吃上一顿好的了。
    因为这魔兽是晓芸的魔兽杀的，众人十分大方地将其中一个烤好的兔子腿交给了晓芸，而晓芸也收下，撕下一小块留给自己后，将剩下的那部分都丢给了兽神。
    兽神也没多在役，抱着兔子腿就撕扯起来。
    真香！
    人大的兔子魔兽除去那厚厚的兔毛后，留下的肉也有大型野猪大小，光靠6个人和一只狗是不可能一次性就能吃完的。
    一餐下来，除去奖励给大狗的一条腿以外，还剩下了相当多的一部分，估计下来还能顶上两餐。
    餐后，维罗妮卡从空间戒指中熟练地拿出了一块巨大的油纸将剩下的肉包裹起来收了回去后，几人继续出发。
    不知道是不是因为吃了一顿美食的关系，多罗罗下午推进格外卖力。仅仅一个下午就推进了三里路，大大超出了维罗妮卡的预定进度。
    直到太阳即将下山，整个冒险团已经推进了4里路，按照这个进度，法利估计明天中午就能到达目的地附近了。
    晚上，将剩下的兔肉又烤了一半后，吃饱喝足的晓芸一如既往地拍着肚皮来到兽神身边躺下，准备假装睡觉接着打听一点普通冒险团的小小八卦。
    这时早早吃完就出去蹦跶的艾米莉从密林里窜了出来，兴奋道：“团长！我发现了一个好地方！”
    “嗯？”维罗妮卡坐在篝火边，好奇道：“什么？”
    “是小溪哦团长！”艾米莉大大方方地坐到维罗妮卡身边，将她直接抱住，“可以洗澡了唉！”
    “你身上黏糊糊的，别靠过来！”维罗妮卡象征性地挣扎了一下，随后放弃抵抗，但脸上并没有表现出多少兴致，反问道：“这种密林可不能高兴的太早了，你忘了我们上次出了什么事吗？”
    躺在兽神肚皮上的晓芸耳朵竖了起来。
    “那当然忘不了啦~”艾米莉吐了吐舌头，一副搞怪的模样，“上次我没有仔细勘察，没有发现水底居然有鱼类的魔兽，是我不好啦~”
    接着，她话音一转说道：“但是！这次不同！我已经把那一截小溪里里外外仔细观察过了！很安全！而且周边也没有魔兽的踪迹，应该不是魔兽的饮水点，小动物的足迹倒是不少，这样的话，就可以说明那段溪流是比较安全的！”
    晓芸听着这话，脸色有些古怪。
    地球那边在野外，看到溪边有动物足迹，首先就要小心，因为这种地方是动物的饮水点，而饮水点，很可能找来掠食动物，比如老虎豹子什么的。
    但是在瓦德林这边，他们这些反而要比神出鬼没的魔兽要安全得多。
    “探查过了么……”维罗妮卡想了想，点头道：“也好，大家都很久没有洗澡了。”
    法利首先说道：“那，我和多罗罗在这先顶着，你们先去洗澡吧，到时候再轮换。”
    晓芸听到这个情况，眼神顿时凝重了起来，小声道：“完犊子，他们分开了！”
    按照地球那边的电影经典情节，这么分开可是要出大问题！
    第315章 .多谢款待
    在常见的影视剧里，只要主角一行人，总会发生各种各样的意外，这几乎是铁则一半的命运——嗯，恐怖片。
    眼前，这和其荣荣的冒险团当然不是恐怖片，但晓芸却无奈地发现这群二愣子正在朝着恐怖片的情况发展。
    如果晓芸只有一个人的话，不管她是跟着维罗妮卡一起去小溪边还是守在这等着，另一边的人一旦出事，结局就不可挽回。
    不过，非常庆幸的是，晓芸这次并不是一个人来的。
    “那我们几个女孩子就一起去吧。”另一边，维罗妮卡决定先去洗掉这两天的泥尘，在密林的两天滚打，加上白天燥热的天气，她早已感觉浑身黏糊糊的全是汗渍，此时艾米莉有恰好找到了能清洗身体的地方，那是更好不过了。
    见维罗妮卡答应下来，艾米莉当即大呼“好耶”随即起身拉起对面的冰蒂又揉又蹭——她在怎么跳脱也不可能会忘掉冰蒂小可爱哒！
    维罗妮卡看向晓芸的方向，发现晓芸并没有睡着，而是露出半个小脑袋直直地看着这里，于是问道：“伊芙琳小姐，一起去洗澡吗？”
    在她看来，女孩是不可能拒绝的了洗澡的——尤其是走了两天的情况下。
    但晓芸不同，她在之前可是大老爷们。
    本着自己曾经的绅士原则，她本来想要开口拒绝，自己留在这守着法利和多罗罗，然后让兽神大狗子跟着几个女孩子过去保护她们。
    但就在她开口前，兽神就已经极其猥琐地笑了起来，用只有晓芸能听到的声量道：：“嘿嘿嘿~这样，我过去守这这群妹子，你在这等着，反正你之前就是大老爷们，应该受不了到时候那刺激的场面，这份痛苦就让我来承受吧嘿嘿嘿嘿~”
    “……”晓芸当即开口道：“我去。”
    随后，她撇了自己身下的大狗一眼，冷笑一声，并没有多说什么，起身跟维罗妮卡离开。
    兽神：“……”
    淦！
    就这样，艾米莉一手抱着冰蒂萝莉，一手牵着维罗妮卡，而维罗妮卡则牵着晓芸的手，就这么在密林中东走西窜，在经过两分钟的乱走，就连晓芸都快要记不住路线的时候，眼前豁然开朗。
    这是密林中的一小块空旷地，中间一条两米宽的小溪横贯这片空地，月光之下晓芸甚至能看懂清澈见底的水下有几条逆流的小鱼。
    而且也向艾米莉说说，这空地上一堆堆的动物脚印，但看着大多数都是两瓣的蹄子印，虽然掠食动物的爪子印也有，但几乎被蹄子印掩盖，显然已经有段时间没来了。
    “这里环境还不错。”维罗妮卡赞叹道：“甚至连火都不用升。”
    可不是么，这一小块空地是附近唯一一块没有被树叶覆盖的地方，明亮的月光轻柔地撒在溪边的沙地上，仿佛披上了一层银沙，意境十足。
    “我已经等不及了啦！”艾米莉高呼一声，放下冰蒂后直接朝着小溪边跑边脱，显然已经忍了很久了。
    “等会！别这么快！”维罗妮卡想要叫住他：“要是那群男生偷看怎么办？！艾咪！”
    “没事哒！”艾米莉头也不回道：“没有我的带路，他们哪里找的过来~”
    晓芸也在淡定道：“我把兽神留在那看着了。”
    “好吧……”维罗妮卡只得说道：“反正他们两个都不是那种人，那……”
    没说完，她就当着晓芸的面一件件开始除下自己的铠甲，露出了里面让晓芸咂舌的波涛汹涌。
    晓芸想也没想，直接转头朝溪边走去：“我先过去了！”
    “唉？你不脱衣服么？”维罗妮卡刚说完，晓芸已经走远了，她无奈地叹了口气，看着自己身边的冰蒂柔声道：“来，小冰蒂，我帮你把法袍脱了。”
    “嗯。”冰蒂点点头，自己身上的法袍要是让她自己脱怕是要到天亮。
    “呼……脱离危险。”晓芸趁维罗妮卡没有脱完，径直来到了溪边，她四周看了看，搬来一块圆溜溜的石头来到溪边，随即一屁股坐在石头上，双脚泡在水中。
    感受着溪水的凉意，晓芸舒服地呼出一口气，“清爽……”
    她很庆幸自己跑得快，不然的话，自己可就是不小心让法利王子的头顶长起青青草原了。
    然而这时，晓芸却发现自己前方的水面却突然冒起一堆水泡，仿佛有什么要水下蹦出来——
    “呜哇——”不着寸缕的艾米莉从水下突然窜出，想要吓晓芸一条，但看到后者脸色平静，哪有一点害怕的感觉？
    “咦？居然没吓到你？”艾米莉抱着胸有些不甘心，“可恶，我还想看看你害怕的表情来着……”
    至于为什么吓不到，当然是晓芸早在将脚伸到水下的时候，自己就将感知扩大，时刻地注意这条溪流下会不会有什么危险，自然也发现了一直憋着气躲在水下笑眯眯地看着她的艾米莉。
    自己好歹十条龙族，感知力虽然不可能跟兽神一样能蔓延出十几里，但将这片半径不到10米的空地覆盖还是很轻松的。
    晓芸淡淡地看着莫名其妙开始生闷气的艾米莉，嘴角流出意思笑意，一脸满足道：“多谢款待。”
    嗯，因为维罗妮卡和法利互生情愫，自己这时候看别人身子是不好的。但艾米莉明显不在这个范围内，于是晓芸就这么堂而皇之地看了个爽。
    当然，也只能看个爽而已，她一没有作案工具，二是忒伊娜还在店铺等着她呢，这时她可不敢作死。
    这时，晓芸突然想到了自己爸妈交给晓芸，并且让自己看过的某本百合著作，一时间，她看向艾米莉的眼神也有些微妙起来。
    不过，她即使将目光偏向艾米莉周边的水面，将自己的注意力转移，虽然在艾米莉的视角看去，晓芸的目光始终集中在她的身上，但晓芸其实已经没再看她了。
    没有吓到晓芸的艾米莉气鼓鼓地待了一会，随后又整个身体泡在溪水里，只露出个头，一脸惬意：“这两天黏糊糊的脏死我了，这次可算是舒服了~”
    晓芸想到了自己地球那边关于独角兽的描写，不禁问道：“独角兽都不喜欢脏吗？”
    在地球的神话体系中，独角兽是高洁之兽，贞洁之兽，讨厌一切污秽。那眼前整个独角兽一族的兽人呢？
    “你问的问题很失礼哦？”艾米莉不满道：“什么独角兽不喜欢脏，只要是女孩子都不喜欢吧？”
    晓芸摇摇头道：“我不是这个意思。我是说——”
    “我想，伊芙琳小姐的意思是，独角兽一族是不是特别爱干净这样吧？”
    背后，维罗妮卡的声音传来，晓芸下意识地转头看去，发现身上裹着浴巾的维罗妮卡牵着冰蒂的手缓缓走来。
    第316章 .来！偷袭！
    在月光的照耀下，维罗妮卡松开马尾后披在双肩的的淡金色长发如梦似幻闪闪发光，从晓芸自下而上的视角看去，此时褪去盔甲的维罗妮卡少了一份女骑士的英武，多了一丝温柔。
    俗话就是——好一个月下美人。
    目光右移，晓芸看向了被维罗妮卡带着过来的冰蒂。
    此时，她也终于看到了平时闪闪躲躲十分害羞的冰蒂萝莉的全貌。
    黑色的及肩都案发绑成两坨大大的麻花辫垂在两肩，如同人偶般精致的小脸上，眼眸是十分少见的冰蓝色，看着十分梦幻。
    当然，即便是冰蒂，此时也裹着一张小号的浴巾，头部往下就不是晓芸能看到的领域了。
    “团长~小冰蒂！！”艾米莉直接从水中跳出来，在冰蒂的惊慌声中直接抓起她的小手重新落入水中。
    “艾咪，别太过头哦？”维罗妮卡无奈中带着一丝宠溺，她看到晓芸只是坐在石头上泡脚，一件衣服没脱，疑惑道：“伊芙琳小姐，你不洗吗？”
    晓芸摇摇头：“我基本没出汗，回去再说。”
    “那好吧。”见晓芸没有洗澡的打算，维罗妮卡眨眨眼，便一步步地走去这条小溪中。
    冰凉的溪水刚刚淹到维罗妮卡脚裸时，她皱了皱眉，夜晚的溪水要比她想象中的更加冰凉。
    但对于一个身体素质极高的女骑士来说，这并不足以形成阻碍。
    初步习惯了溪水的温度后，她便直接继续镶嵌，走到了正中间。
    溪水并不深，即便在正中间，水深也仅仅到维罗妮卡的腰部。
    她背着晓芸的面松开了浴巾，随即屈膝，整个人沉入水中，仅仅露出半个头，“呼……这水好舒服啊……”
    艾米莉那边，在将冰蒂拖入水，让她的小身板习惯了温度后，艾米莉便将她抱在自己的怀里。
    虽然溪水并不深，但以冰蒂的身高，恐怕要踮起脚尖才能勉强碰到地，而这条溪流的水又比较湍急，恐怕没站稳就要被冲跑了。安全期间艾米莉还是细心地抱着冰蒂的腰部，同时让她双脚站在自己水下弯曲的膝盖上，这样的高度下，冰蒂再微微蹲下的话，刚好可以露出个头。
    而冰蒂也知道艾米莉的好意，此时并没有反抗。
    三人，就这么闭上眼，静静地享受了一会这静谧的环境。
    接着，艾米莉突然想到了什么，睁开眼说道：“对了，刚刚伊芙琳妹妹问了什么来着？”
    “还记着呢？”维罗妮卡睁开眼笑了笑，重复了一遍那个问题。
    艾米莉皱着眉思考了一下后不确定道：“大概……是吧？”
    “大概？”晓芸疑惑。
    “与其说更爱干净，倒不如说我们族都有点洁癖？”艾米莉一边思索一边说道：“族里的人会保持周围环境的整洁，一旦发现哪里不干净，会浑身心痒难耐，直到清理完毕后才会感觉舒服许多。或者说，是洁癖的同时带点强迫症？”
    接着，她摇摇头，伸出一只手指着自己笑道：“当然，我没有那些问题啦~不然我也不会出来做冒险者了~”
    晓芸点点头，没再说什么。
    根据艾米莉的回答，瓦德林的独角兽一族和地球的独角兽神话有些许的相似，但也就并不多。
    她想了想，又问道：“有独角兽一族的兽人的话，那有独角兽吗？”
    “有有有！”艾米莉立即回答道：“我小时候还见过！超漂亮的！他们当时停在咱们村里，我还喂过胡萝卜呢！”
    晓芸：“……”
    早知道自己直接问独角兽就好了，问什么独角兽兽人……
    “至于之前的问题……”艾米莉摇摇头，“独角兽超级稀少，基本见不到，我也不知道他们爱不爱干净，不过小时候的时候看着他们全白的身体没有一丝污垢，大概是爱干净的吧？”
    “好，我知道了。”晓芸点头。
    “对了！你问完我了，我也要问你！”艾米莉调皮地笑道：“这叫公平交换！”
    “好。”晓芸点点头。
    “你的魔宠叫‘兽神’？”艾米莉好奇道：“为什么你会起那种名字啊？”
    【当然是因为他就是兽神啦】
    当然，这句话，晓芸只在心里想想，她笑道：“兽神不是很威风吗？”
    “威风是威风啦……”艾米莉挠着自己的紫色长发，纠结起来：“可是，那可是兽神唉？你就不怕被兽神知道了抓了你过去吗？”
    将自己的宠物起名叫兽神，多少有点不尊重神灵的意味。
    晓芸心中一动，摇头道：“卡米拉帝国都被兽族占领了，我为什么还要怕兽神，不是吗？”
    “哦……也对哦。”艾米莉恍然，自己的国家都被兽族给占领了，自己把宠物起名叫兽神发泄一下怨气也是可以理解的。
    维罗妮卡看着两人的交谈，干脆地将自己半个头都沉入水中，默默地吐着泡泡。
    晓芸还想聊点什么，却突然发现，有个东西闯入了自己的感应中。
    感应上在溪水的上游，正在缓缓地往下游，不管现在有没有被发现，一旦过来，被发现也是迟早的事。
    晓芸当即就打算用出自己的杀手锏——上个厕所。
    然而，她绝望地发现，这片空地太过空旷并没有能挡住自己身形的地方，而那个闯入自己感应的未知生物已经在逐渐靠近几人所在的下游区域。
    尿遁跑去上游然后再顺着溪水偷偷下来把那家伙抓住的话，时间上可能来不及了
    这个形况下，并没有太多的时间留给晓芸。
    她当即咬咬牙，站起身，三两下脱光了自己的衣服。
    这脱衣速度着实吓了维罗妮卡一跳，“咦？衣服林小姐，你……”
    伊芙琳将自己最后的小裤裤也丢在石头上，露出了尴尬又不失礼貌的微笑，“看你们泡的这么舒服，我突然也想去试试。”
    “噢……”维罗妮卡点点头道：“那更好，这溪水很清凉，你刚下来的时候要注意一下。”
    空地不到20米的的溪水并不算长，更何况自己等人在下游，溪水又有些湍急，从上游到下游，即便不游动，在溪水的带动下20米的也不过十多秒而已。
    就在两人说话间，水中的未知生物已经来到了几人附近，离最近的维罗妮卡更是不到5米的距离了！
    晓芸见状，直接光着身体原地起跳，用自己的头直接朝那个不知生物撞了过去！
    随着晓芸落水，溪水炸起了一坨水花，又一次吓了维罗妮卡一条，而艾米莉则没心没肺似的笑着，还挺开心的样子。
    而晓芸在自己的头完全入水的一瞬间便放出了自己的龙角，那尖锐得甚至能扎穿兽神手心的黑白龙角准确地扎到了不止生物的身上！
    严重手上的未知生物当即想要挣扎，但晓芸却再次收回龙角翻个身，直接双脚将这个未知生物一脚踩入了水底中，在龙族恐怖的力量压制下，未知生物被死死地怼在水底，动弹不得。
    “呼……”晓芸脚下垫着那个未知生物，站立的时候水深仅仅漫过了她的肚脐，她甩甩头发，松了口气。
    这水面重新平静下来。
    维罗妮卡没好气道：“没想到伊芙琳小姐你居然喜欢玩水。”
    “啊……抱歉。”晓芸表达自己的歉意。
    艾米莉倒是挺兴奋的，“团长~来玩水呗~来玩水呗~好不好嘛~”
    “不能再玩了！法利和多罗罗在等着呢。”维罗妮卡认真道。
    “好吧……”艾米莉失望地将自己的嘴沉入水下，开始吐泡泡。
    见两人没发现什么异常，晓芸也松了口气。
    两人一个是女骑士，一个是兽人，身上都没有魔力的样子，感知力基本为0，晓芸刚刚在水下炸起这坨水花被两人完美误解成了晓芸的调皮。
    此时，脚下的未知生物还没有气绝，晓芸通过脚底传来的触感，发现这家伙居然还在尝试挣扎。
    晓芸一不做二不休，直接蹲下，将自己身体全部泡入水中，同时放出一直憋着的龙尾，尾巴尖尖一个劲地朝自己脚下的未知生物扎着。
    通过脚下传来的滑溜溜感觉以及大小，晓芸基本可以确认，这是一头鱼类魔兽，看样子，似乎是从上游一路游下来的，之前艾米莉勘察不到也很正常。
    扎了十来秒后，晓芸感觉这鱼类魔兽的身体表面开始分泌粘液，鱼鳞开始脱落，她想了想，将双脚也龙化，变成了两个狰狞的龙爪。
    她双爪一用力，锋利的龙爪之直接扎穿鱼类魔兽的身体，将其死死固定住，同时尾巴也没有闲着，用自己的尾巴尖尖一下又一下地扎着这头魔兽——甭管扎不扎的穿魔兽的皮肤，扎了再说~
    这一切，都在水下默不作声的进行着，维罗妮卡和艾米莉此时在愉快地聊天，全然不知道此时她们身边不到五米处就有一头鱼类魔兽——虽然已经快死了。
    在尾巴尖尖扎了好几分钟后，晓芸终于感受不到这个魔兽的挣扎了。她收回双脚的龙爪和尾巴，深吸了一口气，然后突然站起来，同时双脚一用力，直接将魔兽尸体整个踩入了水底的泥泞中——完美~
    晓芸这突然站起来引起了两人的注意，维罗妮卡问道：“怎么了？”
    “我泡完了。”晓芸说着，甩了甩湿漉漉的白色长发，愉快地起身朝着放着衣服的石头走去。
    【这波啊，这波是完美的暗中保护~】晓芸美滋滋地想着。
    见最后一个入水的晓芸第一个起来，维罗妮卡想到还有两个大男人要过来清洗，便招呼这艾米莉和冰蒂道：“那我们也起身吧，待会多罗罗和法利还要过来呢，不要耽搁太久。”
    说着，她也起身朝着晓芸走去，同时在戒指中拿出了一条浴巾递给了晓芸：“给，没用过的。”
    “谢谢。”晓芸没有矫情，接过浴巾擦干自己的身体。
    而艾米莉见此，虽然还想再搂着冰蒂泡一会，但最终还是维罗妮卡的命令战胜了自己的欲望，一把抱起冰蒂起身朝溪边走去。
    晓芸迅速穿好了衣服，看着一片平静的溪水，满意地点点头，没有露出一点马脚，实在是太完美了。
    也幸亏冒险者并没有感知力，但凡队里有个法师，自己可能就——
    等等，法师？
    晓芸突然想到了什么，她僵硬地扭着头看向艾米莉身边的冰蒂，赫然发现此时冰蒂小萝莉正睁大她漂亮的冰蓝色眸子直勾勾地看着她，任由艾米莉为自己擦干身体。
    【哦豁，完蛋。】晓芸此时心中划过这四个字。
    由于冰蒂太小只而且一直被艾米莉抱着，而且从头到尾一言不发的样子，晓芸甚至一度忘记了她的存在。直到这时，她才想起来，冰蒂可不就是铁沸物冒险团唯一一个法师吗？
    而且，平常胆小害羞的她如今居然就这么瞪大了眼睛看着自己，分明是通过自己的感知力发现了刚刚晓芸在水下的异常了！
    头一次，晓芸心里慌了起来——咋办，这任务，怕是要泡汤？
    就这么怀着忐忑的心情，晓芸甚至没心情欣赏艾米莉的胴体。
    不过，直到4人原路返回到篝火旁，冰蒂都没有说什么，这让晓芸感到小小的心安。
    “怎么样？泡的还舒服吗？”法利看着一头湿润长发，尽显媚态维罗妮卡。
    而维罗妮卡也红着脸，别过头，似乎有些害羞，“还、还好，溪水有些凉，你要注意一下。”
    “嗯。”法利点点头，然后招呼着多罗罗一起过去。
    当然，还是艾米莉带队：“等20分钟后我就过去哦？我过去接你们的时候你们一定要先穿好衣服，不然我就喊你们臭流氓了！”
    法利顺应地点头，而多罗罗则冷哼一声，没说什么。
    晓芸则拍拍自己身边的哈士奇，小声道：“你也过去。”
    “好好好。”兽神此时并没有任何不满，然而显得十分满足：“多谢款待，嘿嘿嘿。”
    说完，他“汪”了一声，来到了法利旁边。
    晓芸顺势道：“也带兽神过去洗一洗，不然毛会发臭的。”
    “好。”法利应了下来，同时更加确定了晓芸的大小姐身份——除了贵族小姐，没有谁的宠物还要照顾洗澡的。
    等几人消失后，晓芸坐到篝火边烘干头发，同时心中却犯难起来：
    为什么兽神这家伙刚刚要说多谢款待？而且还特别猥琐？
    第317章 .晓·穷瓜蛋子·芸
    兽神大狗子跟着过去，可能还会一起洗，回来要20分钟。
    第20章 分钟并不长，然而，对现在的晓芸来说，却是度日如年。
    整整20分钟，冰蒂小萝莉都保证一团，靠在维罗妮卡身边，直勾勾的眼神就这么静静地看着篝火对面的晓芸，让她压力山大。
    不过，让她稍微放松的是，即便是只有4个人在场，冰蒂却仍旧没有跟维罗妮卡几人说明情况。
    不过，晓芸也仅仅只是稍微放松而已，因为等接下来人齐后，自己“睡着”后属于这个冒险团的悄悄话时间才是重点。
    掐着时间的艾米莉一到20分钟就立即起身二话不说直接朝一旁的灌木从扎了进去消失不见。
    这时，篝火前就剩三个人。
    而艾米莉来回一共要5分钟，也就是说，在这5分钟内，篝火前只有冰蒂，维罗妮卡，以及晓芸。
    这种情况下，冰蒂会说吗？
    就在晓芸心中划过这句话时，看得晓芸头皮发麻的冰蒂突然开口道：“伊芙琳姐姐……”
    “呜哇——咳咳……”晓芸背着突然的发话吓了一跳，她强装镇定道：“什么？”
    “唔……”冰蒂似乎在考虑什么，过了几秒后小声道：“你会魔法吗？”
    维罗妮卡见此也看向晓芸，贵族大小姐的话，应该多少会点魔法吧？
    “嗯。”晓芸点点头。
    刚点头，晓芸便看到冰蒂的冰蓝色的眼眸突然明亮了一截，“能，让我看看吗？”
    “当然……呃……能。”说道最后，晓芸有些心虚，自己虽然会魔法，但是会的也就只有俩啊。
    一个冰牢投枪，一个空气墙。
    然后……然后就没有然后了。
    不过，话已经说了出来，覆水难收，要是嘴硬说自己其实不会，那可能会落下一个坏印象。
    现在，晓芸只想着满足一下冰蒂的小小愿望，希望在她满足后不要将自己暴露出来。
    她想了想，空气墙展示起来又看不见，那就只能用另一个魔法了。
    她站起来，左手成抓装，心中一动，冰枪，发动！
    下一瞬，冰蓝色的坚冰在自己手心出现，晓芸一把握住这颗冰晶后，魔法触发。
    一根冰蓝色的长枪微微撑开晓芸的手，在晓芸握持状的上下飞速凝结，仅仅一个呼吸，一根冰蓝色的长枪便出现在了晓芸的手中被她紧紧握住。
    “呜哇——”冰蒂看着这完全由寒冰制成的长枪，眼中星光闪烁，满是羡慕。
    “这就是……真正的魔法……”维罗妮卡也有些惊讶，“好漂亮……”
    晓芸掂了掂手中长枪的分量，往明天开路的路口轻轻扔了过去——这只是演示，晓芸可不想把这个地方的泥土翻一遍。
    而且，此时离目的地已经只有2里路，要是造成震感的话，可能引起委托中的大型魔兽的注意。
    冰蓝长枪的枪头碰到地面，枪头和枪兵之间的冰珠顿时伸出三个小型冰刺刺入泥土中，两秒后，以冰枪为圆心的两米范围内突然从地下伸出无数的淡蓝色冰刺，通通扎想了冰枪的上空，如果此时冰枪上方有生物的话，此时就已经被激发的冰刺给扎了个透心凉了。
    而这些从地下激发出来的巨大冰刺纵横交错，组成了一个兼顾的寒冰牢笼，将那柄长枪完全包裹住。
    “大概就是这个样子。”晓芸拍拍手，重新坐回了篝火边。
    “好厉害！”冰蒂双眼闪闪发光地顶着晓芸，眼中的崇拜之情溢于言表。
    这倒让晓芸有些疑惑：“我记得你也是魔法师吧？”
    都是魔法师，应该不至于这么羡慕吧？维罗妮卡都没这么大的反应。
    “啊！”冰蒂好像也想到这个问题，连忙拉起自己的兜帽将小脸盖住——她又一次害羞了。
    维罗妮卡只能代为解释道：“她学习魔法还没多久，会的只有简单的治愈术，恢复术，身体强化以及火球术而已。其他的魔法她还没来得及学。”
    “原来是这样……”晓芸恍然，想了想，还是称赞了一句：“会4个魔法，你比我要厉害很多，我只会两个。”
    “什么？”没等冰蒂反应，维罗妮卡首先惊讶道：“伊芙琳小姐也只会两个魔法吗？明明这个魔法看着这么强？”
    “没什么好隐瞒的，另一个魔法是空气墙。”晓芸实话实说：“都是用兽核构造出来的。”
    “兽核……”维罗妮卡这才明白过来。
    兽核，是瓦德林的魔法俗称作弊器。
    就算你魔法天赋极低，在使用了兽核之后，经过内心冥想构造，还是可以或者一个和自己构造中相似或者差不多的魔法。
    不过，因为回收兽核的价格对普通冒险者，尤其是不以讨伐为目的，而是负责各种小委托的冒险者来说，价格实在太过离谱了。
    小型魔兽的兽核产出率非常低，而且协会回收只有几枚金币，这还是独行冒险者的报酬，冒险团的话，还要评分。
    而中型魔兽几乎每一头固定产出一枚兽核，但是强度根本不是普通冒险者或者有点实力的冒险者能挑战的，无数的萌新冒险者们都因为过于自信死在这个委托下。
    只有实力十分强劲的冒险者才有可能单独战胜一头中型魔兽，所以，通常来说中型魔兽都是又冒险团接取的。
    而中型魔兽的兽核回报率也相当客观，一枚兽核价格通常在200枚金币左右，即便是40人的大型冒险团，在平分之后也能活得不错的酬劳，所以，中型魔兽往往是每一个协会中最为强手的讨伐委托。
    而大型魔兽又被成为冒险者噩梦，是单人冒险者以及小型冒险团万万不可以触碰的存在。就像中型魔兽可以一脚踩死一只小型魔兽而不费吹灰之力一样，大型魔兽同样可以毫不费力地一脚碾死一头中型魔兽。不过，虽然实力恐怖，但光一枚兽核就值两万枚金币的巨额报酬还是让贪婪的大型冒险团一次又一次地对这些冒险者噩梦进行讨伐。
    这也是俗话说的——赢了会所魅魔，输了棺材过活。
    铁沸物冒险团虽然人数仅有五人，是名副其实的小团体，但5人配合默契，有十分团结，实力也在上游，在小型冒险团中已经是名声在外。
    但即便是他们，也仅仅讨伐过几次中型魔兽。而所得的的报酬也足以让每个人都能用兽核学习一个魔法，但是，现实不是这么来的。
    他们获得的报酬绝大部分要用于家计以及自己的装备补充，这么一减下来，200金币一枚的兽核对这个小小冒险团来说还是负担不起的。
    而维罗妮卡这才理解，为什么年纪不大的居然会使用威力强劲又如此华丽的冰系魔法——都是钱啊。
    在她看来，生于贵族，而且还是大伯爵之家的晓芸着实是不缺钱的，会奢侈地购买兽核来构造魔法简直在正常不过了。
    想通了的维罗妮卡叹了口气，轻轻拍了拍冰蒂的头顶道：“这次回去，冰蒂，我们每个人都去学习一个魔法吧。”
    多一个魔法，就多一个杀手锏，在紧急时刻，这个魔法，可以救他们的命。
    既然带着巨有钱的晓芸去看一眼大型魔兽就能获得每人1000枚金币的酬劳，那自己这个小小冒险团花点代价学点魔法，也绰绰有余了吧？
    不过，维罗妮卡并没有说出来。要是让晓芸知道此时的铁沸物团长将她定义为“巨有钱”的话，她怕是当场掏出口袋仅剩的7枚金币，让她知道什么叫真正的穷瓜蛋子。
    就在维罗妮卡安慰冰蒂之际，出去接人的艾米莉带着法利两人以及一条浑身湿漉漉的狗回来了。
    不过，此时，三人神情严肃，似乎遇到了什么糟糕的事。
    “怎么了？出什么事了吗？”维罗妮卡问道。
    “那条小溪有问题。”法利皱着眉道：“我们碰到了魔兽。”
    第318章 .老娘掐死你个狗蛋！
    “魔兽？那、那你们没事吧？”维罗妮卡听到这消息顿时就慌了，她顾不上其他人连忙爬起来对着法利上下其手：“有没有受伤？是不是伤到哪了还在瞒着我？”
    法利那叫一个尴尬，红着脸不断抵挡着维罗妮卡的进攻，“没事，真的没事——别，别碰那——”
    见法利居然让自己不碰，维罗妮卡更是确认自己的副团长很可能身受重伤，于是用自己的蛮力强硬地抓住了法利的双手，又开始乱摸起来：“你别动，让我看看哪有没有受伤！”
    见维罗妮卡居然将手朝自己命根子伸过去了，法利当场就急眼了，连忙挣扎起来：“别！维罗妮卡，住手！那里不行！”
    看到法利剧烈挣扎，维罗妮卡愈发确认肯定是那出问题了，“我不管，让我看一眼再说！”
    “不，不行！不——哼哼哼啊啊啊啊——”
    “噫~小孩子不要看！”艾米莉瞬间来到冰蒂身边将她抱在了自己怀里。
    看到这野性的一幕，即便是高冷如多罗罗也有些绷不住了，连忙转过头，不忍直视。
    在几人打闹时，兽神颇为无聊地来到远处的地上，他趁其他人不注意，直接蒸发了身上的水分，舒服地躺在地上。
    晓芸见机也来到兽神身上趴着，暖烘烘的毛发在晓芸看来就是最高级的枕头和天然的被子。
    “怎么回事？”晓芸问起这场闹剧的来源：“又出现魔兽了？不会真出什么事了吧？”
    “没有没有，安全滴很。”兽神打了个哈欠，“他们看到的是之前被你踩进水底的魔兽尸体而已，没什么大不了的。”
    “哦……”晓芸下意识地点点头，但随后想到了什么，当即转身掐住了兽神的脖子，皮笑肉不笑道：“你刚刚，说什么来着？”
    “呵，没什么啊。”即使被掐住脖子，兽神也浑然不惧，“那是被你踩进水底的魔兽尸体而已。”
    “你！这！家！伙！”晓芸压抑着声音，恶狠狠道：“居然偷看！”
    “我可没有偷看。”兽神得意道：“我那是光明正大的偷看~”
    “你这家伙！你这家伙！”晓芸用力地捏着兽神的脖子，然而，这狗子的脖子此时却跟钢铁一样硬，掐的晓芸一阵难受，她无奈只能作罢，“说！你是怎么坐到的？”
    “嘿嘿嘿，奈何不了我吧？”兽神得意地哼唧两声，“和你那模糊只能感受到小范围内生物不同，我的感知可老强了！”
    “什么？”晓芸疑惑：“几个意思？”
    她的感知只能感应到小范围内的生物反应，比如她之前没有回头就能感应到属于维罗妮卡以及冰蒂的生物反应朝自己靠近，也能感应到水底下准备恶作剧的艾米莉，但感应十分模糊，表达上就相当于雷达上扫出来的红点。
    兽神得意道：“你们的感应我熟悉的很，就差不多和雷达一样而已，我就不同了。我是谁？我可是兽神！七神之一，我的感应极限距离能覆盖半径20公里的范围，而且还是十分清晰的反色全3D上帝视角！你们就离营地不到100米，我不是看的清清楚楚~”
    说着，他嘿嘿笑道：“话说回来，那个叫维罗妮卡的妮子真大啊。”
    紧急着，他又嫌弃地看了眼晓芸：“至于你，变成女孩子就算了，还这么小，没看头。”
    晓芸：“……给老娘死！我特喵掐死你！”
    “嘿嘿~你掐，你随便掐，能掐的动我送你一份兽神大礼包~”兽神满脸得意。
    小样，不是银龙还想掐的动我？要不是我让着你，甚至能用狗毛硌你一手！
    而另一边，平复下来的维罗妮卡也知道自己闹了个大乌龙，此时正把头埋在艾米莉的怀里寻求安慰——她已经脸红到没脸见人了。
    法利也平静下来，说道：“我们看到的是一个鱼类的魔兽，不过放心吧，是死的，看样子好像刚死不久，我们没敢直接下溪水洗，而是在沙地上挖了个坑让水渗过来解决的。”
    多罗罗也一脸冷酷道：“放心吧，没事。”
    “没事的啦~团长。”艾米莉也安慰道：“事故而已，咱们都相处快一年了，要相信他们的野外知识呀~”
    “嗯。”维罗妮卡闷声应了一句，但还是没有抬起头，刚刚的乌龙对她的刺激太大了。
    “不过呢~”艾米莉眼咕噜一转，笑嘻嘻道：“你和副团长什么时候结婚呀~我也好像看团长穿婚纱的模样哎~”
    “你、你你你说什么呀！”维罗尼可猛然抬头，脸色通红道：“怎怎怎么可能——法法法利他他他他——”
    她好像想到了什么，脸色骤然落寞了一截，摇摇头道：“这是不可能的事……艾咪，别说了。”
    说完，她起身朝帐篷走去。
    “哎哎哎？怎么回事？团长？”艾米莉也不知道为什么突然维罗妮卡突然心情大变，只能跟了上去：“等等我呀~”
    而冰蒂从刚刚到现在在得知了魔兽尸体的事情后一只直勾勾地顶着在掐着兽神狗脖子的晓芸，一言不发。
    她皱着眉似乎在做着激烈的思考，最终还是没有说什么，起身拍拍法袍后迈开小短腿跟上了艾米莉和维罗妮卡。
    一之间，篝火旁就只有多罗罗和法利两人。
    多罗罗淡淡地看了一眼法利，突然说道：“你喜欢团长吗？”
    “我……”法利还想嘴硬一番，却被多罗罗打断。
    “我们都知道。”多罗罗起身，冷冷道：“我们也希望团长的丈夫是你，你们两个之间的感情我们都看得出来，希望你不要让我们失望。”
    说完了最长的一句台词后，他潇洒转身离开。
    法利脸色复杂地坐在篝火旁，抱着自己的头，低声道：“我……唉……你们不明白……不明白啊……”
    在一旁掐着狗脖子的晓芸耳朵一动，停下了动作。
    她轻轻躺会兽神身上，露出半个脑袋，金黄色的竖瞳直直地看着一个人坐篝火旁纠结烦恼的法利，小声道：“看起来，好像另有隐情？”
    “我闻到了狗血剧的味道。”兽神也动了动鼻子说道：“看样子，似乎那个叫维罗妮卡的小姑娘是知道法利身份的。”
    “嗯，不然她也不会突然反脸离开了，似乎她也有意，只是两人之间还有一道隔阂？”晓芸悄**道：“而且法利也在纠结。”
    “看样子就是两人都有意，而且团员都知道……好吧，那个矮人小萝莉可能不知道，但其他人都知道两人的感情，但就是成不了。”兽神嘀咕道。
    “莫非又是什么身份差的原因？”兽神睁大狗眼看着法利猜测道：“比如王子不能娶平民什么。”
    “你是不是傻？”晓芸白了他一眼：“真不能娶的话，格罗特就不会摆脱我顺便保护维罗妮卡了。”
    “呵，那可说不定。”兽神意味深长道。
    第319章 .双大型魔兽
    第二天，晓芸起来，整个冒险团虽然看上去似乎又和好了，但她还是细心地看出了维罗妮卡和法利之间的生硬。
    不过，晓芸并不打算去管，对她来说，这不过是将来要来到的数千年时光中的过路人而已，自己只要保证这支冒险团安全地返回就行了。
    又一次吃完那粗的不成样子的面条后，6人一狗继续推进。
    此时，他们距离大型魔兽出没地只有两里路，维罗妮卡谨慎起见选择只推进一里路，然后让艾米莉和法利悄悄过去勘察，在发现了大型魔兽之后再考虑是继续推荐还是几人带着晓芸过去看一眼。
    这是个十分正常切良好的决策。有相当一部分的小团队在寻找中型魔兽时就因为团长决策太过激进，直接一来到中型魔兽脚下了，也没等休息就直接开打了，因此造成了大量的伤亡。
    计划完毕的铁沸物冒险团开始稳定朝目的地推进。
    晓芸跟在艾米莉身后，此时她没有骑狼，因为兽神此时设定上是魔宠，魔兽，她怕变大后的魔宠可能会散发出魔力引起大型魔兽的注意，所以十分强硬地让晓芸将魔兽缩小收了起来。
    而晓芸也听话照搬——对这种类型的强硬建议，晓芸并不讨厌。
    就在谨慎地推进了一里路后，众人将这个点进行一次扩宽，去除了周围的碍事杂草，方便接下来的快速撤退和集合。
    停下来后，艾米莉和法利直接遵从之前的命令一路扎进了这密不透风的密林中——隐秘勘察，开始！
    多罗罗将举盾背在背上，同时冰蒂在她旁边不停地释放着恢复术，加快多罗罗的疲劳缓解。
    维罗妮卡则来到晓芸面前，认真道：“现在，我们等待艾米莉和法利的勘察结果，如果大型魔兽此时在睡觉的话，那我们可以继续开路道魔兽的300米外，然后大家一起过去看看。但如果魔兽此时在活动的话，我会拜托艾米莉将你一个人带过去远远地看一眼然后就回来，这样可以吗？”
    “可以。”晓芸平静地点点头，同时双手抱着怀里的哈士奇紧了紧。
    维罗妮卡见晓芸十分配合，也松了口气，只要晓芸愿意配合，那事情就好办了，但如果晓芸坚持要去到近处观看的话，她宁愿放弃这个任务原路返回，也不原因让自己的团员，自己的伙伴，自己的……为此搭上性命。
    “那，我们就先休息一会，等两人回来再做进一步讨论。我就不打扰你了。”维罗妮卡说完，颇为甩起地一甩头发，背着那把大大大剑朝多罗罗那边走了过去。
    等维罗妮卡远离之后，晓芸林奇兽神哈士奇道：“你之前跟我说的，确定是真的吗？”
    “当然，真的不得了。”兽神哈士奇得意地“汪”了一声，“我可是兽神！什么时候看走眼过？”
    “……”晓芸放下兽神，眼中有些凝重。
    她想到了第一天夜晚兽神告诉自己的事。
    那晚，兽神放宽了感知，察觉到了远处的异常，一字一句地告诉了晓芸：“大型魔兽，有两头，而且其中一头十分特殊，是只猪。”
    如果是一头大型魔兽的话，晓芸觉得，以铁沸物冒险团的谨慎程度以及维罗妮卡的指挥能力，带着自己去看一眼肯定是很轻松的。
    但是问题就出现在魔兽身上。
    在兽神的感知中，出现了两只大型魔兽，而不是一只！
    而且其中一只还是据说非常奇怪的猪型魔兽。
    这让晓芸不得不庆幸兽神跟过来。
    只是面对一只大型魔兽的话，自己变回龙类姿态分分钟可以碾压，十分轻松。
    但是两只就不同了，虽然即便两只，自己也能用空间停滞给禁锢住其中一个，但自己从未试过停滞几十米大的空间，到时候很可能会出岔子。
    但现在不同了，兽神跟了过来了。
    虽然他是个老涩批，甚至连自己都偷看过，但作为原初七神之一的实力和眼力摆在那里，解释，自己只要搞定其中一头就行，另一头则交给兽神去处理。
    当然，晓芸也考虑过，不可能让兽神直接以真身去打，不然，要是让这群人知道兽神跟在自己身边的话，一旦传开来，说兽神在人类帝国内，这样整个邦德帝国就得乱套了，而晓芸心心念念的奶茶店计划也要跟着泡汤。
    “那么，等会要是真的出事的话，我来对付其中一个，你来对付另一个。”晓芸小声道：“不能显出真身，明白了吧？”
    “没问题，我可是兽神！只是个大号玩具而已，就算不出真身我也能轻松碾压。”兽神信誓旦旦。
    商量妥当，晓芸心中大定，接下来就是等待结果了。
    不过不知道是不是错觉，晓芸总感觉，这可能铁定要出事啊……
    过了十几分钟后，随着一旁灌木丛传来树叶摩擦声，艾米莉拖着法利从里面挤出了出来。
    两人此时满身大喊，但并无大碍。
    “你们没事吧？怎么这次勘察流这么多汗？”维罗妮卡连忙扶住了两人，同时叫道：“冰蒂，恢复术！”
    小冰蒂迈着小短腿来到两人面前，比她还高的木制魔杖绿光一闪，便给两人一人上了一个恢复术。
    “谢、谢谢……”法利穿着粗气，眼中还留着些许恐惧，仿佛看到了什么恐极之物。
    看到法利这副模样，维罗妮卡眼中闪过一丝心疼，“真的没事吗？”
    法利喘着气，颤抖地举起手竖起了大拇指，示意没什么大碍。
    而艾米莉作为兽族，体质更好，此时已经恢复了一截，她翻着白眼对维罗妮卡道：“团长，我们团会提前勘察真是太好惹~”
    “怎么了？”维罗妮卡从戒指中拿出了两个水袋，疑惑道：“是看到大型魔兽了吗？”
    “嗯。”艾米莉点头接过一个水袋喝了几大口后才呼出一口气道：“舒服了……”
    接着，她收敛起自己的笑容，认真道：“团长！我们能即使止步放弃讨伐任务，真的是最正确的选择！”
    她回忆着刚刚发生的事，眼中出现一抹恐惧，“我们……我和法利副团长看到大型魔兽了……真的好大！中型魔兽的几米高和和大型魔兽一对比就是个能捏在手里把玩的小动物而已。”
    “那是一个看着像是白色猴子一样的巨大魔兽，看着跟贝利特的王宫一样高！长得老大老大啦！那根本不是人类能打得赢的家伙！”
    “这么大？”维罗妮卡喃喃道：“真是太好了……”
    主动放弃任务，真是太好了……
    第320章 .有猪，我不说是谁
    密林中，一身毛发旺盛的巨大白猿坐在自己的小窝中，如同一个高耸的小山。
    此时它双眼微微闭合，似乎在小憩。
    而就在距离白猿不到200米处，6人头上顶着一簇青草顿成一排，看着这个冒险者噩梦，心脏狂跳不止。
    这六个人影，自然就是铁沸物冒险团和晓芸了。
    虽然看着贸然接近这种庞然巨兽十分危险，但艾米莉观察到的却是这个魔兽似乎在休息，所以，维罗妮卡在综合了几人的意见后决定还是将晓芸的任务完成。
    于是呼，几人极其老练地将树枝挂满自己的身体，经过一步一脚印的摸爬滚打后终于来到了这只白色巨猿的200米内。
    虽然周围树木密集，但并不足以挡住巨猿庞大的身躯。
    “这么靠近，果然好大啊，跟小山一样！”艾米莉顶着一头的绿叶小声道：“这种怪物一样的魔兽真能打得赢吗？”
    “至少我们打不赢。”法利摇摇头，“以我们身上的装备，恐怕连给她修脚的资格都没有。”
    “……”多罗罗也是第一次看到这种体型的魔兽，他第一次没有逞强，没有说出什么装起来的话。他眼中的震惊也足以说明他如今的内心并不平静。
    而小冰蒂在秒了一眼后就直接捏着兜帽两边紧紧地盖着自己的头，似乎这样做就可以不被巨猿察觉。不过她小小只瑟瑟发抖的模样倒是看着更加可爱了。
    不过和其他人不同的是，此时的冰蒂虽然在瑟瑟发抖，但却一只努力地往晓芸身边靠，似乎自己身边的“伊芙琳姐姐”有着能让她平静下来的能力。
    “这种怪物，那些大型冒险团恐怕也难以招架吧……”维罗妮卡眼中的震撼不下于其他人。
    她又一次庆幸自己没有带着团员一股脑地莽上去。
    不然他们5人可能全部都要葬身于此。
    维罗妮卡连忙摇摇头，压下心中的不安，她转头看向晓芸道：“伊芙琳小姐，这个距离够了吗？”
    她发现，即便如此靠近这种恐怖的魔兽，即便自己团员包括她自己都已经害怕地握不住剑柄，眼前这个贵族大小姐却仍旧一脸平静，没有丝毫惊恐，似乎早有预料一样。
    大概是因为自己怀里就有一头实力强劲的魔兽的原因？习惯了？
    但，情况容得她多想，眼下，在这个地方待得越久，被巨猿发现的概率就越大。现在越早完成伊芙琳小姐的任务然后迅速撤离才是最正确的做法。
    伊芙琳看到了维罗妮卡眼中的一丝惊慌之意，她真的挺想说一句“再靠近点”然后看看这个女骑士的反应的。
    不过，她也不是什么恶龙，适可而止这个词她还是懂的。
    而且，不节外生枝对她来说就再好不过了。
    因为冒险团开辟了一条直达这里的小路，晓芸下次过来可以十分轻松地找到巨猿的位置。
    等回去将报酬拿到手之后，自己再过来把这魔兽按在地上摩擦就可以多拿一份兽核，简直美滋滋啊~
    不过，晓芸心中还有个疑问——不是说两个大型魔兽吗？
    这只是巨猿，那另外那只猪呢？
    纵使她有再多的疑问，她也不可能当着其他人的面跟兽神说话，不然被当神经病了怎么办？
    最终，晓芸点头道：“可以了，回去吧。”
    首先，回去再说。
    听到了晓芸的回答，维罗妮卡也松了一口气，只要雇主点头，那一切都好说了。
    她小声地将小队几人招呼过来，下达了最后的指令：悄悄撤离。
    第4章 人如获大释般松了口气，由艾米莉带路，一个接一个地远离了这个闷热的密林。
    经过十分钟后，6人成功在不惊动巨猿的情况下册撤离出了一里外的集合点。
    此时，他们都发现自己胸前后背早已满身冷汗。
    一里路，500米，这点距离，对几十米高的巨猿来说，不过几秒的路程。
    不过，对这个小小的冒险团来说，在密不透风的森林中穿行和在提前开辟好的小路上奔走是两个概念。
    不需要在灌木丛与灌木丛之间到处乱窜，对他们来说就已经算成功了一半了。
    “出来了——”艾米莉直接躺在地上，回想着脑海中巨猿的形象，突然笑了，“团长，我们真的在看到了那个冒险者噩梦然后逃出来了吗？”
    “嗯。我们暂时安全了。”维罗妮卡也松开背上的大大大剑，眼中的笑意掩饰不住，“而且伊芙琳小姐也说任务完成了。”
    只要回去，自己的冒险团就能获得每人1000金币的酬劳。
    没有比这更开心的事情了。
    她站起身，轻声道：“休息5分钟，然后集合撤离，冰蒂，麻烦你了。”
    冰蒂点头，来到每个人面前上了个恢复术，最后她来到晓芸面前，举着自己的大号魔杖，兜帽下冰蓝色的眼眸中透露着询问之意。
    “我不用。”晓芸摇头。
    就算是东窜西爬也不过300米的密林，以她的身体素质还不至于叫累。
    而且冒险团相比身体的疲惫，更多的是来自巨猿的压迫感所产生的恐惧感，俗称就是——吓到腿软了。
    她想了想，抱着兽神说了声上厕所之后就离开了一下。
    晓芸走的并不远，也就离冒险团10米不到而已。
    确定没人窥视之后，晓芸拎起兽神问道：“不是说有两个大型魔兽吗？那只猪呢？”
    “我看看。”哈士奇闭上眼，感知迅速扩大，晓芸只感觉有一道无形的力量扫过自己。
    几秒后，哈士奇睁开眼道：“那只猪在树顶呢。离那群小家伙不愿，百来米不到，不过好像也在休息。”
    “龟龟，那只猪居然会上树。”晓芸咂舌。难怪兽神说那只猪非常特殊，大型魔兽，几十米的体长，那体重都能跑树顶上，可以说非常特殊了。
    “你是不是啥？只猪怎么可能不会上树？”兽神露出鄙夷的小眼神，“好歹是个爬行动物啊。”
    “嗯？爬行动物？”晓芸一愣，“不是猪吗？”
    “猪你个头！你才是猪！”兽神气的不行：“我说的是蜘蛛！那个八条腿到处爬的蜘蛛！你说的都什么玩意儿呢！”
    晓芸：“……”
    淦！
    她还以为兽神口中的“那只猪”指的是自己经常吃的二师兄，听到会上树还惊讶了一下，原来兽神从头到尾说的都是“那蜘蛛”！
    这是，原本还有些生气的兽神表情突然收敛起来，整个幼年哈士奇的模样满脸严肃：“不对，那蜘蛛开始动起来了……好像在朝我们这边过来！”
    “它好像发现那几个小家伙了！”
    第321章 .不能离开！
    被发现了？
    晓芸顿时想到了兽神随口的一句话——离那群小家伙不远！
    她几乎是下意识地转身抬头。
    庞大的黑色蜘蛛静静地蛰伏在树顶，明明有着30米的巨大体型，但压在脆弱的树顶上却好像没有重量一样——这就是兽神所说的特殊！
    此时，蜘蛛悄悄地移动着自己的8条腿，慢慢地来到了冒险团的头顶，它就好像是天生的猎手一般，隐忍，悄无声息，即便它的猎物只是对它来说虫子大小的人类也没有放松警惕。
    百米不到的距离，对数十米长的蜘蛛来说，几乎可以算是贴脸。
    兽神小身体一挣扎，直接轻巧地落在地面上，低声道：“要上吗？”
    “不。”晓芸说道：“再等等，他们还有机会。”
    她几步来到集合点路口，轻轻摇了摇身边的灌木丛。
    窸悉簌簌的声音引起了维罗妮卡的注意，她下意识地拿起剑，但看到是晓芸后有放松下来。
    但还没来得及重新坐下，她就发现晓芸左手伸着食指往上指了指，右手则竖在嘴前，示意噤声。
    看到晓芸眉头紧皱的样子，她心中的强烈的不安感被迅速放大。
    维罗妮卡深吸一口气，网上抬起头。
    下一秒她便下意识地捂住了自己的嘴——多亏了晓芸的提醒，让她有了点心理准备以及反应时间。
    但即便如此，她也被巨大的恐惧洗刷着自己的心灵。
    此时，在他们小队的队伍上空，一个宽达数米的巨大蜘蛛头微微低下，8个圆溜溜的眼睛就这么静静地看着下方的铁沸物冒险团。
    此时已经临近中午，这只巨大的蜘蛛魔兽为了不让自己巨大的身形遮挡住直下的阳光，甚至只将头伸出半边。
    这是一位优秀的猎手。
    此时，它已经来到了目的点，也看到了自己眼下的5个猎物，但不知为何迟迟没有动手，只是静静地看着。
    “！！！”维罗妮卡稳住自己狂跳的心脏，强迫自己最大限度地冷静下来。
    她来到法利身边，一把抓住了他的肩膀摇了摇。
    法利心中疑惑，刚想抬头就听到了维罗妮卡的话：
    “不要抬头，不要直视天空。”
    感受着抓住自己肩膀的手在微微发抖，法利顿时明白可能是维罗妮卡发现了什么才会导致她如此反常，甚至——她发现的东西就在几人头顶！
    而是什么才会让她如此恐惧？
    要知道，即便面对中型魔兽，这位英勇的女骑士也不曾皱过一下眉头。
    是什么，比中型魔兽的威慑力还要大？
    答案很明显。
    猜的七七八八的法利缓缓起身，看着维罗妮卡有些惨白的脸，微微点头。
    他伸手握拳打在另一个手掌上，发出砰砰的声响——这样既可以引起团员的注意，又不会想拍手一样发出太大的响声。
    剩下的三人也发现了两个团长的异常，艾米莉刚张开嘴想要说什么，维罗妮卡却突然向前捂住了她的嘴。
    艾米莉刚想挣脱一下，但下一刻就看到了刻印在维罗妮卡眼中的恐惧，以及她另一个手比出的噤声手势。
    她轻轻将艾米莉拥入怀中，在她耳边用细微的声音道：“抱起冰蒂，待会我一比手势，就全力朝着我们开出来的那条路跑，能跑多远就多远，懂了吗？”
    艾米莉点点头，不再问什么。
    最安静的多罗罗也已经站起来，将手中的盾牌轻轻放下——他看到法利跟他比出的噤声以及放下盾牌的手势了。
    维罗妮卡松开艾米莉后，后者将一脸莫名其妙的轻轻冰蒂抱了起来，那轻柔的力度是以往活力四射的艾米莉不曾有的。
    等几人准备完毕后，维罗妮卡也放下了自己的大大大剑——在绝对碾压级的强大面前，自己的武器已经没有任何作用了。
    他们现在能做的，只有跑以及祈祷。
    维罗妮卡指向晓芸，那里是他们来的方向，而晓芸小路的路口伸出半个手，伸手让几人过来。
    “动作……要慢，不要发出任何响声。”维罗妮卡尽可能轻柔地说着，但她颤抖的声音已经将她的心中的不安感完全暴露了出来。但即便如此，她扔在尽力地引导着自己的团员。
    四人都是第一次见到如此惧怕的团长，便点点头，跟着晓芸走了上去。
    于是，在头顶那巨大蜘蛛的注视下，5人来到了小路路口，抱着冰蒂的艾米莉在第一位，接着是多罗罗和法利，维罗妮卡则排在了最后一位。
    以他们的速度，他们可以以几块的速度顺着这条小路一路跑过去，但问题来了——晓芸怎么办？
    维罗妮卡看向了仍然站在路口的晓芸。
    她想了想，将晓芸拉了过来，让她排在自己的前面。
    她张开嘴，小声道：“走，慢慢走，脚下要尽量轻，不要才到多余的东西，不要抬头。”
    “愿光明神护佑我们。”
    接收到指令，抱着冰蒂的艾米莉迈开腿，满满地向前走着，后面的人也缓缓跟随艾米莉的脚步，井然有序。
    而随着6人的移动，树顶的那只巨大蜘蛛也不紧不慢地摆动自己的8条腿有一步没一步地跟着，仍旧没有下嘴的打算。
    庞大的身体在茂密的树冠移动，隔着树叶隐隐约约地观察着下方的猎物，它不急不躁，似乎在在戏耍猎物。
    就这么走出50米后，蜘蛛仍旧只是在跟着，没有袭击下来，6人一声不吭，显得十分压抑。
    【它在等什么？为什么没有袭下来？】晓芸的感知力尽力张开，在自己的感知中，代表着蜘蛛魔物的大红点就跟在自己正上方的30米高的树冠上，似乎还没打算下手。
    但也没有要放弃猎物的意思。
    也就是说，众人确实是它的猎物，但不急着吃？
    不——
    晓芸脑中灵光一闪。
    刚刚的集合点距离巨猿只有一里路远，也就是500米的距离，而蜘蛛之前则趴在距离集合点的的100米不到的树冠上。
    以两个魔兽的提醒来看，两人的距离几乎可以用贴脸来算。
    或许……或许不是不打算吃或者不不急着吃，而是不能吃！
    晓芸心中如此想到：
    6人刚刚的区域或许在白色巨猿的领地内，潜伏在树冠上的蜘蛛可能并不像惹上这片密林的王者，便没有直接动手，它可能也在担心自己的猎物会惊醒正在小憩的巨猿？
    但是，自己几人现在……是在渐渐离开巨猿的地盘？！
    晓芸突然停下脚步。
    不行，不能再走了！
    第322章 .孤注一掷
    停下的同时晓芸左手向前拉住了前方多罗罗的衣服，右手则横了起来拦住了身后的维罗妮卡。
    脚步声少了一半，前方的法利和艾米莉也察觉到了异样，一样驻足止步转身看向后方。
    维罗妮卡皱着眉，她无法理解晓芸阻止自己的离开的动机，但想到头顶还有个巨型魔兽在虎视眈眈，她也没法大声指责，于是只能小声道：“为什么停下？”
    其他人也看向了晓芸。
    “不能再走了。”晓芸抿着嘴道：“会出事的。”
    “我们停在这才真的会出事啊！伊芙琳小姐！”维罗妮卡使劲压抑着自己的声音，“不离开就只能让它杀了我们了！”
    艾米莉和多罗罗并没有听出维罗妮卡这句话的意思，但早有猜测的法利却咬紧了牙关。
    他并没有抬头去看头顶的魔兽，但他看到在维罗妮卡身后，是一片阴影，一片完整的阴影，没有顶点阳光透过树叶缝隙照射下来的样子。
    那个让维罗妮卡感到恐惧的家伙跟过来了！
    但他却不能明说，以免引起艾米莉和多罗罗的恐慌。
    情急之下，他只能看向了拖住自己等人的晓芸。
    晓芸淡淡道：“这里附近，是那个大马猴的地盘，而你看到的那个家伙悄悄在大马猴周围狩猎，如果我们一直在大马猴的地盘里的话，遇袭的概率反而会少点。相反，如果我们走出了大马猴的领地范围，那个家伙可能会瞬间对我们下手。”
    她看向维罗妮卡，认真道：“虽然这都是我的猜测，但只有这个猜测解释的通为什么它到现在都不攻击我们，而且还一直跟着我们了。”
    说这些话的时候，晓芸满脸平静，没有一丝波动，仿佛习以为常。
    如果是普通大小姐的话，看到有大型魔兽跟在自己后面，恐怕早就吓到失禁甚至直接昏厥过去，但晓芸却完全没有任何慌张的意思。
    正常情况下的话，维罗妮卡和法利早看到这一幕绝对会怀疑晓芸的身份，但现在，巨大的蜘蛛就在头顶直勾勾地看着他们，这让维罗妮卡和法利都没法集中精神去思考除了逃跑意外的事。
    晓芸的话是说给知情的维罗妮卡听的，后者听到晓芸的猜测也有些摇摆不定。
    而暂时不知情的艾米莉和多罗罗看着连同法利的3人都在哪驻足思考，一脸迷茫。
    从刚刚维罗妮卡脸色大变地让他们收声轻轻离开到现在位置，这个队伍就极其不正常。
    艾米莉想了想，抱着冰蒂轻轻走了过来问道：“到底发生了什么事？”
    多罗罗也来到法利面前，意思不言而喻。
    维罗妮卡深吸一口气，认真道：“我可以告诉你们，但你们要做好心理准备，不能惊慌，不能大喊大叫，不然我们可能会直接被攻击。”
    多罗罗和维罗妮卡点头，而冰蒂想了想，掏出两块棉花堵住了自己的耳朵，然后兜帽一盖直接窝进艾米莉的怀里，一副两耳不闻窗外事的模样。
    见两人如此坚持，维罗妮卡叹了口气，沉声道：“做好准备，如果感觉自己可能忍不住大喊就捂住嘴再抬头看。”
    上面？
    艾米莉、法利和多罗罗三人自觉地捂住嘴才抬头，顿时发现了那只30米长的巨大蜘蛛居然就这么悄无声息地趴在树顶，八只脚如同没有重量一样踩在树冠的脆弱树枝上，没有发出一丝声音。
    三人都被这恐怖的一幕吓了一跳，哪怕是早有猜测的法利都没能幸免，他心中原本设想的可能是有一个在高空盘旋的大型魔兽，但没想到，这个蜘蛛型的大型魔兽居然离他们这么近！而且明显已经跟了他们很久的样子！
    同时，艾米莉也相当庆幸自己是先捂着嘴才抬头的，不然刚刚恐怕直接就失声大喊了。
    维罗妮卡只能看向了最先发现这个情况的晓芸：“那现在在该怎么办？难道只能在这干等着吗？”
    “不。”晓芸摇摇头，“我们回去。”
    “回去？”听到这个答案，铁沸物冒险团的4人皆是一愣，随后瞪大了眼睛看着这个贵族少女。
    头顶就是那只蜘蛛，他居然提议要回去？？
    “你真的确定吗？伊芙琳小姐？”维罗妮卡脸色为难道。
    “嗯。”晓芸解释道：“我们离那个大马猴越近，蜘蛛就越不敢动手，它现在在大马猴的领地，而且看体型，应该不是那只大马猴的对手。”
    “恐怕它现在也害怕自己被大马猴发现。”
    “可是，这只是猜测……”维罗妮卡纠结道：“如果猜错了怎么办？”
    “猜错了我就让兽神去吧大马猴主动吵醒。”晓芸平静道：“然后趁这两个魔兽打起来的时候我们再跑。”
    “兽神？”维罗妮卡被晓芸这么一提醒才发现，之前被晓芸抱在怀里的那只小狗不见了！
    “难道？”维罗妮卡想到了一种可能。
    “我让它过去找大马猴了。”晓芸平静道：“蜘蛛要动手，我们这边就尽力弄出动静，到时候兽神直接咬一口大马猴，让它醒过来。”
    是的，晓芸在之前的集合点和维罗妮卡打了个招呼之后就让兽神一路穿过密林去大马猴身边待命了。
    一旦以兽神那恐怖的感知范围，可以轻松地掌握到晓芸这边的动态，一旦蜘蛛有动作，它就直接一脚把大马猴给踹醒完事儿。
    至于晓芸为什么现在这么胸有成竹，是因为兽神在过去找大马猴前跟她说过，它那天晚上感知到大马猴在追赶着这蜘蛛。
    这个计划看着十分完美，可以说已经准备十分充分，基本没有缺陷。
    当然，还有更简单的方法就是晓芸原地变身成龙族姿态把蜘蛛按在地上摩擦，然后兽神也变大把大马猴按在地上摩擦。
    这样，晓芸得到两份大号的兽核，铁沸物冒险团也相安无事，大家都有美好的未来。
    不过，晓芸现在却感觉有些乐在其中的意思。
    她如今对现在的情况只有一个想法——除非蜘蛛或者大马猴直接怼她脸上来了，不然自己承诺绝不主动出手！
    维罗妮卡和法利在慎重考虑后终于下达了指令：
    回去！回去之前的集合点！
    如果晓芸的猜测正确，现在走出去绝对活不了；而走回去，还有概率能趁乱撤离！
    这一刻，他们将自己的命运赌在了晓芸这位一同相处不到4天贵族大小姐身上！
    第323章 .计划就是没有计划
    大蜘蛛今天心情很好，虽然前两天被大马猴追着打，但现在可算是找到点吃的了。
    而且在自己的注视下，这些有硬邦邦外壳的小虫子开始走出大马猴的领地了！
    只要他们走出领地大蜘蛛再动手，到时候大马猴就算发现了也不会管它。
    然而，就在这几只虫子就要走出去的时候，这群虫子停了几分钟后又往回走了？
    什么情况？
    另一边，铁沸物冒险团在往回走了不到半分钟之后，原本一路摸摸跟着的蜘蛛终于有了新动作。
    它绕着6人在树顶着急地乱走，狰狞的口器前，两个獠牙急得摩擦起来，同时前面两条腿高高抬起，似乎想要把6人吓回去。
    不过，即便大蜘蛛如此大动作也仍旧没有发出意思声响。
    晓芸抬头看着急得乱窜的蜘蛛却仍旧没有袭击他们，嘴角微微勾起。
    自己猜对了。
    原本蜘蛛这突然的动作也吓了维罗妮卡几人一跳，但看到这蜘蛛在树顶上乱窜却丝毫没有攻击他们的意思，便心中大定。
    几人没再管头上的蜘蛛，重新回到了距离白猿500米的集合点。
    此时，蜘蛛还在他们头顶兜圈子，仍旧尝试将这些“虫子”给吓跑。
    “好像……还是只是在吓唬我们。”维罗妮卡看着头顶上干着急的大型魔兽，终于送了一口气。
    “那现在怎么办？”艾米莉有些头疼，“我们不可能一直待在这吧？”
    法利也说道：“找不到破局的关键的话，我们还是只能困在这里罢了。”
    “伊芙琳小姐！”维罗妮卡看着晓芸，认真道：“请你……”
    “现在想要离开，关键还是白猿。”晓芸轻声说道：“它现在只是在休息而已，只要醒了，这只蜘蛛肯定也会跑。”
    “不过蜘蛛跑掉了的话，那白猿魔兽的目标不就变成我们了吗？”艾米莉苦着脸道：“我还没和小冰蒂结婚哎！我不想死的这么早呀！”
    晓芸：“……”
    好家伙！太刑了！
    不对，她们俩都是女孩子啊？而且冰蒂是矮人体型只有这么大？那没事了。
    “如果白猿一醒蜘蛛就会跑的话，那咱们只要让它疼醒就行。”晓芸歪着头说道：“比如……让大马猴一位是蜘蛛咬了它之类的。”
    考虑到兽神的感知覆盖奇大，而且现在应该还在看着这里，那自己现在说话的话，兽神那边应该能感知的到自己说话的口型的吧？
    抱着这个猜测，晓芸有些跃跃欲试，她看着几人，认真道：“你们做好准备，一旦大马猴的方向有动静，你们就直接跑。”
    “那，那你呢？”维罗妮卡问道。
    “我找个地方躲起来，等兽神回来我再骑着她冲出去，速度肯定比你们快。”
    “可是，我们的任务就是护送你——”法利还想说点什么，却被晓芸抬手打断了。
    “你们的任务已经完成了。”晓芸认真道：“在关键的时刻，抱住自己的命才是最重要的。我能自己躲起来，也有办法活下来。”
    说着，她看向维罗妮卡道：“魔法，记得吧？”
    “你是说！”维罗妮卡想到了昨晚晓芸扔出去的那根冰枪。
    “我到时候躲在冰牢里或者用冰刺顶个洞出来在躲进去，上面用空气墙封住。”晓芸竖起大拇指道：“稳的不行。”
    “这……”维罗妮卡看了眼晓芸，又转头看了眼身心疲惫的法利，最终点了点头。
    在法利和维罗妮卡的示意下，艾米莉又一次抱这冰蒂排在第一个，这次，维罗妮卡排在了第二位，多罗罗在第三位，法利垫后，就这么一排排在路口，做好了冲刺准备。
    晓芸见此，深吸一口气，抬起头张开口无声地说了两个字：
    “动手。”
    她不确定兽神到底有没有关注这边，或者关注了有没有看到自己的口型。
    不过，就昨天兽神那猥琐的狗脸来看——不关注才有鬼了。
    蜘蛛看着下方的小虫子又一准备离开的样子，前脚高兴地挥舞起来——它认为是自己的吓唬成功了。
    随着晓芸的嘴重新闭上，正片密林安静了数秒钟。
    下一刻——
    “嗷噢噢噢噢——”
    白色巨猿的方向，恐怖的兽吼突然响起，密林中生活的其他小动物都被这一声吼叫给吓得全部趴在了地上。
    而晓芸在这声音想起来的一瞬间变大喊道：“跑！”
    艾米莉闻声而动，直接迈开腿，靠着自己兽族的强大素质直接朝着来时开辟的小路一路往前冲，而后面几人也迅速跟上！
    蜘蛛也被这一声兽吼吓了一跳，它明显感觉道那只白色的大马猴生气了！
    它一边看着莫名生气的大马猴方向，又看了看虫子逃走的方向，一时间急得直跳脚。
    然而，计划是看起来可行的，实行起来，却是有缺陷的。
    晓芸以为，蜘蛛在听到大马猴那包含怒气的兽吼应该直接吓跑的。
    而事实上，它也确实跑了——朝着铁沸物冒险团离开的方向。
    晓芸站在集合点，无奈地捂住额头，“果然不会这么顺利。”
    这时，草里冲出了一直双手大的小哈士奇，一边跑还一边口吐人言骂骂咧咧道：“妈的，早知道咬它尾巴了，咬错地方了，一嘴的奶血味，没想到这大马猴还是个雌性。”
    骂完，它直接朝着晓芸的方向跳了过去，而晓芸也顺手接住了他，问道：“成功了？”
    “成功了。虽然咬的位置不太对，但终归是成功了。”兽神还在骂骂咧咧，同时感知范围拉大，却发现那只蜘蛛魔兽跑的方向决然和那几个冒险团的小伙撤离的方向是相同的？
    “这算啥？”兽神一脸懵逼。
    跑哪不好，居然和冒险团的人跑一个方向？！
    “不知道是碰巧，还是说那蜘蛛仍然在想着那几个人。”晓芸快速道：“总之，计划赶不上变化，那只大马猴的情况呢？”
    “已经发现蜘蛛了。”兽神撇撇嘴道。
    “离我们还有多少距离？”
    “没有距离。”兽神答道。
    “没有？”晓芸一愣，这是什么答案？
    没等她想明白，头顶突然一道阴影闪过，随即，下方的密林挂起一道狂风，晓芸一个没站稳差点被这阵风刮倒。
    同时她在余光中看到，从自己上面掠过，或者说跳过去的，正是那只巨大的白猿！
    一时间，铁沸物冒险团，大蜘蛛和大马猴居然都跑向一个方向！
    晓芸：“……”
    早知道就不装了！
    她咬咬牙，还是拎着兽神追了过去，心中只有一个想法：
    那几个冒险团的人可别被踩死了啊！那可都是钱啊！
    第324章 .可恶，装起来了！
    借助强大的脚力，晓芸不到半分钟就追上了冒险团。
    此时，他们每个人都在拼尽全力地往前狂奔，并没有发现悄悄吊在后面的晓芸。
    而蜘蛛凭借自身的8条腿优势早早就超过了他们，不过，大蜘蛛也不敢停，毕竟它已经感觉到背后有一阵恐怖的气息来势汹汹——干脆点就是冲着它来的！
    明明自己什么都没做，但那大马猴却一副冲过来跟它拼命的样子，大蜘蛛感觉自己有些委屈。
    不过委屈归委屈，自己的8条腿还是在全力地奔跑着。
    不过，它即便跑的再快，哪有一蹦一跳几乎飞着过来的白猿快呢？
    不到两分钟，冒险团的4人便发现自己上空掠过一倒白色的巨大身影冲向了蜘蛛。
    又过了几秒后，愤怒的兽吼终于在他们前方响了起来，其中一同响起的，还有大蜘蛛“吱吱吱”的惨叫声。
    两只大型魔兽的混战，在4人的必经之路前展开！
    随着一阵地动山摇，几人前方的小路突然被巨大的白色身影压垮——是白色巨猿。
    此时，它被蜘蛛的毒牙咬了一口，巨量的毒液在巨猿身上起了反应，让它浑身无力。
    不过，也因为这一口，巨猿彻底愤怒了。原本在小憩的它突然感觉自己胸口被尖锐的牙咬了一下，直接把它给疼醒，它下意识地吼了出来，结果刚吼完，睁开眼就发现了前方在迅速逃走的蜘蛛。
    原本巨猿只想抓住蜘蛛按在地上摩擦，顺便看看到底是不是它咬的自己。但现在不用了！
    白色巨猿站起来，双全捶打着胸口，发出一声恐怖的兽吼：“嗷噢噢噢噢——”
    随着这声兽吼，积蓄在它体内的毒素被押金的肌肉全部挤了出来，身体的技能重新恢复。
    巨猿闭上嘴，猩红的眼睛死死地顶着这只让她神烦了好几天的蜘蛛，它决定了，不放过这个该死的同类的，它今天就要将这个咬自己两口的家伙8条腿全部卸掉然后再按在地上摩擦！
    白色巨猿壮硕的双腿一用力，小山般的身躯弹跳而去，朝着大蜘蛛扑了过去，双方又一次扭打在了一起。
    而冒险团的4人绝望地发现，自己辛辛苦苦开了两天的路，就这么被白猿的一次到底给压掉了。
    没有了路的他们，要如何在这混乱的状况下走出去？
    艾米莉抱紧了怀里瑟瑟发抖的冰蒂，她转头对三人说道：“我来带路！跟紧我！我们绕开这两个怪物！”
    直到两头巨兽开打吼，几人才知道，自己5人当初自信满满地接下大型魔兽讨伐委托到底有多可笑。
    哪怕只是一个普通的翻身，他们几个都可能被压死——根本没法打！
    在艾米莉的提一下，4人手牵手，以艾米莉带路，尝试绕开这两个互殴的巨兽。
    蜘蛛凭借自己的和体型严重不符合的体重疯狂跳跃躲开巨猿的扑袭，同时在尾部不停地拉出那坚韧的蛛丝不断地在树顶拉起了一张巨大的蛛网。
    巨猿已经被怒气冲昏了头脑，它只是一味地吼叫着扑向蜘蛛，但也一次次被蜘蛛跳起来躲开。
    在又一次躲开了巨猿的扑击之后，大蜘蛛后腿抓气巨大蛛网的一脚，直接朝着巨猿跳了过去！
    巨大的蛛网被大蜘蛛的后面两只脚带起，直接覆盖在了巨猿的身上，同时尾巴的蛛网继续分泌，它趁巨猿在拉扯那张巨大蛛网时，直接拉着那根蛛丝围着巨猿转了好几圈。
    就在巨猿即将挣脱蛛网时，大蜘蛛直接后腿拉动蛛丝，缠了好几圈，变得异常坚韧的多合一丝线瞬间收紧，将巨猿死死地绑住。
    而巨猿一个没站稳，径直倒在了地上，开始左右打滚挣扎着。
    而大蜘蛛也拿着打滚的巨猿没有办法，只能继续分泌蛛丝尝试粘在巨猿身上。
    就在他们不远处，晓芸看着打的火热的两头魔兽，咂咂嘴道：“你看这巨猿就要输，虽然实力应该是它更强，但奈何那个大蜘蛛聪明啊，还会用复合蛛丝困人呢。”
    “巨猿还没开始用力你呢，等蜘蛛的蛛丝拉完了，还没将巨猿绑起来，那它的死期就到了。”怀里的哈士奇摇摇头，说道：“不说这个，快跟过去吧，我的感知里那几个人类小家伙离打滚的巨猿越来越近了，很可能要出事。”
    “好。”晓芸点点头，也不再观战，直接双脚用力，学着巨猿的样子一跳一跳地根据兽神的指挥朝冒险团跑去。
    巨猿翻滚引起地上的轻微震动，让铁沸物冒险团几人原本就不好走的路雪上加霜。
    感受到脚底传来的越来越强的震动，拉着她的手的维罗妮卡着急道：“我怎么感觉我们要离巨猿越来越近了？”
    “他们体型太大，我们根本躲不了多元！”艾米莉一手护着冰蒂，一手拉着维罗妮卡，而维罗妮卡后面则跟着多罗罗和法利，四人就在那密集的灌丛木中横冲直撞。
    突然，一直巨大的手轰隆一声砸到了艾米莉身前，那之手手背长满了巨大的白色毛发，正是白色巨猿！
    此时白色巨猿通过不断地翻滚，在地上破裂的树干的勾扯下终于扯开了那捆蛛丝。
    它红着眼，侧头看着远处的大蜘蛛，巨大的手臂一拳锤在了地上，紧接着它就发现了在自己的手边，居然有几个烦人的人类？
    既然蜘蛛难抓，那就先把眼前这些小虫子捏死了再去料理蜘蛛！赶在我的地盘撒野的，都得死！
    巨猿嘴角勾起狰狞的笑容，巨大的手臂伸向了一旁的冒险团几人。
    而冒险团这边，艾米莉松开了维罗妮卡的手，双手紧紧地抱住了怀里的冰蒂，绝望地闭上了眼。
    多罗罗看着越来越近的巨大手掌，中呼出一口气，瘫坐在地上，脸上的冷意融化，看着身边的三人突然露出了笑容，轻声道：“认识你们，真好。”
    而维罗妮卡和法利早已拉住了对方的手，十指相扣。
    法利扯了扯嗓子，张开口，道：“我……我其实是……”
    “不用说了……我都知道……”维罗妮卡轻轻抱住了法利，“对不起，法利·邦德……”
    姓与名，全称……
    被抱住的法利也紧紧抱住了自己心爱的女孩，“我也对不起……”
    两人闭上双眼，等着着被碾碎的命运。
    一秒过去。
    两秒过去。
    三秒过去。
    一片黑暗中，几人印象中伊芙琳小姐的声音响起，“还好赶上了，差点到手的钱就飞走了。”
    紧接着，一个听着有点贱贱的年轻男声也响了起来：“我说了吧？直接把我扔过去就完事儿了，早不扔，差点就赶不上了！”
    接着，伊芙琳小姐的声音有些不满道：“这样一来不全让你装完了吗？”
    维罗妮卡几人缓缓睁开眼，剧烈的阳光让他们感觉有些短暂的不适。
    而过了数秒后，眼睛重新适应阳光，他们也终于看清楚了眼前的情况，不禁下意识张大了嘴巴。
    在他们前方，原本是伯爵之女的伊芙琳站在他们前方，她正伸着手，前面是一片扭曲的空气墙，挡住了飞溅过来的碎屑。
    而原本抓过来的巨猿的手则被一个突然出现的50米大的大灰狼……或者说大灰狗给死死地摁在了地上，让其动弹不得，灰白色的狗毛迎风飘荡，开起来极为威武——且眼熟。
    巨大的灰狗低下头，看了眼呆住的冒险团团员，想了下你个又抓过身，张开嘴咬住被自己双脚按住的胳膊，随后往上一扯——
    深红色的鲜血飞溅开眼，原本还有微微动弹的巨猿的手彻底松开。
    大狗毫无芥蒂地吞下扯下来的魔兽肉，随后又低下头看着冒险团员，满是鲜血与利齿的狗嘴张开，之前那贱贱的男声从中冒了出来：“我把这大马猴的手筋给咬断了，应该抓不了你们了。”
    第4章 人愣在原地，一时间不知道该怎么回答。
    晓芸见自己背后没有动静，便转过身，看到愣在原地的4人没好气道：“还愣着干嘛？赶紧走开啊！”
    四人这才如梦初醒，连忙让开了位置。
    这就得救了？
    第325章 .按地摩擦·双份
    等四人离开后，大狗直接转身，屁股对着倒在地上的巨猿，后腿用力蹬在了巨猿的脸上，“走你！”
    巨大的力度直接将巨猿踢飞到了几十米外，同时因为这一下直接蹬的脑袋，巨猿一时间头昏眼花，居然没能站起来。
    大狗咧咧嘴，走了两步，又不满道：“不行，狗子揍人果然还是不够尽兴，待我三阶段变身！”
    它狗头仰天“汪呜——”了一声，随后整只狗直接站了起来，同时上半身变得更加装锁，两对前腿也变成了巨猿一样的长毛人手。而后退也同时加强，让其能支撑这庞大的身躯。
    真·站起来的兽神大狗摆摆双臂松了松筋骨，满意道：“嗯，这个姿态就叫狼人——唔，不对，我是狗来着，那就叫狗人！”
    他重新看向巨猿，此时后者已经捂着鲜血直流的左手站了起来，结果就看到了变成了狗人模式的兽神，一时间愣了神。
    “跟我打还敢发呆？”兽神直接朝着巨猿冲了过去，“给爷死！”
    一时间，巨猿边和变成狗人的兽神扭打起来——或者说，狗人将巨猿十分轻松地按在了地上摩擦。
    远处的大蜘蛛看着被抓着头按在地上摩擦，不停哀嚎的巨猿，8条腿吓得发抖，同时悄悄地后退——这现场太怪了，它想跑了！
    另一边，巨猿被踢飞后，晓芸也停止了空气墙的释放，来到惊魂未定的5人身边眨眨眼道：“你们没事吧？”
    几人摇摇头，并没有多少身体的外伤，更多的都是心中的震撼。
    法利看着完全没事的晓芸，又看了一眼远处十分残忍地摩擦着巨猿的……狗人，忍不住问道：“伊芙琳小姐，你那宠物……”
    “强吧？”晓芸笑眯眯道。
    法利点点头，这狗子强过头了，甚至说，这根本不可能是一个区区伯爵之女能有的魔宠。
    当初卡米拉帝国要是有这种实力的魔宠，他们的国家早就被自己夺回来了，哪里用得着现在？
    想通了这点的法利重新看向晓芸，苦笑道：“伊芙琳小姐，你究竟是？”
    同时，剩下的三人，连同将耳朵里的棉花拔掉的冰蒂都看向了晓芸。
    有这种实力的魔宠，肯定不是什么伯爵之女，那么？
    “我？”晓芸指着自己说道：“简单点说，我是会长派过来保护你们的。”
    她撇撇嘴道：“本来你们都能跑开了，结果艾米莉一个劲地汪巨猿那边冲过去，我也是看你们真的头铁才出手的。”
    想了想，她又解释道：“哦，这是会长的要求，不到生死关头，我都不会出手。嘛，刚刚我要是再不出手你们就真死了。”
    “原来是会长……”维罗妮卡低下头，正常来说他们这个小小的5人团根本不值得会长专门派人过来保护。
    那么，答案只有一个了。
    维罗妮卡看向法利，眼神有些复杂。
    法利也注意到了维罗妮卡的眼神，他无奈地摇摇头：“抱歉……”
    艾米莉精准地注意到了维罗妮卡的目光和法利副团长的道歉，忍不住问道：“难道说，我们会被人专门保护是因为副团长的原因？”
    多罗罗也看向了法利，叹了口气道：“法利·邦德王子么……”
    “王子？？真的是那个法利王子？？”艾米莉瞪大了眼睛看着自家副团长：“不会吧不会吧？我经常调侃的那个王子居然在我身边？”
    突然，她好像想到了什么，又转过头继续张大眼睛看着维罗妮卡，“这么说的话，团长是一直知道这个事的？！”
    “难道只有一个人不知道……”说到一半，她看到了垂头丧气的多罗罗，顿时又松了口气，“看来不止我一个人不知道。”
    多罗罗：“……”
    “你们的私事我不管，自己搞定~”晓芸看着一点点往后退的大蜘蛛，将自己的手指掰的噼啪响，“我先过去把另外一个也按在地上摩擦了。”
    “哎？伊芙琳小姐你也去？”维罗妮卡疑惑道：“那可是大型魔兽，你一个人……”
    “一个人？”晓芸转过头，笑了笑：“我也没说自己是人啊~”
    她双腿用力跳到天空，随即第一次转换成龙类姿态！
    白色的光粒从身体析出，瞬间将晓芸包裹，随后疯狂地膨胀起来，变成了一个直径30米的巨大光球飘在半空。
    随即，光球坍缩，勾勒出了龙族的模样。
    由光粒构成的龙族发出了她的第一声咆哮：“嗷昂昂昂昂——”
    随着这声咆哮，巨龙的便面的那层光被直接震碎，一头30米长的白龙出现在了4人的眼中。
    从人到龙，仅仅不到5秒。
    成功变成龙类姿态的晓芸在半空直接张开翅膀用力挥动了一下，巨大的动能带着晓芸庞大的身体直接冲向了想要逃跑的大蜘蛛。
    看到居然有人朝它飞过来，大蜘蛛尾巴吐出一截极大的蛛丝，它前腿拿起蛛丝直接朝飞来的白龙甩了过去！晓芸见此直接张开嘴，青色的龙息直接喷在了那条粗壮蛛丝上，将这跟蛛丝点燃。
    青色的龙炎不依不饶顺着蛛丝一路烧了上去，直接将大蜘蛛的屁股烫熟，并且还有进一步朝着它身体蔓延的趋势！
    大蜘蛛惨叫一声，后退精准地朝自己的喷丝口划过。之间它的尾部滋出一丝浓绿色的血液，随即整个尾巴被自己的后退给切了下来。
    青色的火焰也因为没有了蔓延物，在烧光了切下来的尾巴后就直接熄灭。
    而此时，白龙已经冲到了大蜘蛛面前，她吼叫一声，前爪直接抓在蜘蛛头上，将它狠狠地往地上按了下去，又带着整个大蜘蛛往前拖了几十米。
    彻底停下后，白龙收起龙翼，抬起了自己的爪子，爪子的下方，是已经奄奄一息的大蜘蛛。
    白龙见此，不屑地撇撇嘴，沉闷的声音响起：“这玩意儿也太弱了，根本禁不起折腾。”
    这么说着，白龙伸出爪子，直接朝这个蜘蛛的头拍去，直接将其好像西瓜一样拍成了碎块。
    看着绿糊糊的一团，白龙有些迟疑：“这兽核……哎……总算知道为什么小姨为什么拍碎后要变回人形找了，太小了。”
    可不是么，一个蜘蛛头好几米的大小，但是其中的兽核也就拳头大，就算她龙类姿态再厉害，想要在一片绿糊糊中找出拳头大小的兽核也是难顶啊。
    她转过身，看着还在将巨猿按在地上摩擦的兽神喊道：“别玩了，干正事儿了。”
    此时巨猿已经完全没有了气息，同时因为兽神不停摩擦，此时巨猿已经有半张脑袋给磨没了，看着十分骇人。
    兽神抓起半边脑袋，感知力放开，随后另一个手从里面轻松拿出了一颗小小的兽核。
    他想了想，将兽核丢给了不远处的冒险团4人附近，“你们帮忙拿着先。”
    说完，他就这么以巨大狗人的形态朝晓芸走了过去。
    下方，5人看着扔过来的非常新鲜甚至还带血的大块兽核，沉默不语。
    第326章 .兽神前辈の寿命论教室
    几分钟后，晓芸抱着重新缩小的兽神出现在维罗妮卡几人面前，另一只手上还拿着沾满绿色粘液的兽核。
    而她怀里的奶狗状态哈士奇还在喋喋不休：“看到我刚刚的手法没？直接感知力放出去，兽核也是有感应的，你到时候就这么找，准没错。这可是我的经验之谈！”
    “行了行了。”晓芸拍了一下兽神的脑袋让他收声，随后看着沉默的四人，歪着头道：“怎么了？被大马猴和大蜘蛛吓到了现在还没好吗？冒险者要有一颗大心脏，什么都能接受才算是成熟啊，你们还是太年轻了。”
    “没有……”法利苦笑道：“我们只是被你……和你怀里的那只狗吓到了。”
    艾米莉也嘀咕道：“没想到小奶狗能变成大狗就算了，还能变成大大大狗，而且还能变成狗头人。更离谱的是伊芙琳小姐居然是龙！还是白龙！”
    “龙族也没什么大不了的啊。”晓芸耸耸肩道：“我又不吃人。”
    这句话，引起了5人的集体沉默。
    晓芸无语，他们还真把自己当成什么食人恶龙了。
    她一拍额头，无奈道：“放心吧，我和会长有签订契约，不可能吃了你们的，不然答应的报酬就全没了。”
    说完，她摆摆手道：“行了行了，该走了，这里太热了。”
    “等会……”维罗妮卡抿着嘴说道：“我们的装备……”
    他们的装备刚刚全部留在了之前的集合点里，现在战斗结束，本着节约省钱的习惯也要过去捡回来才是。
    “不用去了，我顺便捡回来了。”晓芸说着，闭上眼，伸手张开，又一捏，一把大剑就这么凭空出现，然后的法杖和盾牌也是这么一捏就出现在了手中。
    将三件东西放到地上，晓芸伸出手道：“东西在这，那么我的兽核呢？”
    维罗妮卡翻动戒指，拿出了一个用布包裹着的兽核——这是刚刚兽神丢过来的那个。
    “谢谢~”晓芸在兽神的骂骂咧咧中一把丢掉小狗，一手拿着一个兽核，眼睛一闭一睁就直接丢进了意识海中。
    第5章 人看着晓芸那突然出现又突然消失的东西大感好奇，难道是空间装备？
    不过，他们也并不敢去问，毕竟站在他们面的是一条活生生的巨龙。
    收拾好东西后，几人便跟着艾米莉一路寻找走出了森林。
    此时，回程的路线是没有马车的，只能自己一票人徒步走回去。
    一路上，晓芸发现，这个小小的冒险团和他之间明显产生了隔阂。
    “这样没关系吗？”走在队伍的最后面，晓芸怀里的兽神问道：“好歹都一起度过了好几天啊。”
    欢"迎?进"入!;【..希:;儿!:的:'图!书'?馆?】?7'!4,,6,0?;9!4.;0;7;'6; ,!外..群;"1":0,!9!'0'2,5?"1"5.7?6“没关系。”晓芸闭上眼道：“反正大家也不熟，认识的多了，到时候他们一个接一个地从我的生命中消失的话，我反而会更伤心，所以，还不如一开始就保持距离。”
    “你是说寿命么……”兽神吐着舌头道：“确实啊，人类那百年左右的寿命，和纯血巨龙四五千年的寿命一比，差距太大了……”
    “但是！”兽神话音一转道：“这正是长寿种需要接受，需要习惯的一切，如果什么都拒绝的话，你不就和龙岛那群整天只想着睡觉的懒龙一样了吗？”
    “嗯？”晓芸睁开眼，“什么意思？”
    兽神老神在在地咂咂嘴道：“我想说的是，你在成为龙之前，你是个人，你以前的目光就是短寿种的眼界，所以理论上，你就不应该和这些人类兽人产生太大的隔阂。这是你和其他龙族不同的特殊之处。”
    “一旦你接受了自己作为长寿种的宿命，不愿再去接受这个世界的话，那么，你也会变得和龙岛那群懒癌晚期的龙族一样，变得与世隔绝。”
    “尝试去接触世界上的各种新鲜事物，这是我们保持活力，保持年轻的诀窍，生老病死，都是自然规律，他们能陪着我们度过一声，我们应该感到开心才是。”
    说到这，兽神的语气突然变得温柔，他叹了口气：“唉……这是我作为过来人，作为前辈给你的忠告，去接受，去融入，不要让自己和这个世界之间产生隔阂。不然，你后续的数千年寿命中，有的，也就只是无尽的孤独。”
    晓芸：“……你突然变得这么温柔我感觉挺恶心的。”
    兽神气直接咬住晓芸的手，“我苦口婆心劝你建议你，你居然说我恶心！友尽！我特酿的咬死你！”
    话是这么说而已，兽神并没有用力。
    晓芸抬头看着天空，突然说道：“华，你说的对，如果不去融入，不去接受这个世界的变化的话，那自己来到这里的意义也就没有了啊，数千年的孤独，和我以前16年的孤独，似乎也没什么不同，那种感觉，我不喜欢。”
    兽神送开口，赞道：“这才对嘛，我们游历在尘世，见证着周围的变化，这就是一种融入，一种接受，这样也有助于让我们不会因为太过冗长的寿命和空洞的过往而发疯。”
    “你想想看，我可是在这里度过了7万多年，在这之前，我也只是个普通的宅而已，为什么现在我还能这么活蹦乱跳的？那就是因为我不会把自己封闭在自己的小世界里，我会去积极地融入这个世界，感受着这个世界的变化——虽然7万年来变的并不多就是了。但那不重要！重要的是，我们将目光拉低，度过平凡的每一天，等你真正理解的时候，你会发现，那些平凡的日子，反而才是你记忆中最深刻的印象。”
    “融入么？”晓芸忽然呼出一口气，低头看向兽神道：“我姑且试试看吧。”
    “嗯，这才对，你的时间还长，我也难得遇到一个和我相处得来的。”兽神满意道：“我可不像你这么快就把自己逼疯。”
    晓芸义正言辞道：“我不搞基，你滚蛋。”
    “呕——呸！”兽神气的不行道：“谁特么和你搞基？我也是有心上人的！”
    “谁？”晓芸眼中一亮，八卦来了！原初七神的陈年八卦！
    “呃……不说了。”兽神惆怅道：“都过去了。”
    “切。”
    “啧。你这家伙。算了。”兽神怂恿道：“总之，想要去融入，你就踏出你的第一步，看到前面那写家伙没？上去！”
    “上去做什么？”晓芸问道：“我只是说试试而已，没说现在啊。”
    “都是试试，没差多少。”兽神使出自己的毕生之力不停地怂恿着晓芸：“去呗去呗~那个叫维罗妮卡的姑娘就算了，她那样子你没戏了，不过我看那个独角兽妹子不错，你可以争取一下，反正你们的角都跟水晶一样，这不就是共同点吗？去啊，把她给泡了！到时候可能顺带着那个矮人小萝莉也会跟着你走呢~孩子放心非，兽神永相随啊！”
    “忒伊娜会打死我的。”晓芸想了想，又说道：“可能连你也会被打死，因为是你怂恿的。”
    兽神：“……当我没说。”
    第327章 .西里斯的酬劳
    最终，晓芸还是没有过去。
    她跟着铁沸物冒险团一路回到了协会。
    一路上，居民们看着他们5人土灰涂脸的模样都十分惊讶，毕竟很少有冒险者能混的这么狼狈了。
    不过看到跟在他们后面的晓芸后又一脸奇怪，这不是喵喵奶茶店的店主么？
    一把退开协会的门，冒险团那仿佛被人挖坑埋了又自己爬出来还没来得及洗澡就赶过来的模样着实惊到了协会的冒险者——哪怕是老前辈。
    毕竟真的没多少冒险者能混的这么狼狈——更主要是的看上去好像还空手而归？
    不过，这瞬间的安静倒是让接待员玛希小姐注意到了。
    她连忙起身道：“是你们！还有伊芙琳小姐！稍等，我这就去联系会长！”说着，她当场抛下手中的半到一半的业务，冲进了右边的资料室中。
    正在办理业务的年轻冒险者一脸懵逼，他这是算办了还是没办完？
    过了半分钟，玛希从里面走出来，对站在门口的铁沸物冒险团招手道：“我已经通知了会长了，他正在赶过来，麻烦你们到左边的贵宾室中稍等片刻！”
    法利和维罗尼阿卡对视一眼，最终点点头走了进去。
    晓芸想了想，也跟了进去——她还有任务报酬没领呢。
    推开门，晓芸发现5个人都静静地坐着，整个贵宾室鸦雀无声。
    晓芸从中感受到了极为尴尬的气氛。
    她想起兽神路上给自己说的话，便开口找起了话题：“那个，维罗妮卡，有兴趣聊聊你和法利的事吗？”
    哼哼~在晓芸看来，在他们已经知道了法利身份的情况下直接将维罗妮卡和法利之间的那层纱给捅破，话题自然就起来了。
    果不其然，维罗妮卡听到连忙红着脸摆手道：“没没没有的事！”
    结果，她刚说完便看到法利那明亮的淡蓝色眸子迅速暗淡。
    这让她顿时就急了，慌乱之中手舞足蹈道：“不是，我不是那个意思，我，我……”
    艾米莉见状，直接背刺道：“哎呀，有什么好否认的，咱们团里除了冰蒂，谁都知道团长你和副团长有一腿的啦~”
    这次差点直面死亡后，多罗罗明显没有之前冷冰冰的感觉，甚至这时候还来插上一嘴道：“我可以作证。”
    “呃……我……”说到一半，脸颊已经直接红到耳根的维罗妮卡终于羞耻过度，直接双腿蜷缩起来将自己缩成一团，双手埋在了双腿间——看样子短时间内是没脸见人了。
    法利这时候才低声开口道：“抱歉……我、我之前一直瞒着自己的身份……”
    此话一出，整个贵宾室重新陷入了沉默。
    过了几秒，艾米莉突然站起来，指着法利认真道：“副团长！瞒着自己的身份是不好的！！要罚！”
    “罚？”法利听的一愣一愣的，“怎么罚？”
    “但是！”艾米莉话音一转，又笑了起来说道：“这次我们能够死里逃生，也多亏了副团长身份！所以，这次就原谅你了！”
    “是、是吗？”法利有些愣神。
    “不过！”艾米莉又一次大转弯，小脸严肃道：“下次可不许再瞒着了！”
    意思已经非常明显——法利可以继续作为他们的冒险团副团长留着。
    “真是……谢谢！”法利心情激动。
    这是，羞意褪去大半的维罗妮卡也露出半张脸道：“下次再瞒着我可就真的把你从铁沸物冒险团中革除出去了哦？”
    “好好好。”法利高兴的拍着自己的胸脯道：“我有事绝对不会再瞒着你们了！”
    一边的冰蒂小萝莉全然不知道自己的团员到底在说什么，但一直不说话也不是个办法，情急之下她只能高高举起小手，欢呼道：“好、好耶——~”
    这个萌态被贵宾室的全员看到，整个室内又一次陷入了沉默。
    下一秒，4人全部忍不住笑了出来。
    不到5分钟，这个死里逃生的冒险团又恢复到了之前的那般。
    晓芸看着自己的“成果”，伸手擦了擦鼻子，感觉有些自豪，随后又将擦了鼻子的手伸到兽神身上抹了抹。
    兽神：“……”
    信不信我真下嘴？
    笑过之后，5人收声，他们起身，面对一直坐在角落默不作声的晓芸鞠了一躬，“谢谢你，伊芙琳小姐！”
    “唔……”晓芸一时之间不太适应这种情况，只能别过头道：“没事，我也只是看到有钱领而已。”
    冒险团的几人互相对视一眼，相视而笑，在他们看来，只是一个普通的护送任务，能有多少钱呢？
    这时，贵宾室的门被推开，一身黑袍的西里斯会长一手抱着一个大箱子走了进来，看着虽然有些狼狈但却没有什么明显伤口的5人欣慰地笑了笑：“没事就好，没事就好。能平安回来那就是好事了。”
    “西里斯会长。”法利走了过来，认真地对着他鞠了一躬道：“谢谢你的保护，西里斯会长！”
    “小事，小事。”西里斯乐呵呵道：“我和陛下老交情了，这点呃……”
    他说道一半才想起来，法利的王子身份在这个冒险团的身份是保密的来着！
    完蛋！
    西里斯心里正担心着，却发现眼前的几人并没有多少惊讶的样子，“你们？”
    “我们已经知道了。”维罗妮卡也走上前，对着西里斯轻轻鞠了一躬，“谢谢您的援助。”
    “没事，没事，哈哈哈哈。”西里斯那叫一个高兴啊，“能回来就好。”
    “来来来~”他找个位置坐下，将一大一小两个箱子放到贵宾室中间的桌子上，“这是你们护送伊芙琳小姐的酬劳……”
    “西里斯会长。”维罗妮卡看着西里斯认真道：“实际上是我们被伊芙琳小姐救了，我们……并没有护送她回来。抱歉，这份酬劳，我们不能要。”
    “被伊芙琳小姐救了？”西里斯看向角落的晓芸，而后者也竖起了个大拇指，意思不言而喻。
    “也就是说，你们已经知道伊芙琳小姐的身份了？”西里斯问道。
    几人对视一眼，最终一起点了点头。
    “这样啊……”西里斯想了想，还是打开了那个小队盒子，里面是整整5000枚金币。
    她将这个盒子推上前，说道：“那你们就更应该接受这份酬劳才是。”
    “可是会长……”维罗妮卡还想拒绝这份报酬，但西里斯制止了她的话，笑道：“孩子，我知道你想说什么。但是，我这是冒险者协会，一切要根据章程来。我给你的任务是护送伊芙琳小姐过去看一眼大型魔兽，只要达成这个条件，那你们就可以获得这份报酬，回来这件事，我们并没有写入之前的契约书中，不信你可以打开看看。”
    维罗妮卡不疑有他，当场拿出了前如同小雨那样签订了的护送任务契约书。
    从戒指中拿出来后，维罗妮卡仔细地看了一遍条款，发现确实上面只写着护送伊芙琳小姐看到大型魔兽，并没有和回来有关的条件。
    西里斯看到维罗妮卡脸上的疑惑，笑道：“我们是知道伊芙琳小姐的身份，当然不需要怀疑她的实力，所以，我们只要求你将她送到而已。只会回城，说句不好听的，就是你们全军覆没了，伊芙琳小姐也不会有事。”
    龙族的身份，有时候，就是这么好用。
    西里斯见此，便指了指那个5000金币的盒子道：“那么，按照冒险者协会的章程，你们完成了任务，我就必须给出对应约定的酬劳，所以，请不要拒绝，放心收下。”
    维罗妮卡无奈只能点点头。
    第328章 .不要交恶
    见维罗妮卡收下，西里斯终于露出了发自内心的微笑。
    他刚刚在门外听了一小会，已经完全知道了维罗妮卡和法利的关系。
    随后后面就被协会外面的嘈杂声给盖了过去，但核心内容他已经听清楚了
    也就是说，眼前这个蓬头垢面的女骑士，差不多就是未来的王妃了。
    不枉他丢掉老脸当着外面一票冒险者的面爬在门前偷听，不亏！
    见维罗妮卡将箱子收入戒指后，他接着开口道：“那么，关于那个大型魔兽的任务，你们是决定放弃了是吗？”
    “嗯。”维罗妮卡点头道：“见识到那个恐怖的魔兽，我们也清楚地知道了自己的实力有多麽微薄，我们已经放弃了那个任务了。”
    “如此甚好，你们能好好地认清自己的实力，这趟冒险，你们也就不算是空手而归。”西里斯伸手道：“那么，那份委托单以及地图请归还给我，我这边让玛希过去重新登记。”
    “呃……给回去是可以……”维罗妮卡将委托单连同协会交过来的地图递给了西里斯，脸色有些古怪：“但是，那个魔兽的话……已经被讨伐掉了。”
    “啊？讨伐掉了？”西里斯看着手里的地图和单子，好像想到了什么，直接看向了晓芸。
    【到我了！又到我装了！】晓芸挺直身体，对着西里斯伸出一个大拇指摇了摇手。
    西里斯：“……”
    维罗妮卡看着西里斯认真道：“说到这个，会长，我们在目标点发现的大型魔兽是两头，一头是讨伐委托里标注的白色巨猿，还有一头是巨大的蜘蛛型魔兽！”
    “两、两头？”西里斯吓得小心肝都快跳出来了，他连忙看向法利，“那，那法利殿下，你没事吧？”
    “我？没事。”法利摇摇头，“我不是安全回来了吗？”
    “是这样没错，但是……”后面的话西里斯没有说出口。
    但是，你们到底是怎么从两头魔兽的夹击下逃出来的？
    艾米莉眉毛一弯，看着西里斯说道：“那个大蜘蛛魔兽也被伊芙琳小姐干掉啦！”
    “……”西里斯视线重新看向晓芸，发现后者伸出了另一只手，比着两根大拇指摇了摇。
    “行吧。”西里斯哭笑不得：“等会我去和玛希小姐备注一下。”
    他对晓芸说道：“那么，伊芙琳小姐，这是我们商量好的报酬。”
    “哦！来了！”一听到自己的报酬也在，她顿时就不困了，直接来到西里斯身边。
    冒险团的人也来到西里斯身边看着——他们也想知道，伊芙琳小姐的报酬是多少。
    西里斯扯过桌子上的另一个大号箱子，在打开的一瞬间，那满满当当的金色就直接晃瞎了他们的眼睛。
    “好、好多钱！”艾米莉呆呆地看着满箱子的黄金。
    西里斯笑道：“这是原本说好的4000金币以及后面附加的3000金币，总共7000枚。”
    晓芸眨眨眼，一时间没搞懂附加是什么意思。
    过了好几秒，她才想起来，西里斯指的是自己当初提的一句“得加钱”。
    当场就把她给震住了，原来维罗妮卡居然这么值钱？
    晓芸毫不客气地将手按在箱子上，眼睛一闭一睁，之间盒子闪了一下，突然就消失在了桌面上。
    “空间装备？”西里斯看着晓芸这神奇的操作，但也没多想，身为龙族，有个空间装备在正常不过了。
    接着，西里斯又从自己的黑袍下面拿出了三个精致的木盒子一一打开，里面是拳头大小的各色结晶状石头。
    这玩意儿，冒险团第一眼看到就认了出来——太熟悉了，之前那只大狗还丢了个过来呢。
    这不是兽核吗？
    而且看这大小，居然是3个大型魔兽的兽核！
    贵贵，这就是丢到黑市上卖都能卖出个七八万金币啊！
    必起之前的7000金币，简直就是小巫见大巫，这3枚兽核才是大头！
    “这是约定的3枚大型兽核。”西里斯推给了晓芸。
    晓芸也喜出望外，直接抓着盒子将这三枚丢进了意识海中。
    伊丝卡的储备粮+3。
    “那么，我们的契约就此完成了。”西里斯搓搓手说道：“不过，伊芙琳小姐，我可以问一一个问题吗？”
    “什么问题？”晓芸随口说道。
    “就是，你讨伐了那两个大型魔兽……”西里斯搓搓手道：“它们的兽核——”
    “我的！”晓芸直接打断了西里斯的话，一脸警惕地盯着他：“你还想要回去？他们是决定了放弃任务之后我才去把魔兽给杀掉的！”
    “我不是那个意思……”西里斯连忙说道：“我是说，它们的兽核有没有什么特殊——”
    “没有！”晓芸一口否认。
    见晓芸丝毫没有松嘴，完全不想说的模样，西里斯无奈道：“好吧……”
    “既然没事了，那我就先跑了。”晓芸直接越过众人，推开了贵宾室的门，“如果还想送钱的话，那随时欢迎，如果不是的话，最好别来，走了。”
    说完，晓芸便直接关上了门，离开了协会。
    结果过了几秒后，晓芸又“啪”的一声推开大门，当着众人的面走到最里面，将趴在椅子上睡着的兽神哈士奇拎在手上又一次离开，全程只字不说。
    “唉……”直到晓芸离开，西里斯才刚站起来，还没来及道别，只能满脸无奈地重新坐下，“算了，到时候我和陛下再一起去登门道谢吧。”
    他和晓芸约定的酬劳已经给了，但是格罗特和他对晓芸还没来得及说一声谢谢呢。
    “登门道谢？”法利疑惑道：“难道伊芙琳小姐住在附近？”
    “对啊，你们不知道？”说完，西里斯一拍脑袋，笑道：“糊涂了，你们之前一直在流壁城那边来着。”
    他说道：“你们都知道伊芙琳小姐的身份了吧？”
    “嗯。”维罗妮卡点头道：“龙族，她当时就是变成了一条白色的巨龙和蜘蛛缠斗的。”
    同时，维罗妮卡还想到了将巨猿按在地上摩擦致死的巨大狼人……不对，是狗人，那又是什么生物？
    “知道那就好说了。”西里斯斟酌几秒后说道：“她开的店铺就在市区中心人流量最多的街角那，我记得……名字好像叫……呃，猫猫奶茶店？”
    西里斯一时间没想起名字，“你们到时候过去看到就知道了，店铺挺明显的。”
    第329章 .晓枭申请装备支援！
    维罗妮卡几人面面相觑，他们真的打破脑袋也没想到，一个实力强大的龙族居然跑到人类帝国里安安心心地做起生意来了。
    艾米莉倒是挺感兴趣的，她悄悄拉了拉维罗妮卡的衣角，小声道：“待会我们也过去看看？”
    维罗妮卡只是粗略想了想便答应了艾米莉：“后面我们再过去看看。”
    “呵呵呵……”西里斯满脸笑容地看着这5人，想了想又提醒一句，“对了，尽量不要和伊芙琳小姐交恶。”
    “这个我们当然是知道的。”法利回答道：“龙族不好惹。”
    “不，我不是这个意思。”西里斯解释道：“伊芙琳小姐，是白龙，这个你们应该知道的。”
    见几人点头，他接着说道：“而且，根据我们的调查，她和人尽皆知的‘虚妄之白’有关系，不出意料的话，应该是那位‘虚妄之白’的孙女。”
    “孙女？”艾米莉好奇道：“为什么不能是女儿呢？”
    “嗯，问得好。”西里斯乐呵呵道：“因为根据我们的调查，伊芙琳小姐的母亲也在那个店里帮忙，甚至她姐姐伊娃也在。”
    冒险团5人：“……”
    好家伙！这特喵的是一家三口来这做生意呢？
    “好了，总之，即便你们相处不快，也不要和他们交恶。”西里斯叮嘱了一句，随后摆摆手道：“好了，言尽于此，你们也该离开了，一身泥的样子，你们就不感觉难受吗？”
    众人尴尬异常，连忙告别了西里斯逃似的跑向了最近的浴场。
    另一边，晓芸走在街上，手中领着睡到不能自已的兽神使劲地摇了起来：“醒醒！给我醒——”
    她从左右晃到大风车，各个摇人方法都用了一遍，终于叫醒了差点睡死过去的兽神。
    他睡眼朦胧地打了个哈欠：“怎么了？我睡得正香呢……嘶——我怎么感觉浑身酸痛？”
    “呵。你睡的老熟了，我怕再叫不醒你，你怕是直接睡着睡着就进复活CD了。”晓芸没好气道。
    “行了行了，哪有人能把自己睡死的。”兽神撇撇嘴道：“那你叫醒我什么事？”
    “还有什么事？变回去。”晓芸伸手一拍兽神的狗头，“不然你这是变成小奶狗上瘾了？”
    “啊？哦！对了，差点忘了这茬了。”兽神甩甩身体，挣脱了晓芸的手，一路小跑道一个小巷子中，过了几秒后又重新走出来，这时，他已经变成了之前的狗族青年的模样。
    “搞定。”兽神伸了个拦腰，惬意道：“不过，我发现，被人抱着的感觉也挺不错啊，视角轻轻一晃一晃的，超级助眠。”
    晓芸：“……”总感觉这家伙即将觉醒奇怪的癖好。
    回到店铺，晓芸直奔前台跟自己姐姐抱了个平安，随后就直奔后厨而已去：“我回来鸟！”
    “什么回来鸟？”后厨的门边露出了晓枭的半个头，看到是晓芸后又缩了回去：“是小芸啊，回来就行，过来帮忙！”
    “嗯？”晓芸进入道后厨，发现整个后厨现在只有晓枭一人在那切这某种肉类，伊蒂丝不见踪影，于是问道：“老妈呢？”
    “在屋子那边呢。”晓枭瞥了晓芸一眼：“你等她回来了别老妈老妈的叫，不然她可能直接提起袖子抽你，就算你现在是女孩也照抽。”
    “嘿嘿嘿，那没事，这层老爸你放心好了。”晓芸得意道：“我肯定是在老妈不在场的时候才敢这么叫，在场那肯定叫妈妈。”
    “那你这臭小子……不对，你这傻丫头怎么就当着我的面叫我老爸呢？”晓枭无奈道：“好歹演一下啊。”
    “当然可以！”晓芸清了清嗓子，一脸深情道：“我回来了，父亲大人~”
    “噫——算了算了，我犯恶心。”晓枭将肉片放在一边，洗洗手后来到门外看了看，在确认短时间内不会有人进来之后他鬼鬼祟祟地拉着晓芸到后厨的角落那，“小子，我问你。”
    “你说。”晓芸回道。
    “咳咳。”晓枭一脸严肃，小声道：“你上次给我的那个什么……兽核？还有吗？”
    “有。”晓芸疑惑道：“你要来干嘛？”
    “这你就不懂了。”晓枭满脸沧桑，唏嘘道：“你老妈啊，太能折腾人了，我这小身板不够她压榨的啊……人的体力怎么和龙比你说是吧？更合何况本来她还有些保守，结果之前公开了自己龙族的身份后就再也没有顾及了，我这几个月来那是夜夜操劳，你都不知道我有多辛苦……要不是你之前给的石头让我恢复了一下，不然这会你都看不到我人了。”
    晓芸：“……”
    “所以吧。”晓枭小声道：“有多的那个兽核，给我备着点，不然我怕是连50岁都活不过。”
    听着自己老父亲的深通控诉，晓芸拍了拍他的肩膀道：“既然老爸你撑不住，那就拒绝呀，没必要强撑着啊，老妈又不是强硬的人。”
    没想到，晓枭一反常态，义正言辞道：“我要是连自己老婆都满足不了，那我还算什么一家之主！而且我也暂时没见到谁家老婆能比我家的漂亮，我怎么拒绝的了呢！？”
    “……”晓芸一脸无语，这算是花式秀恩爱吗？果然还是毁灭吧。
    最后，她还是给了晓枭一个兽核，让她想清楚怎么能让这兽核物尽其用之后才离开了后厨。
    从心来到前台，晓芸坐到晓琪旁边，说道：“姐，要兽核吗？”
    “那个能用来学魔法的？”晓琪龙尾微微摆了摆，“也好，给我一个，我正好想到一个很有趣的想法。”
    晓芸掏出一枚兽核交给自己姐姐。
    晓琪将兽核放到柜台下面后又转头看着自己妹妹，想了想，问道：“你一直收着尾巴和角吗？不难受吗？”
    “咦？”晓芸这才注意到，自己这几天居然一直憋着没有将尾巴和角露出来，“大概是憋着憋着就习惯了？”
    “真好啊。”晓琪有些羡慕，“我现在每次收回去都感觉超级别扭。”
    “没事，我是完成了最后的蜕变之后才感觉没这么难受的。”晓芸安慰道：“大概等你的血脉完全觉醒，再经理蜕变之后就会好很多了？”
    她想了想，心中一动，和晓琪一样的白色龙尾从衣摆下放窜了出来，同时头顶也长出了那扎人的水晶质感的黑白色龙角。
    这样以来，其他客人看到晓芸和晓琪一起站在前台的时候，直接就下意识地认为这俩人是姐妹了。
    不过，晓芸那特别的龙角吸引了晓琪的注意：“你这角怎么和我以及老妈的不同？”
    就算是晓琪，在私底下的时候也是将伊蒂丝称呼为老妈。
    这是他们这家人中的老传统了。
    第330章 .晓琪申请装备支援
    “我的角……”晓芸伸手摸摸看，那水晶质感的龙角更像是长了两只角的独角兽人，“大概是变异了？”
    她想到，这对角是沐浴了哈姆雷特的龙心血才长出来的，而哈姆雷特在当时不仅仅只是普通的白龙，更是吸收了兽神神格的半神。
    她初步猜测大概是半神力量引发的变异。
    不过现在没有办法去证明这个猜测就是了，毕竟从古到今只有哈姆雷特一个半神。
    “变异啊……”晓琪伸手摸了摸自己妹妹的那晶莹剔透的龙角，有些爱不释手道：“真好看~”
    她满满地往上面的角尖摸去，然后毫不意外地被那神奇的就尖利度给扎了一下：“啊——流血了！”
    晓琪连忙缩回手，将流血的手指放在嘴里**起来，同时一脸不善地看着晓芸，那眼神仿佛在说“你坑我”。
    晓芸白了自己姐姐一眼，“那是你自己手欠，怎么能怪我？我的角尖老锋利了！连兽神的皮都能扎穿。”
    “喂！”一个略微无语的声音出现在两人面前。
    晓芸抬头看去，发现是一脸不爽的兽神，“我怎么感觉你刚刚实在变相地说我脸皮厚？”
    “呵。”晓芸轻蔑地看着兽神，“你连我这个原本是爷们的妹子都想占便宜，脸皮怎么可能不厚？”
    “占便宜？”晓琪愣了一下，随后脸上绽放出灿烂笑容看着兽神，轻轻说道：“这位兽神先生？小妹说的是真的吗？”
    晓芸脸色一白，虽然这个女人笑得挺好看，但总觉得自己要是要是转过身去可能要担心自己被人背后扎腰子，于是连忙解释道：“等会，这位少女，我那是不可抗力！我变成小狗的时候自己的自制力也会变差，这不能怪我！”
    “唉——怎么办呢？”晓琪收起笑容，苦恼道：“他好像没有否认呢。”
    “对！这家伙是个7万多年的远古老涩狗了！”晓芸也怂恿道：“打他！反正大家原本都是那边等人，不要怂！”
    然而，晓琪却低下了头，似乎在小声地说着什么。
    “……姐？”晓芸一时间没搞懂晓琪这是怎么了。
    但兽神在静静地听了一会后却露出了极其猥琐的笑容，看着晓芸道：“嘿嘿嘿嘿……没想到啊没想到……”
    “嗯？”晓芸看向兽神，“你听到了什么？”
    “这个嘛……我建议你自己去听听看。”兽神一脸贱贱的表情道：“和你有关。”
    “ＥＭＭＭ……”晓芸想了想，还是将耳朵凑了过去，想要听清楚晓琪的话——店铺内人声嘈杂，不靠近的点的话，即便是龙族的耳朵也不好使。
    靠近后，晓芸也终于听到了晓琪的话，脸色突然大变，一个后跳远离了晓琪。
    “嗯？嗯？？”晓琪这会终于回过神来，她看到晓芸居然在慢慢后退，脸上带着不可思议和警戒，“怎么了？”
    她刚想凑过去，却没想到晓芸顿时喊了一声：“别过来！”
    这一声直接让晓芸停住了刚迈开的腿。
    晓芸颤抖地伸出手指着晓芸，一脸不敢置信道：“没想到，姐，没想到啊！我当你是我姐，你居然想睡我！”
    “我只是想抱着你睡觉而已！”晓琪红着脸纠正道：“而且我就是你姐！亲姐！不用你当！”
    说着，她双手叉腰，理所当然道：“而且姐姐想抱着妹妹睡觉不是当然的吗！”
    晓芸：“……”
    刚刚，她听到的晓琪的低语只有不断重复的一句话——连我都没占她便宜……不行……得想办法骗她过来和我一起睡觉……
    骗她过来……
    骗过来……
    晓芸可以非常确定，晓琪口中的“她”，指的就是自己。
    她万万没想到，自己亲姐这么大个人了居然还会嫉妒，还想将自己骗到她床上睡觉！——难道自己长得真的很想抱枕吗？
    她有些怀疑起自己来，刚过来的时候，小姨就一直抱着她睡觉，之后到了贝利特买了那栋小别墅后，米莎经常晚上钻到她房间抱着她睡觉，以至于有一段时间，晓芸一睁开眼，看到的不是小猫娘缩在自己怀里，就是自己缩在伊丝卡怀里，又或者自己被伊丝卡抱着，而米沙则被自己抱着。
    不过，晓芸当时也没多想，毕竟米沙年纪小，可能会想着依靠自己，而且如今米莎几乎是每晚随即抽取一个房间进去抱着里面的人睡觉。
    而伊丝卡，作为她的小姨，在第一眼看到她之后就一个劲地粘着她，恨不得抱着晓芸一整天不放手那种，晓芸对此也习惯了。
    而现在，作为自己姐姐的晓琪居然也想抱着自己睡觉，难道抱着自己睡觉真有这么舒服？
    嗯……她没法自己抱自己，所以不知道，但以她曾经抱着小只的米莎睡觉时的经历来看，怀里抱着点什么睡觉会决定更加舒服。
    但这也就算了！
    关键晓芸接受不了的，是那个“骗”字。
    为了抱着自己睡觉，自己姐甚至想要用骗这个方法了！
    这么想着，晓芸有不着痕迹地往后退了一点，一本正经道：“你别这样，我可是你妹妹！亲妹妹，我们是不可能的！”
    “你在想什么呢！？”晓琪气的不行：“我只是想抱着什么睡觉而已！”
    “那你可以去抱这米莎。”晓芸说道：“米莎肯定不会介意的，反而会很开心。”
    “我只是想抱着自己亲人。”晓芸说道：“从你８岁之后我就没抱过你了，那时候你还是男孩子所以我也怕避险，但现在你是女孩子了，我抱一下都不行吗？”
    “你可以去抱老妈。”晓芸认真道：“老妈肯定也不介意。”
    “她介意。”晓琪摆摆手道：“昨天我就试过了，被她丢出来了。”
    晓芸“……”对了，老爸和老妈一个房间来着，大概率是会介意的。
    她仔细想了想，说道：“你可以抱着自己的尾巴试试？我夹着尾巴睡觉也睡的挺香的。”
    “不，我想抱你。”晓琪看着晓芸道：“你不觉得你很想年纪小点的我吗？小小只软软的，抱着感觉很舒服啊。”
    “姐！”晓芸摇头拒绝道：“做人要有自知之明，做龙也一样，你不能变着法子夸自己！”
    “……滚滚滚！”晓琪没好气道：“没良心的家伙，想当年老爸老妈常年不在家，还是我带着你的，现在居然连抱着睡觉都不给，小气！哼！”
    第331章 .虚 空 吞 噬 者
    最终，晓芸还是逃似地离开了店铺，朝瓦德林的自己家跑去。
    晓琪看着离开的晓芸，无奈地叹了口气：“唉……我这小小的愿望居然都实现不了……”
    她低下头，看着自己的手，喃喃道：“要不然，用创造魔法再造一个妹妹当抱枕？……不行不行，这样子太糟糕了。”
    另一边，离开了店铺的晓芸一路小跑着走向自己家，之前自己老爸告诉他老妈今天居然没有去店铺，她感觉有点奇怪。
    同时，她心中还是不由自主地想到了刚刚晓琪的话。
    仔细想想，只是让自己姐姐抱着睡觉的话……也不是不行？
    “不考虑一下吗？”兽神的声音从自己头顶传来。
    同时，晓芸感觉有一个小东西趴在自己的头上。她伸手过去摸了摸——嗯，这毛茸茸的触感，是又一次变成狗子的兽神没错了。
    然后她抓着兽神的身体用力扯，尝试将他从自己头上扒下来，
    “停停停！要掉了要掉了！”兽神两只小爪子抓住晓芸的两根龙角大叫道：“我只是在你头上躺一会！至于吗！”
    晓芸不闻不问，接着用力扒。
    兽神这下急了，连忙转移话题道：“刚刚你姐姐的话，你不考虑一下吗？”
    “嗯？”晓芸力度一松，“你想说什么？”
    “不要将你姐姐想的跟女色魔一样。”兽神见晓芸的手力度放松，连忙说道：“我刚刚可是一直在旁听的，我能用兽神的名义担保，她真的只是想抱着你睡一觉而已。”
    “……”晓芸松开手，不紧不慢地走着，“我当然知道。”
    这下子轮到兽神不明白了。“那你为什么不同意？”
    “说实话，害羞呗。”晓芸耸耸肩道：“我和姐姐分居快10年了，而且我也是个快成年的人了，一直粘着自己姐姐不会很奇怪吗？”
    “你要是男的，想要一直粘着自己姐姐的话，那确实会很奇怪。”兽神回道：“但是别忘了，你现在可是女孩子，名副其实那种，甚至你以后有意思随时可以生孩子呢。”
    “给老娘爬！”晓芸撇撇嘴，“我内心可是个17岁的绅士。”
    “说白了就是放不开呗~”兽神一眼看穿了晓芸的意思，“你姐都能接受你变成女孩子的事实，你为什么就不能接受呢？”
    “我哪有不接受？”晓芸甩甩头，白色的长发晃荡了一下：“我要是不接受，现在就应该是个假小子，怎么可能会同意留长发。”
    “那就是接受了，但又没有完全接受。”兽神想了想，“不然，你换个长裙穿着试试看？改变一下心境？”
    “不了不了，长裙轻飘飘的不习惯。”晓芸扯扯嘴角，“我宁愿穿短裙。”
    “你甚至愿意穿更加轻飘飘的短裙，却不肯穿长裙？”兽神败了个白眼，“你这奇怪的观念，我救不了！”
    “短裙我能穿着安全裤，感觉很安全呀。”晓芸说道。
    “那你长裙也能穿啊。”兽神提议道：“都是裙子，没差吧。”
    “那不行！”晓芸一本正经道：“长裙还要穿安全裤，还有没有人与人之间的信任了！”
    “你说的道理好奇怪但我却无法反驳！”兽神彻底收声，这瓜娃子，真没救了。
    一路回道别墅，晓芸发现外围的铁栅门是开着的，她有些疑惑，一路走进去后顿时感觉自己发现了新世界。
    大厅中，伊丝卡正穿着一身单薄的随意，朦胧的身材若隐若现。
    不过，这不是问题。
    现在的情况是，此时的伊丝卡正一口咬在大厅正上方用来开大厅的照明术提供魔力的兽核上，而下方则是一脸无奈的伊蒂丝扯着伊丝卡的双脚在往下拽。
    而两人可能是因为怕把房子拆了的原因，似乎都没有用太大的力气，两人就以这么一个奇怪的姿势僵持不下。
    而晓芸甚至还能看到沙发上露出了一堆黑色的小猫耳——那是在一旁看戏的米莎。
    晓芸首先往自己头上的兽神一拍，直接将一时走神的兽神直接拍飞了出去，又迅速关上了门，看着这难度极高的这姿势颇为无语道：“老妈……小姨，你们两个是在搞什么飞机呀？”
    “小芸？”伊蒂丝连忙说道：“快帮忙！把这丫头弄下来！不能再让她吃了！”
    “怎么了吗？”晓芸来到伊蒂丝身边问道：“小姨出了什么事了吗？”
    “她今天早上醒了，直接把家里大部分用来提供魔力的兽核全给吃掉了！”伊蒂丝也很无奈：“大厅这个是最后一个兽核了！再吃就没了！”
    晓芸：“……”
    少女，好胃口！
    她想了想，闭上眼从意识海中拿出了从西里斯那拿到的最后一枚大型兽核在伊丝卡旁边摇了摇，“小姨？”
    伊丝卡看到那颗大型兽核，直接松口砰的一声落在了正下方的沙发上，随后一脚挣脱了伊蒂丝的双手，来到晓芸面前——
    一把将她抱在了怀里揉蹭起来。
    “哈哈哈好痒啊！停——停下！”晓芸被伊丝卡一头乱糟糟的发丝撩的浑身瘙痒。
    伊蒂丝无奈地站起来，看着扭成一团的两人，无奈道：“为什么伊丝卡这丫头就这么喜欢粘着你呢？”
    可不是嘛，看到了晓芸后，原本到处找兽核吃的伊丝卡直接就松口了，而且连晓芸手里的兽核也没动，光抱着晓芸蹭了。
    过了五分钟，蹭的心满意足的伊丝卡也终于安静下来，手里抱着晓芸拿出来的兽核一口一口地啃着，完全没有了之前的疯丫头劲儿。
    伊蒂丝见此也松了一口气，“可算是安静下来了，就是除了大厅的兽核，其他全被她吃了。”
    “唔……”晓芸想了想，她的意识海中只剩下大蜘蛛和巨猿的两颗兽核了，真要布置起来也不够啊，“要不，明天我带着小姨出去把周围的中型魔兽扫荡一遍？”
    “不用费这么大劲。”伊蒂丝抬头看着头顶还沾着伊丝卡扣税的核桃大兽核，想了想说道：“等今晚回来我布置一下，用这颗兽核来给全房子的照明术提供魔力就行。”
    她呼出一口气，看着晓芸询问道：“怎么样？这几天有没有出什么事？你有没有事？”
    “没，有兽神跟着，安全滴很。”晓芸竖起大拇指，随后想到，自己刚刚好像把兽神拍飞出去了？
    她看向大门，赫然发现，在大门左边的窗户上，兽神变成的小哈士奇正一脸幽怨地趴在那直勾勾地看着自己。
    晓芸：“……”
    第332章 .西里斯：我滴光明神啊
    “好了，进来吧。”让自己老妈帮伊丝卡穿好了一副后，晓芸这才打开门，将骂骂咧咧的兽神放了进来。
    嗯，穿的是加大号的晓芸同款衣服，不过不同的是，纯白的短袖前印纹着一直迷你的龙头，旁别还写着小小的伊丝卡三个字。
    将伊丝卡从房间拉出来之后，伊蒂丝松了口气，她将自己妹妹带到晓芸身边做好，随后留下一句“我去店里帮忙”之后就急匆匆地跑了出去。
    “唉，看到老妈居然这么勤勉，简直有些不习惯。”晓芸嘀咕道。
    “勤勉？”兽神再次趴在晓芸的头上，“难道她之前和其他龙族一样有懒癌吗？”
    “那倒没有，只是他们两夫妻经常抛弃年幼的儿女在家，自己跑去环游世界。”晓芸说道：“所以，他们居然肯来这边帮忙的时候，我老惊讶了。”
    “大概是他们也心中有愧？”兽神小声地说了一句，没再说话。
    沉默了一会，晓芸看向伊丝卡，后者此时正抬头，呆呆地看着顶上吊着的兽核，嘴角似乎流出了一丝晶莹。
    “算了！我们也出去！”晓芸起身伸了个懒腰，随后看向一直趴在沙发上的米莎问道：“小米莎？出去玩吗？”
    “主人带喵出去玩？”无所事事的米莎耸拉的猫耳顿时竖了起来，高兴道：“喵要去！要去要去喵！”
    “那好，走走走！出去逛逛！”
    虽然嘴上是这么说着，但奈何，瓦德林并没有太多的娱乐，或者说压根没有什么娱乐。
    一猫一狗两龙在街上漫无目的地游荡了五分钟后就已经昏昏欲睡，3人蹲在墙角帮，一脸无聊地看着人来人往的闹市。
    当然伊丝卡和晓芸背后一摆一摆的龙尾和头上的龙角太过明显，引起了来往人流的注意，但因为有着格罗特国王的背书，大部分人此时对晓芸这个喵喵奶茶店的真正主人还是能认清的。
    作为从古至今唯一一个到人类帝国做生意的龙族，晓芸不管在哪都显得十分异类。
    不过，也因为两人的龙族特征，此时并没有什么不长眼的小混混来堵门。
    米莎趴在晓芸背后，眼睛中满是疲惫，“街上也没有什么好玩的喵……”
    “毕竟这环境就是咱们那边的中世纪，没什么好玩非常正常。”兽神如此说道：“中世纪能有什么玩的……”
    “唉，这样还不如去刷兽核……”晓芸随口说道。
    突然，她好像想到了什么一样，突然站了起来，趴在他背后的米莎“呜喵”一声滑了下来，晓芸见状抬起自己的尾巴，将米莎轻松接住。
    “对了，我记得西里斯会长说的，完成了保护任务之后我可以一个人组成冒险团来着！”晓芸突然想起了这个茬，她之前离开的太过匆忙，甚至忘了这个问题。
    “亏你还记得。”兽神扫了扫尾巴，爪子拍了拍晓芸的龙角道：“过去呗，顺便刷点兽核，反正你们两条龙，就算带着小猫咪，飞起来也算方便。而且这也能恰好补全你的魔法短板，你看看你，都快变成成年龙了，结果身上就俩魔法，一个还是积累的空气墙，除此之外就剩个龙息能喷两口。龙岛出生一年的幼龙揉比你懂得多。”
    “也对，反正店里我也帮不上什么忙。”晓芸说着，一手拉着米莎，另一个手拉着伊丝卡，三人就这么直奔协会而去。
    等几人来到协会后，晓芸却发现了协会门口有个熟悉的人影在那徘徊。
    西里斯会长。
    “咦？会长，你为什么在这散步？”晓芸迎了过去，问道。
    看着西里斯会长似乎有些着急的样子。
    “嗯，啊，是伊芙琳小姐。”西里斯看到晓芸眼前一亮，连忙说道：“对了，你来的正好，我想请你帮我一个忙。”
    晓芸想都没想，下意识地就回了一句：“得加钱！”
    “好！加！”西里斯连声答应，“来贵宾室，我们详谈。”
    4人来到贵宾室，西里斯甚至都没有坐下，直接说道：“伊芙琳小姐，这次我想请你帮我救一个人！”
    “前脚是保护，后脚是救人，今天这是怎么了？”晓芸撇撇嘴，说道：“先说说是什么情况。”
    “好的。”西里斯解释道：“那是我们协会的一个物资押送员，就在前不久，他通过传音石联系我，说他在从流壁城押送物资到贝利特成的途中遇到了一群小型魔兽的堵截。他现在已经激活了防御魔法阵，但不知道能坚持多久。”
    说完，他看着晓芸， 哀求道：“请务必救下他！物资毁坏都不要紧！”
    “这么急？”晓芸疑惑道：“难道又是什么有特殊身份的人？”
    “特殊身份？不是不是不是。”西里斯说道：“他是我们协会如今为数不多负责押运物资的人员，如果他出事了的话，我们与各个分部之间的物资流通会慢慢堵住的的！”
    “你们这么大个协会居然就排一个人送货？”晓芸瞪大了眼睛：“妈耶！没想到会长你居然是这样的人，竟然压榨员工！”
    “没有没有！他的待遇都快赶上我了！”西里斯哭笑不得：“原本我们负责押运的人员也有很多，但现在卡米拉帝国正在重建，我们将和斯卡莱恩公国的冒险者协会都派遣了大量的冒险者和人员前去提供帮助了。”
    “嗷……”晓芸点点头：“可以是可以，但你打算出多少……唔，算了，我今天心情不错，就不收你钱了。”
    “真的吗？”西里斯喜出望外：“那真是太感谢了！”
    “不过，我回来之后你要赶紧把我的冒险团注册了！”晓芸认真道：“这个要求不过分吧？”
    “不过分，之前你离开的时候我还没来得及跟你说呢。”西里斯说道：“那，能请你现在出发吗？”
    “现在出发倒是没关系……”晓芸想了想道：“但是问题在于，我也不认识流壁城到这边的路呀。”
    “呃……”西里斯这下也犯难了，不认识路，那怎么过去救人？
    “你认识路吗？”晓芸问道：“你要是认识的话，我可以搭着你过去。”
    “认识！我基本每隔一段时间都要去一趟其他城市，路是非常熟悉的。”西里斯快速点头。
    “那行，咱们出发。”
    一行人一路走出城外，伊丝卡便好像早已准备完毕一样，直接变回了龙类姿态，随后趴在地上，双翼贴地。
    “上来呗。”晓芸轻松跳上龙背，怀里抱着兴奋的米莎，对还在一旁发愣的西里斯招呼道。
    西里斯看着伊丝卡庞大的龙躯，久久不能自己。
    光明神啊，他这可是第一次骑龙啊！
    自己回去是不是又有个格罗特国王吹嘘的资本了？
    第333章 .人类的独特天赋
    狂风在身旁刮过，西里斯看着身下的巨龙，有看着两边快速掠过的风景，心情有些激动。
    龙骑士！自己居然也有成为龙骑士的一天！
    晓芸看着兴奋的西里斯，有些无语，“对了，会长，你们协会是一天到晚都在押送物资吗？”
    “并没有。”西里斯说道：“只有某个城市物资不够的时候才会专业人员将其他城市的物资转移一部分过去。”
    “也就是说，这次是把物资转移道贝利特城？你们协会现在很缺物资吗？”晓芸疑惑道。
    “说是物资，其实就是金币。”西里斯如实说道。
    “金、金币……”晓芸嘴角抽了抽。
    她心中有种不祥的预感。
    西里斯没有注意到晓芸，接着说道：“早上的时候我们协会不是支出了一万枚金币以及3枚大型魔兽核用于支付酬劳吗？当时我们的协会物资有些见底，所以我便让人从流壁城运送了部分金币过来，没想到居然遇到了魔兽群的袭击。”
    晓芸：“……”
    说来说去，原来居然是自己的锅！
    “不过我记得，魔兽不都是独行的吗？”晓芸对这个问题有些不明白：“为什么押运人员会碰到 一群魔兽的袭击？”
    “独行并不是绝对的。”西里斯说道：“只是绝大部分的魔兽十分暴躁，互相碰面的时候会扭打在一起，而极小部分并不算暴躁的魔兽就会结群行动。”
    “那他有透露这群魔兽是什么物种吗？”
    “他没来得及透露……”西里斯摇头道：“他只是说了一句自己在路上被袭击后就失去了消息。”
    此时的伊丝卡因为要让西里斯看着下方的路线，在晓芸的提醒下并没有像之前那样在云层中飞行，而是几乎紧紧贴着地面。
    在西里斯的仔细观察下，终于，在几乎到达流壁城前终于看到了路上的一个小黑点。
    “看到了！就是在那里！”西里斯说道。
    晓芸低头看去，小黑点是一辆小巧的马车，但此时马匹已经消失不见，部分箱子掉在地上，大量的金币铺满地面，从上方看下去十分显眼。
    而在马车周围，有更小的生物将其团团围住。
    于是，晓芸说道：“小姨，下去了。”
    伊丝卡点点头，随后收起翅膀直接俯冲下去，在即将落到地面时又突然张开翅膀用力一拍，翅膀刮起的狂风直接将马车周围的一部分魔兽给直接吹飞，狠狠地摔到了远处的地面。
    晓芸抱着米莎和西里斯落到地面，而伊丝卡也直接变回人类姿态。
    此时，晓芸也终于看清楚了围着马车的魔兽。
    那是一只只和人差不多高的黑色蚂蚁，那两个巨大的钳牙看着十分狰狞，有部分甚至还带着新鲜的血渍。
    而晓芸也发现，在马车地下，有个神色慌张的中年人正抱着头躲在那，脸色发白。而马车周围则有一圈淡金色的防御护罩，将马车和中年人包裹起来，让他不至于受到这群巨型蚂蚁的袭击。
    “卡里翁！我来救你！”西里斯刚落地便翻开黑袍，晓芸这才发现会长的腰间居然挂着一把细剑。
    西里斯拔出细剑，眼神如鹰，双脚一发力，整个人便犹如一只黑色巨鹰一半冲了过去！
    细剑连刺，直接将两个巨大的蚂蚁的头捅穿，他手一抖，将他们甩了出去。
    而此时，剩下的蚂蚁也发现了这个不速之客，发出了“叽叽叽”的尖锐声音，朝着西里斯冲了过去。
    “来的好！”西里斯握紧细剑，双眼紧紧盯着前方冲过来的5只蚂蚁，吼道：“束刃！”
    下一秒，一道白色光芒闪过，朝着他冲过来的蚂蚁头部直接咕噜噜地掉到地上滚到一边，失去了头的5个蚂蚁缠去也在小脚乱蹬几下后不再动弹。
    “那是剑技。”晓芸头顶的兽神解释道：“处于实力高强的剑士在经过十年如一日的锻炼以及无尽濒死的险境中领悟的超级离谱的招式。”
    “怎么个离谱法？”晓芸疑惑道。
    在她看来，这就是地球各类游戏中最常见的技能了。
    “现在看着不怎么样而已。”兽神撇撇嘴道：“这些剑技，连魔法都能砍掉，直接砍成两半的那种，就算魔法师再厉害，只要被剑技近身，基本就完犊子了。”
    “嘶——”晓芸瞪着眼睛倒吸一口凉气，随后转念一想，说道：“好像……也不是太厉害啊？”
    “那是你见识过巅峰的剑技！”兽神没好气道：“这种是只有这个世界的人类才能锤炼出来的技能，我都羡慕的不行！现在不知道还有没有，但是在以前，我可是看到有实力超强的人类凭借剑技直接将一个禁咒级别的魔法给砍成两半的！”
    “鬼鬼……”晓芸这才理解。
    剑技砍魔法，看似很一般，但如果这个剑技强大到可以将禁咒级别的魔法也给一刀切开之后，一切就变得不同日语。
    “魔法，基本哪个种族都会，而除此之外，每个种族都有各自的天赋。”兽神说道：“比如精灵族对植物的操控几乎是天生的，而兽族则会一种狂暴的天赋，短时间内体质极大增强，但理智会被慢慢削弱。而人类，啧啧，精髓就在于这个无物不可砍的剑技。”
    “这个世界的人类居然这么强？”晓芸惊讶道。
    “不然呢？”兽神鄙夷道：“如果不是人类有这近乎BUG的技能，你以为人类凭什么可以在这个大陆上占据近半的领土？”
    另一边，西里斯在凭借“束刃”解决了前方的5个蚂蚁后，后方的的蚂蚁也已经冲了过来。
    西里斯转身，细剑收回身边握紧，“束刃束刃束刃束刃！”
    连续4下刀光闪过，最后一批蚂蚁也惨死在刀下。
    这一幕看的晓芸瞪大了眼睛：“这特喵的还能连发？”
    “不能连发你还以为有冷却吗？又不是游戏。”兽神嘀咕道：“剑技的释放和他们的身体素质有关，而能练出剑技的人类强者，身体素质也不会差到哪去，比如这个西里斯，我看看。”
    兽神感知力放大，将西里斯里里外外扫了一遍后说道：“他现在应该能连续放个20次左右吧。”
    “放了20次之后就没有力气了？”晓芸问道。
    “20次后手就该酸了，松开手抖一抖，又是20刀没有问题。”
    晓芸：“……”
    太离谱了！
    第334章 .收下吧！这是9月最后的更新了！
    见蚂蚁解决完后，在一旁围观的晓芸终于走了过去。
    西里斯此时也收起了细剑，黑袍重新将他盖住，如鹰般锐利的眼神也消失，重新变回了那个乐呵呵的西里斯会长。
    “解决完了？”晓芸问道。
    “让你见笑了。”西里斯笑道。
    他蹲下身，敲了敲防御魔法阵生成的护盾看着在下面瑟瑟发抖的男人说道：“卡里翁，出来吧，没事了。”
    “会长！”卡里翁连忙钻了出来，随后就看到了自己走位的蚂蚁已经完全死光，顿时松了口气：“会长！你来救我了！”
    “是，我来了。”西里斯呼出一口气道：“解除魔法阵吧。”
    “哦！对！”卡里翁说着，有蹲下身，在马车低下拿出了一张黄褐色的羊皮纸直接撕成粉碎。
    随着羊皮纸的毁坏，魔法阵如同烟雾般烟消云散。
    “你没事吧？”西里斯问道。
    “没事！我把魔法阵出发的十分及时。”卡里翁回答，随后他才注意到似乎还有人？
    视线给过去，第一眼看到的是一大两小3个漂亮的女孩子。紧接着，第二眼他就看到了两个全身白色的女孩子头上的角以及背后的白色尾巴。
    “龙、龙族！？”卡里翁“嘎”的一声，直接两眼一翻，晕了过去。
    西里斯连忙扶住他，无奈道：“果然没法适应啊。”
    “没法适应是什么意思？”晓芸疑惑道。
    “他几年前在一次押运的途中碰到了一头龙。”西里斯说道：“当时那龙把那一整车的金币和兽核全部抢走了，甚至还把卡里翁给吓晕了过去，从此之后他只要看到龙族就这样了……虽然他一直在尝试克服，但目前来看，似乎没多少效果。”
    晓芸：“……”
    这也太衰了吧？
    随后，西里斯将他安放在一旁躺下，几人一起利索地将洒出来的金币尽数收集起来。
    等到将重新打包好的箱子放回马车上后，西里斯才注意到拉车的马已经消失不见。
    “没有马的话……回去可就麻烦了啊……”西里斯有些头疼。
    “马的话……”晓芸想到了之前看到的其中几个蚂蚁钳牙上的血迹。她花了点时间找到了之前看到的蚂蚁头，捡起丢给了西里斯：“如果这是马的血迹的话，大概被蚂蚁给拖走吃了？”
    西里斯擦上一点血迹问了问，点点头道：“应该是马血没错。”
    随后，他无奈道：“这样的话，回去也是个麻烦事啊……”
    突然，他的目光看向了伊丝卡，眼中有些古怪。
    唔……马……龙的话，能拉车吗？
    “会长。”晓芸眼神不善地盯着他：“总感觉你刚刚看我小姨的眼神有些奇怪。”
    “嗯？没有没有！”西里斯连忙否认：“我只是在想，如果让伊丝卡小姐抓着马车的话，能将这车金币运回去吗？”
    晓芸低头沉思片刻，他来到马车前，伸手用力捏了捏马车的木架子，随后摇头道：“不行，小姨可能刚飞起来，脚下就可能直接将马车给抓烂了。”
    她想到的是在地球的时候妮克丝抓着飞机飞回来后，飞机上的惨状。
    大部分是金属的飞机都被抓到报废了，这木制的马车被巨龙捏一下的结果可想而知。
    不过，也不是没有办法。
    晓芸伸手按在马车上，双眼闭上。
    紧接着，在西里斯的注视下，眼前的马车突然就凭空消失了。
    西里斯惊愕地看着这一幕，又揉了揉眼睛确认没看错后疑惑道：“伊芙琳小姐，这是……”
    “我的能力。”晓芸笑了笑，没有多说什么，“回去之后我在把马车丢出来就行。”
    “好、好的……”这一天，他见识了三次这种奇怪的能，原本西里斯以为是晓芸带着的空间装备的缘故，但现在看到连这么大一辆马车都给消失，这才排除了空间装备的怀疑。
    现有的空间装备最高只有3立方米的空间，根本不可能将整辆马车塞进去。
    如今晓芸解释说是自己的能力，西里斯也就不再多问。
    不需要再次找人，这次回去是，伊丝卡在高空全力飞行，加她那怪异的导弹飞行法，时间上要快上很多。
    不到一小时，他们便重新回到了贝利特。
    这次，晓芸让伊丝卡在自家门口落地，将已经睡着的米莎抱回了她的房间后才跟着西里斯会长一路赶到协会。
    为了杜绝被争抢的情况，晓芸十分好心地在宽敞的资料室将马车掏了出来，然后便跟着西里斯去处理自己的冒险团事宜。
    过程十分简单，因为是由西里斯会长亲自办理，这省去了一大部分的流程，全程办理下来变得非常顺利。
    不到5分钟，仅有两个人组成的“白龙冒险团”被注册出来。
    拿着特质的画着跟伊丝卡衣服一样迷离龙头的卡片，晓芸心满意足。
    虽然成员只有她和伊丝卡，但晓芸已经想好了，到时候，她将晓琪和自己老妈也一起拖过来加入这个冒险团，如果有可能，再将伊莎蓓尔也拉过来，刚好凑够五个人，达到冒险团的最低人数，不会让其他人觉得西里斯会长搞特殊，同时5个人又全是白龙，和“白龙冒险团”相互照应。
    晓芸甚至能预想到，在以后，附近的魔兽可能听到点动静就得躲起来——晚了就得挨上一发痛不欲生的龙息。
    拿到了冒险团卡片后，晓芸并不急着接任务，而是回到自己的奶茶店。
    因为在临走前，西里斯会长告诉她，铁沸物冒险团似乎准备过去她的奶茶店看看。
    “那我先开溜了，下次再来刷兽核……不对，是接取讨伐委托！”
    “我们欢迎你的下次光临。”西里斯满脸笑容地送走了晓芸。
    他并不觉得龙族到冒险者协会接取讨伐有什么不对，反而还相当同意。
    因为在冒险者协会的眼中，魔兽随时有着危害人类的可能，冒险者协会发布魔兽的讨伐委托是为了尽可能消灭魔兽，至于是谁消灭的，他们并不在乎。
    “会长会长！”玛希着急的声音在背后传来，西里斯转过身问道：“玛希，你在这也工作了两年了，要学会沉住气，不能遇到事就慌起来。你可是接待员，你要是慌了，那些冒险者们会怎么想？”
    “对不起会长！”玛希低头道歉。
    “好了好了，说吧，什么事？”西里斯问道。
    “是、是资料室的问题。”玛希说道。
    “资料室？”西里斯点点头，“那些金币收起来了吗？”
    “已经全部收起来了。”
    “那还有什么事？”西里斯疑惑道：“难道是少了？”
    他已经做好了可能被晓芸拿走其中一部分金币的准备了。
    “并没有少，全部走在。”玛希表情古怪道：“我们将金币收纳起来之后，发现那架马车根本出不去呀，现在正堵在资料室里呢……”
    西里斯：“……”
    第335章 .不要和他们讲道理
    不管西里斯后面怎么处理那家马车，那已经不是晓芸所关心的了
    离开了协会后，晓芸便径直地回到了自己的奶茶店。
    今天的奶茶店虽然没有了刚开业时排长队那种火爆，但前来买奶茶的人仍旧络绎不绝。
    好不容易进到店内，前台的晓琪看到晓芸回来后眼睛一亮，直接将收银的事情交给了她身旁的蓓姬，随后对自己妹妹招手道：“小——y……伊芙琳！”
    她刚刚差点就下意识地喊出了“小芸”紧急之下才改口喊回了瓦德林这边的昵称。
    顺便一提的是，晓琪如今在瓦德林的名字真的变成了伊娃了。
    “姐？”看到晓琪在让自己过去，晓芸一边走一边问道：“怎么了？”
    “刚刚有5个人来找你。”晓琪说道：“我让他们在二楼找个位置坐下了。”
    “5个人……”晓芸顿时明白过来，说的应该就是铁沸物冒险团的5人了吧，“好嘞，那我过去看看。”
    “嗯。”晓琪点点头，随后又说道：“对了！还有一件事，薯粉不够了，最近的客人都喜欢奶茶里薯粉做的珍珠，用量有点大，你到时候回去那点过来。”
    “了解~”晓芸点点头，转身走向楼梯。
    店面有两层，不同于第一层还有后厨以及收银台，第二层的地方全部用用来摆满桌椅，是完全的顾客空间，同时因为没有后厨和配料房的关系，第二层的空间看着比第一层要大得多，这也是这个店面能卖的这么贵的原因。
    不过，即便是第二层，也早已坐满了人。得益于伊蒂丝超强的厨艺以及在地球揽过来的花样百出的配料，奶茶店中现在并不是只卖奶茶，还卖起了地球的家常小菜。
    不过，为了避免附近酒馆的不满，晓芸特地将这些菜品的定价都调的有些高。
    但即便如此，前来吃饭聚餐的冒险者和居民也络绎不绝，其中冒险者占大多出。
    不过，也因为冒险者经常有走在生死边缘的远古，他们的性格大多放荡不羁，又加上喵喵奶茶店中的服务员基本都是漂亮的兽耳娘，所以，店内经常会有冒险者调戏店员的事件。
    而这种事大部分都出现在一些喝得烂醉如泥的冒险者身上——毕竟收银台处晓琪的显眼的龙族特征，没醉的基本都选择了从心。
    对于这种喝的醉醺醺又过来吃饭的冒险者一旦被发现调戏服务员，晓琪便会直接将他们扔出去——不管是一楼还是二楼。
    但是，从事情发现到传入晓琪耳中，还是有一定的时间间隔的。
    这不，晓芸刚上楼，就发现了角落中有两拨冒险者在对此，而一旁则是有些慌张的猫耳娘希娜。
    并且，两拨冒险者中，除了一拨站都站不稳的冒险者以外，另外一伙人正是维罗妮卡等人。
    此时，维罗妮卡正皱着眉，将希娜拉到自己身边，看着眼前这群全是大红脸的冒险者道：“这里不是你们捣乱的地方，请你们管好自己的手！”
    “哟~这小娘皮还挺好看嘛。”为首的一个冒险者明显喝的最多，看样子应该是刚从其他店的酒馆出来，看到维罗妮卡后嘿嘿直笑道：“来，让叔叔教你怎么和别人说话——”
    说着，就十分放肆地将手伸过去。
    而和他一同的3个冒险者脸色也有些红，应该同样喝了酒，但自我意识还是有的，看到自己同伴如此，他们也连忙抓住他的手劝道：“老大，这样好像不太好吧。”
    “什么不太好！？”红脸冒险者大叫道：“我不过是摸了一下那兽人的尾巴而已！我又把她怎么样？反正只是兽人而已，没听到奥斯曼帝国都已经投降了吗！在我看来，兽人就应该全部扔去窑子里！”
    “兽族只是主动停战而已。”扶着他的一个冒险者无奈道：“老大，你今天真的喝多了，我们赶紧离开吧。”
    “是啊，不然我们会被扔出去的。”另一个冒险者也劝道：“据说这个店的实际掌控人是龙族啊老大，我们惹不起的！”
    “龙族又怎么样！敢过来我分分钟抽刀子过去！说不定还能当一回床上的龙骑士……嘿嘿嘿嘿……”红脸冒险者此时已经神志不清了。
    见此，他的同伴只能对维罗妮卡以及希娜鞠了一躬，满脸歉意道：“抱歉，我们老大喝多了，他不是故意的。”
    “……”看到骚扰者的同伴真心诚意地道歉，维罗妮卡转身看向自己后面的希娜，“希娜小姐，你的想法呢？”
    希娜此时咬着嘴唇，双手捂着自己背后的橙色猫尾，最终还是摇头说道：“算了，他刚刚只是摸了一下我的尾巴而已。”
    “既然你这么说的话……”维罗妮卡呼出一口气，看着前面的冒险者说掉：“既然她不追究的话，那就算了。”
    “谢谢，真的谢谢。”其中一个冒险者明显松了口气，他也是听到过这个奶茶店的传闻的，短短20天就将十几个对服务员骚扰的冒险者扔出去的事迹在贝利特城的冒险者之间口口相传。
    如果事情这么告一段落，那这件事勉强算是解决了。
    然而，被搀扶着的醉酒冒险者却发疯似地大叫道：“什么叫算了！你还打扰我吃饭了！居然还追究我的责任！我今天非得把你带回家好好调教调教！”
    下一刻他二楼的看戏的冒险者之间一道白色的身影走了过来，声音清脆，“你还想绑架我家猫娘？”
    维罗妮卡只觉得这个声音无比熟悉，她穿过身，喜形于色：“伊芙琳小姐！”
    过来的，正是在楼梯口看着老久的晓芸。
    而希娜看到晓芸，就好像看到了主心骨一样，直接来到晓芸身边鞠躬道：“伊芙琳小姐！你来啦。”
    “希娜，我跟你讲，以后碰上这种人，直接下楼告诉伊娃或者伊蒂丝，让他们直接把这群家伙扔出去就行了。”晓芸看着希娜语重心长道：“不用试图跟这种喝了酒过来闹事的讲道理，没用的。”
    二楼的其他冒险者看到晓芸后也纷纷讨论起来。
    “是店主！”
    “既然店主过来了的话，肯定是要把那闹事的家伙扔出去吧？”
    “什么？这是二楼啊！”
    “二楼也照样扔，我上次过来就看到伊娃小姐将两个醉鬼直接从二楼窗户扔下去了！”
    “他们不怕冒险者的报复吗？”
    “谁敢报复啊？过来这边吃饭的，谁不知道伊芙琳小姐是龙族？”
    在食客们的围观中，晓芸拍拍希娜的肩膀让她站到一旁，随后来到这个冒险者身前。
    那满身的酒气让晓芸嫌弃地直皱眉，“这得喝了多少啊……”
    “伊芙琳小姐。”法利站出来说道：“他们——”
    “我刚刚就站在后面呢，都看到了。”晓芸摆摆手道：“你们先坐回去吧，我来处理。”
    说完，她转头看着这四个冒险者，“唔……这个出言不逊的家伙我准备直接扔出去了，至于你们……算了，看在你们也在制止的份上，你们直接走人吧。”
    三个没有喝醉的冒险者面面相觑，最终只能点头。
    晓芸见此边直接抓着这个醉鬼的衣领，毫不费力地拖到了窗边，当着众人的面在看到下方没有人经过后直接就给甩了出去。
    随着一声惨叫声想起，这个醉鬼冒险者重重地摔在地上，不醒人事。
    “搞定~”晓芸拍拍手，转头看着不敢说话的3人，想了想又提醒一句，“对了，记得结账。”
    三人连忙点头，哪敢不结账啊。
    第336章 .打算
    醉鬼被丢出去后，二楼又一次恢复了平常的模样。
    晓芸坐在维罗妮卡5人对面，整个人趴在桌子上有气无力道：“你们过来还有什么事吗？”
    维罗妮卡和法利相视一眼，法利站起来对晓芸鞠了一躬道：“我们这次是专程过来感谢伊芙琳小姐的！”
    “专程个锤子，咱们在协会解散还没半天呢。”晓芸侧过头，脑袋就这么趴在桌子上看着维罗妮卡说道：“不过，既然你们来都来了，那我也问个问题。”
    她眼神在维罗妮卡和法利之间徘徊了几次后，开口道：“你们之后准备怎么办？”
    话音刚落，晓芸就看到了维罗妮卡和法利愣住，随后低下头，情绪有些低落。
    晓芸眨眨眼，看着维罗妮卡问道：“你既然知道了法利的身份的话，那之后是准备继续在一起冒险？还是说去当个王妃什么的？”
    随后她视线转向法利，“你呢？准备好跟你老爸说明情况了吗？”
    最后她看向了正对面的艾米莉、冰蒂和多罗罗三人：“最后是你们，如果维罗妮卡和法利真的决定在一起的话，这个冒险团可能就要解散了哦？王子和王妃居然跑去当冒险者什么的，如果传入其他贵族耳中的话，这就有邦德帝国的颜面了。如果真的解散了，你们有考虑以后该怎么办吗？是继续当个冒险者，还是转行去做其他事？”
    第5章 个人，3个问题，一针见血地指出了现在的铁沸物冒险团如今的困境。
    一旦维罗妮卡决定和法利在一起的话，那么，法利的冒险者生涯就会到此结束，放任了他一年的格罗特绝对不会让他带着自己的王妃到处冒险。而且在回归王室后，作为邦德帝国的下任继承人，法利·邦德王子选定王妃的消息也会被发布出来。
    一旦如此，仅有5人的冒险团直接丢失了团长以及副团长的主心骨，届时，剩下的3人的冒险团也会因为人数不足冒险团最低人数而被解散。
    这是他们现在要面对的最主要情况。
    法利叹了口气，脸色有些憔悴，“我……我果然还是没有办法……”
    维罗妮卡听到法利的话，没有说话，似乎早有预料。
    “没有办法是什么情况？”晓芸眨眨眼，面前这两个人的意思……和她想的有点出入？
    “我是邦德帝国的大王子……”法利无奈道：“这个身份注定了我的妻子只能是贵族们的女儿，即便我想娶维罗妮卡，我父亲也不会同意的……”
    作为异世界的王室，他们的各个传统和地球的中世纪王室差不多，王族血脉高贵，其他王子虽然可以和平民结婚，但这样做会直接放弃王位的竞争资格。
    而大王子则不同，作为众王子竞争后的优胜者，再由国王亲自任命为下人继承人的法利，是被禁止允许娶平民为妻的，即便自己愿意放弃王位继承人的身份也一样。
    再他大王子的身份被宣告天下后，想要重新退下来就已经不可能了，贸然更换已经决定好的王位继承人，只会让王室声誉尽失。
    然而——
    晓芸回想起前几天，确实是格罗特自己带着小公主过来，请求自己保护法利和他的心仪之人的吧？
    也就是说，从另一个层面上看来，格罗特是知道法利的心仪之人是个平民。并且他也请求晓芸保护那个身份尚未确认的少女，就是说，格罗特也是同意法利娶这位平民少女的。
    若不然，他也没必要专门在晓芸出发前特地敢过来让自己去讲未来的王子妃给一并保护。
    不过，看现在的情况，法利……似乎不知道？
    “那个……”晓芸斟酌几秒后开口问道：“法利，你怎么知道你父亲不会同意？”
    “这不是理所……”下意识地说出前半句话，法利瞬间醒悟过来，他瞪大了眼睛看着晓芸道：“衣服林小姐，你的意思是？”
    “咳咳。”晓芸清清嗓子道：“其实吧，在我前几天出发去协会之前，格罗特过来让我顺便保护维罗妮卡来着，我想，这句话的意义，你应该不会不懂吧？”
    “父亲居然会同意我……”法利蹬蹬蹬地站起来，随后想起这里是餐厅，又弱弱地坐下来，脸上有些不敢置信：“这样的话就意味着，父亲要那群贵族闹翻，这样一来，邦德王室怕是要损失一部分的贵族支持……”
    他根本不敢想象，自己父亲居然为了自己，甘愿违背历来的王室传统，让自己这个继承人迎娶一个平民？
    想到这里，他再次站起来：“不行，我要去问问父亲，我这就去问问看！”
    说完，他抛下其他人，之直接下楼离开了门店。
    “这就跑了？”法利离开的太快，晓芸都没来得及说格罗特这几天可能会过来自己这里来着……
    她转过头，看向维罗妮卡。这个本来英姿飒爽，臂力惊人的女骑士此时却像个再普通不过的少女一样，脸上的红晕蔓延至耳根，她身体靠在艾米莉上，而后者则轻轻拍着她的背部小声地说着安慰的话。
    “这时候你们也可以想想看以后该怎么做。”晓芸看向沉默的多罗罗，“你们是准备继续当冒险者？还是说找份工作稳定下来？”
    “我倒是想找工作啦~”艾米莉说道：“但是适合我做的好像也不多，之前我就是找不到才去当冒险者的~”
    说着，她伸手摸摸身边冰蒂的小脑袋，“而且我还得带着小冰蒂，这样一来，想要找到时候的工作那就更难了。”
    “那多罗罗呢？”晓芸看着这个一脸冷酷的男人，此时他也陷入了纠结。
    “我……大概会继续当冒险者吧……”多罗罗低声道。
    “放弃吧多罗罗先生~冒险者是做不成的啦~”艾米莉笑嘻嘻道：“你这张大冰块的脸，也就只有团长肯让你加入了哒！”
    多罗罗：“……”
    晓芸看着多罗罗，觉得或许真的是这样，虽然经过了这次任务之后多罗罗的脸已经没有之前那样冰冷，话也多了一点，但这种交流不畅的冒险者对于需要默契配合的冒险团来说是根本不会考虑的。
    看到几人又开始讨论多罗罗可能的去除，晓芸感觉，该到自己出场了！
    她伸手敲敲桌面，让几人的注意力集中到自己身上。
    面对众人疑惑的目光，晓芸开口道：“既然你们都想找工作的话……我这边刚好缺几个服务员？有没有兴趣？一个月10枚金币，包吃包住，待遇从优哦~”
    在铺垫了这么久后，晓芸终于伸出了自己隐藏已久的“魔爪”！
    没错！对晓芸来说，冒险团解散，又一时间找不到工作，这不就是3个现成的员工吗？
    第337章 .能用钱来解决的事就别打感情牌
    在接下来的一小时中，晓芸几乎从门店规格，到后面的连锁店计划，以及薪酬提成和员工待遇等几个方面不停地诱惑这三个渺茫的小羔羊，最终在维罗妮卡目瞪口呆的注视下，晓芸成功地将三人忽悠瘸了……
    不对，是成功地让三人成为了自己的奶茶店员工。
    “……”全程几乎作为局外人围观的维罗妮卡心情十分复杂。
    对于自己的同伴能找到一个后台极硬待遇极好的工作，她发自内心地感到高兴，毕竟晓芸所给出的待遇要比其他酒馆的高出一大截，作为听众的她在最后都想加入了。
    但同时，她也对眼前这个传说中高不可攀，实力深不见底的龙族少女有了新的认知——忽悠人有一手。
    不过，也亏的晓芸这通瞎说，4人之前对龙族那种内心的拘谨也消失了大半。
    而在过了一小时后，那位中途跑回家的法利王子也终于回来了，并且随之而来的，还有西里斯，格罗特以及她怀里抱着的小公主。
    “好久不见，伊芙琳小姐。”格罗特首先说道。
    “才几天而已，不久，不久。”她叹了一口气，看着因为格罗特的出现场面有些混乱的店铺，无奈道：“算了，到我家去说吧，每次你到我这，这生意都没法做了。”
    晓芸带着几人一路回到了自己的房子中。
    晓芸首先发现的是看似正常，但双手无意识地捏紧的法利，一去一回，他此时的内心并不平静。
    晓芸并不想对他的事过多追问，目光看向格罗特和西里斯，问道：“不是说过几天才来吗？怎么今天就过来了？”
    “择日不如撞日，不是吗？”西里斯笑道：“本来我和格罗特陛下准备第二天就过来，但现在法利殿下又刚好有件事想要寻求解决方法，所以我们便决定直接过来了，希望不会打扰到伊芙琳小姐。”
    “你们已经打扰了。”晓芸白了他一眼，整个人瘫在沙发上，随口道：“不过，法利的事怎么又跟我扯上关系了？”
    “是这样的。”格罗特看了自己大儿子一眼，回道：“按照王室的传统，被确认了继承权的大王子是不能娶平民为妻子的，他的对象只能在贵族们的女儿中选择。”
    “然后呢？”
    “作为父亲，我也知道希望他能获得幸福。”格罗特感慨道：“所以我做出了一个违背祖宗的决定。我不顾贵族的反对，执意让他追寻自己的幸福，所以，我放任他作为冒险者，去经历自己的冒险，去寻找自己的另一半，这一找就是一年。”
    法利双手握紧双拳，低下了头。
    “为此，支持邦德王室的贵族锐减了七成，只有少数几个贵族选择追随我们，剩下的人如今已经聚集起来，似乎……”格罗特想了想，似乎在考虑这件事到底要不要说出来。
    “陛下，说出来吧。”西里斯无奈道：“既然你想获得支持，那就全盘托出，不然我们如何获得伊芙琳小姐的信任？”
    “……好吧。”格罗特呼出一口气，道出了事实：“如今，那七成的贵族似乎悄悄聚集了起来，想要一举推翻我，建立一个以埃瓦里大公爵为主的新政权。”
    “哦，内讧啊。”晓芸点头，“他们这是想把你给宰了自己上位？”
    “呃……差不多是这个意思吧。”格罗特无奈道。
    “所以，你们想获得我的支持，去将那群贵族给全部干掉？”晓芸好奇道。
    “那倒不是，我们是想凭借伊芙琳小姐龙族的身份去威慑那群已经在蠢蠢欲动的贵族。”西里斯纠正道：“他们如果知道格罗特陛下的身后站着一位龙族的话，迫于龙族的实力，他们可能会就此罢手。”
    “说白了，就是想让我为你们背书？”晓芸白了格罗特一眼：“不干。”
    想让自己去帮他背锅？不存在的。
    可能是没想到晓芸拒绝的这么干脆，格罗特一时间呆住了。
    而法利在听到这个回答后，平静的脸色直接变得惨白，丝毫不逊于之前维罗妮卡抬头看到大蜘蛛魔兽的情况。
    “请再考虑一下！”西里斯连忙说道：“我们并不需要伊芙琳小姐出手，只要龙族这个身份所带来的威慑力而已！而且时候我们也会给出丰厚的报酬的！”
    “不干就是不干。”晓芸哼了一声：“现在说的好听，要是后来你们顶着我的名声出去干坏事，那些锅可是全部丢我身上来了，你们能担保以后不会犯傻？”
    “我们……”西里斯张了张嘴，却再也说不出一句话。
    他和格罗特虽然可以保证自己在世期间绝对不会做任何有损晓芸声誉的事，但以后呢？自己和格罗特死亡之后，这个国家的走向就不是他们能控制的了。
    偏偏这种背书并不是可控的，一旦晓芸决定帮邦德帝国王室撑腰，即便后面王室主动公开取消两者的关系的作用也不大，毕竟信不信全靠下面人民的一张嘴而已。
    即便真的解除，一旦居民不信，那这个解除也就失去了意义。
    也就是说，除非整个国家都毁了，不然一旦晓芸决定撑腰，这个契约几乎就是永久的。
    格罗特突然站起来，拍着自己的胸膛认真道：“伊芙琳小姐，如果以后的邦德帝国真的顶做出了违背您声誉的事，您可以随意处置这个国家。”
    说到这，他咬牙道：“哪怕是将这个国家毁掉！”
    “哦？”晓芸意外地看着格罗特：“你来真的？”
    格罗特点点头：“如果它已经到那个地步，那就说明它走上了歪邪之路，不再是我曾经一心建设的国家了。”
    既然自己付出的心力已经被后来的人付之一炬，那么，毁了就毁了吧。
    “很好，有觉悟~”晓芸起身踮着脚尖拍拍格罗特的肩膀，“但我还是不干。”
    “……果然还是不行吗？”格罗特苦笑道：“我——”
    “嘘——”晓芸噤声道：“你先别说话，让我说完。”
    格罗特：“……？”
    “首先呢，背书这事儿，还是算了。毕竟龙族寿命极长，我可能一个不注意就给睡了个几百年，结果醒来你们期间已经把我的声誉变得污名狼藉，那咋整？我就是把这地方夷为平地也没用。”晓芸说道。
    “所以嘛……”晓芸话音一转道：“我这边呢，刚好办了个冒险团，你可以出点钱让我过去帮个忙啊？生意嘛，只谈钱就可以~”
    格罗特：“……！？”
    西里斯：“……！！”
    铁沸物冒险团：“……？”
    还有这种办法？？
    第338章 .兽神去哪了？
    不！
    倒不如说，这种方法才是最正常的各取所需的方式，一边出钱，一边出力，是最常见的交易形式。
    只不过，因为晓芸那龙族的身份对他们无形之中的压迫感太过强烈，让西里斯和格罗特没有想到这茬去。
    “这样更好，这样以来更好！”格罗特的脸上刚露出一丝笑意，随后又被疑惑覆盖，“不过，这样就可以了吗？”
    他着实想不通，要兽核也就算了，但为什么一条龙会需要这么多钱。
    难道传说巨龙喜欢金闪闪的东西是真的？
    “要开店呗～”晓芸随口说道。
    “开店？”西里斯好奇道：“伊芙琳小姐，您的店铺不是已经开了吗？”
    “连锁店啊笨蛋！”晓芸没好气道：“光一家点，影响范围还是太小了，我可是打算以后每个城市都至少开上一家店！你想想看这得多少钱？”
    说着，他转身看着西里斯，沉声道：“过几天我就过去吧周围城市的所有大型魔兽委托都清一遍，希望你到时候能拿得出钱。”
    “钱我自然不会少给的。”西里斯哭笑不得：“我等发布委托的初衷就是除掉魔兽的威胁，保护城市和居民的安全。伊芙琳小姐愿意动手那就再好不过了。”
    如果不对这些出现的魔兽进行处理，久而久之，这群魔兽可能会不再满足在森林中，转而攻向人类城市——普通人对这些魔兽来说不过是行走的肉罐头而已。
    并且，这不只是防范于未然，而是有过前车之鉴的！
    于是乎，晓芸和格罗特的条件就初步定了下来——两万枚金币出手一次。
    虽然对普通人来说，两万金币遥不可及，但相比一次战争带来的损失，不过是毛毛雨而已，能在保证其他方面不损失的情况下请得动一头巨龙为自己干活，对格罗特来说反而是最好的结果。
    不过，条件也就到此为止，行动还没开始。
    格罗特猜测那群以埃瓦里大公爵为首的反对份子可能要还会沉默个一年半载，积蓄力量，直到认为自己能够推翻邦德王室的统治后才会行动。
    只不过，他们可能到死也不知道，就在自己小声密谋的死后，身为国王的格罗特就已经巴结上了一头龙族，准备让他们在欢笑声中打出GG。
    而之后，没有了后顾之忧的法利也终于如愿以偿地和维罗妮卡走到了一起，并且准备着手宣告王子妃的事实。
    也因为如此铁沸物冒险团也迎来了意料之中的解散。
    冰蒂和艾米莉在晓芸的忽悠下成功成为了自己收下的服务员，月薪是和其他兽耳娘相同的10金币一个月，并且住在格罗特友情赞助的第二栋小别墅中——没错，就是原本由晓芸租下来的，原本只有兽神一个人住的那一栋。
    在格罗特和西里斯临走前，他们终于拿出了自己的感谢礼——自己正在租第二栋别墅的契约书和房产书。
    晓芸对此感到十分可惜并发出了强烈谴责——她还没退租呢！要给自己也该告诉自己，等她将租金退了再去送啊！300金币一个月呢！
    原本多罗罗也打算跟随艾米莉的脚步成为晓芸店里的服务员，但最后却让法利收为了自己的侍卫，跟着法利和维罗妮卡走了。
    而冰蒂和艾米莉两人在跟着晓芸过去和晓琪打了个招呼后，工作也确定了下来。
    按照惯例，晓芸也带着他们过去她之前做衣服的裁缝店中定制了一人4套的女仆服作为制服——其他兽耳娘晓芸一直都是如此炮制的。
    而且，晓芸用的也是和自己一样的水布，柔韧，透气，真·冬暖夏凉，甚至还防油渍，可以说除了没有刻个自动清洁的魔法阵之外，就是完美的意料了。
    当然，这种布料仍旧贵的吓人，每套根据体型的不同，收取2-3枚金币的费用。要知道普通的衣服一套顶天了也就两枚银币而已！
    不过晓芸对这些必需的制服从来不考虑价格，反正只要不急着开分店的话，那自己身上的金币目前是管够的！
    在搞定了衣服，被裁缝店老板笑眯眯地送走后，冰蒂和艾米莉就跟晓芸分开了——他们需要回家一趟跟自己家里人说明一下。
    虽然晓芸很想跟过去看看其他的独角兽一族和矮人族，但想想后还是作罢。
    处理完了一切事宜后，太阳即将落山，晓琪带着洛兰蓓姬等兽耳娘开始打扫一二层的卫生。
    因为店铺中除了晓枭以外全是女孩子的关系，晓芸并不打算做夜晚的生意。
    毕竟晚上出来喝酒的冒险者会比白天要多得多，如果夜晚也开门的话，相信接下来的日子中，附近的居民可能经常看到有一堆冒险者躺在喵喵奶茶店的门前。
    在其他人收拾的时候，晓芸却拿着一杯奶茶坐在门口，眉毛皱成一团，似乎在思考着什么事情。
    晓琪见状便停下手，来到晓芸身边问道：“怎么了？”
    “唔……怎么说呢？我发现了意见十分眼中的事情。”晓芸吸了一口奶茶，“兽神跑哪去了？”
    “兽神？”晓琪下意识看向晓芸的头顶，这一整天她都看到变成小狗的兽神趴在自己妹妹头顶，两个爪子扒拉着两根晶莹剔透的龙角。
    但这回，晓芸的头顶却空荡荡的，只有几根黑灰色的狗毛夹杂在晓芸的白发中异常显眼。
    “反正他不是个神吗？还能把自己弄丢了不成？可能他回去看兽族的南迁部队了也说不定？”晓琪细心地将晓芸头顶的狗毛摘掉，笑道：“好啦好啦，收拾好东西我们准备回去了。”
    晓芸想想也决定问题不大，好歹是个神，总不可能迷路的，于是在两三口嗦光奶茶后将竹筒一扔拍拍手起身回去店内帮忙了。
    当晚，在享受完伊蒂丝做的真·员工餐后，晓芸捂着肚子躺在沙发上，随口说道：“我明天回去进货，有没有要的东西？”
    身旁的伊蒂丝想了想，说道：“明天该收租了吧？到时候我可能会和你爸回去一趟。”
    “回去？！”晓芸双眼顿时警戒起来。
    伊蒂丝见此，无奈地揉揉晓芸的脑袋瓜，宠溺道：“不会跑的啦，我和你爸早就决定了，在你的这家店没凑足人手之前我们不会离开的。而且离开前也会将自己的手艺尽可能地教给蓓姬的，她的天赋不错，而且她的造物魔法自带锅碗瓢盆，当个厨师也挺合适的。”
    坐在伊蒂丝对面的蓓姬连忙站起来认真道：“我、我绝对不会让女主人失望的！”
    “嗯，到时候我用心教，你用心学~”对于能将自己在闲暇时学会的厨艺传下去，她也挺开心的。
    坐在晓芸另一边的晓琪也开口道：“那我明天也要回去一躺。”
    “你也回去！”晓芸瞪大了眼睛，难道自己还没开上一个月的店铺就要因为人手不足倒闭了？
    “我回去汇报一下情况。”晓琪白了自己妹妹一眼，“比如兽族南迁呀，兽族停战呀，精灵族重新活跃起来之类的，这些可都是司令让我去查看的！”
    “难怪你肯来着，感情还要定期回去汇报……”晓芸喃喃道。
    其他的兽耳娘听的一头雾水，即便她们在蓓姬的提醒下知道了眼前这巨龙一家子和地球有关，但更具体的事就不清楚了。
    不过即便不清楚，她们也有自知之明地低下头，没有说话，但心中却对那个被兽族不断入侵的名为“地球”的星球产生了兴趣。
    另一边，听到晓芸的私语，晓琪没好气道：“本来这些任务都是你的！不过你根本就没有这方面的信息收集的打算，所以宽芜长官才把任务甩到我头上了而已。”
    “那怎么能怪我，我又没有接受过系统的训练。”晓芸摊开双手无奈道，但接着，她又转口问道：“不过，姐，你刚刚说，精灵族怎么了？”
    “那群冒险者在咱们店里吃饭的时候我听到的。”晓琪如实道：“据说自然神树塌下来了，将那边荒芜的沙漠给直接变成了一片郁郁葱葱的森林，而且有人说他们看到数百年没有出现的精灵从那片森林中走出来了。”
    “真的假的？”晓芸下意识地看向了忒伊娜，却发现后者同样一脸震惊。
    感受到晓芸的视线，忒伊娜猜测道：“我感觉，应该是真的，毕竟兽神叔叔已经苏醒了，那我母亲自然就觉得不需要藏下去了，所以，在这个时间点选择重新现世，我觉得是很正常的事。”
    “也对……毕竟咱们这边加起来就有3个神，底气是足了点。”晓芸点点头：“不过，你母亲到时候会不会来找你？”
    “应该……会的吧？”忒伊娜脸上满是纠结：“不过大概会先去找兽神叔叔再过来找我吧？毕竟他们作为挚友已经数百年没有见面了。”
    晓芸鼻子动了动，她感觉自己闻到了一丝青青草原的气息，古怪的目光看向一脸莫名其妙的忒伊娜。
    应该……大概……不会吧？
    又谈了几句后，晓芸在决定明天奶茶店休息一天——主要是人不够了。
    说完后，晓芸又将希娜等人的工资给先发了一遍。她决定，休息日的话，这群兽耳娘总不可能跟米莎一样整天窝在房子里天天在院子里追蝴蝶的。贴心的晓芸决定先将工资给发了，反正距离开店一个月也就差了几天而已。
    发完工资后，众人原地解散回房休息。
    晓芸原本想回去自己房子来着，但想到白天时晓琪说的话，想了想还是决定抱起枕头走进了自己姐姐的房间。
    第339章 .心理阴影+1
    不得不说，初生牛犊不怕虎用来形容晓芸再合适不过了。
    昨晚，在想到晓琪白天的话后，心软的晓芸还是决定久违地和自己姐姐睡一觉，现在看来，她还是太年轻了。
    自打8岁起到，晓琪便和晓芸分房睡了，而如今8年过去，晓芸终于再次感受到了自己姐姐彪悍的睡相。
    因为血脉觉醒的原因，晓琪如今也和之前的小云一样，无法完美控制自己的力量，但因为之前有过万应石带来的力量提升，晓琪实际上是第二次经历这种感觉。
    所以，在她意识清醒的时候，不同于晓芸，晓琪能基本熟练地操控自己的身体，所以在白天的时候，晓琪那觉醒阶段带来的力量失控并没有表现出来。
    不过，前面也说了，这种掌控仅限于白天。
    到了晚上进入梦乡后，晓琪便下意识地放开了对自己身体的限制，并且因为没有意识去控制，自己的力量几乎彻底失控。
    如今，晓芸主动献祭自己成为抱枕后，晓琪更是进一步的放松，这也让晓芸头一次感受到了什么叫伊丝卡的拥抱PRO MAX版。
    恐怖的力度仿佛章鱼一样将晓芸紧紧抱在自己怀里，嘴里还在喃喃着梦话，原本的被子不知道什么时候被踢到了创下，连晓芸带来的枕头也被一脚踢飞到了房门那。
    此时的晓芸被一脸满足地进入梦乡的晓琪死死的抱着，动弹不得。
    感受着自己姐姐那想要把她怀中抱妹杀一样的“拥抱”力度，晓芸欲哭无泪。
    而现在，才距离晓琪入睡不到一小时。
    晓芸甚至觉得，自己可能会成为有史以来第一个被家人抱的太紧憋死的龙。
    她完全可以凭借自己龙族的身体强度用力挣脱晓琪的怀抱，或者干脆叫醒晓琪。
    但不知道为何，晓芸看着自己姐姐脸上心满意足的表情，竟鬼使神差地没有了进一步的动作。
    第二天一早，在第一缕照在晓琪的脸上后，她洁白的睫毛动了动，随后缓缓睁开了眼睛。
    她下意识地看向窗户，迷糊道：“天亮了吗？”
    接着，她好像想起了自己妹妹昨晚好像过来陪自己睡觉来着？
    于是，她下意识地看向自己怀里，却发现晓芸顶着硕大的黑眼圈，就这么直勾勾地看着她，“醒了？”
    “呜啊！”那好像熬了好几夜的黑眼圈着实吓了晓琪一条，慌忙道：“你、你怎么了？”
    “我没事，只是天真的我在昨晚做出了一个让现在的我非常后悔的决定而已。”晓芸摇摇头，平静道：“那么，姐，你打算什么时候松开手？”
    “啊？”晓琪这才注意到，自己居然跟个八爪鱼一样，手脚并用地紧紧粘在晓芸身上，于是连忙松开手道：“抱歉抱——哇——！你的身体！”
    松开后，她才发现，自己妹妹居然跟之前一样浑身长满了细密的白色龙鳞，将她的脖子以下全部覆盖。不过，这些龙鳞入手摸着十分顺滑温暖，所以刚起床脑袋还有些迷糊的的晓琪一时间没有察觉。
    “你这这这……”晓琪担忧道：“真的没事吗？难道是之前你跟我说的什么后遗症又复发了？”
    “过度龙化的后遗症早就好了。”晓芸无奈道：“这是我主动激发的。”
    “主动激发？”晓琪好像想到了什么，顿时泪眼婆娑，“明明我们是亲姐妹，结果你还要用一层龙鳞将我们隔开……”
    "不隔开我这起床怕是一身的红印子！恐怕紫印子都有！"晓芸连忙爬下床，身上的龙鳞也重新隐退，恢复了那白皙的肌肤。
    她看着晓琪那身松松垮垮的睡衣，点头示意道：“你自己看看你身上现在是什么情况。”
    “我？”晓芸坐在床上，下意识撩开衣服看去，赫然发现又一条一条的红印子布满了自己双手双脚，“这是怎么回事？”
    “你现在是觉醒阶段，力量会失控。”晓芸撇撇嘴道：“虽然白天好像没问题，但晚上还是彻底失控了，昨晚你抱着我的力度那叫一个残忍啊！我幸亏已经完成觉醒了，不然普通人被你这么抱一下的话，要么进ICU，要么进太平间了！”
    “抱，抱歉……”晓琪看着自己妹妹的黑眼圈，有些心疼：“那你当时为什么不叫醒我？”
    “前半夜呢，我想着，忍忍就算了吧，就没有去叫你。”晓芸冷哼一声道：“但是后半夜，你居然还加大力度，把我往死里抱！我当时就试过去叫醒你，但是你根本叫不醒啊！而且说的梦话连我都怕了！”
    “梦话？”晓琪抬起头，惊讶道：“我还说了梦话？”
    “是啊，要我学学么？”晓芸闭上眼，随后嘴角挂起一丝呆呆的笑容，“嘿嘿嘿……小芸……嘿嘿嘿小芸……”
    “好了不要说了！”晓琪赶忙起身制止了晓芸：“我的错！忘掉！昨晚的事全部忘掉！我之后不会再去打扰你了！”
    “……好吧好吧。那我先下去了，你赶紧，到时候一起准备出发回去了。”晓芸摆摆手，转身往后走去，在捡起自己的枕头打开房门即将离开时，晓芸停下了脚步，“也不是说不能一起睡，但你还是等到完成了龙族的蜕变再去吧，不然我怕自己总有一天得被你勒死在怀里。”
    说完，她便关上门离开了晓琪的房间。
    晓琪当即一头趴在了床上，耳根瞬间变红，“啊啊啊！！！我这是干了什么呀——！”
    半小时后，众人重新围坐在客厅，除了晓琪意外的所有目光都看向了晓芸，准确点说是她的脸上那两个十分明显的黑眼圈。
    “你昨晚没睡觉？”伊蒂丝好奇道：“兴奋的睡不着？”
    “我又不是第一次回去！”晓芸白了自己老妈一眼，随后暗中瞥了晓琪一眼，后者目光游离，上看下看就是不看晓芸。
    “反正睡一觉就好了。”晓芸随口说了一句，她转头看向忒伊娜，问道：“忒伊娜，你过去吗？”
    “我？我倒是想陪你一起去……”忒伊娜撩起自己的鲜红色发丝，无奈道：“但是，过不去呀。”
    特异点入口前面有层屏障将她完全挡在了外面，根本无法再次进入洞口了。
    “那个屏障……”晓芸也想起这件事，“到时候等兽神回来再问问看吧。”
    她看着自己店里的猫娘，说道：“那今天，咱们就放一天假，随你们玩去~如果昨天过来面试的艾米莉和冰蒂过来了的话，你们先让她熟悉一下咱们店的服务员事宜。”
    “好。”几名兽耳娘同声答道。
    “至于小姨……”晓芸转头看着粘在自己身边的伊丝卡，好奇道：“小姨，你要一起去吗？”
    “唔……不去。”伊丝卡面无表情地说着，对着晓芸伸出手。
    “行行行~”晓芸熟练地掏出一颗大型兽核递了过去，“那明天就拜托你看家了~”
    她想了想，又叮嘱道：“精灵重归现世的话，那外婆可能就没必要再守着自然神树了，到时候她可能会被妮克丝阿姨接走也说不定，到时候她们两个闲下来了也会到我们这帮忙也说不定~小姨你到时候注意一下。”
    旁边的伊蒂丝和晓枭听着晓芸的话一脸黑线，自己女儿为了凑够店员真的是无所不用其极，连如今龙族里唯二的顶头柱也要拉过来当服务员，太离谱了！
    第340章 .停战协议
    冰箱旁的木板重新打开，晓芸的脑袋瓜重里面伸了出来，她伸出手在地板上抹了一下，看到手指厚厚的灰尘后一本正经地点点头：“嗯，看来这阵子也没有其他人从这过来。”
    下方，晓琪的声音传了过来：“装什么呢，赶紧上去！不知道下面很闷的吗？”
    “哦哦……”晓芸麻溜地爬了出来。
    一家四口终于又回到了地球的房子中。
    伊蒂丝皱着眉看着灰蒙蒙的室内，无奈道：“为什么才20天就这么多灰，难道是谁临走前忘了关窗户了吗？”
    20天不动，在窗户全关的情况下不可能会有这么多灰，除非窗户没关又碰上了雾霾天气才有可能导致这个情况。
    闻言，晓芸晓枭几人连忙过去看了看，终于发现——是伊丝卡的那个房间一直没有关窗，甚至也没有关门。
    伊蒂丝：“……”
    晓枭叹了口气：“算了，反正是小姨子……我们先动手打扫一下，然后再去收租吧，孩子她妈，你怎么看？”
    “唔……我来打扫吧。”伊蒂丝来到电视机钱的抽屉中拿出了一个笔记本交给了晓枭，轻声道：“然后，收租的事就交给你了~”
    “也行，我也挺久没收过了。”晓枭结果笔记本，看了一眼，“唔，上次也就王魉那小子交过租？谁收的？”
    “我我我！”晓芸连忙举起手，“那天刚好他在家，我顺手去收的！”
    “那你怎么不连其他住客的也收一遍？”晓枭疑惑道：“只收一个也太顺手了吧？”
    “我也想收哇！”晓芸耸耸肩，满脸唏嘘：“可是除了王魉，其他人都不认我了啊，我能怎么办？”
    “……抱歉。”晓枭才想起来，自己现在的二女儿原来事儿子来着，现在模样大变，又没有提前通知，其他不了解情况的住客当然当作陌生人处理。
    “那行，我就过去收租，孩子她妈去收拾房子。”晓枭将小本子随手塞进口袋，转头看向晓琪道：“你们两个最好有什么事也尽量在今天做完，我们说好的今晚或者明早回去。”
    “可以……时间应该赶得上。”晓琪回到家就一直在手机上操作着什么，她回头看向晓芸道：“你要去哪？”
    “我？”晓芸想了想，不确定道：“我除了买点配料以及让郝叔再多做点竹筒以外也没多少事了吧？……对了，可能还得去一趟天网总部？”
    “你也去帝都？那好，我顺便把你的票也订了。”晓琪说着，又在手机上快速操作了两下，随即才松了口气，“搞定~”
    “又是坐飞机吗？”晓芸缩了缩脑袋，因为上次的不友好体验，她现在怼飞机有些敏感，“要不我还是飞过去算了？反正我飞起来肯定比飞机快点！”
    “别闹！你会隐身吗？不然就别跟妮克丝阿姨学。”晓琪轻轻敲了敲自家妹妹的脑袋，随后拉起她的手就往外走去：“走走走，我订的票在一小时后就出发了，现在就赶过去！”
    “从这到机场的路程半小时就够了！”晓芸也连忙从意识海中掏出手机，“边走边谈，我联系一下郝叔，让他开始做竹筒，然后去批发市场一趟，再买点调味料。”
    “那也行~”晓琪点点头，抓着晓芸的手就往外走：“出发出发！”
    两人刚出门，就碰上了刚从二楼客房下来的王魉，后者瞪大了眼睛看着眼前的两人，不确定道：“大号琪姐和小号琪姐？”
    “是晓琪和晓芸！”晓芸没好气地说了一句，随后笑道：“好久不见呀~老王。”
    “什么老王，叫我王魉或者王哥。”王魉下意识地接了一句，看着一大一小两个差不多的长相，有些震惊道：“不过，晓芸，你之前好像也不长这样啊？咋回事？怎么看着跟小号的琪姐一样？”
    “我再早点还是个爷们儿呢，你怎么不说这个？”晓芸无奈道：“解释起来很麻烦，你就当是那根药剂的后遗症就行。”
    她手指戳着自己的脸颊道：“总之，这个才是我真正的样子。”
    “行吧行吧。”王魉说道：“你们这是要去哪？”
    “准备去帝都，去之前顺便买点东西。”晓琪答道。
    “这么巧？”王魉一愣，他抓了抓头顶的碎发，有些高兴道：“那顺路一起？”
    “也好。”晓琪粗想一下便答应了下来，“我也可以顺路问问这些天的事。”
    于是，三人便一同走在了路上。
    重新来到这边的晓芸已经下意识地收起了龙角和尾巴，晓琪虽然处于觉醒阶段，但对身体控制的熟练度要比晓芸好得多，即便只是处于觉醒阶段，她也可以凭自身意愿收起龙族的特征。
    然而，即便没有惹人的龙族特征，那一大一小两个美少女走在街上，依旧让街上的人频频侧目。
    西砾街的邻居们是认识大队长的晓琪的，但却不认识已经换了个模样，甚至换了个身体的晓芸，而且两个白发少女加在一起那可是1+1＞2的效果！看过来的视线可谓是相当热烈。
    不过，晓芸和晓琪那因为自己有过这种经历，对这种目光已经可以做到视而不见，但夹在两人中间如同人生赢家一样的王魉就有些难受了。
    感受着周围仿佛要酸掉牙的视线，王魉满头大汗道：“怎么感觉今天的西砾街的街坊们视线有些扎人啊？”
    “嗯？”晓芸看了眼周围，顿时知道了什么情况，嘴角挂起一丝恶劣的笑容道：“嘿嘿，你现在可是一边一个美少女，看着跟脚踏两条船似的，能不扎人吗？而且真抡起来，也是你先扎了他们的心来着。”
    “我……唉……”王魉欲哭无泪，要是真的也就算了，但是身边这两姐妹根本就不鸟他啊，自己也是个单身狗啊！
    “好了好了，习惯就好，反正你也是西砾街的兽猎队队长，大家也都认识你，都是开玩笑居多的。”晓琪安慰了一句，随后问道：“说起来，这20天来兽族有什么情况吗？”
    “情况？啊，有的有的。”见晓琪问过来，王魉赶紧说道：“几天前，灰洲失踪的人全部被兽族送回来了，除了极少部分年老体衰的死了以外，其他人都没事，反而更加精神了点，而且天网也发现了藏匿在里面的嘤国叛逃人员。”
    “嗯……”晓芸点点头，没有多别的话，又问道：“还有其他的事吗？”
    “哦，还有最重要的。”王魉认真道：“在被俘人员回来的第三天，兽族那边派来了几个豹子外形的兽人过来声明兽族的停战宣言，并且还派遣一堆人过来签署停战协议。”
    “停战了吗？”晓琪不可置否，这件事她之前在晓芸口中就得知了，现在她想知道的是另一方面，“天网那边是什么态度？”
    “这是我接下来要说的一点。”王魉苦笑一声，神色复杂，“各国天网高层经过商量后……接受了这个停战协议。”
    第341章 .为什么要有神这种生物？
    “直接就同意了？”晓琪瞪大双眼，根本无法接受这个事实。
    “是啊。”王魉无奈道：“当时是宽芜长官联合其他国家的天网高层同时宣布的，协议就是在今天正是签订来着，我过去帝都也是为了去看看到底是怎么回事。”
    “那我我这是刚好赶上了？”晓琪当即撩起袖子，一手抓着晓芸，一手抓着王魉，将两人拖着往一旁的出租车走去，“走走走，我们过去问个清楚！”
    “咦？现在？”晓芸当即反应过来，连忙挣扎起来：“时间还早！我们应该先去把调料买齐——”
    啪——
    没等她说完，晓琪直接将两人丢进了后座，随着车门关闭，出租车绝尘而去。
    幸亏晓琪决定了提前去，一路上堵车白白浪费了半个小时，三人在最后十多分钟才到达机场，险些错过了航班。
    “还好赶上了……”晓芸躺在座位上，看着下方忙碌的机组工作人员，“为什么今天还会堵车？”
    “大概是因为今天是周末？”王魉猜测道。
    “我们这周末会堵车吗？”晓芸惊讶道。
    听到这句话，王魉看向晓芸一副见鬼似的表情，“咱们这哪个周末是不堵车的？”
    “……”晓芸沉默。作为一个前阵子才到处乱窜的前病人，她真的不知道啊！
    所幸，这一路飞机并没有像上次那样出事，一路十分平静。
    下机后，时间已经来到了中午，3人连饭也顾不上吃，马不停蹄地超天网总部赶去。
    晓芸无奈，只能姑且在途中给郝叔打了个电话让他先做多点竹筒。
    不知道是不是因为心里憋了太多情报的原因，晓琪一路过去气势汹汹，那模样，要不是之前她在总部工作的时候混熟了，前台的接待人员差点就要直接按响警报了。
    询问过工作人员后，得知宽芜在上面的办公室，晓琪又拖着两人一路跑到了宽芜的办公室门口，随手一用力便直接将整块隔音门给扯了下来。3人就这么和坐在桌子前吃着午饭的宽芜对视。
    晓琪低头看了看手上的半边隔音门，气焰顿时歇了下去。
    她想了想，先让晓芸和王魉两人进去，随后将门板强硬地怼回了门框处，转过身，仿佛什么事都没发生过一般对愣住的宽芜点点头道：“好久不见，宽芜长官！”
    “……”宽芜咽下饭，抽出纸巾擦了擦嘴，平静道：“维修费用从你工资里扣。”
    “是……”晓琪选择了从心。
    “晓琪同志，据我所知，你的假期应该还没放完吧？”宽芜不紧不慢道：“难道你是想要提前述职吗？”
    “我只是提交来进行这20天的情报的！”晓琪义正言辞道：“就算是宽芜长官也不能剥夺我神圣的假期！”
    “怎么才过了20天你这性格跟变了个样似的？”宽芜无奈道：“说吧，什么事。”
    “在我述职前，我可以先问一个问题吗？”晓琪严肃道。
    宽芜揉了揉太阳穴，叹气道：“能这么急着赶来，你想问的是停战协议的事吗？”
    “既然长官知道那就好说了。”晓琪质问道：“为什么天网会接受停战协议？我不明白！明明是对面发起的侵略，结果说了停战，我们就同意了？那是停战！不是投降！我不明白！”
    “这两天，大部分都跟我反应这件事。”宽芜不可置否：“说实话，我并没有跟你们解释的义务。”
    “不过……”他话音一转，说道：“鉴于你也知道那边的情况，我也可以粗略跟你解释一下。”
    “好，我听着。”
    “首先，你知道，我们和瓦德林那边由一条条的特异点通道相连， 而且入口最大也就直径2米，我们的重火力武器什么都搬不进去，即便找到了双向通道到达对面，也可以通过拆分零件的方式将大部件拆卸成小组件一点点运过来，我们也根本不知道兽族在另一边布置了多少兵力阻止我们。”
    宽芜淡淡道：“这种情况下，我们如何进行有效反击？”
    “这……”晓琪一时语塞。
    “不用犹豫，我来回答，答案是——没有任何有效的反击手段。”宽芜道：“这就是事实，拖的越久，我们的人力损失只会越来越大，而我们现在根本没有任何可以反攻的手段，又何谈的继续作战呢？”
    他站起身，一步一步来到三人面前，“我们和兽人的战争持续了15年，15年来，多少家庭流离失所？多少士兵为此丢掉性命？如果我们现在真的拥有反攻的机会，相信我，天网的高层绝对不会吝啬他们的装备支援。”
    “但现实却是，面对兽族的进攻，我们只能派人守在各个城市，提防他们的进攻，除此以外，没有任何办法。这么说的话，你能明白吗？”
    宽芜看着咬牙切齿的晓琪道：“不是我们想要接受停战协议，而是我们只能接受，即便再不好，至少，我们的民众能回归到和平的生活环境里。”
    说完，他转过身，重新回到自己的座位上。
    “那我们真的就这么算了吗？？”晓琪不甘道：“我们15年间牺牲的人怎么办？”
    “这个你应该比我更清楚，兽族那边，他们的领导者亲自动手，抹杀了两百万的兽族军队。”宽芜手肘撑在桌面，十指相交，手背撑着下巴：“而且，最关键的是，我没有说过我们会就这么算了吧？”
    “哎？”晓琪一愣。
    “停战协议只是暂时的。”宽芜认真道：“15年的耻辱我们当然不会忘记，只是现在我们确实没有其他办法，只能暂时接受停战协议。等吧，一旦我们张握了特异点的开启方法，那才是我们正式举起反攻旗帜的时刻！”
    看着宽芜一副热血澎湃的样子，晓芸想了想，说道：“那个，兽神那边可是神哦？而且还有三个盟友呢，而且也都是神，我们应该不急着过去送菜吧？”
    宽芜：“……确实如此。”
    “唉……神啊……”宽芜颇为头疼地揉着自己的太阳穴，“为什么还有这种超规格的生物……”
    低沉了一会，他重新打起精神，看向晓琪道：“算了，你先报告这20天的所有情报吧。”
    一旁，王魉看着开始讨论起来的三人，想了想转身坐到一旁的椅子上，默默围观。
    他明明只是来看看停战协议的签订情况的而已……
    第342章 .你咋没变大力水手？
    “精灵族和死灵神吗……唉……又是一个神，又是一个啊……”听着晓琪的汇报，宽芜全程呲牙咧嘴，异常难受，“那群神有没有成为盟友的可能性？”
    晓琪一愣，随后看向一边的晓芸，这件事现场就她有发言权。
    而后者想了想，说道：“兽神原本和自然之神是盟友，想要拉拢基本没什么可能。更何况兽神前阵子亲手处决了绝大部分参与过地球侵略的兽人军，剩下的兽族几乎都是这次混乱的受害者，我觉得，好像没有太大的必要将仇恨转向他们。”
    “小芸，你……”晓琪看着小芸，眉头紧皱。她不明白为什么这种情况下晓芸居然会为兽族辩护。
    宽芜同样察觉到晓芸的意思，他没有赞同或者反驳，只是问道：“原来你是这样想的吗？”
    “我确实是这么想的。”晓芸认真道：“如果签订了停战协议，后面在撕毁的话，只是双方角色互换了一遍而已。”
    “小芸！”晓琪连忙拉住晓芸，让她不要开口。
    身为一个原生的地球人，在这时候居然为入侵方的兽族辩护，这根本就不是正常人能干出来的事儿！
    “……”宽芜收敛了笑容，没有回答，只是看向坐在一旁默默围观的王魉，“你先出去。”
    “是！”王魉如获大释，连忙跑了出去。
    说实话，刚刚晓芸和晓琪的内容让他感觉自己好像来到了异世界一样，完全听不懂，从刚刚开始就一直如坐针毡。
    现在宽芜长官下令让他出去，他当然是求之不得。
    直到王魉走出去，并且好好地摆好门板后，宽芜才重新看向晓芸：“我问你，你刚刚的话，是认真的吗？”
    “是认真的。”晓芸没有丝毫胆怯，直视宽芜，“我认为，既然另一方参与过地球侵略的兽族已经全部处理完了的话，那就没有必要去对剩下那群一无所知的普通兽人报复，不然，变成侩子手的就是我们的。”
    宽芜面无表情地看着晓芸，良久才叹了口气道：“确实，该死的那部分已经全死了，还是被他们的神亲手处决，我也认为，再继续追究兽族的过错，真的没有必要了。不仅我是这么想的，天网的高层都是这么想的。”
    晓芸眼中一亮，“那——”
    “但是——”宽芜话音一转，说道：“我们无法代表民意去谅解他们。15年的战争，突然就结束了，而且还不是被我们结束的，相当一部分的觉醒者都对这突如其来的停战无法接受，感觉上都有种憋屈感。他们这种感觉现在需要一个释放的方向，你可以理解我的意思吗？”
    晓芸点了点头。
    第15章 年的入侵战争，15年的顽强抵抗，结果现在突然兽族那边就来下达了停战声明，甚至为了体现他们的诚意，还将近乎所有参与过入侵战争的猛兽军全部处决。这突如其来的变化让奋战了数年的觉醒者们感觉无比的郁闷。
    他们现在需要的，是一个能让他们将这股郁闷感，憋屈感释放出去的发泄口，而剩下的兽人，就很不错。
    但对此，晓芸却并不这么觉得：“说起发泄方向的话，我们其实还有个完美的目标啊。”
    “还有？”宽芜愣了一下，“是谁？”
    “死灵神呀。”晓芸理所当然道：“这十几年的战争，包括瓦德林那边针对其他种族的十数年战争，几乎都是死灵神发起的，可以说，最大的大黑手子就是死灵神啊。我们直接将所有锅全甩她身上去不就行了吗？反正大部分的事情她或多或少都有参与，不是吗？”
    “死灵神……”宽芜无奈道：“我们需要一个更加实际的目标，和一个神作对，即便是其他世界的神，也是相当麻烦的，我们同盟国没有太多的神信者，但其他国家不同，他们宗教文化发达，可能会强烈反对这种安排。”
    “这就是你们天网的事了。”晓芸摊开手道：“天网不就是将地球的战力联合起来对敌吗？现在敌人已经告诉你们了，目标非常明确，如果这种时候你们却无法将觉醒者们联合起来，那这天网联盟岂不是名存实亡了吗？”
    “……如果觉醒者们无法听从天网的指挥，那这个部门也确实没有存在的必要了……”宽芜叹了口气，随后说道：“算了，接下来的事你们不用管了。晓琪，你还有其他需要汇报的事吗？”
    晓琪摇摇头，该汇报的基本都报告完了。
    “那……”宽芜看向晓芸道：“你呢？”
    “我有我有！”晓芸举起手道：“我能让天网把我查个在帝都发生的案件吗？”
    “可以是可以……什么案件？”宽芜问道：“兽族入侵？还是兽人绑架？”
    “没有没有，就一个普通的意外事故。”晓芸笑眯眯道：“能查吗？”
    “……随你吧，等会你过去信息处理部门查就行。”宽芜随口说道。
    “好！”晓芸搓搓小手又问道：“那我还能再问一个问题吗？”
    “问吧问吧。”宽芜对这个性格古灵精怪的少女是一点办法没有，说起来，她之前还是男的来着？
    “那个在西砾街回收到的注射器我听说被运送到了这边检查来着。”晓芸认真道：“现在有结果了吗？”
    “注射器？”宽芜恍然：“哦，是注射进你体内的那个针筒是吧？”
    “嗯。”晓芸点点头。
    她一直对里面的成分耿耿于怀。原本，她以为这个针剂是让自己血脉加速觉醒的，或者是让自己性别改变的，但现在看起来似乎并不是这样。
    在前一阵子询问过忒伊娜后，她的回答是，自己当时之所以会变成女孩子，其实是因为忒伊娜自身的神魂影响，和注射器其实并没有太大的关联。
    同样，血脉觉醒也是因为忒伊娜接管了身体后直接将血脉封锁给冲破了而已。
    后来兽神更是说明了，兽族并没有研发出将人类变成兽人的药剂，之所以能持续入侵十几年，只是因为兽人的基数过于庞大而已。
    那么，那管扎自己心窝子里的注射器到底是什么来的？
    借着这次机会，她想去了解清楚。
    “那个注射器里的成分应该有了一个初步结果了。我找找看，应该在档案里……”宽芜在一旁的电脑上点了几下，“找到了……这成分……”
    说着说着，宽芜就没声了，同时表情变得十分奇怪。
    这让晓芸有些紧张，“怎么了？是发现了什么奇怪的地方吗？”
    “确实挺奇怪的……”宽芜按了按鼻梁，表情古怪道：“怎么说呢，有部分的成分分析不出来，但是占据绝大部分的绿色溶液成分倒是出来了。”
    “是什么？”晓芸问道，她心里已经做好了各种各样的打算，可能真的是某种改造药剂？或者是某些不可名状的成分？
    “呃……”看到晓芸那一脸认真，一副已经做好准备的模样，宽芜张了张口，又是叹了口气，低下了头，让晓芸姐妹看不到他的表情。
    沉默了几秒，宽芜的声音传来：“是菠菜。”
    “……哈？”晓芸怀疑自己耳朵出现了问题。
    “针剂里那些绿色的溶液，主要成分是菠菜。”宽芜低着头，似乎在憋笑，“更合适的说法，是菠菜汁。”
    晓琪：“……”
    晓芸：“……？！”
    第343章 .眉目
    为什么？
    为什么会有人往注射器里放菠菜汁？还扎我心窝子里？
    难道是想让我变成植物人？
    就在晓芸的脑子乱成了一团浆糊的时候，宽芜的后半段话才娓娓道来：“除去这不知所以的菠菜汁，里面还含有少部分……血液？不过这血液的我们无法检测出具体成分就是了，这部分含量极少的血液中包含的物质在拿回来不久就消失了，我们根本没有办法对其进行更进一步的检测。”
    “成分消失了？”晓琪嘀咕道：“难道是蒸发了不成？”
    “这东西来自瓦德林，大概率是魔法类的物质，不奇怪。”晓芸安慰了一句，随后目光瞥向宽芜：“我希望宽芜长官你下次能一口气把话说完。”
    “队伍来说，这就是一口气。”宽芜平静道：“如果你能在我吃完饭再过来，我可能会说的更快点。”
    晓芸：“……”
    “好了，如果没有别的事，那就先离开吧。”宽芜将挪到一侧的午饭拖到自己面前，“下午我还得和天网的其他人去面见那个过来签订停战协议的兽人呢。”
    说到这，他顿了一下，随后看向晓芸道：“你要不要去看看？刚刚听你的口七，似乎对那边的神和各个种族都了如指掌，说不定能帮上我们的忙？”
    “我……”晓芸本来对这个签订仪式也挺感兴趣的，但说到一半突然又改口道：“我就算了，赶时间，溜了溜了，你接着吃，咱们就不打扰你了。”
    说完，她便拉着不明所以的晓琪急忙离开了办公室——当然，门没有盖好。
    “这孩子……”宽芜看着彻底报废的隔音门，推了推眼睛。他低下头看着自己的中饭，叹了口气：“唉……凉了啊。”
    另一边，出来的晓芸直接拉起在走廊的王魉朝电梯走去。直到电梯关上后，晓芸才松了口气。
    “怎么了？这么突然的？”晓琪问道：“你不好奇那个签订仪式吗？”
    王魉一听，双眼亮了起来，“你们也去看那个签订仪式？”
    “不，我不去。”晓芸出口拒绝道：“姐，你也别去！至于老王你嘛……你随意。”
    王魉：“……”
    晓琪疑惑道：“难道是有事要发生？”
    “没有。”晓芸啧了一声，回道：“我不去的话，一切照常，要是我或者你去了，可能要出大问题。”
    下一句话还没说出口，晓芸首先看向了身边的王魉。
    半分钟后，其中一层楼上，王魉直接晓芸从电梯赶了出去。
    看着重新关上的电梯门，王魉无奈道：“我也可以不听，但好歹送我下一口啊……”
    他退后两步，看了眼电梯口上的层数——32F。
    “算了……等下一波吧。”王魉就地坐在电梯口旁，喃喃道：“怎么感觉一个月不见，那家伙越来越有魅力了……”
    而晓芸在将王魉赶出去后才解释道：“哈姆雷特死前把我作为兽族帝国的继承人来着，虽然后面兽神把这位置强行交给了格鲁曼，但还是要防一手的，原本的猛兽军统帅现在只剩下格鲁曼和那只憨憨狮子头纳尔森，格鲁曼这会应该在负责南迁事宜，所以过来签订停战协议的不出意外的话，就是纳尔森无疑了。”
    “那这不是和你完全没有关系了吗？”晓琪问道：“为什么还要防一手？”
    “纳尔森是认识我这副样子的，要是他认出来了，跟我打招呼，那我怎么办？”晓芸双手一摊，颇为无奈：“当着一票天网高层的面和我打招呼，我这不妥妥地坐实了自己和兽族那边有关系了？那我怎么在地球混？到时候其他人看到我怕是直接给我标上了‘叛徒’标记就万事皆休了。”
    “也对，毕竟你现在和兽神走的挺进的。”晓琪点头赞成。
    “你也觉得我和兽神走得近是吧？”晓芸问道：“那你不会觉得太奇怪了吗？”
    “奇怪？”晓琪不解，“很奇怪吗？他不是说自己是地球过来的穿越者吗？”
    “为什么他一说自己是穿越者，我们就全部深信不疑？而且还和他走的很近，完全一副认识挺久的样子？”晓芸质问道：“这难道不奇怪吗？”
    被晓芸这么一提醒，晓琪才恍然。
    这么多天过来，自己这边的人对待兽神居然没有丝毫的生疏感，而且还对他说的话深信不疑——明明前脚他还是地球这边的头号敌人。
    而且晓琪还发现，自己在对待忒伊娜都还有一丝拘谨，但对待龙神却仿佛水到渠成，表现起来好像双方认识了很久一样！
    细细想来，这无声无息的变化和亲近让她感觉有些后怕！
    “难道这兽神有问题？？”晓琪脸色有些难看，“见鬼了，我这些天为什么面对一个我完全不认识的神会表现得这么自然？”
    “大问题暂时没有，不过那莫名的亲近感到时候还得研究一下。”晓芸给了晓琪一个安心的眼神，“我们现在要做的就是将他在地球的身份验证一下。”
    晓琪听的一愣一愣的，“验证？怎么验证？”
    这时候，电梯“叮”了一声打开，她们来到了一楼。
    晓芸没有多说什么，只是带着晓琪一路来到了信息部门。在确认了晓芸和晓琪的身份后，处理人员终于照着晓芸的要求开始搜索起来。
    “目标是这几年……然后是触电的意外事故……男性，青年……年龄就设定在16-25岁……我找找看。”处理人员掏出一块板砖似的黑色电脑开始操作起来。
    晓琪对自己妹妹悄声道：“为什么你要这样搜？”
    “这是那家伙当初告诉我的。”晓芸竖起大拇指道：“忒伊娜实验过了，神灵没法穿过那从无形的阻隔来到地球，那只要验证当初兽神说的话有没有这么一个案例就行了。”
    晓芸说道，是兽神当初介绍自己来历的那串地址和穿越方式，而现在，晓芸正在将兽神穿越造成的事故对帝都区域的案件进行筛查。
    如果确实有这个案件，那兽神大概率说的是针对，如果没有，那这个兽神的来历可能也很有问题，这样一来，他接近自己和忒伊娜的目的就有问题了。
    得益于信息部自己的大型服务器阵列，不到5分钟，搜索结果就已经出炉了。
    处理人员看着上面的结果，抬头露出满分微笑道：“我们并没有找到相关的案件。”
    “没有？”晓芸皱紧眉头，难道兽神真的有问题？
    她对这个在瓦德林生活了7万年却还是老色胚的同类还挺合得来的……
    她想了想，直接说出了当初兽神自己家的具体地址，让处理人员再次搜索一遍。
    晓芸认为，兽神对家乡的想念应该不假，毕竟她真的第一次看到有人吃分鱼香茄子还能吃到泪流满面的。
    在假设兽神说的都是真话的情况下，大概率是他对自己的穿越方式理解有误，所以，晓芸这次直接照着地址来搜一遍，以最小的范围来搜索地址范围内的一切事故。
    终于，在10分钟后，搜索终于有了结果。
    “这个地址确实发生过一次事故。但并不是触电。”工作人员道：“案件发生在两年前，家属报案内容是失踪。”
    第344章 .战地……我的战地……没得玩了
    “两年前，离奇失踪……”晓芸看着周中的复印件，嘀咕道：“看起来还不是传说中的‘魂穿’，而是连自己的身体都一起穿过去了？”
    “甭管什么方式，至少兽神说的是实话不就行了吗？”晓琪回道。
    此时两人已经离开了天网总部，在朝着最近的批发市场走去。
    “如果是肉身都一起穿越过去的话，那问题就大了去了。”晓芸收起文件，一本正经道：“他穿越回七万年前的瓦德林如果是带着的身体的话，那他一开始到这应该也是人类。然而他现在的身份却变成了兽神，其中发生的事情就很值得推敲了，不是吗？”
    “今晚过去的时候如果他回来了再亲自去问问看吧。”晓琪轻松道：“反正他现在这性格也挺好相处的。”
    “也对。”晓芸点点头，看着不远处的大型批发市场：“走走走，先过去把要买的调料和其他东西全都买一遍！”
    于是，一整个下午，两人几乎将必需品和看起来可能用得上的物资全部买了一遍，甚至包括了一堆各种品牌的沐浴露和18个浴缸。
    没错，晓芸和晓琪甚至买了浴缸以及水泥。
    她们可以预料到随着员工的增加，两个房子可能都不够用，她们甚至买定了整整3套一模一样的浴缸。
    以一层一个浴缸，一栋两个的数量，再加上可能安装下来会弄坏的情况，两人愣是买了一套安装，一套备用，以及一套备用的备用，如今的两套房子加上之后可能还要加上的第三套。
    可以说，她们这次的准备万无一失！
    当然，最后，晓芸还是没有忘记兽神的双S游戏主机，并且因为瓦德林那边没有信号和网络，她还买了一大堆的数字光盘供兽神糟蹋。
    将东西买好后，两人也不再停留，直接返程回到了自己家。
    打开门的时候，晓芸发现，原本灰蒙蒙的客厅已经焕然一新，目光所及就好像刚装修完一样，完全没有住了几十年的痕迹。
    而晓枭和伊蒂丝则坐在沙发上，两人此时靠在一起，犹如度蜜月的新婚夫妇一般。
    感觉到家门打开，伊蒂丝转过头，看着走廊门口的晓芸和晓琪招呼道：“回来啦？快进来吧，外边挺冷的。”
    “……”晓芸嘴角抽搐，你一个活了数百年的白龙，居然跟我说外面冷？
    现在只是刚刚入秋而已，根本谈不上冷吧！
    “家里好干净啊！怎么做到的？”晓琪脱下鞋飞快地来到伊蒂丝身边一把将晓枭推开，随后自己抱着伊蒂丝的细腰，整个脑袋埋在后者的大腿里，“难道是魔法？”
    “是哦。”伊蒂丝也不在意，伸手抚摸着晓琪的脑袋，“一个很简单的水系魔法。”
    晓芸此时也来到客厅，看着缠上伊蒂丝的晓琪，又看了眼坐在一旁因为被推开不知所措的晓枭，想了想还是来到后者身边坐下，双腿收起，整个人缩成一团靠在晓枭身边。
    晓枭见自己女儿居然坐到自己身边，颇为感动，于是伸手也学着伊蒂丝的样子轻轻地抚摸晓芸的头。
    然而，下一刻，晓芸遍一巴掌拍开了自己老爸的手，不满道：“力度太大了！你搁这儿给我拔头发呢！”
    “抱歉抱歉，我轻点。”晓枭连忙道歉，随后用更加轻柔的力度重新摸头。
    这次，晓芸没有拍开。
    第一次，4人的家庭在十多年来第一次真正意义上的聚集在一起。
    晓琪和晓芸都十分默契地没有说话，静静地感受着这来之不易的温馨。
    过了差不多十分钟，晓芸才微微抬头，说道：“咱们什么时候出发？”
    “随时可以哦。”伊蒂丝柔声道：“东西都备好了吗？”
    “都搞定了。”晓芸回了一句，随后又问道：“妈，有办法把外婆叫过来吗？”
    “叫她干嘛？”伊蒂丝疑惑道：“你想让她过来给你当服务员？还是算了吧，她们那一辈，包括妮克丝，对人类并不熟悉，不像我们因为常年和人类呆在一起。她们仍旧抱有自己身为龙族的高傲，想让他们去服务人类那是不可能的。”
    伊蒂丝着重提醒道：“还有，这种事你跟妮克丝或者伊莎蓓尔说的话还好，毕竟即便是妮克丝也是大概率吧将你当作孙女看的，对于你提出的要求，只要不是太过过分基本都会答应你，就算是过分的也不会怎么样，只是会委婉地拒绝而已。”
    “但是其他对你并不熟悉的龙，你要是贸然对他们说去当你店里的服务员的话，他们可能会觉得你这是在侮辱他，到时候可能免不了要打一场。”
    龙族虽然都是咸鱼，但身为瓦德林大陆最强种族的骄傲还在，让他们服务对他们来说只是蝼蚁般的人类，那简直是天方夜谭。
    “了解了。”晓芸点点头。
    她真就准备等格鲁曼执掌龙族后让他安排点漂亮的龙族小姐姐过来帮忙来着，不过看样子这想法要搁置了……
    在吃过一顿难得的团圆饭后，晓芸一家收拾好东西再次跨过了特异点，前往瓦德林。
    此时的瓦德林的太阳也已经落下，天色昏暗，配上周围吱吱虫语，给林间夜色增添了一份莫名的魅力。
    这么晚的天虽然不影响龙族一家子的赶路，但晓芸这次可是还有个目标的——那就是将过去了渡边城的其他黑猫族和狐族带到贝利特去，去发展自己的第二家店！
    虽然夜间赶路对晓芸4人没有难度，可要是带上这一票子人可就难度大了去了。
    最终，晓枭提议原地扎俩帐篷，纯当是亲子露营了。
    晓芸不出所料地极力反对，因为如果开俩帐篷的话，那自己必定是和晓琪睡一块，可自己姐姐那彪悍的睡姿以及睡梦中那脱离控制的力量晓芸是不想去体验第二次了。
    当然，一个人的反对如何能反抗三人投出的同意票？
    最后晓芸只能在晓琪那一脸可惜的表情下掏出了第三顶帐篷——她宁愿分开睡也不肯和自己姐姐睡一块了！
    于是乎，伊蒂丝和晓枭一个帐篷，晓琪和晓芸两人一人一顶帐篷就这么决定了下来。
    原以为就此逃过一劫的晓芸这次却失算了。
    在入睡一小时后，半梦半醒的朦胧感中，晓芸感觉似乎又一道人影偷偷溜进了自己的帐篷里，轻轻地将她揽到了自己怀里。
    起初她在意识恍惚中并没有在意，直到半小时后，抱着自己的那双手突然传来一股巨大的力气，仿佛要将怀里的晓芸拦腰阶段一般！
    毫无防备的晓芸被这么一次熊抱，痛的一激灵当场醒了过来。
    她连忙抬头看去，赫然发现了保住了自己睡得正香的晓琪。
    晓芸：“……”
    看来，今晚是别想睡了。
    第345章 .停电了啪的一下很快啊，码字直接没了
    张开眼，首先映入眼帘的就是晓芸那张幽怨的小脸。
    晓琪顿时清醒过来，想到了自己昨晚居然这么大胆往自己妹妹帐篷里钻。
    当然，睡眠质量是杠杠的，晓芸的黑眼圈也是实实在在的，后果也是严重的。
    “嗨、嗨？早上好呀？”晓琪尴尬地打着招呼。
    晓芸默默地解除了自己覆盖全身的鳞片，就这么默默地盯着自己姐姐，一声不吭。
    知道晓琪尴尬到能用脚趾头直接抠出三室一厅的程度后，晓芸才幽幽地叹了口气，“在你还没蜕变完之前，你还是自己一个人睡好点。不然你会失去我的。”
    “抱歉……”晓琪很没有姐姐形象地低下了头。
    她非常有自知之明地认了错，但心中却没有改过自新的想法。
    毕竟，有一个软乎乎的妹妹抱枕抱着睡觉是会上瘾的！
    但晓芸显然还没有意识到这点。见平时强硬的姐姐居然道了歉，她也不好再说什么，再三叮嘱了两句后遍起了床。
    第4章 人简单地收拾一下后便由伊蒂丝载着三人朝渡边城飞去。
    龙巢离渡边城的距离并不远，以伊蒂丝的速度仅仅只要半小时便到达了这个小小的邦德帝国边境城市之一。
    巨大的白龙稳稳当当地降落在了城门前，而城门驻守的士兵已经见怪不怪了，这几个月来，这个情景他们已经见过了不下数十次，要是以后回去跟自己乡亲吹牛那都能吹好几年了。
    刚开始伊丝卡过来的第一次他们还算十分紧张，但随着巨龙降临的次数越来越多，即便是普通人，他们也已经看淡了。
    不过，城墙上值班卡特看到来人眼中一亮，喊道：“伊芙琳小姐！”
    喊完，他便一溜烟地跑到了下方的城门前，单膝跪下尊敬道：“好久不见。”
    “别什么好久不见了，昨天才见过。”晓芸嘿咻一声从伊蒂丝的背上跳下来，好奇道：“怎么又是你值班？”
    “弗莱队长有事回了一趟贝利特城，所以这几天都是我在管理。”卡特起身笑道：“您这次过来是？”
    “我准备过去贝利特了，你看你的族人和狐族的人考虑好没有？”晓芸直入主题道。
    在昨天回去地球前，晓芸先一步来到了渡边城，确定了之前一直在逃避抓捕的黑猫族和狐族已经来到了渡边城，并且由卡特进行接济。
    晓芸对此并没有多管什么，只是简单地丢了句“你帮我问问他们要不要过去我的店里干活？”后就匆匆离开。
    这次回来，晓芸就是来看看这些人的答案的。
    “这、这个……”卡特面露难色，一时间没有说话。
    看到这个模样，晓芸也明白过来，“也就是说，他们都不不肯去吗？”
    “衣服林小姐！”卡特以为晓芸要生气，连忙说道：“过来的大部分族人都是为了逃避黑豹族的抓捕才来的，如今兽神大人苏醒，兽族全面停战，他们、他们也……”
    “没事~我不在意。”晓芸摆摆手轻松道：“都在预料之中，没人就没人吧。”
    在之前兽族没有停战时，这群散居在森林的兽族为了躲避黑豹组仿佛无止境的抓捕才逃离了生活多年的家园来到渡边城，如果在那个时候晓芸抛下橄榄枝，无处可去的兽族自然一呼百应，直接就跟着过去贝利特了。
    然而，短短的20天内，兽神复苏，兽族停战，奥斯曼帝国全面南迁，黑豹组的抓捕行动自然也停止了。
    而没有了后顾之忧后，原本只能跟着晓芸过去贝利特的唯一选择，现在又多了两个：要么回去森林继续过着部落的生活，要么北上，前往奥斯曼帝国。
    选择多起来后，晓芸那原本优厚的待遇对他们的吸引力也就没有这么大了。
    “主要是大部分的中年以及老兽人在森林已经住了太久了，他们对外面人类的帝国没有这么大的向往，比起在其他种族的国家闯荡，还不如踏踏实实地住在自己的那片小地方安度余生。”卡特解释道：“除开这部分人后，还是有人愿意跟着你球前往贝利特的。”
    “咦？居然有人愿意跟我走？”晓芸双眼一亮。
    “是的。”卡特点点头，“他们大多是族群里的年轻一辈。相比在森林中安居，他们更愿意出去闯荡，反正现在兽族已经停战，人类和兽族的关系已经缓和，现在是最适合打拼的时期。”
    “年轻一辈？那就再好不过了！”晓芸听着十分满意，年轻就意味着干活更加利索啊，要是真的全是老年人跟着自己过去的话，那才叫尴尬，自己的奶茶店届时可能要变成老年人棋牌室。
    但还没高兴几秒，晓芸就想到了一个关键性的问题。
    她搓搓小手，满脸期待道：“那么，愿意跟我去的，到底有多少人呢？”
    她想着，两个大型部落的人，怎么说也有好几百人吧？
    其中年轻的兽人小姑娘和小伙子再怎么说也应该有个七八十人吧？
    只要来个20来个人，自己回去之后只要稍作培训就可以派遣他们过去开第二家店了！地点她都想好了，就去流壁城！
    只要来10人，自己这边服务员紧缺的状况也可以完全缓解，甚至可以将自己奶茶店再增建一层也完全没问题！
    只要来5人，虽然少了点，但至少自己店里的人手终于能基本满足了！
    果不其然，听到这个问题，卡特好像卡顿了一下，慢吞吞地吐出了三个字：“就两人。”
    “就两人你跟我闹呢！”晓芸叉着腰气呼呼道：“我看你说什么年轻一辈，什么除了中年和老年兽族，我还以为有个十来个人肯跟我走，原来你跟我说了半天到头来就两个人？”
    “因为大部分青壮年的兽人已经在之前被黑豹族给抓去了。”卡特苦笑道：“如今两个族群的中的年轻兽人加起来都不到十个，能有两人愿意出去都是族内老人劝说的结果了。”
    晓芸默默抬头45度看向天空，目光复杂。
    淦他喵的黑豹族！还我员工！
    见晓芸不说话，卡特以为晓芸真的准备生气了，现在可能正在酝酿情绪，于是他连忙说道：“说起来，米娅也想要跟你过去学习来着。”
    米娅便是卡特的妻子，是一位看起来非常可爱的兔族兽人。
    “嗯？”晓芸的眼神顿时犀利了起来：“你说的！可不能反悔哦！”
    卡特：“？？？”
    我是不是说错了什么？
    第346章 .新员工× 问题儿童√
    “米娅，注意安全。”城门前，卡特一脸深情地对着自己的妻子轻声道。
    “嗯，你也是。”兔族的米娅头顶两根雪白的耳朵动了动，随后扑进卡特怀里，“两个月后我就回来。”
    她抬起头，目光温柔如水地看着自己的丈夫，双眼闭上，粉唇朝卡特缓缓靠去。
    卡特也低下头，吻向怀里诱人的妻子。
    一旁，晓芸躲在马车中只露出个头，看着 一发不可收拾的两人一脸嫌弃，小声嘀咕道：“咦——光天化日之下居然在门前亲嘴，而且还当着这么多人的面。”
    说着，她伸出双手，将自己身边两个想要探出头的少女摁了回去，“小孩子别看，会瞎的！”
    “伊芙琳姐姐，让我看看嘛！”雪白的猫耳一动一动，猫耳少女嘟着嘴有些不满，“而且你都能看，我为什么不能看？”
    “我是龙族！都一百多岁了！当然能看！”说着，晓芸心里补充了一句——换算的话。
    龙族200岁成年，而人类只要18岁，按照晓芸以人类身份生活的16岁来看，她这16岁相当于龙族的170多岁了。
    算是这么算，但实际年龄上，她自己也是只是个大孩子而已。
    不过马车里的少女不知道啊，她嘴巴动了动，最终哼了一声坐回自己位置上。
    而另一名大一点的狐族少女看了眼伊芙琳又看了看坐在自己对面的猫族少女，一时间有些不知所措。
    晓芸也感觉到了这个猫族少女的情况，于是隐晦地朝狐族少女比了个手势。
    后者领命一般起身来到猫耳少女身边低声安慰起来。
    晓芸见此也不再管里面的是，重新将头伸出马车外，此时卡特和米娅还在拥吻，晓芸咂舌道：“都两分钟了，这么能憋气？太离谱了。”
    虽然晓芸说的声音已经很小声了，但不管是兔族的米娅还是黑猫族的卡特听觉都是十分灵敏的，自然不可能听不见晓芸的碎碎念。
    终于，在晓芸说完后，不知道是因为晓芸的碎碎念还是真的是亲够了，两人唇分，米娅红着脸对卡特说了声再见之后就急忙跑进了马车中。
    卡特无奈，只能看向还伸出个头的晓芸，“伊芙琳小姐……米娅就拜托你了。”
    “行了行了，我又不是要吃了她，现在还没人敢在我的店里闹事儿呢，放心吧。”晓芸摆手道：“两个月后我就把你老婆完好无事地给你还回去，行了吧？溜了溜了。”
    随着晓芸将头缩回马车内，这架前往贝利特城的马车也终于动了起来。
    而此时距离晓芸再次来到渡边城已经过去了5天。
    第5章 天前，晓芸选择让自己父母带着晓琪先一步过去贝利特，而自己则在渡边城多待几天，在熟悉新开的员工之余也想努力一下看能不能再忽悠几个兽耳娘过来。
    不过事实证明，晓芸做所一切都是徒劳的。
    整整5天下来，不论自己如何吹捧店里的福利待遇，还是龙族的庇护，这群顽固的兽族一点都不打算再放人了。
    晓芸其实在其中看到了好几个年轻一辈的猫族和狐族小伙子以及少女明显心动了，但是他们却被一旁的老一辈兽族用眼神给盯了回去。
    这一度让晓芸觉得，恐怕即将跟着自己过去的两个兽耳娘也是因为“害怕龙族的报复所以迫不得已”才一个族推出一个“祭品”般的少女跟着自己过去的。
    这让晓芸感觉有些郁闷，自己真的又不是什么恶龙，至于对自己这么胆颤心惊么？
    不过，晓芸也没有太过纠缠，这种事是解释不清的。
    最终，晓芸带着两个新员工以及卡特的妻子米娅坐着马车前往了贝利特。
    至于为什么晓芸没有变成龙族背着3个少女飞过去的原因也很简单。
    虽然已经完成了蜕变，但晓芸仍旧对龙类姿态的操控感不太熟悉，为了避免自己操作失误导致自己背上三人从天上掉下来或者自己降落不当一个翻滚将三人压成肉饼，保险起见的她决定还是乖乖乘坐马车过去了。
    隔着布帘缝隙，晓芸看着越来越远的渡边城，终于送了口气，她回过头看着马车内的三人打趣道：“从现在开始你们可没法后悔了哦？倒不如说，后悔也没用了哦？”
    “哪有什么后悔的，能出来再好不过了！”白猫少女反驳道：“待在深林里可闷了！”
    这个是黑猫族“供奉”过来的少女，虽然是黑猫族的人，但猫耳和猫尾都是雪白雪白的，淡绿色的眸子中晓芸看到了和米莎一样的调皮。
    而且，在这5天相处中，这个名为米菲的猫娘也真的太过活泼。她完全没有顾忌晓芸的龙族身份，存粹将晓芸当作一个比她大了伴随的同龄人看待，甚至还说出了“你的头发是白色的，我的也是白色的，所以我们是姐妹”的神奇发言。
    而另一个而跟过来的狐族少女雪莱则有些胆小，金色的发丝中藏着一对小巧精致的明黄色狐耳，同样颜色的尾巴渐渐处带着一抹白色，显得有些可爱。
    不过她的性格有些软弱，大部分时间都躲在米菲背后一声不吭，而且目前也就能和米菲正常说话，对其他人都是能躲就躲，躲不过也只不过细弱蚊声地打个招呼。
    晓芸毫不怀疑两人在各自的族群中都算是问题儿童，可能也正是因为如此，两人才会被“供奉”出来丢给晓芸当作“祭品”。
    相比两个问题儿童，米娅则显得非常正常了，作为卡特在渡边城的妻子，她是前几年从更远的地方逃难来的，当时也是弗莱让她待渡边城住下才会在前不久认识卡特。
    兔族的米娅性格十分贤惠，性子是小鸟依人的粘人性格，平时只要一有时间就会和卡特黏在一起，让晓芸十分羡……不，十分可恨，两人亲密无间的相处让晓芸愣是吃了5天的狗粮。
    不过，这次米娅虽然是跟着晓芸一起去的，但严格上来说她只算是个临时员工。
    因为晓芸打算让米娅过来贝利特跟着蓓姬学上两个月成功出师后再将她送回渡边城，让她再渡边城先开个迷你奶茶店试试看，而主要原因则是测试其他城市的人对奶茶的接受度，为之后的开店做准备。
    不过在此之前，晓芸几人首先要做的，是度过为期七天的遥远路程。
    第347章 .真不错，住在牢里真不错
    “唉……”晓芸双手被绳索捆紧，此时正坐在全是干草的地牢中，看着周围来来去去的守卫，不住地叹气：“为什么会这样呢？”
    是啊，为什么会这样呢？
    一切都要从两天前讲起。
    为期7天的路途，原本在前5天都非常顺利，没有碰到什么突然蹦出来的魔兽之类的。
    原以为这次概率会一路平安的时候，第6天，早上终于还是出事了。
    在4人加上车夫一共5人在大清早收拾好东西后准备出发时，几辆马车从对向的路上驶来。
    马车看起来十分精致，而且一整队马车周围还有几十名骑兵护送，看起来应该是个商会的马车车队。
    原本晓芸也就以为这是碰巧遇见的正在行商的商队马车就没太在意。
    结果对面的领头人在看到这辆马车后顿时朝后面“护送”车队的人手打了个招呼，接着，这群人居然直接二话不说将晓芸所在的小马车团团围住。
    事后晓芸才知道，这马车车队的确是商会的车队，而且是斯卡莱恩帝国的某个大型商会的车队。
    不过。这个车队前两天在贝利特城贸易完成，在满载着货物和酬劳的车队刚出发不久后就被一伙劫匪给碰上了，后者二话不说直接将整个车队劫持了下来。
    而这伙劫匪此时正在回去自己营地的途中，刚好又碰上了晓芸的队伍，后者看到马车内的几个漂亮的小姑娘，顿时色心大起，一同给捆走打包带回了营地。
    在这之后，晓芸几人便被分开捆住手丢进了地牢中。
    一切都发生的太快，快的晓芸都还没反应，上来的几个劫匪就极为利索地将马车内的几人，给捆了个严严实实。
    “怎么办嘛！还说去贝利特！结果现在地方还没过去，人就被劫走了！”米菲因为反抗时反应格外强烈，此时被劫匪用绳子捆成了个毛毛虫一样，整个猫娘在干草堆上一拱一拱地朝晓芸蠕动，“伊芙琳姐！你快想办法呀！！”
    在晓芸身边，只被捆住手的雪莱和米娅虽然也有些惊恐，但在看到同样被捆着的晓芸后倒也没有这么害怕了。
    除开神经大条的米菲，其余两人都想起来晓芸的身份，脸色都有些古怪——这群劫匪是直接捆了条巨龙进来呀！
    “对了！伊芙琳姐！你不是龙族吗？快把这群强盗给打趴下呀！”米菲挣扎道：“我也想好想看看伊芙琳姐的龙族样子喵！！”
    “……”晓芸默默地撇了喋喋不休的米菲一眼，无奈地叹了口气。
    她当然可以直接挣脱绳索强行掰开铁牢出去将守在地牢的两个守卫干趴下，但现在情况非常不明朗，在还没有了解到具体情况时她果断选择了看看再说。
    而听到米菲嚷嚷的守卫大笑道：“别闹了小姑娘，那个白发女孩是龙族？吓唬谁呢？”
    此时的晓芸为了不因为自己的种族原因引起太大的围观，从前几天来到瓦德林之后就一直收起尾巴和角，除了眼睛以外，其他部位看上去就和普通人类没有任何区别。
    所以，在听到米菲的“大话”后，这名守卫只觉得可笑。
    他摇摇头，不紧不慢地来到晓芸所在的牢笼敲了两下铁杆，看着一言不发的晓芸咂舌道：“啧啧，这细皮嫩肉的，多漂亮啊，分明就是个人类少女嘛？你个半兽人瞎嚷嚷什么呢？”
    后面那句话是对着米菲说的。
    后者在听到这句话笑脸憋得通红，大声喊道：“你等着！等会伊芙琳姐肯定把你的翔都给打出来！”
    “好了，”晓芸无奈道：“安静休息一下吧，你都被捆成这样子了不难受么？”
    “呼吸是有点困难喵……”米菲呼噜呼噜地喘着气，小鼻子动了动，不满道：“伊芙琳姐，为什么你不动手啊？”
    “因为我也被捆住了啊。”晓芸挪过身，给米菲展示了自己被绑在背后的双手，“所以安静下来，休息一下吧，到时候会有办法的。”
    “嘿嘿，就跟这个小姑娘说的，你还是省点力气吧。”守卫转过头看着晓芸笑道：“放心吧小姑娘，就凭你这心境，今晚肯定能得到老大的宠幸，到时候我也会帮你美言几句的，到时候兴许你就当了我们的压寨夫人也说不定？嘿嘿嘿嘿……”
    说完，他转过身朝地牢门口走去。
    晓芸听到这席话，嘴角狂抽，自己刚刚真的差点没忍住动手了。
    压寨夫人什么鬼？这里真的是异世界吗？
    等守卫离开了后，晓芸顿时站了起来，在米菲开口前转身说道：“你先别说话。”
    “唔……”米菲鼓起脸颊，刚要说出口的话被憋了回去。
    在角落的米娅此时也靠着墙站了起来，背着手来到晓芸身边好奇道：“伊芙琳小姐，您这是要干什么？”
    因为卡特一直以来的吹捧，晓芸即使没有展示任何显眼的龙族特征，米娅也对晓芸的身份深信不疑，而既然巨龙就在自己身边，那么这次劫持她也没什么好紧张的了。
    “先打听一下这群劫匪是什么情况先。”
    晓芸观察着周围，地牢中并不只有晓芸3人，其他的牢房中也有着其他的受害者，其中大多是一些脸色憔悴的少女，在刚刚米菲和的嚷嚷声中，这群衣衫褴褛的少女一声不吭，全程保持的沉默，似乎对现在的情况已经麻木。
    而除开那群面如死灰的少女外，还有两个牢笼是带着管着男人的，其中搭晓芸去贝利特城的老车夫赫然在列。
    这群男人普遍带着脚镣和手铐，禁锢手段上比女性要粗重的多。
    除了车夫以外，其他的男人的脸色也和牢里的其他少女一样，一直保持着安静。
    不过，关键的不是这个。
    晓芸在那件牢笼中看到了一个十分眼熟的人。
    那是一个狗族的青年兽人，清秀的脸上灰扑扑的，虽然看着十分狼狈，但那灰白的耳朵和尾巴以及那张熟悉的脸已经彻底暴露了他。
    “呃……兽……华？”晓芸嘴角抽搐道：“你在这搞什么？”
    没错，这个狗族青年，正是之前不知道跑哪去的兽神。
    兽神微微抬头看了眼晓芸，随后撇嘴道：“如你所见，我被抓了。”
    说着，他还举起手中的巨大铁手铐晃了晃。
    “你觉得我信吗？”晓芸反问道。
    一个兽神，真正的神灵，能被一伙普通的劫匪给绑在牢房里，这说出去谁信？
    兽神也不回答，只是开口道：“你自己不也被抓到这了？五十步笑百步罢了。”
    “我这是故意被抓到。”晓芸眉毛挑了挑，“别跟我说你也一样，我不吃这套。”
    “……啧。”兽神咂咂嘴，不爽道：“凭啥你能故意被抓，我就不能？”
    两人沉默了几秒后，兽神终于开口道：“你家那个小萝莉被抓走了，我跟过来看看情况。”
    “小萝莉？”晓芸一愣，在小别墅中能被成为萝莉的只有一个，“米莎？”
    也就是说，米莎被这群劫匪给抓走了？
    第348章 .一天停了6次电，这河里吗？
    听完兽神的缘由，晓芸才了解到，就在两天前，这伙人偷偷摸摸地进了城，目标原本便是盯上了从斯卡莱恩公国到这边进行贸易的大商会，没有以外的情况下，这个这货劫匪应该在出城后直接将商会车队一打劫就溜走完事儿，本不应该和猫儿萝莉米莎扯上关系。
    然而这伙劫匪的偷偷是个萝莉控。
    是一个彻头彻尾的萝莉控。
    那天，米莎正学晓芸的模样头上顶着回来不久的兽神哈十七在朝奶茶店走去，路过城门口时好巧不巧被劫匪头头给看到了，当时米莎一身萌力十足的精致女仆服以及纯真的小眼神郑重劫匪头头的心间，一见钟情。
    于是后者大手一挥，让自己小弟三两下将没反应过来的米莎给抢走。
    作为不显眼的“小宠物”，小奶狗模样的兽神没有引起他们的注意，被拎起来丢到了一旁。
    于是兽神将计就计，在确认这群穷凶极恶之徒还想抢大商会的车队之后直接将 变成人畜无害的普通兽人模样，混入了那支车队中，并且在不久遍顺理成章地被一并抓到了这边。
    听完这神奇的解释，晓芸目瞪口呆：“所以你就在这牢里待了两天？”
    “呸，我就混在车队里呢，我也是刚来不久好吗？”兽神哼唧一声，“我本来想到这摸清情况之后看看这劫匪头头是个什么玩意儿来着的，结果还没到地方就看到你也被抓了。”
    “……这不重要！”晓芸连忙问道：“米莎现在在哪？她没事吧？”
    刚刚她环视地牢一周，并没有发现米莎的身影。
    “放心吧，我的感知也不是说笑的，那丫头没事，倒不如说，她过的比我好多了。”兽神一脸咸鱼地躺在干草堆上，闭上眼，感知力重新蔓延出去，缓缓道，“我看看……嗯，她现在在劫匪头头身边，后者跟侍候女儿一样给她喂水果呢，旁边还有几个被抓来的女性在一同照顾，这待遇比公主都不遑多让了。”
    晓芸听的眼皮直跳，米莎在这这么吃香？
    “说起来，你是跟着劫匪一路从贝利特来到这的吧？那你有没有发现这群劫匪的特殊之处？”晓芸问道：“我不信一群普通的劫匪敢对人员齐全的商队动手。”
    “哦，其他人倒是挺普通的。劫匪头头确实有两把刷子。”兽神随口道：“他是个魔法师来着，魔武双修那种，虽然不是特别强，但打一群普通的骑兵还是绰绰有余的。”
    “……然后呢？”
    “没了啊。”兽神白了晓芸一眼，“就占山为王的高级混混，你还想他体内有真龙血脉碾压众生么？”
    “那倒不至于……”晓芸呼出一口气，“只是觉得……太菜了。”
    是的，虽然晓芸自己掌握的魔法也不到五指之数，但听到兽神的说明，她还是觉得，这个魔武双修的头头还是太菜了。
    “不要拿一个人类和龙族去比，种族都不同怎么比较？”兽神看着晓芸的眼神，顿时明白了她的意思，提醒道：“他年龄看着也就三十多岁，对人类来说，三十多岁的魔武双修，并且两样都不算太弱的人足以被成为天才了，不要以为魔法太好学啊。”
    被这么一提醒，晓芸才想起来——是的，魔法，并不是全都一蹴而就的。
    相比晓芸这种全靠兽核来进行构思魔法的方法也就只有龙族可以无限制使用，因为龙族脑袋里的龙晶可以将兽核吸收的十分彻底。
    但其他种族不行，在吸收太多兽核后，他们的脑中也会长出一个类似兽核的晶状体，并且随着吸收量越多，晶状体也越大，最终将自己的大脑给挤坏，直接死亡。
    因为这个原因，其他种族一般人一生也就只能吸收三五个兽核。想要像龙族一样完全靠兽核来获取魔法是不可行的。
    除了兽核这种“捷径”以外，剩下的便是学习，通过其他魔法师的教导，让自己学会冥想，学会控制自己体内的魔力，然后学习各种各样的魔法，这种方法不会对身体造成负担，但是需要的时间却不是兽核能比的。
    一个最基础的火球术，天赋一般魔法学徒可能要学个大半年才会放出一丁点火星子，坚持修炼两三年才可能放出一个普通的火球术。对人类百年左右的寿命来说，2年一个基础魔法已经相当漫长，更何况更加高级的魔法需要更多的时间去练习。
    所以，一个三十多岁的魔武双修的人类，在排除兽核提供的几个魔法后，绝对可以称得上是天才。
    但是，这么一个天才为什么会沦落到跑到荒郊野外占山为王呢？
    “想到了吧？”兽神的话将晓芸的思绪拉了回来，后者得意道：“一个魔武双修天才居然跑到这种鸟不拉屎的地方当山匪，怎么看都不正常，而且居然在商队离开贝利特城不久就出手袭击，这效率那是杠杠的。”
    “嗯。”晓芸点点头，随后一转话音道：“但那好像和我们没什么关系吧？”
    “当然有关系！”兽神认真道：“你就不好奇这种抢手天才跑到这种地方当劫匪的原因吗？”
    “好奇呀。”晓芸歪着头道：“但那和我们没关系了吧？”
    “嗯？？”兽神瞪大眼睛道：“我们难道不是为了问明白这个原因才被绑到这来的吗？”
    “那是你，不是我。”晓芸回道：“我只是担心那群人伤到我的员工才没有贸然出手，现在既然被绑过来的人都在这边，那就再好不过了。”
    说着，她被绑在背后的双手微微一用力，结实的麻绳直接绷断。
    她揉了揉手腕，身体涌起了干劲：“我过去把劫匪头头打趴下，再把米莎给捞回来就完事儿了。”
    “淦，又跟龙神一样是个莽夫。”兽神见晓芸居然准备一路莽过去的架势，啐了一口道：“绝壁要出事。”
    其他牢房的人看到晓芸居然徒手绷断了那无比解释的麻绳，麻木的脸上出现了一丝希望。
    而这星星点点的希望在燃起来后便一发不可收拾。
    “救救我……”
    “还有我……”
    “拜托你把我也救出去吧，我什么都愿意做……”
    原本只是细声细语的哀求，但一声接一声后，在不到几秒就愈演愈烈，最终，整个地牢全是被困之人的哀嚎。
    “快救我——”
    “我不想死在这，求求你——”
    “放我出去！不然我告诉那群劫匪，大家都不好过！”
    一时间，面黄肌瘦的人脸都即在牢门前，隔着铁牢大声哭喊，或高昂，或低沉，或愤懑，或激动，但都丑陋百出。他们使劲全力朝晓芸的方向伸出双手
    ，瘦弱的身体即在铁杆中间，似乎想要就这么挤出去。
    看着暴动起来的牢房，晓芸皱起眉，一声不吭。
    她身后的米娅和雪莱挤在一块，生怕这群对逃生如饥似渴的人下一秒就会冲破牢房扑向她们。
    就连刚刚唠叨不止的米菲也被眼前这一副地狱绘景吓得脸色发白。
    兽神仍旧像条咸鱼一样躺在干草堆上，看着这副情况无奈地摇了摇头。
    “人性啊……”
    第349章 .再次见面
    安静的地牢顿时嘈杂起来，这份异常自然也引来了守在门口的两个守卫。
    晓芸无言地看着气势汹汹走过来的守卫，看着他们抬起脚，动作迅速被放慢。
    满脸恼怒的表情显于表象，周围的声音逐渐模糊，最终完全定格。
    看着那一张张面黄肌瘦又面目狰狞的表情，一些莫名其妙的想法十分突兀地出现在晓芸心中。
    【都是这群家伙扰乱了我计划。】
    【不过是人类，居然敢这么对我……】
    【杀了吧……杀了算了……】
    【只是人类罢了……】
    【杀了他们……杀了他们……】
    【龙族的威严不容质疑——】
    疯狂的想法在心中滋生，挥之不去，让晓芸脸色有些痛苦。
    最终，无数的想法凝成了一句话在自己耳边想起——
    “人类而已，杀了也没事。”
    声音无比熟悉。
    她侧过头，看着不知道什么时候已经来到自己身边的兽神，一言不发。
    “别这么看着我啊。”兽神嬉皮笑脸道：“要知道，你可不是人类，从来都不是，你是人类和龙族的混血，现在是血脉无比纯净的白龙，和人类可不是一个种族。”
    他身体犹如虚影一样从前面的铁杆穿了过去，来到一个嘶声力竭的女性前，捏着她的下巴仔细看了眼，说道：“最开始就是这个家伙起哄的吧？她居然直接藐视龙族，该死。”
    平静地说出了这段话，兽神一把巴掌对贴紧铁杆的那张狰狞的脸打了过去。
    女人整个头直接脱离了身体，直接砸到了背后的墙壁上，形成了一朵红白相间的妖艳之花。
    兽神转过头，看了眼晓芸，后者此时低下头，不知道在想什么。
    他耸耸肩，走两步来到另一个人面前，同样随意看了一眼后便说道：“这人刚刚骂你骂的最狠，也杀了吧。”
    说着，又是一巴掌拍了过去。下一秒，第二多红白之花绽放在背后的墙壁上。
    这次，兽神没停，他再次走向了其他人，重复着自己的“死刑说明”。
    “这人是唯一一个朝你吐痰的，该死。”
    “这个我记得是送你的车夫？不是他的话，你也就不会出现在这了，该死。”
    “这个很离谱，他当着你的面对你冲了一次，更加该死。”
    “这人……”
    这么一圈下来后，地牢中全是无头尸体，背后的墙壁则满满当当地绽放着红与白的腥气之物。
    一圈下来，兽神重新回到晓芸身边，低头看向了被捆成粽子的米菲，厌恶道：“这孩子我记得他唠唠叨叨的神烦无比，也杀了吧。”
    说着，他抬起脚，对着米菲的头一脚踩了下去。
    随着又一朵红白之花在地上绽放，此时，整个牢房除了晓芸与兽神已经没有一个活人。
    兽神环伺一周，看着自己的“杰作”，脸上涌起一抹病态的潮红，“这样不就轻松多了？”
    他重新看向晓芸，笑了出来，笑容中的疯狂之意无比明显：“你是龙族，是瓦德林大陆的平衡维系者，仲裁者，也是忒伊娜的心仪之人，你的身份本就至高无上，这群蝼蚁怎么配站在你身边？？”
    “能站在你身边的，只有神，以及你所认为合格的龙族！其他人对你而言，不过是可以肆意**的玩具罢了！”
    “对吧！晓芸！！”
    闻言，一直低着头的晓芸指尖动了动。
    她抬起头，看着被鲜血完全染红的地牢，又转过头看着满脸疯狂的兽神，无奈地叹了口气，伸手挠挠头道：“可是，我在4个月之前也只是个人类而已啊……”
    “那又如何！你现在就是龙族！君临大陆的强大存在！”兽神带着脸上那一丝奇怪的红晕，兽神张开双手狂笑道：“我已经感觉到外面有人在进来了！来吧，晓芸！我们一起将外面的人全部杀掉！一个不留！让他们重新回想起来曾经统帅了整个瓦德林数万年的龙族有多么强大！”
    “唉……”听着兽神慷慨激昂的陈词，晓芸再次叹了口一口气，“说实话，除了伊芙琳和哈姆雷特这两人，我也没杀过人啊……”
    她看着愣住的兽神，开口问道：“我给你带了双S主机了，你手柄呢？”
    “手柄？”兽神又是一愣。
    “你看这不就暴露了？”晓芸呼出一口气，平静道：“我该说好久不见吗？司令神？”
    闻言，“兽神”的表情也收敛起来，问道：“我什么时候暴露的？”
    “怎么说好呢？”想了想，直接坐到了无头米菲身上，手肘顶在膝盖上，手背撑着下巴一脸无聊道：“其实刚看到你的时候你就暴露了啊……”
    “这么早？”“兽神”惊了一下，随后笑道：“我还以为我装的兽神前面应该挺像的。”
    晓芸赞同地点点头，“确实，非常像，如果不是我和兽神有过一个约定的话，我还真被你忽悠过去了。”
    “约定？”“兽神”想了想，迈出一步，整个身体如同镜子一样破碎，露出了自己的本体——霸占着忒伊娜原本身体的新神——死灵神。
    她脸上的那一丝怪异的潮红仍未消退，预期也有些急促，“你还和兽神做过约定？真是……太奇妙了！”
    “……你是不是有大病？”晓芸嫌弃地看了死灵神一眼，后者却看到晓芸的眼神后脸上的红晕顿时上升了一截，同时也再次出现了刚刚那病态的笑容。
    “我很好奇，我对你的一切都很好奇！”死灵神摸着自己发烫的脸颊，脸上有些陶醉：“说说看，说说看嘛？”
    “行吧……”晓芸屁股下意识地挪了一截，远离了死灵神，“兽神让我在过去地球的时候让我帮他带点东西来着。虽然你扮演兽神前端确实和平常他一模一样，但是，如果他看到我的话，第一句话肯定是找我要那件东西，而不是和我在唠嗑。”
    晓芸十分肯定，双S主机，对于一个7万年的死宅来说，吸引力那是一等一的！兽神在看到自己回来必定是找自己要主机啊，怎么可能会想其他事？
    “居然是这样？兽神还对着某样东西有着强烈的渴求？”死灵神歪着头道：“我还以为他渴求的东西在前任兽神走了之后就已经不存在了……”
    死灵神的这句话让晓芸心中一动，“前任兽神？”
    “你想知道？”死灵神看着晓芸眯起眼道：“你来找我，我可以告诉你呀？”
    “……算了算了。”晓芸连连摆手，这死灵神太奇怪了，她完全不想与之沾上半点关系。
    “不用急着回答。”死灵神噤声道：“想来找我的话，就从流壁城一直往下吧。”
    说完，地牢定格的一切化作幻影消散，进记者，从晓芸脚下开始，无尽的黑暗朝四周蔓延出去，不到两秒，四周便陷入了伸手不见五指的状态，只有远处有着微弱的星星点点。
    这时，死灵神的声音在这片黑暗总回响起来：
    “这次见面，我很高兴，我对你也越来越感兴趣了，我期待着你到死灵界的一天……”
    晓芸一听，连忙起身喊道：“不劳烦你了！我绝对不会去的！谢邀！”
    “你会去的……”
    死灵神的声音中似乎带着某种奇怪的力量，在这股力量的影响下，晓芸的脑袋变得昏昏沉沉起来。
    “你一定会过来的……”
    朦胧中，死灵神的声音渐渐弱了下去。
    “我保证……”
    在就要直接昏过去的一瞬，晓芸一个激灵突然鲤鱼打挺地崩了起来——她突然就完全清醒了。
    四周是稀疏的树林，此时太阳正高高地挂在空中，鸟语虫鸣之声在树林中想起。
    晓芸在自己身上乱摸一通，并没有发现什么问题后又下意识地环顾四周，发现米菲，米娅和雪莱，甚至远处的车夫都睡得正香。
    自己这是正在过去贝利特城的途中？
    晓芸皱着眉低声道：“死灵神？梦？还是幻象？”
    她想了想，低下头揉了揉米菲的小脸，直到后者龇牙想要咬人后才松开。
    至少，米菲的脑袋还在，没有被一脚踩烂。
    第350章 .我铁保你！
    “真的真的！切莉丝姐姐！我真的梦到自己的头被一个坏女人踩了！”奶茶店中，米菲一个劲地跟同为黑猫族的切莉丝说明这，她小脸想起来还有些后怕，“当时啪的就踩下来了，我只感觉后脑勺一痛就晕过去了！老可怕了！”
    “是是是，”作为店里年龄最大的兽族，切莉丝轻轻揉了揉米菲的耳朵，“那个坏女人是谁呀？”
    “是、是……”米菲刚开口就直接一溜烟缩到了切莉丝背后，指着前面刚从后厨走出来的忒伊娜道：“是她！”
    端着菜刚出来的忒伊娜：“？”
    “没事没事。米菲闹着玩呢。”切莉丝连忙摆手，随后将躲在自己背后的米菲揪了出来，认真道：“那个是忒伊娜小姐，你可不要搞错了哦？”
    “可。可是……”米菲有些委屈，“真的一模一样呀……就头发颜色不一样而已……”
    “头发不一样那肯定是别人！”切莉丝安慰道：“忒伊娜小姐很温柔的，肯定不会踩你的。”
    她拉着米菲到一遍让她坐下：“算了，你现在坐着别动，我给你找点吃的。”
    说完便跑到后厨去了。
    米菲坐在椅子上，看着走开的切莉丝，有些闷闷不乐。
    突然，背后传来了胡娘雪莱的声音：“米，小米~”
    “雪莱？”米菲转过身，看到了正牵着蓓姬的手走过来的雪莱，脸上的郁闷顿时烟消云散，迎了上去，两人很快就忘了刚刚的事情玩到了一起。
    而在前台，晓芸和晓琪并排坐着，看着没心没肺的米菲无奈道：“这家伙忘得真快啊……”
    “这不是挺好吗？”晓琪话音一转，道：“你们果然是碰到死灵神了？”
    晓芸点点头。
    此时，他们一行人已经来到了贝利特城。
    而距离自己遇到死灵神也过去了整整4天，在对照过晓琪的时间后，晓芸发现自己从渡边城到贝利特城的时间并没有什么出入，没有凭空多出来几天，也没有少。
    也就是说，晓芸在第三天晚上睡下之后就一同被死灵神拖进了类似幻境的地方并且在幻境中近乎真实地渡过了两天然后才碰上了幻境中的“劫匪事件”，真个过程晓芸这边没有一人可以察觉。
    也即是说，从第三天晚上之后一直到遇到劫匪被关进地牢这整整两天的时间的“经过”，都被都发生在当天晚上的那次入睡到次日清晨。
    为了以防自己还在幻境，晓芸还询问了晓琪等人在地球的经历，在得到正确回答之后晓芸才终于松了口气。
    “总之，那两天的经历都是假的，自己并没有赶多两天的路，米莎也没有被萝莉控劫匪给劫走，兽神也没有憨批到跟上去。”
    “我为什么跟上去就要被当成憨批？”柜台上，幼年哈士奇模样的兽神不爽道：“正常发展不都是跟上去看看怎么回去吗？我真要跟上去也是很正常的！”
    说着，他对晓芸伸出自己的小爪子，有些着急道：“废话别说！赶紧把我要的东西拿出来！我已经等不及了！”
    “嗯，这反应才是正宗的万年死宅嘛。”晓芸点点头，“但是还不行，你得回答我几个问题。”
    “啧，死宅何苦为难死宅？”兽神撇撇嘴道：“说吧，有啥要问？”
    欢?迎.进.入'"【;:希,'儿!'的"'图,"书!馆'】!7'4!6!"0':9.;4".0?7"6!? !外?群.1.0:9.'0;2,5!?1"5';7."6“第一个问题，你这几天跑哪去了？”晓芸问道。
    “就这？我还以为你要问点什么劲爆的话题呢。”兽神一屁股坐在柜台上，背靠着咖啡机，明明是看着是个小奶狗，却愣是流露出一股小混混的气质，“这还得怪你。”
    “我？”晓芸指着自己。关自己什么事？
    “废话，你那天不是跟着那什么协会会长过去救人吗？”兽神白了晓芸一眼，“我给你说完了人类的剑技，然后从你头上跳下来了，结果你们要回去那叫一个爽快，全上去之后根本就没等我，直接就飞走了。”
    说到这兽神就来气，“你们走了之后，又有一堆大蚂蚁从周围树林里冲出来，我要不是神，这怕是要栽在那群虫子嘴里。”
    “是、是吗？”晓芸想了想，确实兽神在介绍完剑技之后就没吭声了。
    好像，错的真是自己？
    “那……对不起？”晓芸小声道。
    “光道歉有什么用？”兽神轻蔑道：“道歉就要露出——”
    “给老娘死！”没等前者说完，晓芸便一巴掌将兽神给拍飞，“我这店里全是女孩子，你敢说出那两个字我就把你下面那玩意儿给咔——嚓——了！”
    说着，晓芸阴森森地比了个剪刀手。
    “啧，连黄段子都不能说，不无聊吗？”兽神从地上爬起来，跟没事人一样又蹦上了前台的柜面，“不过，就算你打我再狠，错的还是你。”
    “到时候再给你多带几张游戏的光盘，行了吧？”晓芸白了他一眼，“后来呢？我不信你杀几只蚂蚁都能磨叽几天。”
    “后面我想着出来都出来了，就过去看看兽族的南迁情况了。”兽神解释道：“甚至还派了那只愣头狮子过去和地球签了个停战协议。”
    “原来是你派过去的……”晓芸暗暗点头，幸亏自己没过去围观，不然真被纳尔森那狮子头看到那就尴尬了。
    “那后来呢？”
    “后来我就回来了呗。”兽神无聊道：“行了，赶紧下一个问题，我还要玩游戏呢！”
    “行吧。”晓芸又问道：“刚刚我和姐姐的话你也听到了，这个死灵神为什么会对我这么感兴趣？”
    “不知道，别问我。”兽神摊开自己的小肉爪道：“她千年前才出现在瓦德林的，平时也神出鬼没的，根本摸不透她那性子。”
    兽神想了想，又说道：“不过，根据你的说法来看，我猜测，死灵神不是变态就是病娇，前者你自己要小心点，后者你和你周围的人都要小心点。”
    “嗯？为啥？”晓芸问道。
    “她在幻境里亲口说的对你很感兴趣是吧？”兽神瞥了晓芸一眼，“友情提醒，她上一个感兴趣的就是忒伊娜那丫头。”
    身旁，送餐后经过前台的忒伊娜听到兽神有提到自己的名字，好奇道：“叔叔，你叫我？”
    “没有，你送你的餐去。”兽神挥挥爪子，等忒伊娜离开后才接着说道：“你想想看，忒伊娜之前是什么状态？她的家人又是什么个情况？”
    晓芸皱着眉细细想了起来：
    忒伊娜之前一直保持着神魂和自己公用一个身体，甚至被迫将她的意识海和自己融合，而且前不久也发现，忒伊娜原本的身体已经被死灵神霸占，处境可以说相当凄惨。
    而她的周围人，龙神被死灵神亲手杀了，自然之神同样没能掏出魔爪，而被忒伊娜以叔叔相称的兽神在最后也只能和其他神同归于尽。
    想到这晓芸头皮一阵发麻，这特喵的是妥妥的全灭啊！
    “那我岂不是非常危险？”晓芸咽了咽口水，她不由得看向了兽神：“大夫，我还有救么？”
    “放心，我这不是活过来了吗？就冲你这老乡以及忒伊娜老相好的份上，我铁定保你！”兽神豪气道。
    “老乡——”晓芸有些激动，她头一次感觉兽神是如此可靠，和之前那个在她怀里占便宜的色批判若两人，“不过你之前不是打不过兽神吗？”
    “之前是打不过，但现在不同了。”兽神笑道：“虽然不知道怎么回事，但之前在我的神殿里和她对了一拳之后，我发现她和几百年前相比弱了相当一大截。”
    “现在的她，我已经完全不虚了！”
    第351章 .人啊，就是喜欢作死
    “最后一个问题——”晓芸紧紧地顶着兽神道：“初代兽神……是怎么回事？”
    兽神整张狗脸严肃起来，他看了眼热闹的奶茶店后又看向晓芸，“跟我来。”
    一龙一狗来到一处静谧小巷子，在确认暂时没人会跟过来后，兽神变回了平日狗族青年的模样，此时他的脸上已经完全没有了笑意，“你从哪听到的？”
    “死灵神说的。”晓芸回道：“看你这模样，大概率是真的？”
    晓芸在阐述之前遭遇的时候没有将死灵神关于兽神的那段话说出来，为的就是问清楚这件事。
    “那家伙是怎么知道的？难道是光明神那个老鸟说的？真是麻烦。”兽神四牙咧嘴地挠着头，只感觉浑身不爽。
    “总之，你现在准确来说是二代兽神？”晓芸好奇道：“不要想着搪塞过去，我回去地球的时候顺便查证了一下。”
    她闭上眼从意识海中拿出了那份打印下来的失踪案附件，将其递给了兽神，“准确点说，你并不是魂穿，而是连着肉体一同穿越过去的。”
    晓芸原本一直以为兽神实在7万年前以灵魂的方式来到了瓦德林，并且一度成为了兽族的信仰，并且成功实体化，变成了如今的兽神。
    但档案却说的明明白白：失踪人的房子又焦糊味，游戏机被烧毁，推断案发时失踪者应该在自己房间里，但调查却发现，并没有找到失踪者在当地小区的出门记录，也没有找到“尸体”。
    这样一来，晓芸几乎可以确信，眼前的这个兽神华，应该是连着身体一起穿越过来的。
    而这个观点又在死灵神的话里得到了进一步的佐证。
    面对晓芸的质疑和那张附件，兽神看着彩色打印中自己的房间，几乎已经遗忘的记忆重新变得清晰起来，他颇为怀念地看着一张张自己小区的图片和自己家，感慨道：“没想到过了这么久了，我居然还有机会看到自己家……”
    他抬起头，似乎松了一口气，“没错，严格上来说，我是第二任兽神。”
    “哦。”晓芸点点头，“那就没事了。”
    “呃……”兽神嘴里即将吐出的“长篇往事”还没来得及开口便被晓芸这句话给堵了回去，“这就没了？不用我说说看？”
    “没了啊，我只要确认你是二代兽神就够了。”晓芸耸耸肩道：“我对你那几万年前的事又不感兴趣。”
    “你这性格肯定没朋友。”兽神无奈道：“那你对初代兽神感兴趣吗？是个女性哦？”
    晓芸：“……”
    看着兽神额头上几乎实质化的“快问我”，晓芸扯扯嘴角，叹息道：“行，我感兴趣，拜托你说说看行了吧。”
    “那我要说的事儿可多了。”兽神咂咂嘴道：“我来到的时候那可真是群神乱舞——”
    “长话短说谢谢。”晓芸靠在墙边， 随口说道：“如果可以，我希望你能在百字之内说完。”
    “啧。”兽神不爽地努努嘴，开口道：“7万年前我穿越到瓦德林这边然后见证了初代兽神的诞生，接着我凭借自己的英俊潇洒成功泡到了她，但是最后出了点事故我只能被迫继承了神格并且在全体兽族的注视下变成了第二任的兽神。”
    他呼出一口气，满意道：“我说完了。”
    “说完了却也把大部分的重点给省略掉了。”晓芸吐槽道：“哪有这么概括的？”
    “这不是你让我百字以内总结的吗？你倒怨起我来了？”兽神反驳道：“总之就这么多，还想多问点，那就将我要的东西交出来！”
    晓芸：“……”
    说到底你丫的还是念念不忘游戏机？？
    想是这么想着，晓芸手中却是将那一整套的游戏机以及光盘给拿了出来，还没来得及掏出发电机，兽神便一把夺过了那两个大箱子瞬间消失不见，完全没给晓芸开口的机会。
    晓芸微微张口，看着仅剩自己的巷子，手中是刚拿出来的一套新的发电机。她撇撇嘴，没再说什么，将发电机丢回意识海后便拍拍手离开了这个地痞出没的偏僻地点。
    告别了晓琪和早已过来工作的冰蒂和艾米莉，又叮嘱蓓姬等人将新来的米菲三人训练好后，她顺手来到了冒险家协会接了个中型魔兽的讨伐，随即一路朝目的地赶去。
    半小时后，晓芸坐在树枝上，看着下方休息的巨熊，确认了自己的讨伐目标，随手凝结出一根冰枪后直接将后者扎了个透心凉。
    在搞定了现场的唯一阻碍后，晓芸才拍拍手，从意识海中拿出了一件武器。
    那是一根看起来平平无奇的黑铁长枪，唯一不同的是枪尖处有着隐约可见的金色花纹，让这把普通的武器染上了一丝神秘。
    她将长枪横放在自己腿上，低声道：“哈姆雷特……”
    随着自己的手轻轻拂过长枪，枪尖处的花纹也在阵阵发亮。
    这是之前在奥斯曼帝国由自己亲手杀了哈姆雷特的那柄武器。
    弑神武器。
    对神有着扎透即死，扎到重伤的概念武器。
    不过，如果对没有神性的生物的话，只要不扎到心脏脑袋这种关键部位，效果和普通的黑铁长枪效果一样，就只是多道疤而已。
    “希望人没事……”晓芸嘀咕着伸出自己的右手，心中一动，白色的鳞片迅速覆盖整个手臂，并且指尖的一根根煞白的爪子伸了出来。
    如今的晓芸甚至可以坐到一念之间完成龙化。
    完全变成龙爪的右手虚握了一下，确认没问题后，她左手抓起弑神枪，枪尖挥动着，在自己右手上比划起来。
    “该扎哪里呢？”晓芸嘀咕着。
    是的，在支走兽神，又交代一番出门之后，晓芸来到这个人迹罕至的森林就是为了一个测试。
    测试自己身上到底有没有神性。
    然而，神性这种玄之又玄的东西，晓芸根本不知道怎么用正常的方式测试出来。
    但好在，她想到了一个偏招：弑神枪。
    被赋予了“弑神”这一概念的武器，原则上来说对任何沾染了神性生物都有着恐怖的效果，即便是兽神，要是被弑神枪扎了一下手臂，那也得疼上好几年才能中和自己伤口上的“弑神”效果。
    以这一效果为前提，晓芸想到了一个十分不靠谱的主意：把弑神枪亲亲扎自己一下，并不是直接莽进去，而是小小地扎一下自己的鳞片。
    如果自己没有神性，那这普通的黑铁长枪应该根本扎不破自己的龙鳞才对。
    而要是这弑神枪扎自己的鳞片跟切豆腐似的话，那就只能说明，即便换了个身体，晓芸身上依旧有着神性。
    在身体由自己姐姐的魔法创造出来，根本不可能沾染上神性的情况下，那神性部分的来源就只有一个可能——灵魂。
    这也就引出了更深层次的问题：自己的灵魂被做过手脚。是龙神的后手？还是忒伊娜上次意识海分离的不算完全？还是说……兽神？
    这些问题，只有自己扎过一遍确认状况才能知道。
    不过即便如此，晓芸在比划了半天后还是下不了手。
    并不是对其他问题的犹豫，而是她怕自己手抖扎多了，要是自己身上真的有神性的话，这一抖，长枪直接给扎穿鳞片刺到自己皮肤，那就可玩脱了。
    在犹豫了老久后，晓芸决定——不扎龙鳞，而是改扎自己的爪子。
    毕竟比起角质层的话，爪子再怎么说也比鳞片要厚的多吧？
    这么想着，晓芸将枪尖对准了自己的其中一根爪子。
    “扎不进去扎不进去……千万别扎进去啊……”
    晓芸小声祈祷着，深吸一口气，左手握紧枪柄，将这把弑神枪轻轻往前一推——
    没有任何声音，弑神枪的枪尖在触碰到晓芸龙爪的一瞬间，金色的花纹骤然亮了一下，随即整个枪尖如同红铁刺蜡一般毫无阻碍地送进了晓芸的爪子中。
    下一刻，晓芸瞪大了眼睛，连忙将弑神枪扔到一边，随后捏着自己的爪子倒吸一口凉气：“疼疼疼疼——”
    “这特喵的理论上不是角质层吗？？为啥会这么疼！？”
    看来，她在之前并不知道弑神概念针对的是目标本身——不管这个目标的角质层有多厚，只要扎到了就算命中。
    好消息是，现在她知道了。
    坏消息是，她坐在树梢上被爪字的剧痛疼晕过去。
    第352章 .传下去，兽神在晓芸身上动手动脚.jpg
    睁开眼，头顶是无尽的黑暗，余光看向两边，是散发着淡淡蓝光的幽寂水面。
    晓芸的余光甚至还看到了角落堆放着的奶茶粉和一小部分打磨好的竹筒。
    躺在水面上，动弹不得的晓芸十分干脆地闭上了眼：“咋跑到这来了。”
    原本还有些许的疑问，但在看到那对极为熟悉的竹筒以及奶茶粉后，晓芸当时就明白了过来——这特喵的不是自己的意识海么？
    稍微想想，她便明白过来，大概是自己疼晕过去之后意识直接回道一意识海了？
    平躺在水面上的晓芸试着起身，却发现自己脑袋以下完全使不上力，就好像有什么重物一直压着自己的身体一样！
    她甚至感觉自己的身体都在发麻。
    但是，意识海中自己不应该是意识体么？为什么会有这种奇怪的感觉？
    晓芸费尽力气也没法一动半分，根本没法查看自己身体出了什么状况，只能嘀咕道：“难道自己要这样子一直到被其他人发现？可自己之前在树上来着，难道要在树上晾成干尸？”
    她心中想着离开意识海，发现自己的意识海这次并没有听自己的话，意念连接身下的意识海后没有半点反馈。
    也就是说，她甚至没法主动出去。
    意识海内没有丝毫的声音，即便水波潺潺也无法响起丝毫的响声，就好像整个空间被人按下了静音键一样。
    晓芸对这种过分的安静却没有太多的抵触，毕竟以前晓芸不止一次进入到这里，对这种寂静已经十分熟练了。
    因为没有其他离开这里的方法，晓芸只能想办法打发时间。于是，在认清当前状况半小时后，晓芸便自言自语起来。
    “下次绝对不能扎自己了，可以肯定，自己身上绝对有神性！”
    “那弑神矛扎自己的爪子就跟切豆腐一样，实锤了已经！不过我这神性又是从哪来的？”
    她目光直直地看着上空的黑暗，开口将自己的预想的名字全部列了出来：“龙神、忒伊娜、自然之神、巴尔德、死灵神、兽神——还有哈姆雷特。”
    这时候，晓芸才惊讶地发现，自己曾经或许有过解除的神以及带有神性的生物居然有这么多！
    她呼出一口气，开始逐个排查起来：
    “首先是龙神……唯一和自己有关的神性物品就是那个带有龙神神格的万应石了吧？这个可以排除……”
    忒伊娜曾经将那颗万应石吸收到了自己体内，但自己已经通过更换身体的方式剔除了这个神格物品，后者也已经彻底被忒伊娜吸收，所以和自己应该没有多大的关系了。
    “第二个是忒伊娜……会不会是忒伊娜的当初分离意识海的时候她自己的一部分呢多切给了自己？”
    但随后晓芸又将这个可能性给否定了， 毕竟当初自己灵魂都被撕裂了，怎么可能会有残留，还是伊芙琳和自己融合之后才将灵魂给重新补全的。
    “第三个是自然之神奥莉薇娅……”
    略作思考，晓芸就将这个可能给排除了，自己唯一和这个理论上的丈母娘见面还是在忒伊娜的眼皮子地下，如果她真的在自己体内留下什么，忒伊娜肯定会提醒自己的。
    而剩下的四人中，哈姆雷特已经被弑神枪穿刺死亡，体内析出的神性也被兽神重新收回，不存在残留问题；而巴尔德她现在自己都没有丁点的神力，而且最近甚至对服务员这份工作异常上心，平时和自己几乎没有接触，所以也能排除掉。
    而剩下的就只有两个可能——死灵神和兽神。
    前者对自己异常感兴趣，而且那病态的性子让晓芸感觉她什么都做得出来。
    后者是自己的老乡，第二任兽神，平日里和自己也接触的最多，这种接触下自己很可能会不小心沾染上些许神性也说不定？
    考虑再三后，晓芸初步断定——是兽神的锅。
    死灵神虽然性格扭曲，但动手狠辣，但从之前的幻境中也能看得出，她对晓芸十分克制，几乎是能不动手就不动手，甚至连接触都尽可能地避免。
    这种情况下，晓芸甚至更愿意相信死灵神没有对自己动过手脚。
    至于兽神，在他第一次将晓芸拉入他的意识海交谈时，晓芸就留了个心眼。
    出于当时地球与兽族那剑拔弩张的关系，晓芸一直对这个一听名字就直到和兽族有大关联的兽神保持着警惕，哪怕后面忒伊娜说明了兽神的身份，她也没有完全放松警惕。
    直到兽神苏醒后，晓芸的在得知兽神穿越者的身份后，心中那份警惕性却突然消失，两人如同相见恨晚的好兄弟一般相处了很久，期间兽神和奶茶店的其他人相处完全没有隔阂，就好像双方已经相处了很久一样。
    这种突兀感直到自己穿过特异点重新回到地球之后才发觉。
    而在重新来到瓦德林后，晓芸遍一直保持着警惕心和兽神接触，不过万幸的是，这次和兽神接触，晓芸并没有感受到那种突然的亲和感，晓芸只觉得眼前的兽神那种莫名其妙的亲和虽然还存在，但却少了很多。
    这件事，晓芸一直没有说出来，而是暗暗留了个心眼。
    直到之前跑去荒郊野外用弑神枪扎自己，一是为了实验自己身上究竟有没有神性，二也是想用弑神枪“弑神”的概念将自己身上的其他神的联系砍断！
    不过，第二点晓芸并不知道管不管用就是了。
    而现在难得的安静中，晓芸越是思考就越是绝对兽神的嫌疑最大。
    有充分时间动手，又因为那莫名的亲和感让自己没有太多防备的，就只有兽神了。
    不过，假设真是兽神做的手脚，那么问题又来了——是什么原因让他不惜毁掉两人的老乡关系也要给自己添加神性呢？
    “兽神啊……”晓芸下意识地嘀咕道：“说起来他以前叫什么名字来着？现在单字一个华，那在地球的时候呢？我是看过那份档案的……我想想……”
    晓芸皱着眉努力地回想着档案上的资料，“牛德华？霍建华？不对，好像是两个字的……姓什么来着？”
    她虽然看过档案，但当初也只是匆忙中瞄了一眼而已，能看到是两个字就已经是极限了。在苦思冥想后，她开始了无尽的瞎猜模式：“明华？龙华？周华陈华刘华？”
    在将唐宋元明清猜了个遍，又将自己印象中的百家姓全部讲了一遍，但都感觉不是太对。
    最后，她随口将自己认识的人的姓名也加了进去瞎猜道：“米华？王华？郝华？”
    然而，都感觉不太对味，甚至感觉还有些别扭。
    “唉……姓氏何其多，这要怎么猜呀……”晓芸几乎选择了放弃治疗，她灵机一动，想到自己的姓氏还没没加进去？
    她先是在心中默念了一遍，感觉还挺顺，于是张开小嘴，不确定地吐出了两个字：“晓华？”
    下一刻，自己的意识体突然一阵发麻，随后晓芸便感觉对自己身体的操控在一点点地回来了！
    “还有这种操作？”体感恢复的很慢，就好像自己第一次被拖去兽神的意识海内回来时的那种脱力感，但这次对比之前已经好了很多，至少在短短几秒内，晓芸就已经感觉到自己的手指能动了。
    “很好~等身体全部能动了就再试试能不能出去~”晓芸轻轻哼着歌，心情大好，只感觉自己的身体在逐渐变轻，似乎原本压在自己身上的重物也消散了一样。
    然而，就在这时，本应只有晓芸自己一个人的意识海中却想起了第二个声音：“晓……华……？”
    是一个女孩子的声音，听着无比空灵飘渺，似乎有种下一秒就要烟消云散的轻飘飘的感觉。
    顿时，即便只是意识体的晓芸都感觉自己寒毛竖起。
    自己意识海确实和忒伊娜分离了才对啊？而且伊芙琳也已经和自己融合了，为什么会有第二个声音？
    难道闹鬼了？
    晓芸想要缩起脖子，但刚开始回复的她根本没法控制。
    难不成意识海也有闹鬼这种说法？不可能吧？
    而且听声音的方向，好像就在自己身上？？
    她咽了口水，经过了激烈的思想斗争后，晓芸决定——十分干脆地闭上了眼睛！
    只要看不到，那就没事了！
    晓芸如此自欺欺人地想着。
    第353章 .又要重新成为码字姬？
    在闭上眼几秒钟后，原本轻松了很多的身体突然又一次加重，似乎又有重物压到自己身上了！
    晓芸下意识就想到了之前那个声音——难道这个声音的主人压到自己身上了？？
    妈耶！鬼压床吗？？
    感到自己脑袋一下又一次变得麻酥酥的使不上劲，晓芸连忙喊出了那个名字：“晓华！”
    不出意料，晓芸又一次感觉压到自己身上的重物离开，这让她几乎肯定压到自己身上的东西绝对和那个声音有关。
    就在晓芸感觉身体一轻的3秒后，那个飘渺的声音再次响起：“晓……华……”
    晓芸角色，这声音简直天籁，可惜是个复读机。
    这次，声音也只是重复了这个名字之后就沉默下去，又过了十秒左右，重物压身的感觉再次出现，似乎这个声音的主任在没听到下文之后就又趴回自己身上了。
    晓芸连忙又叫道：“晓华！”
    接着，重物又一次离开。
    紧接着，那个声音再次复读了晓芸的话：“晓……华……”
    在心中算了10秒，在感觉那个声音的主人又要压到自己身上之前，晓芸再次喊道：“晓华。”
    这次，重物没有压过来，过了两秒，那个声音第四次复读起来：“晓……华……”
    “我果然能卡BUG！”晓芸嘴角勾起，只要自己每隔10秒叫一次“晓华”，这个声音的主任没来得及重新趴下去又要幅度一次，只要过一阵子，自己身体能动了就能摆脱这诡异的状况了！
    于是乎，在晓芸的意识海内，一个神奇的情况出现了。
    每个十秒，晓芸就会喊一声“晓华”，接着那个声音就会接着晓芸声音复读一次。
    于是——
    “晓华。”
    隔了两秒后，
    “晓……华……”
    十秒后，
    “晓华。”
    隔两秒之后又是，
    “晓……华……”
    如此往复。
    起初，晓芸感觉这还挺有趣的，那个声音就跟自己的回音似的。
    不过在十分钟后，晓芸就完全腻了。一个名字喊了十分钟，这绝对不是一个正常人能干出来的事！
    但是不喊又不行，晓芸在喊了5分钟后停过一次，想着隔半分钟再去重喊，那时她的手指已经能动，全身的酸麻感正在一点点消失。
    原本她想着，只是压个半分钟应该不会有太大影响，却不想重物压身感袭来后，仅仅在5秒内，晓芸那原本能动一动的手指迅速被麻翻。
    喊了整整5分钟的进度因为那5秒的压迫感直接推倒重来。
    这差点没让晓芸问候了兽神一家老小。
    所以，第二次，晓芸完全不敢怠慢，甚至心中默数8秒就喊一次，一方那诡异的压身感袭来。
    在百般无聊地又喊了5分钟后，晓芸的手指终于再次能勉强移动了！
    她用手指抠着意识海的表面，一点点地移开，同时嘴上也没有停：“晓华。”
    但这次，晓芸那个声音没有跟着复读，似乎对这10分钟来的复读感到厌烦了。
    在等了5秒也没见那个声音响起，晓芸试探着又喊了一句：“晓华？”
    声音，还是没有响起。
    晓芸想了想，又用各种音调重复了一遍：“笑话？校花？小花？硝化？”
    这次，那个声音终于再度响起：
    “你是谁？”
    “嗯？”晓芸先是一愣，随后惊讶道：“你能说话？？”
    “我能呀。”那个声音回道。
    “你能说话那你之前为什么就跟着我一直复读？？”晓芸气的不打一处来：“十分钟啊十分钟！我喊了十分钟的晓华啊！神经病啊你！”
    “我也喊了10分钟呀。”那个声音不满道：“我以为你还想接着说下去呢，结果你每次都说了晓华之后就没有下文了。”
    听到这句话，晓芸心中万马奔腾，明明是自己在等这个声音的下文好吗？？怎么变成她等我了？？恶人先告状？？？
    没听到晓芸的话，那个声音又一次重复道：“你是谁？”
    “晓芸，你也可以叫我伊芙琳。”晓芸翻了个白眼，要不是自己现在动不了，她非得起身给这个正体不明的家伙一个愤怒的头槌，“你呢？”
    “我吗？”那个声音沉默了一会，说道：“我没有名字。”
    “没有名字？是忘了吗？”晓芸问道。
    “不，我没有名字。”那个声音说道：“一开始我就没有任何名字。”
    “还有这种说法？”晓芸好奇道：“你不会给自己起一个名字吗？”
    “不会。”那个声音回答的干脆利落。
    晓芸无语，“没有名字的话，其他人是怎么叫你的？那不成一直叫无名？还是说喂？”
    说完，晓芸心中莫名地想到了电视剧某个楚姓女子。
    “称呼？有的有的！”那个声音开心道：“他们都叫我兽神！”
    兽神！！
    晓芸心中大震。
    居然是兽神？？
    可是兽神不是那个猥琐的哈士奇吗？怎么可能是这个有着好听声音的——
    等等！
    晓芸想到了一种可能性。
    她斟酌几秒后试探道：“你认识晓华吗？”
    “认识呀。”听到晓芸再次提到兽神的本名，那个声音有些开心，“怎么了？”
    “你和他是什么关系？”晓芸问道。
    “他说我们是夫妻。”那个声音说道：“虽然我不知道什么是夫妻，但肯定是非常亲密的关系！”
    “果然是初代兽神！”晓芸喃喃道。
    她完全没想到，这个跟鬼一样压在自己意识体上的居然是初代兽神？？
    晓芸咽了口口水，再次问道：“是晓华把你杀了吗？”
    如果前者没死，那兽神根本不可能继承神格，要知道兽神原本可是连同肉身一起穿越过来的，也就是说，他到瓦德林的时候只是个普通人类。
    而一个普通人，根本不可能通过继承神格的方式成神，若不然，哈姆雷特在吞噬了兽神的神格之后早就一跃成为了第三代兽神而不是一个空有神格的家伙。
    也就是说，在其中有猫腻！大大的猫腻！
    过了许久，疑似初代兽神的声音回道：“不是他杀的。”
    又沉默了几秒，那个声音再次说道：“我的诞生有缺陷，无法存活太久。”
    这个回答完全出乎了晓芸的想象。
    一个诞生之初就有缺陷的兽神？
    第354章 .兽神诞生的神奇操作
    晓芸在想着兽神有关的事，而一丝初代兽神的那个声音则在等待晓芸的回答，一时间，意识海安静了下来。
    过了许久，等不到回答的初代兽神似乎又开始消沉了。
    身体的重压感袭来直接打断了晓芸的思考：“等等等等！”
    那个声音似乎听到了晓芸的呼声，压迫感停了一下。
    “你是不是一直压在我身上？”晓芸闷声道：“就不能离开吗？”
    “我只是想回去。”初代兽神回道。
    回去？回去哪里？晓芸有些好奇。
    没等她开口，身上的重压感突然加重！从原来有个人压在身上变成了有只大象压着！而且这种重压似乎还在加大——这特喵的是想把她的压成二维生物吗？？
    不过，这种恐怖的重压感并没有持续太久。仅仅过了半分钟，晓芸就再次感觉自己酸麻的身体重新变轻。
    紧接着，初代兽神带着少许疑惑的声音响起：“好奇怪，进不去？”
    “废话！我只是个意识体！当然进不去！”晓芸气道：“我还想问你是怎么到我的意识海里的呢！”
    “我一直都在这里……睡觉。”初代兽神非常乖巧地回道：“刚刚，醒了。”
    想了想，她又补充道：“疼醒的。”
    “疼醒的？”晓芸回忆着自己睡着前的所作所为，猜测道：“是弑神枪的原因？”
    能特殊到将沉睡的神魂给刺激到苏醒，晓芸几乎不假思索就确定了那件物品——自己扎指甲（爪尖）的弑神枪！
    这种对神几乎无解的武器实在是太过强大，也只有这种概念性质的武器才突破肉体的限制，直接刺激到沉睡在晓芸意识海深处的意识海中。
    不过，按照初代兽神的意思，她这次在醒来之后似乎没法沉睡了？
    晓芸想了想，说道：“要不，你先让一让？说不定我有办法呢？”
    初代兽神仿佛孩童一般直接答应：“好呀，你来帮我想办法。”
    说完，晓芸便感觉自己身上酥麻感在迅速褪去！不到10秒，自己就重新还获得了自己身体的掌控权。
    晓芸一个鲤鱼打挺蹦了起来，活动了一下四肢后感慨道：“可算是能动了……”
    “你说好的要帮我的。”初代兽神那软软糯糯的声线传来，轻柔中又带着一种无法触及的空灵的声音让晓芸顿时精神了。
    她低头看去，发现一个几乎纯白的猫耳娘正躺在意识海那幽蓝色的水面上，倒转着的视角呆呆地看着自己。
    她身上不着寸缕，但却没有丝毫的暴露，因为此时她全身上下都在散发着淡金色的光芒，而这些柔和的光将她的身体细节完全挡住，看着就是个大号小瓦数的猫耳娘型电灯泡。
    因为这层淡淡的光芒遮挡了大部分的细节，晓芸只能勉强看出她那一头垂到膝盖的白色长发，以及长发中一动一动的毛茸猫耳，以及一条长在尾骨上调皮地摆动着的雪白尾巴。
    除此之外，这位“低对比度”的初代兽神唯一显眼的便是那和忒伊娜以及兽神一样的金色眼眸。
    “你就是初代兽神？”晓芸问道。
    “我被他们叫兽神没错。但是初代是什么意思？”这位移动的圣光站起身，身高加上猫耳略微低于晓芸加上双角的高度，如果去除两人头顶的非人部位话，可以发现，两人的身高是完全持平的。
    “你是最开始的兽神吧？”晓芸解释道：“现在兽神——唔……也就是晓华继承了你的神格，现在是二代兽神。所以，你也可以叫初代兽神没错。”
    “是这样吗？”初代瘦身歪着头想了想，摇头道：“可是，晓华一开始也是兽神呀？”
    “嗯？？”晓芸双眼瞪得老大，她上前双手一把按住初代兽神的双肩，惊异道：“这是什么意思？？”
    “你想知道？”初代兽神眨眨眼，那极低的对比度让晓芸只能看着她那金色的双眼才不至于话说到一半就失神。
    “我想！老想了！”晓芸连忙点头。
    “那我跟你说。”初代兽神有些开心，她伸手拉着晓芸原地屈膝坐下，“这能说好久呢！”
    晓芸：“……”
    她有种不想的预感……不会真要从7万年前一直说到现在吧？？
    …………
    身处于意识海内的晓芸并不能得知外部的时间变化。
    一直听着初代兽神讲诉她诞生之初以及之后发生的事让晓芸只有一种感觉，那便是——
    真能说啊。
    全程晓芸就没能插上几句话，诞生之初的事都是由初代兽神一点点地在为晓芸展现出来。
    多亏了初代兽神那好听到想就地结婚的声音，晓芸奇迹般地没有昏昏欲睡或者神游天外，而是好像在听一个极为精彩的故事一样，津津有味。
    不知道过了多久，初代兽神终于呼出一口气，“大概就是这么一回事~”
    “这也……”聚精会神地听完全程的晓芸下意识地张大了嘴巴，她可以担保，初代瘦身说出的话晓芸几乎所有细节都给记住了。而这段和兽神关系极大的经历也让晓芸顺便掌握了有关这位“老乡”的所有一手资料。
    这份资料甚至详细到了某天吃了什么，东西从哪来，谁做的饭这种地步。
    当然，这种详细的程度也有大问题——
    “详细是好事，但你和兽神，就是晓华夜夜笙歌的事其实可以省略的。”晓芸红着脸，有些不太自然道：“不得不说是过于详细了。”
    “嗯？”初代兽神歪着头，一脸呆萌地看着晓芸，似乎不能理解晓芸的意思。
    见此，晓芸也不好说什么，只能摆摆手道：“算了，总之我都听明白了。”
    她张开手，身体往后一仰，直接躺在水面上，看着上空无尽的黑暗喃喃道：“缺陷啊……”
    在晓芸等人的印象中，晓华，也就是兽神华应该是篡夺了初代兽神的神格，以此晋升为二代兽神的。
    但这有一个问题就在于，以人类之神根本不可能通过吸收神格的方式晋升为新的神，其中缺少了最关键的一个因素——神魂。
    神最初只是作为一个种族的信仰，一个概念，在经过长久的凝聚后以信仰为根基凝聚神魂，俱现实体，进而获得神格，至此，便是一位神的诞生。
    原来，兽神也应该是如此诞生的才对。
    但问题就出现在晓华身上。
    作为一个穿越者，他成功地穿越到了瓦德林，甚至跨越了时间线，来到了7万年前的瓦德林，这点毋庸置疑。
    然而，他是带着自己的身体一同穿越的，在穿越时，他的身体好巧不巧地取代了当时兽族的信仰物——一个巨大的圆形石头。
    或者说，他身体穿越到了石头内，被包裹的严严实实。
    除此之外，他的灵魂也混入了当时正在凝聚初代兽神的神魂中。
    有了这么一个外来因素，原本在缓慢凝聚的神魂进度顿时加快，原本仍需数万年才能凝聚的神魂被极速压缩到了数十天。
    而在凝聚神魂后，下一步便是俱现实体。然而这时，那具被封存在石头内的身体又出现了作用。
    因为晓华的影响，身体的凝聚步骤被直接跳过，神魂被直接吸入了晓华的身体内，同时神格也成功凝聚，一同融入了那句身体中。
    如果到此，诞生的是晓华为主的兽神的话，那也不会有什么问题，毕竟遮掩的话，可以算作晓华吞噬了神魂，篡夺了神格，甚至一同共享了信仰，这种极端情况下晓华完全可以直接由人类之神晋升为神。
    这个时候，刚刚苏醒的晓华做了个骚操作。
    他等开眼开着眼前朝他膜拜的兽族，又闭上了眼睛，嘴里还喃喃着：“我肯定还没睡醒。”
    是的，穿越后便在沉睡，在成神前苏醒的他开始怀疑眼前，怀疑自己。
    正是这份来自神明自己的怀疑，让他自身没有吞噬掉原本的兽神神魂，并且神魂也成功脱离了晓华的身体，开始第二次凝聚以及晋升。
    于是，在那批兽族的目光下，看着是“第二位神”，但实则本应该是第一位神的初代兽神也成功诞生。
    刚刚在听到这里的时候，晓芸几度郁闷到窒息——自己这个老乡就离谱！
    第355章 .缺陷
    一个突然降临的冒险者，让本应顺利且仅有一位的兽神变得无比曲折，并且原本的神灵也变成了两个——虽然其中一个只是个冒牌货就是了。
    而在初代兽神诞生后，华也看到了这个新生的神明。
    在看到这位气质容貌都一顶一的初代兽神后，华当时不知道是不是刚穿越没睡醒的原因，直接就跟前者说了句“请和我结婚”。
    而后者也不知道是不是刚刚俱现还是因为和她有相似气息的原因，初代兽神也稀里糊涂地回了句“好呀”。
    于是，这批跪在石头前全程仰望的兽族不禁见证了两位神灵的诞生，甚至还同时见证了两位神的婚礼。
    虽然过程极其离谱，但两人却真的在这仿佛玩笑话的一问一答中成为了夫妻。
    而之后，在经过两人一夜的成长后，华也终于明白了自己的处境，理清了自己已经穿越的事实。
    但他对回去却完全没有头绪，为此还是消沉了好几天。
    不过，作为一个死宅，华还是心宽，之后便很快适应了个现实，过上了原始人一样的生活，期间也在用自己在地球的各种知识来帮助兽族脱离茹毛饮血的那个时期。
    直到这里，初代兽神和华都过的还算愉快。
    但后来，初代兽神却出了问题。
    在经过数年的生活，两人的关系已经完全脱离了刚开始的懵懂，到了时刻黏在一起的地步，也是在这你侬我侬的时候，初代兽神的身体开始崩溃。
    作为一个在信仰中诞生并且凝结神魂与神格的原初神，初代兽神本不应该会出现这种问题。
    当时的华当即断定了是自己乱入导致的问题。
    虽然他当时已经下意识地否定现实，并且及时停止了对初代兽神神魂的吞噬，但现场仍旧是一次性诞生了两位神明。
    在当时兽族那不到10万人的规模中想要诞生一位神明都需要无数年的积累，更何况现在一次性出现了两个。
    于是，在诞生之初便埋下了隐患的初代兽神开始渐渐消散。
    原本华也会因为神格崩溃的原因一同消散，但他的肉体和灵魂都不是从信仰中诞生，即便神格崩溃，他也只是变回一个普通人而已，这一点在无形之中保住了他的性命。
    不过，相比华，初代兽神就没有这种幸运了，作为完全从信仰中诞生的新生神灵，她的肉体在极短的时间内消散。如果没有别的办法，她的神魂也将在神格完全崩溃后直接消散，回到那个代表着兽族信仰的石头中重新积累，凝聚。
    当时，华想要将自己体内那部分神格抽出来，交给初代兽神，这样子，补全了神格的初代兽神便可以重新变为完整的神灵活下来，而失去了神格的华也仅仅只是变回了人类而已，两人一样可以在一起。
    然而，神格又岂是这么容易剥离的呢？
    就好像哈姆雷特一样，神格几乎和灵魂纠缠在一起，一旦强行剥离，那么他的生命也会瞬间走到终点。
    然而，不管是作为新生的初代兽神还是穿越者的华在当时都并不清楚这个特殊的情况。
    如果真的将华体内的神格剥离出来，那么他肯定不可能活到现在，甚至还变成了如今的兽神。
    所以结果很明显。
    初代兽神在最后选择放弃自己存在，将自己的神魂完全融入了华的体内，而后者体内的神格也在这一瞬间完成了不全，甚至因为初代兽神神魂融入的原因，他也在这一刻完成了半吊子伪神变成兽神的晋升。
    再后来就没有见闻，一直到前不久晓芸挂树扎自己的操作将深度沉睡的初代兽神刺激苏醒。
    “所以，并不是兽神，也就是华那家伙杀了你或者主动篡夺你的神格，而是源自于一场意外？”晓芸和初代兽神面对面坐在水面上大眼瞪小眼，“那你是怎么出现在我的意识海里的？”
    初代兽神摇摇头，并不知情。
    她看着皱眉沉思的晓芸，开口道：“我的事情我告诉你的，那你答应我的事呢？”
    “啊？”晓芸眨眨眼，指着自己，“我答应你的事？”
    “你说过你会帮我沉睡的！”初代兽神嘟着嘴，有些不满：“难道你要食言吗？”
    “那没有，我这不是刚刚听的太入迷一时间忘记了吗？”晓芸打着哈哈，随即无奈道：“不过，你要怎么沉睡这件事我没什么头绪，要不……你就这么睡一觉试试？”
    “就这样睡？”初代兽神闻言就这么直挺挺地躺在水面上，侧着头看着晓芸道：“这样能睡着吗？这样也不算是沉睡呀？我要进下面的。”
    说着，她还伸手指了指自己身下的意识海。
    “你可以试试嘛。”晓芸试探道：“说不定你一睡着了，自己就沉下去了呢？”
    说着，她还摊开双手有些无赖道：“再说了，别的方法我也没招了啊，毕竟我都搞不明白你是怎么沉到下面去的。”
    要知道，意识海承载的是本人的意识以及灵魂，也就是说，初代兽神之前可是一直沉睡在自己的灵魂内，这就非常奇怪了！
    要知道，前不久，忒伊娜还在晓芸体内了，但即便是这样，忒伊娜却丝毫没有发现晓芸灵魂内的异常。
    说是这么说，但初代兽神显然对晓芸的说辞并不满意，“你骗我？”
    “我没有！”晓芸否认道：“我之前和你说的是想办法帮忙而已，现在办法想出来了，但有没有凑效是另一回事！”
    她挪到初代兽神面前，轻轻抚摸着后者的头顶，一种仿佛自己撸自己的感觉涌上心头。
    她连忙甩掉这奇怪的念头，安慰道：“总之，你先试试嘛，说不定真的能行呢？”
    “唔……我试试吧。”初代兽神想来也觉得是个办法都试试看，于是便乖巧地闭上眼，试着睡一觉看看。
    看到初代兽神安静下来后，晓芸悄悄起身，离远了一点距离后再次尝试离开意识海。
    而这次，她成功了。
    睁开眼，映入眼帘的，却是兽神那张狗脸，晓芸连忙爬了起来，后退几步，警惕地看着他，“你你你、你干嘛！？”
    说着，晓芸连忙检查了一下自己的身体，确认没有什么奇奇怪怪的痕迹后才松了口气。
    而兽神见晓芸一副如释重负的模样，啧了一声道：“你这是什么意思？我就是再饥渴也不会对一个前爷们下手好吧！我可不是基佬！真要动手我还不如选你姐姐。”
    “你敢！”晓芸瞪大了眼睛，两部跨道兽神面前指着他的鼻子恶狠狠道：“你要是敢对我姐姐下手，我就是拼了老命也要把你下面那玩意儿给噶了！”
    “我就是举个例子而已，别这么慌张嘛。”兽神扯着笑容安慰道，同时双手护着自己胯部往后退了几步。
    以他兽神的直觉来看，晓芸刚刚说的那句话，是真的！
    要是自己动手的话，这个前爷们女汉子恐怕真的会对自己的小兄弟动手！
    “哼。”看到兽神双手有意无意地挡在自己前面，晓芸重重地哼了一声，随后看向了周围，此时这里已经不是她之前的那颗树，也不是自家的奶茶店，而是一个青翠的草原，于是问道：“这是哪？”
    “在精灵附近的草原。”兽神指着背后道：“你看就知道了。”
    晓芸闻言转身看去，顿时发现远处壮观的兽族部队。
    “兽族？南迁？”晓芸顿时明白了过来，她一脸不善地看着兽神道：“你把我带到兽族这边来了？”
    “顺路，顺路而已。”兽神嘿嘿一笑。
    “顺你个锤子路！”晓芸怒道：“我去的那片森林离南迁的兽族差了十万八千里远好吗？！”
    “我不是说那个顺路，而是在过去兽族这里的时候顺路感应到了你挂在树上昏了过去，所以顺手把你带过来了。”兽神解释道。
    他随手一挥，原本空无一物的手中突然出现了一柄黑铁长枪，兽神把玩了一会，唏嘘道：“你还真是够大胆的，居然敢将弑神枪扎自己。”
    他手上的，正是晓芸之前拿着的那柄弑神枪。
    兽神耍了两个枪花后便抛向了晓芸，“算了，你还是自己带着吧。”
    晓芸精准接过长枪，低着头没有说话。
    见晓芸这个模样，兽神随口道：“看你这样子，好像还真的测试出什么？”
    “……对，我还真测出了一点东西。”晓芸抬起头，一脸玩味地看着兽神。
    “我可没对你动什么手脚啊！”兽神连忙摆手道：“你可别什么锅都往我身上甩啊！”
    “你这么急着否认干什么？”晓芸露出一丝调皮的笑意，开口道：“没想到啊没想到，第一天穿越过去，居然直接就朝着别人表白了，甚至第一天晚上就把人家给办了。我是真没想到你居然是这样的兽神。”
    她向前一步，微微踮起脚尖，整个身体靠到兽神的身上，脸上带着恶劣的笑容看着神色僵硬的兽神吐气如兰道：“华，我们要个孩子吧~”
    兽神一个闪身出现到了几米外，眼神凝重地看着晓芸。
    “为什么要跑开呀？”晓芸笑容消失，眼中露出4分疑惑三分失落以及三分眷恋，低声道：“我们以前不是一直形影不离的吗？为什么要离我这么远？”
    兽神看着性格大变的晓芸，昔日的一切似乎重新浮现在眼前，看着神色和以及说话方式还有内容都和自己曾经的另一半都几乎一样，他下意识朝着晓芸伸出手，开口道：“希尔……”
    “希尔？”晓芸先前的失落眷恋瞬间消失，看着兽神若有所思道：“原来初代兽神的名字叫希尔？这她倒是没和我说……”
    “你……”兽神看着一瞬间又变回自己熟悉模样的晓芸，“你这是……”
    “我嘛……”晓芸笑嘻嘻道：“我应该晕了挺久吧？你就不好奇我这段时间在意识海看到了什么吗？”
    “华？”
    第356章 .取名天才
    兽神一时间没有说话，在认真确认眼前这个少女不是真的脑子瓦特之后才无奈道：“知道么，你也就遇到我，我要是个反派，这会就已经把你给扬了。”
    “我知道啊，所以才敢在你面前说。”晓芸掂了掂手中的弑神枪，“这东西可是对神专用武器，你既然能主动交给我，那我不会藏着掖着不是吗？”
    兽神眼神怪异：“我给你的时候我根本不知道你会知道希尔的事好吗？”
    晓芸低头看了看手中的弑神枪：“……”
    她想了想，歪着头道：“要不，咱们当没见过？”
    “这怎么可能啊……”兽神苦恼地挠挠头，一屁股坐到草地上，惆怅道：“算了，既然你都知道了，那我也坦率点吧。”
    他拍拍一旁的草地，“过来吧，虽然弑神枪对神来说十分致命，那也得看在谁手里，这武器要是在死灵神手里的话，我肯定要提防一下的，但是在你受伤的话，我不还手任你攻击半天你都打不到我。”
    “有你这么说话的么！”晓芸抽抽鼻子，收起弑神枪来到兽神旁边坐下，虽然她明白兽神的意思是两人实力相差太大，他要是真的动手自己绝对不会活到现在，但这话说出来也太伤人了点。
    “希尔……是初代兽神的名字？”晓芸首先开口道：“你当年真的不会空中劈叉吗？”
    “不会，别扯。”兽神弹了一下晓芸的额头，看着远方正在迁徙的兽族回忆道：“神从诞生之初都是没有名字的，希尔就是后来我给她取的名字，不过她倒是对名字不怎么感冒，所以绝大部分情况都是我单方面称呼她而已。你真要称呼的话，直接叫初代就行。”
    “那……”晓芸心中挣扎了一下，还是问出了自己最关心的问题：“我和初代——”
    “有关，非常有关。”兽神直接打断了晓芸的话，认真道：“关系还非常紧。”
    他伸手轻轻摸了摸晓芸的头顶，此时的他并像以前那个到处揩油的兽神，反而像个慈祥的老父亲在给自己女儿顺毛。
    那宠溺的眼神看的晓芸心里毛毛的，但她却惊讶地发现自己对兽神的摸头并不反感。
    两人之间，一种奇怪的氛围开始蔓延。
    过了两分钟后，晓芸实在受不了这尴尬的气氛，脖子一缩，头顶脱离了兽神的手。她又朝远处挪了挪，这才放心下来，“那我和初代到底是什么关系？”
    她是不信一个和她联系不太紧密的人会一直沉睡在她灵魂的深处的。
    想了想，她又开口问道：“难道我还是初代转世什么的吗？”
    “唔……”兽神斟酌几秒后点点头道：“通俗点的话，可以这么说。”
    “噫——”晓芸不着痕迹地再次远离了兽神，眼神鄙夷地看着他道：“那你不会是还想和我来个再续前缘什么的吧？嘶——”
    晓芸只觉得自己浑身上下鸡皮疙瘩全起来了。
    “废话，你特喵以前是男的，我又不是基佬。”兽神撇撇嘴道。
    “放心吧，虽然勉强可以理解为转世，实际情况差远了。”兽神见晓芸完全不信自己的样子，他略显尴尬地挠着头道：“我先问你，你对希尔的事了解多少？”
    “全部。”晓芸回道。
    “全部？”兽神一时没反应过来，“这个全部是……”
    “从她诞生到成全你为止，全部。”晓芸说道。
    “这……”兽神哑口无言，“难道你是继承了希尔的记忆吗？”
    “那没有，都是初代口述的。”晓芸嘿嘿一笑，“说的那叫一个生动形象啊，比如你穿越当天晚上就把人家给推了，而且第一次就持续了两分钟什么——”
    “停停停——”兽神连忙一个闪身过来捂住了晓芸的嘴，“别介，给点面子，给我留点面子啊啊啊！！”
    晓芸白了他一眼，伸手指了指自己被捂住的嘴巴。
    兽神这才悻悻地松开手，坐回旁边，低声道：“这么说……她是跟你把什么都说了？”
    “对，我听的老专注了，你们那几年生活初代是非常详细地跟我说了一遍了。”晓芸伸手虚掩嘴部，偷笑道：“没想到啊没想到，你居然当天就跟她告白了。”
    “那是乌龙，我哪知道她真的会答应。”兽神摆摆手，小声道：“信仰神在诞生之初心念情绪之类的都是如同白纸一样，我也是之后才发现的。在没有经过长时间的学习完成模拟人格之前，神对事情的处理方式都是跟机器人差不多。”
    “那她为什么当初一下子就答应你了？”晓芸眯起眼，目光犀利，“难道你耍了什么小手段？”
    “我那会刚穿越过来，自己都懵着呢，我还能耍什么小手段？”兽神猜测道：“不过，我想，大概是因为当时我占据了一般的神格吧。也是因为这样，希尔本能地在寻求与我的结合，所以才会答应下来的。”
    “咳咳，先不管这个！”兽神咳嗽两声，打断了晓芸的思绪，“既然你知道当年的事那就再好不过了。不过我想，在她的神魂崩溃之后，后面的事她应该就没有印象了吧？”
    晓芸点点头。
    “那我就从那开始说起吧。”兽神想了想，一拍手道：“简单点说，我在晋升为兽神完全体的时候，在希尔的灵魂还没有完全消散时成功地保留了一小部分下来，并且放进了自己的意识海中温养。”
    “这一温养，就是大几万年啊……”兽神咂咂嘴道：“说是温养，其实就是让神魂不再继续消散而已。毕竟那会我认知上只是个人类而已，对神的各种手段并不清楚。”
    “不过呢，还好期间我交了几个朋友。”
    晓芸插嘴道：“龙神和自然之神？”
    “对。”兽神赞赏地看了晓芸一眼，“准确点说，龙神诞生的比我还要早点，不过那会我们没有见过面。后来啊，一见面就打架，都是想要把对方狗脑子都打出来那种，这打的久了，就熟悉了。”
    “后来就各个种族的沟通问题，我成功将同盟语打入内部，也就是现在的通用语，这事儿我跟你说过。”兽神感慨道：“自那之后，龙神和自然之神对我印象改观，这一来二去，大家就成朋友了。”
    说到这，他靠近晓芸耳边，小声道：“我跟你讲，龙神和自然之神这两口子的事儿还是我撮合的，你可别告诉忒伊娜，这可是上古秘辛！甚至奥莉薇娅的名字都是我给取的！”
    “龙神的名字呢？”晓芸嘴角抽了抽，这算什么上古秘辛？
    “龙神的名字也是我取的，当初他本体老帅气了，所以我直接取名叫‘死⚪之翼’来着，不过他觉得不好听所以就没采纳，一直就叫龙神了。”
    晓芸确认，即便过了7万年，这兽神确确实实还是个憨憨。
    第357章 .你不是她
    一个残缺的神魂经过温养，勉强停止了消散后又该怎么办？
    正常来说应该重新凝聚信仰，达到苏醒的目的。
    然而，当时的兽神神格已经被华占据，仅剩神魂的初代兽神也就失去了唯一的苏醒条件。
    没有办法，兽神只能一直将其放在自己的意识海中进行温养。
    一直到千年前，又兽神明晃晃撮合的自然之神和龙神“生”下了忒伊娜——一个没有神格，仅有神魂却又能如同正常生物一样成长的神造物。
    忒伊娜的诞生刺激了兽神，让他不由得想到，是不是可以让初代兽神一忒伊娜这种特殊的方式存活下去？
    但是，结果很明显，他失败了。
    忒伊娜是特殊的，非常到根本无法通过常规手段重现。
    而且，同时期另一件事也眼中阻碍了兽神的进一步研究——死灵神。
    “死灵神也是在那个时期诞生的？”晓芸问道。
    “我怀疑，是忒伊娜的诞生促使了死灵神的出现。”兽神嘴角吊着一根狗尾巴草在那嚼着，“虽然没有证据，但我的直觉是这么告诉我的。”
    “哦……”晓芸点点头，心中将这点记下，随后又问道：“那后来呢？”
    “后来？后来龙神心中感觉有事要发生，他以自己的生命为代价使用了一次大预言术——具体我也没法说清，你就当是这个效果。”兽神解释道：“看到未来的他不能透露太多，但眉宇间的忧愁却是藏不住的。”
    “他知道我来自另一个世界，所以他还是将小部分的未来告诉了我。”
    “那他说了什么？”晓芸十分好奇，能让一个神花费自己的一次生命来窥视未来，那效果肯定强的呀！
    “前往地球的通道在不久后会打开，我族的伊蒂丝是重要线索——他当时是这么跟我说的。”兽神摊开手，看向愣住的晓芸：“没错，就是你妈。”
    “我妈妈……”晓芸低下头，早在近千年前的龙神就已经知道伊蒂丝会前往地球，所以一切的布置早在千年前就已经开始，这就是窥视未来的力量吗？
    见晓芸没有说话，兽神便接着说道：“当时龙神老哥说的很笼统，我也本来也不太在意。但之后死灵神这个家伙开始神出鬼没，直到700年前海神突然没有了音讯后，我们才感觉到，有什么大事要发生，异常席卷瓦德林大陆的纷乱要来了，考虑到之前龙神的话，我觉得，可能自己都无法幸免遇难了。”
    他重新伸手按在晓芸的头上，看着远方唏嘘道：“我当时已经想尽了一切办法，也无法复活希尔，而在即将到来的纷争中，我自身都难保，甚至可能因为自己神灵的身份，反而可能是第一批遭难的。”
    “既然无法复活希尔，那至少让她别跟着我消散。这时候，我又想到了龙神提到的伊蒂丝。”说到这，兽神感慨道：“说起来，当时你妈还是一副标准的龙族范，对其他种族不屑一顾，不过因为我和龙神的关系，她对我倒是挺恭敬的，是个挺可爱的小姑娘。”
    “小、小姑娘……”晓芸扯着嘴角嘀咕道。真按照年龄来看的话，自己老妈在兽神面前能被叫小姑娘那都是占了天大便宜了，应该叫小小小（以下省略7万年）朋友才对。
    “咳咳，总之，找到了她。”兽神清了清嗓子道：“既然纷争可能会席卷瓦德林，那我就让希尔过去地球不就好了吗？抱着这个想法，我将希尔的神魂偷偷藏到了伊蒂丝的意识海里，希望她真的能如同龙神说的那样是通往地球的重要线索，如果她能到达地球那就再好不过了，虽然那边环境比较差，但对比神战起来打到天翻地覆的瓦德林，那已经是相当的和平了。”
    “再接下来嘛……”兽神轻轻笑了笑，“呵呵，你应该都知道了。”
    “来到地球的老妈被我爸捡了回去，并且在第二年生下了老姐，又在5年后生下了我……”晓芸喃喃道。
    伊蒂丝在地球通过生产的方式，将原本属于初代兽神的灵魂生了下来，那个孩子则变成了如今的晓芸。
    随后，她话音一转，又问道：“不过，这样一来，初代的神魂不是应该在我姐身上吗？”
    “我也没说不在你姐身上啊。”兽神嘿嘿笑道：“我温养有攻，甚至还将神魂封印的严严实实，不然你妈怎么可能凭借一个普通人的身体生下一个拥有神魂的龙族？而且就算经过我的封印，那也不可能只靠生一个就能完全将神魂给“生”完，你懂我意思吧？”
    “所以……我和我姐都有部分初代的神魂？”晓芸双眼瞪得老大，“简直离天下之大谱！”
    紧接着，她好像想到了什么，突然一巴掌排开兽神在她头上乱摸的手，起身退后两步，一脸警惕地看着兽神道：“你还说你不是基佬！？看你这模样，分明就是馋我身子！不仅馋我的，还馋我姐的！”
    “我懂了！你是想姐妹唔——”
    还没说完，晓芸的嘴又被闪身过来的兽神重新捂住，他无奈道：“你脑子里的黄色怎么比我还多？别妄想了好吗？！让人误会了怎么办？”
    晓芸奋力挣扎开来，远离了兽神，虽然不再说话，但那看变态的眼神却无时不在扎着兽神的心。
    “我再说一遍，我对你们没那种意思。”兽神无可奈何地解释道：“虽然你们都有着希尔神魂的一部分，但在将她放进伊蒂丝的意识海里那一刻起，我心中的希尔就已经彻底死了。”
    他呼出一口气，情绪有些低落，哀叹道：“你们不是她，也不可能是她，以后也不会成为她。”
    兽神抬起头，苦笑道：“所以放心吧，在我看来，你们更像是和希尔有关的孩子，我之所以这么照顾你也是这个原因。”
    本来很正常的一段说辞，但在进入了晓芸的耳中过滤了一遍后却又变得不正常起来，她当即又后跳几部，大喊道：“你这个鬼——”
    “停！”兽神第三次闪身上前，伸手捂嘴，一套下来行云流水一气呵成，已经相当熟练了。
    “再说就过不了审了！”兽神恶狠狠道：“我，对你！对你姐！没兴趣！OK？？”
    晓芸默默地点点头。
    直到兽神松开手后，晓芸才默默地吐出了一个字：“父……”
    兽神：“……”
    这孩子！咋这么犟呢！
    第358章 .啊↓哈↗——
    在兽神再三担保不会对自己以及姐姐出手后，晓芸这才勉强松了口气，随后她问出了最后一个问题，她一脸不善地盯着兽神开口道：“那格鲁曼给我注射的那玩意儿是啥？”
    “格鲁曼？”被问到的兽神起先还愣了一下，随后才一拍脑袋道：“哦，那管菠菜汁是吧？”
    晓芸二话不说伸手就往他脖子掐了过去，狠狠地摇了起来：“果然是你！果然是你丫的！！我特喵掐死你！”
    “咳咳，随便，你要是掐的动的话。”兽神相当干脆地放松身体，任由晓芸掐，这一摇一摆下还真有点让人昏昏欲睡。
    见自己为数不多的手段对兽神根本没用，晓芸啧了一声，无奈松开。
    白龙的力气在龙族中已经算是佼佼者，即便是未成年龙族的晓芸也比加西亚之类的其他龙族要强大得多，真比起来，即便是妮克丝也能胜过半分。
    然而，对上银龙这种靠力量吃饭的犯规龙族，白龙也只能含泪认输。
    而兽神却能以自身力量和银龙对持，甚至还是哈姆雷特的老师，可想而知他的肉身有多强大。
    这样一来，晓芸这还没成年的小白龙自然奈何不了他。
    等晓芸差不多消气后，兽神才打着哈哈道：“咳咳，其实呢，菠菜汁只是掩盖毕竟里面的东西要是被地球那边的人检测到的话那也挺麻烦的。”
    晓芸完全不吃这套，直言道：“那你倒是说说看里面的东西除了菠菜汁还有什么？”
    “是我的血。”兽神认真道：“神血。”
    “你注射这玩意儿干嘛？”晓芸一脸嫌弃道：“万一发生溶血反应怎么办？而且为什么非要用菠菜汁？要是感染了怎么办？”
    “神血就那么几滴，没那么严重。”兽神解释道：“而且菠菜汁的话，你们要是检测到就不会下意识地想到菠菜水手吗？这样我的信息不就传达到了吗？”
    晓芸：“……我信你个鬼，你个糟老头子坏滴很！”
    “哪里老了！”兽神反驳道：“我二代兽神，风流倜傥英明神武玉树临风，帅的很好吗！”
    “你7万岁了。”晓芸板着脸道：“7万年已经够普通人变成化石了。”
    兽神：“……滚！”
    “算了，不打岔了，先不管那诡异的菠菜汁，你好端端地注射神血做什么？”晓芸问道。
    “这是龙神的安排，他让我在特定时间派人过去，在特定时间找到一个白头发的人，并且将神血注入他（她）体内。”兽神随口说道：“具体的作用不知道，大概是那一发大预言术的保密项目吧，不过我猜测是让你的身体拥有对神性的适应性。”
    “适应性？”
    “让忒伊娜得以在接管你身体的同时又不会让你的身体因为神魂的原因直接‘BOOM’的一声炸掉。”兽神张开手比了个爆炸的手势，“至于是谁的神血并不重要，只要神血确保被注射道目标体内就行。可能是因为龙神看到了未来兽族入侵地球的场景，所以他将这任务交给我了，而我又将任务交给了哈姆雷特。”
    “大预言术……”晓芸皱着眉道：“不对呀，大预言术不是以生命为代价施展的吗？为啥那会龙神还没死？”
    “已经在死了，不过还没完全死透而已。”兽神撇撇嘴道：“没有弑神武器的直接伤害下，想让一个神从死到完全死透可不是短时间的事。那时他也没有多少的力量了，身体被那发神术给完全掏空了，不然后来也不至于一个照面就被死灵神给杀了。”
    两人挑明了各种问题后，双方的关系又回到了以前的和谐状态。
    在离开前，晓芸还问了不少问题，比如意识海内初代兽神后面该如何，但得到的回答也只有三个字“不知道”。
    初代兽神神魂经过孕育重新化作生命后，其变化早已脱离了兽神的预料。
    不过为了让晓芸放心，兽神还是打包票说初代兽神并不会对晓芸有任何影响。
    在最后晓芸甚至还问了为什么自己周围的人为什么会对兽神有天然的亲近感。
    这个问题的回答让晓芸大失所望——这是兽神的“金手指”。
    金手指，又叫天赋。兽神这家伙穿越过来的金手指就是天然的亲和感，对任何人都生效，当初初代兽神能直接答应他的表白，除了神格的潜意识渴望以外，这个天赋也是个重要因素。甚至到后面和龙神以及自然之神交友，这个天赋能力也起到了关键性的作用。
    这一回答让晓芸有种一拳打在了棉花上的感觉，自己甚至猜测可能是兽神的魔法，是诡计！甚至还猜测是不是因为自身初代兽神神魂的原因。
    结果，就这？
    抱着再待下去自己可能要憋出高血压的心里，晓芸最后还是离开了兽神那边的南迁部队，慢悠悠地飞了两天后才回到了贝利特城。
    而看到晓芸回来，其他人并没有太多惊讶，只是晓琪小小地抱怨了一句“怎么这么久”后就没了下文——她在出去之前有和其他人报备，所以伊蒂丝等人对晓芸这几天的消失并不在意。
    在询问后，晓芸才得知，原来自己这次居然出去了接近半个月了！
    龟龟！感情自己昏了十多天？
    不管怎么说，晓芸总算是回来了。
    其中晓芸注意到，自己回来的时候，忒伊娜拉住了自己，看向自己的目光有些担心。
    晓芸当即猜测到可能是自己身上残留的神性气息惹的祸，不过在和自己小女朋友解释了半天后，她才将信将疑地离开去工作，不过看她那低头思考的样子，晓芸感觉她可能并没有完全接受自己的解释。
    毕竟，初代兽神的神魂什么的，比魔幻还要魔幻。
    将自己心中的大部分疑问一口气解决后，晓芸重新回到了自己的奶茶店生活——
    她原本是这么想的。
    直到当天晚上，晓芸躺床上熄灯休息后，就在自己迷迷糊糊之际，她朦胧中感觉似乎有个比自己高上一点点的人溜到了自己被窝里。
    晓芸原本以为又是晓琪过来想要把自己当抱枕，于是又迷迷糊糊地回了一句“姐，别闹”。
    但是下一刻，自己的嘴突然被一个同样柔软之物给堵住，这让晓芸“噔”的一下直接清醒了过来。
    在看到将自己压在身下的人，晓芸更是瞪大了眼睛：“忒、忒伊娜！你——”
    是的，来人正是白天自己费劲解释的忒伊娜。
    此时她身上仅仅穿着一身淡薄的白纱裙，朦胧又妙曼的身材在那层纱裙下若隐若现，通红的长发散铺在床上，与晓芸的白色长发交织在一起。
    她双手撑在晓芸两边，整个人就这么将晓芸压在身下，见晓芸说话，忒伊娜伸出手按住了晓芸的嘴巴。
    无法说话的晓芸：“？”
    忒伊娜小脸通红，甚至快要赶上她自己如今的发色了，显然她现在也是异常羞耻。但即便如此，她仍旧没有退开。
    在看到晓芸安静下来后，忒伊娜松开手，轻轻撩拨者晓芸额前的发丝，看着后者惊讶的小脸，不由得嘟起嘴幽幽道：“明明我们是那种关系对吧？但是最近呢，你都没怎么和我说过话了……”
    那幽怨的眼神和后者如今色气十足的状态让晓芸不由得咽了口水，亏得她现在是个女孩子，不然下面可就直接支楞起来了。
    然而，想到自己现在并不能支楞，晓芸原本的小庆幸又变成了绝望，想必没法支楞，她其实更加愿意现在支楞起来呀！！
    晓芸的眼神疯狂变化，让忒伊娜一时半会搞不懂她心思，但这并不妨碍下一步的动作。
    忒伊娜低下头凑了过去，两者的额头轻轻抵住，微微张口，香甜的气息扑在晓芸的脸上，“最近你又消失了好几天，而且回来之后，身上全是华叔叔的味道，虽然我知道你们都是地球人，但是这样也未免太亲近了吧？”
    晓芸连忙解释道：“我那是不小心昏了好几天，兽神把我捡——”
    “我现在不许你再提他！就算是叔叔也不行！”忒伊娜抬起头打断道。
    她看着愣住的晓芸，轻声道：“你现在心里还有没有我？”
    沉默了几秒，她又幽怨道：“还是说，变成女孩子之后，你果然还是喜欢男孩子多一点？”
    “那怎么可能！”晓芸连忙拍着自己微微鼓起的小胸脯道：“我性取向可是正常的！”
    “但是你现在是女孩子，喜欢男的也算正常呀……”忒伊娜幽幽道。
    “噗——”晓芸被这句话差点呛到，“我说的是我原来的性取向！我最喜欢女孩子了！”
    “但是我们店好多的女孩子呢……”忒伊娜嘀咕道：“渡边城那边最开始的米莎和蓓姬，后来又救了洛兰、希娜和切莉丝，再后来又拐回了最近到这的小冰蒂和艾米莉，离开前又去渡边城带米娅三人。”
    “我们店里除了晓枭伯父就全是女孩子了！”
    “那都是员工！”这句话晓芸说的那叫一个问心无愧：“我也想找点男员工啊！但是卡特在渡边城当士兵，最近碰到的多罗罗又跟着那王子跑了，我能怎么办？我也也能绝望呀！原本之前去渡边城我寻思着怎么也带个一两个男性兽族过来的，但是他们那些部落连女孩子都只出了两人，更何况作为主要劳动力的男兽族？”
    “唔……”忒伊娜完全无法反驳，一时间又说不出什么话， 于是只能问道：“她们真的只是员工吗？”
    “那当然。咱们店里太缺人手了，你又不是不知道。”晓芸伸出手轻轻抚摸着忒伊娜的脸，她突然想到了兽神说过的话：
    忒伊娜是龙神以及自然之神孕育出来的神造物。
    虽然晓芸不知道神造物是什么，但绝对不算是常规生命。
    那忒伊娜和自己……
    不，不对！
    反正两个女孩子原本也没有结果，为什么要纠结这个？
    晓芸摇摇头，眼神坚定道：“我对你的感情，天地可鉴！”
    “……”深深看了眼自己身下的晓芸，忒伊娜闭上眼，似乎内心在进行激烈的挣扎。
    过了几秒后，她重新睁开眼，金色的眸子柔情似水，“我不需要什么天地可鉴，由我来鉴定好了！”
    晓芸：“？？”
    没等他开口，眼角的余光就看到不知道何时摆在枕头旁的一本薄薄的书。
    那是一本漫画，名字晓芸也见了好几次了，非常熟悉——《⚪吻》。
    晓芸心中咯噔了一下，难道这个自己鉴定的意思是——
    她连忙看向忒伊娜，却发现后者的脸正在朝自己凑过来！
    “不。不用担心的！我已经看过很多次教材了！”忒伊娜的脸上前所未有的红，晓芸甚至能看到她头顶在冒着丝丝白烟。
    晓芸慌忙道：“你等会，那可不是什么教材唔——”
    双唇相接。
    许久，两人重新分开，忒伊娜轻轻抚摸着有些喘息的晓芸的额头，气息同样有些急促：“不用担心，我已经放了隔音魔法阵了。”
    晓芸：“？？？”
    我要担心的是这个吗！？
    下一秒，两人的身影合一，不分彼此地纠缠到一起，微妙的氛围在这个房间中弥漫。
    这一夜，似乎有些漫长。
    第359章 .别问，问就是不敢写
    清晨，朝阳穿透窗前的薄纱，铺洒在房间内。结拜的被单与晓芸的白发在照射下有些晃眼。
    晓芸呆坐在床头，杂乱的长发经过一夜的挣扎变得跟鸟窝似的。她身上不着寸缕，只有一张单薄的床单将她的娇躯盖住不至于走光。
    “我……”晓芸低下头，看了眼自己的双手，眼神有些呆滞，似乎还没从昨晚的余韵种走出来。
    她挠挠头，好像想到了什么，呆呆地侧过头，看向自己的身边。
    血红色长发的女孩正一脸静谧地躺在晓芸身边，嘴角挂着满足的笑容，似乎正在做着什么美梦。
    和晓芸一样，她同样一丝不挂，甚至因为晓芸的起身让她身上那和前者同一条的被子被拽走一大半。
    看到眼前这个女孩，晓芸脑袋嗡嗡直响，她好像这才终于想起了昨晚的事，眼睛慢慢等大，最终双手抱着头，整个人缩成一团蹲坐在床上，随即，绝望的声音响起：“我居然是在下面……”
    是的，昨晚在忒伊娜的强势下，晓芸将自己作为女孩子的娇柔完全发挥了出来，在整晚的抵抗中，她一次都没有占据到主动位置，一直在被动承受着。
    而作为粗略看过一眼那本晓枭给的“教材”的晓芸，今天也才知道，原来女孩子之间还有这么多花样，不过总结起来还是能用一句话来形容就是——手探桃花源，芙蓉轻吐白。
    然而，那复杂的感受却不是晓芸能轻易接受的，她想了想，轻手轻脚地起身，开始“打扫战场”。
    得益于龙族的强悍体质，让晓芸不至于出现行动不便，换作常人要是经过昨晚的探云取雾，今儿绝对腿软到根本动不了。
    她趁着忒伊娜还没醒，开始将床上的痕迹全部蹑手蹑脚地处理了一遍，甚至还要伸出龙尾轻轻举起忒伊娜以换掉下面那张床垫。
    期间，晓芸一直关注着忒伊娜的动静，对天发誓，这是她这辈子做过最心虚的事了！
    过程是缓慢且煎熬的，但至少，直到晓芸将所有带着痕迹的物品全部一股脑地扔进了自己的意识海，又将柜子里备用的床单铺好，直至将忒伊娜轻轻抱回床上盖好被子，后者都带着那一丝笑容，并没有醒来。
    拉好被子，确认没有什么遗漏之后，晓芸将忒伊娜那身轻薄的纱裙叠好放在床头的椅子上，随后就这么默默地看着忒伊娜。
    在静静地订了忒伊娜两分钟，确认后者不是在装睡后，晓芸这才叹了口气。
    她红着脸，四周看了看，确认门窗没人看后突然凑到忒伊娜的脸上，在她额头轻轻留下一个吻。
    接着，她便迅速起身，逃似的离开了这个房间。
    然而，在晓芸关上门的一霎那，原本闭目沉睡的忒伊娜突然睁开了眼睛——她从晓芸起身的那一刻就已经醒来，但为了让后者不至于陷入尴尬的境地，她一直在故意装睡。
    俗话说的好，你无法叫醒一个装睡的人，虽然晓芸搬运忒伊娜的动作在她看来已经够轻了，但只要是脱离了深度睡眠的人，在大早上被这么搬运，那是肯定会醒过来的。
    不过，忒伊娜并没有点破就是了。
    直到晓芸离开，她才转过身，只手抓着被单以防滑落，妙曼的身材在单薄的被单中勾勒出来。
    她单手撑着头，另一只手轻轻撩起自己的红发，看着其中夹着的几根白色发丝，又看了看紧闭的房门，嘴角又一次止不住露出了一丝笑意。
    考虑几秒后，她又伸手触碰了一下额头——那是刚刚晓芸吻过的位置，突然又嘟着嘴道：“怎么就吻了额头……按照那本书里画的，不是应该亲嘴的吗……”
    但想到晓芸狼狈而逃的身影，她又忍不住笑了起来，小声道：“算了，原谅你了。”
    她轻轻哼着不知名的调子，重新躺会床上。
    今天，她决定休一天假~
    逃出来的晓芸刚跑出大门，便看到了一个鬼鬼祟祟的小身影窝在原子的角落，似乎在做着什么。
    她悄悄靠过去，却发现是工作的比谁都积极的巴尔德？
    一身女仆服的她如今是店里的最强店员，甚至有不少客人为了见她一面甚至天天过来喝奶茶，实在是让晓芸有些无法理解。
    不过想想，在仔细思考后，吓晕也就释然了，店里除了自己老爸是个人类以外，其他人多多稍稍都有点其他种族的特征，而表面上看起来更偏向人类的就只有神力尽失的巴尔德以及矮人族的冰蒂。
    冰蒂因为那怕生的性格，如今在店里也就只有跟在艾米莉等人身后才不会被客人一句话吓得跑回后厨，这性子让客人几乎没怎么和冰蒂接触过。
    反倒是巴尔德，因为当初晓芸的忽悠，她才会同意过来当店员。虽然在后面已经知道了晓芸的算计，但为了在晓芸家3龙2神的庇护下不被其他龙族找到，也就只能接着干下去了。
    不过，在开业几天后，晓芸就发现，这家伙从一开始的无精打采变得神采奕奕，也是从那时候开始，她就好像当服务员上瘾了一样，天天都是第一个往店里跑，做事比谁都积极。
    而现在，晓芸却发现她这一大早居然窝在院子的角落里不知道在做什么，这让晓芸燃起了好奇心。
    于是，她悄悄溜到了巴尔德后面看了起来。
    此时，巴尔德手中亮着一个小光球，她看着这个小球嘿嘿笑了起来：“没想到还真有效……嘿嘿嘿……只要我再攒多点，积累下来的话……我就能摆脱这该死的女仆服，也不用去服务那群愚蠢的人类了，甚至还能将伊芙琳他们一家都按在地上打——算了，风险太大，龙神殿下我还是打不过……但至少我要在伊萨贝尔身上找回场子……”
    这时，她身后传来一声清楚的应答声：“哦——原来你是这样想的。”
    “谁！”巴尔德连忙收起手上的光球，转身看去，顿时发现了近在眼前身体前倾笑眯眯地看着自己的晓芸：“伊芙琳！？”
    “嗨~”晓芸笑着打了个招呼，看着一脸凝重地看着自己巴尔德摇头道：“不用这样看着我呀？我又不会吃了你。”
    “你什么时候过来的？”巴尔德连忙问道。
    如果没听到的话……
    晓芸“哦”了一声，回道：“刚刚才过来的。”
    闻言，巴尔德松了口气，刚刚过来，那应该听不到吧……
    却不想，晓芸说出了后半句话：“从你说出‘没想到真有效’那里听起来的。”
    “你那不是全听到了吗！！”巴尔德反驳一句，随后脸色突然发白，娇小的身体一股劲地往后退。
    “你跑啥呀。真是的。”晓芸眉头一挑，问道：“刚刚的金色光芒……应该是实质化的神力吧？”
    “……”巴尔德干脆将头一扭，梗着脖子闭着眼，一副打死不说的模样。
    “你又不是不知道我和兽神有多熟，神力的特性我还是很清楚的。”晓芸摆摆手道：“没人和你抢，藏着掖着做什么？”
    没人和自己枪？
    巴尔德偷偷睁开眼，小声道：“你、你不在意？”
    “我在意什么？”晓芸一脸莫名奇妙道：“哦~你是说你神力恢复的事？这有什么好在意的？”
    “真不在意？？”巴尔德瞪大眼睛看着晓芸，如同看着外星人一样——某种角度说，晓芸的确也是外星人就是了，“我可是恢复力量了！”
    “恢复就恢复呗~”晓芸摊开手，一脸无所谓道：“我当初虽然是忽悠你过来当员工的，但相关的理论想法我可是一点都没有打马虎眼，你现在通过实践证实将客人转化成自己信徒是走得通的你，那不是很好吗？”
    巴尔德小脸满是不敢置信：“我要是恢复了力量就直接跑了哦？你确认这样也没事？”
    “没问题呀？我当初让你过来纯粹是因为员工实在不够，现在已经足够了，所以你就算真要离开也没事，不过我还是要奉劝你一句，别找其他龙族麻烦，不然真被他们抓到的话，你接下来就是本子剧情了。”晓芸煞有其事地点着头，“至于报复我嘛——”
    她似笑非笑地看着巴尔德：“你要是能顶得住龙神和兽神的围剿的话，我非常欢迎你哦？”
    巴尔德头摇的跟拨浪鼓似的，报复是不可能报复的，根本打不赢啊！
    “那不就得了~”晓芸踮着脚，伸手按在比自己还要矮上半截的巴尔德头上，那一头柔顺的紫发让晓芸撸的欲罢不能，“好了好了，你就安心攒好自己的力量吧，免得到时候真有龙族上门还要担心受怕。”
    “这可是你说的！”巴尔德鼻子动了动，哼了一声转身跑出了院子，往奶茶店走去。
    “我说的又怎么样？”等巴尔德消失在院子门口后，晓芸才露出了一个恶劣的笑容，“就那点神力，连米莎都打不过~”
    她算了下，开业都快两个月了，实质化的神力也就指甲盖大小，想要攒够释放一个神术的神力都不知道要何年何月，那何谈的恢复实力？
    而且最关键的一点，以偶像的方法转化的信徒，作为“偶像”的巴尔德必须要时不时出现在信徒面前，一旦长时间玩失踪，神力那也是消失的飞快的，到时候还不是要回自己店里？
    所以，她根本不怕巴尔德能闹出什么幺蛾子。
    第360章 .睡服（物理）
    从那晚过后，晓芸起初几乎是下意识地躲着忒伊娜，每天早上几乎不是在协会就是去协会的路上，剩余的时间几乎都在一股劲地找魔兽麻烦。
    而拜她所赐，贝利城周边被发现的魔兽哪怕是小型的也被清理得干干净净，没有被发现的全部迫于晓芸的威慑力全部躲了起来，整个城市周围难得地进入了短时间的安全期。
    不过，也因为晓芸的太过活跃，原本靠魔兽吃饭的冒险者倒是苦不堪言——原本大家打一票魔兽就够潇洒大半个月，现在魔兽全没了，即便是大型冒险团也只能暂时跑到其他城市或者干脆分散开来对和最底层的冒险者一起接取诸如“打扫卫生”“拔草”之类的简单委托。
    实际上，他们对晓芸这一举措恨得牙痒痒，有句俗语叫断人财路犹如杀其父母，如果可能的话，他们早就对晓芸实施报复了。
    然而，非常不幸的是，他们在得知晓芸的身份后也一个个全萎了——龙族，惹不起。
    不过，晓芸这次魔兽清扫也就持续了十多天左右，之后便停了下来。
    倒不是因为她腻烦了或者是其他如何，原因还是出现在忒伊娜身上。
    原本晓芸出来刮魔兽就是为了躲着忒伊娜，但晚上总是要回家睡觉的。刚开始两天晓芸也尝试在外面搭个帐篷敷衍了事，但两三天帐篷的新鲜感过去，久违的独孤感在野外袭来，仅仅三天后晓芸就老老实实地回家睡觉去了。
    而到了家，自然就不得不跟忒伊娜碰面。
    至于为什么晓芸在十多天就消停了呢？
    这就要归功于忒伊娜每天晚上都勤勤勉勉地溜进晓芸的房间内，用了近10天后，忒伊娜终于睡服了晓芸，让她放下了最初不适应的羞耻心。
    这十天中，晓芸在协会中也看到了一个新面孔——精灵。
    几乎算统一格式的青绿色头发以及尖耳朵是他们的标配，不过不像传说中的喜用弓箭，而是十八般武艺样样精通。
    是的，在前阵子传来精灵似乎从神树下来的几乎一个月后，精灵们开始出现在人类的国度中。
    不过，因为数百年前光明神以及锻造神联手坑杀自己女王的原因，精灵们虽然到达人类国度，但并没有给人类太多的好脸色。
    不过，这份隔阂在经过数天的发酵后就变成了“精灵族异常高傲”，这传闻一度让晓芸唏嘘不已，她之前可是去过自然神树的，里面的精灵明明都挺逗——咳咳，挺和善的，结果在人类这边三言两语就变成了高傲了。
    同时，也有部分精灵到过晓芸的店铺，自然也认出了前不久到过神术的晓芸以及忒伊娜。
    尤其是看到晓芸店内几乎没有矮人和人类——晓枭基本在后厨，胆小的冰蒂几乎全程躲在艾米莉身后——之后，对晓芸这个龙族友人的感官又上了一层楼，对此，晓芸只能敷衍了事——这是没看到自己老爸和冰蒂而已，要是看到了怕不是好感度-10。
    在精灵族入世差不多半个月后，陪着兽族南迁的兽神也终于回来了。
    此时，他桌前摆满了地球那边的家常菜，自己则捧着一碗面嗦的不亦乐乎，“舒坦了！”
    “南迁完成了？”晓芸坐到他堆满漫不经心地问道。
    “那没有，还有一段距离呢，按照现在的速度……应该还要半个月吧。”兽神放下已经嗦空的碗，无比熟练地用筷子一个劲地夹着菜往嘴里送。
    晓芸诧异道：“没南迁完成你就回来了？”
    “谁跟你说我非要等他们南迁完了才回来？”兽神白了晓芸一眼，“我这是因为兽族里唯二两个管事的有事全出去了，自己过去代管一下而已。”
    “代管？”晓芸听到“唯二”的时候还傻愣了好久，后面才想起来，说的不就是格鲁曼和狮子头纳尔森吗？
    “这俩个跑哪去了？”
    “地球呗，两方签订一份停战协议。”兽神咋咋呼呼道：“我这可是身在兽族心系地球，为了让地球那边更有面子点我不仅把纳尔森派过去了，甚至连格鲁曼也给扔过去了。要不是被特异点入口那层隔离膜挡着，我自己就过去了！”
    晓芸：“……”
    她心中算了一下，距离自己回来都快一个月了，这一份停战协议签了特喵的一个月？
    怕不是和地球每个国家都签了一遍吧？
    不过，兽神的话却是提醒了晓芸一个问题：“那个隔离膜是什么来头？”
    那层膜晓芸也见识过，之前就是那层不可视的结界一般的存在，将巴尔德和忒伊娜死死挡在了外面。这会兽神提到了，那她肯定是要问清楚的。
    而对于这个问题，兽神直接翻着白眼，双手往前一摊，耸耸肩道：“不知道。”
    “不知道？”晓芸惊讶道：“还有你不知道的东西？”
    “我只是个普普通通的神而已，又不是真的全知全能。”兽神无奈道：“不过效果我还是知道一点的。”
    “效果？应该是阻挡神离开之类的吧？”晓芸猜测道。
    即便是神力尽失的巴尔德，也可以轻易地从特异点进入瓦德林大陆，但一旦过来之后就无法在出去了。晓芸的猜测便是根据这一现象举出来的。
    兽神：“……你居然早就知道了？？”
    “废话，我本来还想带着忒伊娜过去地球来着，结果她被结结实实地挡在了外面了。”晓芸回了一句。
    “哦~原来你试过，那我就更好解释了。”兽神伸出一根手指：“第一，那层隔离膜确实对神有抵挡作用，但并不是全部。在我看来，它阻挡的，应该是‘完整的神灵’。”
    “完整？”晓芸好奇道：“怎么个完整法？”
    “唯有神格与神魂合一才有称作为神的资格。比如我，比如忒伊娜。在我们的神魂重新融合神格之后，力量便会大幅度提高。”
    兽神解释道：“也只有这样，才能解释为什么忒伊娜为什么在融合龙神神格之前可以来去自如。”
    晓芸若有所思地点点头。
    兽神想了想，伸手在桌子上点了一下，一丝金色光芒亮起，随后展开了一个盘子大小的黑色洞口，仿佛一个想要将人吞入的深渊。
    这种熟悉的样式让晓芸异常眼熟：“特异点入口？！”
    “没错，这玩意儿本质就是一个和外面连起来的某个虫洞而已，对凡人来说可能有点难，但对神来说还是很简单的。”兽神得意道。
    下一刻，晓芸狐疑的眼神看了过来，意思非常明显——难不成是你将方法教给兽族的？
    兽神连忙解释道：“别这么看着我，兽族发现的肯定不是我啊，我那会都已经死翘翘了，也就你扎了我的血之后我才久违地找到个人聊天，那之前我都只被关在自己的意识海里啥也做不了啊！”
    字里行间那叫一个情真意切，力图将特异点的关系和自己撇清楚。
    “……说的也对。”晓芸只是略微一想便想到了冲突，兽神最初那会甚至大大方方地让自己将入侵地球的兽人全给杀了，而且正如他所说，那会他还在关小黑屋呢，根本没法和外界互动。
    那么，答案只有一个：“死灵神干的？”
    “应该是了，至少她肯定有在暗中指点。”见晓芸不再追问，兽神松了一口气：“不过也不排除真有哪个兽人天赋异禀弄出来的。但，这都不是重点！”
    他指着桌面上盘子大小的特异点入口道：“想要测试隔离膜的隔离条件也很简单，那就是——”
    说着，他伸出食指朝着隔离膜轻轻扎了下去，果不其然，手指只能进入隔离膜半分就已经分毫不入，被死死地挡在了外面。而兽神这边已经面红耳赤，额头青筋暴凸，分明已经是肉身全力的状态了！
    数秒后，他松开手，深深吸了一口气，又缓缓呼出，“至少我过不去。接下来你可以试试看。”
    “我？”晓芸疑惑道：“我测试也能测出来吗？”
    “你试试就知道了，哪来的这么多废话呢？”兽神二话不说抓起晓芸的手往特异点入口伸了进去。
    不出意外，晓芸的手没有任何阻挡，半根手臂全部塞进了这个特异点中。而被兽神抓着的上臂则因为兽神的手被阻挡着的关系没能伸进去。
    “唔——不出意外。”兽神松开手。
    晓芸连忙缩回手，问道：“到底测出个啥？”
    “就是我之前说的，神魂与神格合一的神才是被阻挡的对象。”兽神拍拍手，桌子上的特异点迅速缩小消失，他指着自己说道：“我是神魂和神格合一的普通兽神，所以刚刚我被隔离在外面了。”
    接着，他又指着晓芸道：“而你则是只有部分神魂没有神格的龙族，所以你可以轻松通过不受阻隔。”
    “我？神魂？”晓芸顿时想到了现在大概还在自己意识海里睡大觉的初代兽神：“初代兽神的神魂？”
    “对，你并不是意识海里携带者初代兽神的神魂，你自身便是初代兽神在经过伊蒂丝的孕育后诞生的全新灵魂。”兽神又伸出手，指着自己的指甲尖道：“原本我是用了无数方法将她的神魂封印住，在你没有作死用弑神枪扎自己之前，你在外看来也只是个看着有点强的龙族而已，灵魂也不会有神明异样。”
    “不过在作死之后，你的性质就变了，你扎穿的，除了自己的指甲尖，还有我布置的各种神性封印。”
    兽神看着呆住的晓芸说道：“从那一刻开始，你的灵魂性质就变了，以前只是被层层封印的普通灵魂的话，那现在你就是个普通普通灵魂中夹杂着一部分神魂的龙族。”
    “理论上，这样子的你已经沾满了神性，但即便是灵魂有部分是神魂，你也能自由穿过特异点。”
    “而没有神格，就是你和我们最大的不同。”
    第361章 .裂缝内
    “神格神魂合一的神灵，其力量对普通生物来说是毁灭性的。不过，如果单有其中一个的话，情况就不同了。”兽神点点桌面让晓芸回神，“空有神格或者空有神魂都无法真正发挥一个神灵的力量，表现出来就是比普通人强一点，来个强大点的存在都能轻易将祂干趴下。”
    “而这层隔离膜却刚好将合一的神灵给‘囚禁’在了大陆里，这就很耐人寻味了。”兽神脸上愉悦了起来：“这层隔离膜到底是从哪来的？天然形成？还是人为的？如果是人为的，那得多强的存在才能形成能将神挡住的物质？”
    晓芸皱着眉头，两只小手不安分地在桌子上轻轻敲打着空盘子，“有没有可能是地球那边设置的？”
    “当然——有可能，不过我认为概率不大。”兽神的表情愈发得意起来，甚至在晓芸眼中，这货脸上都快出现了实质性的“快问我”三个字。
    晓芸：“……”
    问，还是不问？
    虽然现在的兽神看着有点恶心，但是自己还是好想知道啊……
    过了一会，晓芸才战胜了生理上的不适，不情不愿地开口道：“那你是怎么想的？”
    “真是拿你——没办法啊！！”兽神站起来大喊道。
    下一秒，奶茶店中的其他客人，甚至服务员都看了过来，眼中皆是疑惑，似乎在好奇为什么突然出现了两个人？而且其中一个还是老板娘？
    “咳咳，太过显眼，魔法失效了。”兽神假装咳嗽了一下，缓缓坐下，随后当着晓芸的面搓搓手，一个淡蓝色的小巧魔法阵就被他搓了出来，随后魔法阵快速放大，在包裹住晓芸和兽神后才消失在空气中。
    而奶茶店中的其他人这才后知后觉地醒悟过来，他们眼神迷茫地环顾四周，似乎忘记了刚刚的事，在看了两圈发现自己并没有什么在意的事后又各自开始干起饭来。
    全程围观的晓芸惊奇道：“这是隐身魔法？”
    “降低存在感而已，并不是隐身。”兽神笑了笑：“动作或者声音太大导致自己太过显眼的话魔法就会失效，以前刚到这世界上的时候研究出来的小手段而已——但不说这个！”
    他伸手敲敲桌子，说道：“我姑且问一句，为什么你在看到隔离膜会联想到地球？”
    “我就认识这两个地方啊，既然瓦德林的存在不可能布置的出隔离膜，那就只会往地球上联想了吧？”晓芸理所当然地说道。
    “也对……不过，恰恰是这种联想，让你们下意识地忽略了最显眼的一个地方。”兽神嘿嘿直笑。
    他收起盘子，在空荡荡的桌子上放下第一个空盘子，指着它说道：“这是瓦德林。”
    接着，兽神又在“瓦德林”的盘子右边隔了一段距离摆下了第二个空盘子，并且说道：“而这里，是地球。”
    “我想你也知道，特异点其实就是虫洞是吧？”兽神问道。
    晓芸点点头。
    “那，我用筷子代表虫洞。”说着，兽神在桌面上摆下了两根自制筷子。
    此时，桌子上出现了这么一副情形：
    空盘子——筷子——空地——筷子——空盘子。
    其对应的也很简单：
    瓦德林——虫洞——空地——虫洞——地球。
    “发现异样了吗？”兽神问道。
    “唔……”晓芸看着这无比熟悉的一幕，“双向通道？”
    “虽然是双向通道，但这只是举例而已。”兽神摇摇头，指着上面的【空地】平静道：“这就是‘异样’。”
    “这里……空间裂缝？”晓芸略微思考就想到了两根筷子中间隔着的一小块地方的含义，但她仍旧不明白：“这里有什么问题吗？”
    “空间裂缝的本质是一块不稳定空间，里面是什么都没有。”兽神指着【空地】解释道：“不过，你们在空间裂缝里看到了什么？”
    “看到了什么……不也是什么也没——！！”晓芸话说到一半恍然道：“有一块地！一块大小不一的土地！”
    “对。”兽神露出一副“孺子可教”的表情，赞赏道：“至少能察觉到异常，虽然眼界低了点，但反应还算快。”
    “没错，链接瓦德林和地球中间，用来给虫洞作为中继点的空间裂缝里，居然会出现一块块的土地，这就是最奇怪的地方。”
    “但因为地球人对空间裂缝没有多少联系，而瓦德林这边接触过空间裂缝的人又太少，所以这个明明无比明显的异样却被忽视了二十多年。”兽神一脸严肃道：“既然知道了这个异样，那么，空间裂缝的那些地面，又是从哪来的呢？”
    他拿起代表着虫洞的两根筷子比划道：“没有这些土地，单靠虫洞根本无法从瓦德林直接和地球接轨，懂了吧？”
    “你的意思是，有人故意将这些大小不一的地面安置在两个世界的中间？”晓芸眼神凝重道。
    如果是这样的话，那这个布置了地面的人，可能还在幕后看着这一切？
    “哦，那倒没有。”兽神放下筷子，“将地面‘正巧’放在两个世界中间，我认为概率不大，毕竟运用万应石作为能源打开虫洞的魔法大概率是死灵神在后面捣鼓的，既然是死灵神捣鼓出来的技术，那她大概也是知道这些石头来历的，而你要说光靠一个死灵神就能在空间裂缝布置一堆地面，光凭这份能力，我那会早就被秒了，哪里还来得及抢回忒伊娜。”
    说到这，兽神撇撇嘴道：“更何况，她也没法通过隔离膜，哪里出的去啊？”
    不过晓芸却不这么想：“会不会是她的同伙？死灵神在瓦德林里面，而同伙则在外面？”
    “这就要看你怎么定位‘外面’了。”兽神一本正经道：“在我看来，瓦德林和地球并不处于同一个位面，甚至不在同一个维度，如果说她的同伴在外面指的是在其他维度的话，那她的同伙强的离谱了，甚至可以穿过不同维度来和瓦德林里的死灵神直接联系什么的，我们还是洗洗睡吧。”
    晓芸：“……那你当初是怎么把我的意识拉到你的意识海的？我那会可是在地球！一样是不同维度！”
    “哦，那个啊，你扎了那关菠菜汁，里面有我的血，所以我和你有了一丝的血脉联系，通过这层关系我能直接将你的意识拽过来，这是其一。”
    说着，兽神对晓芸翻了个白眼道：“更主要的原因当然是因为地球和瓦德林的特异点一直都开着的啊，瓜娃子。你忘了你家那条常年开启的双向通道了？”
    晓芸：“……淦！”
    第362章 .世界碎片
    晓芸崩地一声起身，一把抓起兽神的衣领，恶狠狠地威胁道：“你再跟我提菠菜汁的事我三天之内必鲨了你！”
    “随意~”兽神嘿嘿笑道：“不过，你连忒伊娜都打不过，就别找我报仇了，我这几天听墙角结果每天都都有你的声音，我也很痛心疾首啊。”
    下一瞬，晓芸的脸变得通红，她一把推开兽神，恼怒道：“你特喵——”
    她支支吾吾半天，却想不出自己能对兽神有任何威胁，最终只能甩甩手愤然离开：“算你狠！别让我抓住你的把柄！我这就找希尔商量！你等着！！”
    没想到自己这几天被忒伊娜被睡服的时候，这个骚气的兽神居然恶劣到跑去挺她的墙角！
    每晚忒伊娜都谨记布置好了隔音魔法了好吗！？
    这家伙居然甚至不惜在隔音魔法那扎个洞也要听个爽，这还是人吗！
    想到这，晓芸便越想越羞，越羞越气，越气越想，但最后却只能抛下狠话离开这个羞愤之地。
    “嘿，小年轻，7万年来我啥样的没见过，墙角有什么好听的”见晓芸走后，兽神摇摇头，失笑道：“每次睡觉前都布置个隔音魔法，这不是心里有鬼吗？一猜就猜出来了啊。”
    兽神也没想到，自己侄女居然这么快就将晓芸给办妥了，看晓芸这样子，似乎还是占据了绝对的主动？
    “唔……这可咋办？”兽神又皱起眉嘀咕道：“好歹是兽神老哥的孩子，另一个还是老乡，两人在一起的话岂不是没有结果？”
    但随即，他又想到了忒伊娜和晓芸的身份，顿时又放下心来：“算了，大几千年呢，时间还长着，现在要结果也没用，啧啧啧~”
    稍稍感叹了几句，他又低下头，看着座子上摆着的特异点图例，想了想又将手中的作为“特异点”的筷子放回两边，两根筷子就这么相对着，中间则是象征着“空间裂缝”的空地。
    “空间裂缝……”兽神呢喃一句，想了想又从一旁拿出第三个盘子放到那片空地上，形成了“盘——筷——盘——筷——盘”的姿态。
    接着，他伸出手，在中间的盘子上轻轻一点，带着些许油污的盘子顿时无声地碎成了无数的小块，就好比每个虫洞连接到的空间裂缝中无数的中继点。
    “碎片化的土地……”兽神皱着眉，看着桌子上的陶瓷碎片， 似乎想通了什么，他眼神逐渐凝重起来，“不对……”
    他伸手在堆碎片上轻轻划过，刹那间，碎片如同时光倒流异样迅速复原成原来的盘子。
    “这是……”兽神轻轻敲着中间的盘子，呢喃道：“世界？”
    突然，他抬起头，眼神顿时明亮了不少，一拍桌子站起来道：“应该是这样没错！”
    随着这突然起身，他原本布置的降低存在感的魔法在此消散，其他人看着兽神突然站起来大喊大叫的模样，几秒后又不再在意——虽然看着有点神经病，但在冒险者中也并不少见。
    而去除了魔法后，异常同样一身女仆装的艾米莉走过来，看着桌面上的盘子，想了想问道：“客人，你还需要点餐吗？”
    “呃……不用。”兽神摇摇头，开口道：“你知道晓咳咳——你们的伊芙琳老板去哪了？”
    “嗯？客人找老板有事吗？你可以去前台找她姐姐呀。”艾米莉一本正经道。
    作为新来的服务员，艾米莉虽然也认识兽神，但她认识的是小奶狗状态的他，对于现在这个狗族的青年，她并不认识。
    而前阵子兽神还被晓芸警告一次，之后他便一直压制着自己让人亲近的奇怪天赋，以防印象到其他人。
    “啊这……”兽神无奈地叹了口气，“算了，我出去找找看吧。”
    说着，他转身就要往外走，但还没走两步，兽神就感觉自己的尾巴被人拽住了，他回过头一看，正是艾米莉。
    此时后者轻轻抓住兽神的尾巴，皱着眉道：“客人，你还没结账呢！”
    “结账？”兽神一脸茫然，在店里蹭吃蹭喝无数次的他一时间没想起来结账是什么意思，过了好几秒后才恍然道：“哦——结账啊……呃……”
    他下意识地往口袋一掏才想起来，自己根本没有钱啊！在这这么久都是定时定点过来蹭饭的，哪来的结账？
    在他看来，而且自己都是神了还要给钱，那不是很没面子？
    不过如今的事实却是，就算是自己是神，没钱结账的时候是真没面子。
    但他不可能真的对眼神这个独角兽族的少女说自己是兽神，对面信了还好说，要是不信，那就是自己当作神经病看待的程度了！
    不过，也幸亏他这桌是在一楼，而且离前台并不远，坐在柜台前发呆的晓琪无意中发现了一脸窘迫的兽神以及艾米莉，顿时就将情况猜的七七八八。
    她来到两人身边，拍拍艾米莉的肩膀道：“好了好了，让他走吧。”
    “哎？伊娃姐！”艾米莉看到不知何时来到自己身边的晓琪有些高兴，随即指着兽神道：“可是他还没结账啊？”
    “他没钱。而且真要说的话，他算是忒伊娜的……叔叔，不用跟他计较太多。”晓琪安慰道：“以后他肯定还会来蹭饭的，你到时候就当他不存在就行。”
    兽神：“……”
    “然后，你呢？”晓琪看向兽神：“刚刚你好像在问着什么？”
    “噢，对了，你老妹儿刚刚跑哪去了？”兽神仗着自己的脸皮厚，根本对蹭吃蹭喝不当一回事，当即问道：“我找她有事来着。”
    “她的话，不是在冒险者协会就是在家，要是都不在，那就应该是已经接了讨伐委托跑去打魔兽去了。”晓琪拜拜手，转身离开：“哎，也不知道我什么时候才能从前台脱身……”
    得到了体型的兽神当即离开了奶茶店，感应力迅速放开，不到两秒就发现了晓芸——正如晓琪所说，不到几分钟的功夫，她已经回到院子门口了。
    “跑的真快……”兽神呼出一口气，一个闪身来到晓芸背后，开口道：“你姐可猜的真准，果然回家了。”
    “啊？”晓芸转过头，一脸不爽地看着他：“你又过来干嘛？”
    她还在生着被听墙角的闷气呢。
    兽神见晓芸难得生气，哭笑不得道：“我刚刚开玩笑呢，俩小姑娘有什么好看的？我这几万年都快看腻了。”
    “哼。”晓芸冷哼一声，明显不相信。
    兽神摇摇头，试着转移话题道：“我刚刚算了一下，发现了可能性比较大的猜测——关于空间裂缝里的土地碎片的。”
    “那你倒是说说看啊？”晓芸双手抱胸，身体靠在栅栏上，哼唧道：“再调侃我，我今儿非得在你头上留下满脑袋压印！带血的那种！”
    兽神举双手投降，随即直入主题道：“我怀疑空间裂缝的土地碎片是星球。”
    “星球？”
    “通俗点说，就是一个世界，和瓦德林以及地球这种差不多的世界。”兽神认真道：“已经破碎的世界！”
    第363章 .当场摆烂
    听着兽神这种说法，晓芸先是愣了一下，随后歪着头问道：“然后呢？”
    这突如其来的反问也将兽神给问到了，他呢喃道：“是啊，然后呢？”
    紧接着他才反应过来，好家伙，差点忘了自己要说啥话了！
    他一拍脑袋说道：“虫洞连接的中继点正是一个毁掉的世界所剩下的残渣，而这个魔法始作俑者很可能是死灵神，也就是说，死灵神也很可能和那个毁灭的世界有关！我现在怀疑死灵神可能正是从瓦德林外面来的，并且很可能就是从那个世界！这样的话，死灵神突兀的诞生就说的痛了！”
    “哦……”晓芸赞同地点点头，随后踮起脚拍拍兽神的肩膀认真道：“那后面的事就拜托你继续调查了！说不定死灵神的目标也是毁灭这个世界也说不定，对吧？”
    “等等！”这下兽神是彻底分不清东南西北了，他疑惑道：“为什么就让我一个人努力？你呢？”
    “我负责赚钱……唔……”晓芸颇为认真地想了想，回道：“让你免费到我店里吃饭，行了吧？”
    “这什么鬼？？”兽神不满道：“你现在也在这啊，结果你就准备让我过去打生打死，自己却准备当场摆烂？”
    “要不然呢？”晓芸相当优雅地整理了一下仪容，对兽神轻轻鞠了一躬，夸赞道：“你是什么身份？原初六神之一的兽神，数万年的见识，抬手就是一个我完全看不懂的魔法，实力高深莫测，除了死灵神以外无人能敌，真正的一人之下，而且现在死灵神实力大减，你甚至能和死灵神对殴不落下风，是吧？”
    “嗯，不错！”晓芸这番赞美显然非常有用，兽神听的浑身舒爽，仿佛有用不完的力气，他满脸自信道：“我可是活了7万年的老怪物，对上以前的死灵神我都能封印她一阵子，更何况是现在！”
    “你看，你的实力几乎是两个世界的顶峰，而我呢？”晓芸咳嗽一声，单手按在胸前示意道：“我现在才16岁，距离下个生日还要两个月，虽然本体是白龙，但严格意义上来说我也只是个乳臭未干的小毛孩而已，全力的情况下我连哈姆雷特半根毫毛都碰不到，唯一能看的就是稍微大一点的力气，甚至连魔法都只有那么两三个，其中一个还是没什么用的空气墙，实力和神根本没法比。”
    “这么弱的我，过去和你一起行动，一起找死灵神麻烦，那不是纯纯的送菜吗？”
    “我可是你老乡，你不会只是想单纯地让我去送死吧？”
    兽神咂咂嘴，犹豫道：“嘶——好像真是这样？”
    大概是相处太久又几乎没见晓芸怎么活动过的原因，兽神在上次护送法利王子的任务中看到晓芸轻松碾压大型魔兽的情景，便下意识以为她很强。
    但现在想来，眼前这个老乡其实是相当弱鸡啊？
    难道真要让晓芸我自己一去掀死灵神的老底？
    不管怎么样都不太行的样子啊。
    最终兽神无奈地叹了口气，“好吧，暂时不需要你帮忙，不过后面真要帮忙的时候，我希望你能真的出手一下。”
    “你要是不介意我人微言轻的话我可以帮忙嗷~”晓芸相当优雅地又鞠了一躬：“当然，我目前能帮的忙就是让忒伊娜过去助你一臂之力罢了。”
    “算了算了，我慢慢摸清楚死灵神现在究竟有什么打算再说。”兽神摆摆手，潇洒地转身离开，边走还边嘀咕着什么“灵魂”“死灵界”“打不过”之类让晓芸一头雾水的话。
    知道死灵神彻底消失在拐角后，晓芸才终于放松下来，她用地握拳在身前挥舞了一下，兴奋道：“搞定！果然还是躺平模式适合我！之前我怎么就没想到呢？！”
    是的，之前在奶茶店中和兽神聊天完毕离开后，晓芸在路上就已经将一切都想得明明白白了，那便是——关我鸟事！
    她如今可是真正的“看开”状态， 不管死灵神再怎么强力，她目前的状况都是无法离开瓦德林，和兽神以及其他神一样被那层强无敌的隔离膜给死死困在了这颗星球里。
    不管这边发生什么大事，即便是世界要毁灭，晓芸只要之前带上自己在意的人穿过特异点跑回地球，那就完事儿了~
    说到底，晓芸至始至终都没有想过要当什么救世主，什么世界的英雄，她只要当好忒伊娜一个人的朋♀友就行了。
    至于什么拯救世界之类的，那就让更有实力的人去做吧~
    抱着这种心态重新看待这个世界，晓芸感觉一切是那么地美好。
    而在兽神被晓芸忽悠走的几天后，一个意料之外又在情理之中的人出现在了奶茶店门口。
    或者说，是一条龙。
    庞大的身躯直接空降在奶茶店门口，洁白的鳞片在阳光下十分漂亮。
    白色巨龙蹑手蹑脚地躲过周围的建筑和人流，喊道：“我又回来啦！！这次我解放啦！哈哈哈哈——！！”
    正在店内抱着奶茶痛饮的晓芸以及前台的晓琪都是一愣，有龙族过来捣乱了？
    而巴尔德早早溜进了配料房的地窖中躲了起来——这家伙目前最不想看到的就是其他龙族，只要碰上雄性龙族都有变成本子剧情的风险。
    不过，没等晓芸有什么反应，伊蒂丝边拿起毛巾擦着走了过来，“不用慌，是你外婆的来了，出去看看吧。”
    “外婆？伊莎蓓尔！”晓芸这才想起来，居然是带着一集装箱消失了好长一段时间的外婆？时间太长晓芸一时间都没想起来。
    不过也不怪晓芸，毕竟巨龙话后的声音不管什么性别都变得十分厚重低沉，能听得出来那都是成百上千年的相处了。
    于是，晓芸直接起身，安抚下新来的几个员工妹子后遍和晓琪跑了出去，准备迎接许久不见的外婆。
    然而，在出去之后，晓芸却看到，即便过了好几分钟，伊莎蓓尔却并没有变回人类姿态，反而以龙类姿态使劲张大了翅膀站在奶茶店门前。
    看到晓芸出来后，她有些高兴地扇了两下翅膀，低下头说道：“外孙女呀~我应该说好久不见？”
    说这句话的时候，她的翅膀一直全力伸展着，生怕别人看不见的样子。
    “呃……好久不见，外婆。”晓芸嘴角抽了一下，看着使劲炫耀着自己翅膀的伊莎蓓尔，她竟然一时间说不出话来。
    是的，晓芸几人都发现，原本伊莎蓓尔破烂不堪的，完全无法飞行的翅膀如今居然恢复了，整个翅膀直接焕然一新！怪不得她一直撑着翅膀跟故意展示似的。
    原本，晓芸是完全不想将话题往翅膀上凑的，但看到伊莎蓓尔硕大的笼统中的雀跃以及一丝催促，晓芸无奈地捋了捋长发，心想自己这要是不稳，自己外婆怕是得杵在门外一整天，那时候自己就别想有生意做了。
    于是她扯着嗓子棒读道：“哇，外婆，你的翅膀好了耶。是发生什么事吗？”
    “哼哼哼~终于有人注意到了~还是外孙女靠谱，不想某个跟着别人就跑掉的女儿，哼！”说到这的时候，伊莎蓓尔有意无意地瞟了伊蒂丝一眼，“我本来被哈姆雷特下令驻守自然神树，时间一直都说不准，族长也没说啥时候结束。”
    “不过前阵子自然神树那一大片树冠突然就沉下来了，树干更是直接怼地下了，然后自然之神就说让我不用再驻守这里了，并且作为感谢还帮我恢复了自己的翅膀！哼哼~意外吧？”
    说着，她还想转个圈全方位展示自己的新翅膀。不过人类帝国的街道实在太小，她能找到地方站住已经颇为不易了，现在想要动一下都可能碰到周围的房屋，而晓芸的奶茶店更是首当其中。
    晓芸无奈，只能劝说伊莎蓓尔变回人类姿态——她怕自己外婆转起来自己奶茶店就要重装了！
    第364章 .哟哟哟这是巴尔德嘛？
    最终，在晓芸和伊蒂丝还有晓琪苦口婆心的劝说下，伊莎蓓尔才终于打消在三人面前转个圈炫耀的念头。
    至于周边的损失？人类的损失与她何关？
    不过，在变回人类姿态后，晓芸三人却忍不住瞪大了眼睛。
    “妈？”伊蒂丝不确定道：“你又被巴尔德给阴了？”
    没错，伊莎蓓尔现在的想想不是解除了巴尔德魔法之后那个波涛汹涌的绝美女人，反而是被巴尔德丢了魔法之后那一副小萝莉的样子。
    三人越想越不对劲。不对啊，巴尔德天天勤勤恳恳在店里上班呢？哪有闲工夫跑去自然神树那里？
    而且她现在恨不得天天别墅到店两点一线的生活，跑出去要是碰到别的龙了那岂不是凉凉？
    那这是怎么回事？
    萝莉状态的伊莎蓓尔拍拍自己的小胸脯，得意道：“我发现，果然胸前那两坨脂肪太重了，果然还是现在这个状态轻松点。”
    “所以你不是被人暗算了，而是自己将外貌调整到现在这个样子了？”伊蒂丝无语，哪怕是她也感觉自己母亲正在往一个奇怪的方向发展。
    不过，晓芸却是愣了一下，“龙族可以调节自己的人类的外表吗？”
    她居然过了这么久都不知道？？
    “外表是一次性固定的。”伊蒂丝摸摸晓芸的头解释道：“不过可以调节各个年龄段所表现出来的样貌。就算已经5000岁的老龙，只要她愿意，人类姿态一样可以变成16岁的少女。”
    “啊这……”晓芸突然想到了什么：“那哈姆雷特那副模样。”
    “这个我知道！”伊莎蓓尔凑了过来，举着手道：“他曾经跟我们说过，是为了让自己人类姿态看起来更加德高望重来着。”
    说到这，她话音一顿，随即叹息道：“不过……唉……算了，都过去了。”
    三人见伊莎蓓尔如此，心想她大概是知道哈姆雷特的死讯了。
    也就是说，哈姆雷特去世的消息已经在龙族中传开了？不然身处自然神树的伊莎蓓尔是不可能知道的。
    四人就这么沉默了一会，最后还是晓琪盯着尴尬的气氛强笑道：“既然外婆来了，那就先进去坐坐吧。”
    说这话的时候，她尾巴的鳞片几乎都要倒立竖起来了！
    不过，伊莎蓓尔也很给面子，一家子十分默契地没有再提哈姆雷特的事，大大方方地进去了奶茶店。
    这个邦德帝国中人们已经几乎习以为常的小插曲就这么过去了，并没有掀起太大的波澜。
    毕竟人家龙族都开店开到自家附近了，只是突然来了条龙而已，没什么大惊小怪的。
    进去之后，伊蒂丝招呼她坐下之后遍跑进后厨，准备整两个拿手好菜去招待一下自己母亲。
    而这时好巧不巧巴尔德整伸出个小脑袋在后厨门口往外张望，目送这伊蒂丝进入后厨的伊莎蓓尔当场看到了暗中观察的巴尔德。
    她脸上露出一丝坏笑，随后一个瞬移来到巴尔德身后，抓着她的手又一次瞬移回道桌前。
    她也不说话，就这么露出一副坏坏的笑容看着巴尔德。
    而力量尽失的后者甚至没反应过来，只觉得周边环境一变，自己就突然来到了伊莎蓓尔身边。
    不过，在反应过来后，该有的反应还是有的。
    “噫——！！”巴尔德猛地朝后面一跳，无比熟练地藏到了一旁晓琪的背后，十分惊恐地看着伊莎蓓尔。
    “哟哟哟~这不是巴尔德嘛？”伊莎蓓尔吹着没有声音的口哨，眉毛一挑调侃道：“几个月不见，这么拉了？”
    可不是么？
    如今的巴尔德对身上这套黑白色调的女仆服已经完全习惯，现在看来，哪有一丝一毫的往日变态爷们的身影？
    这要是单拎出去，就算她说明身份，恐怕100人里也是100人认为她是实打实的女孩子。
    要知道晓芸虽然变成女孩子，但表现上还是大大咧咧的，而且现在基本不穿裙子，再加上龙族自带的些许狂傲，顶了天也就被人认为是个女汉子，要不是胸部二次发育，她之前也就被人当作是假小子多点！
    但反观巴尔德，柔柔弱弱的性格，健谈的口才，热情的客户服务，以及那娇小绝美的身躯，还有那极其迷惑人的“纯真”微笑。
    可以说，她能在奶茶店中发展出信徒不是没有原因的，实在是她的外表太具备迷惑性了。
    晓芸甚至可以担保，就算那几个信徒有人知道她内心是个变态的萝莉控爷们，此时有机会的话他们可能也会二话不说将这个有趣的女人娶回家。
    当然，以现在巴尔德的萝莉外表，宪兵队第二天可能就得上门人口普查。
    面对伊莎蓓尔的调戏，巴尔德心中敢怒不敢言，脸上满是惊恐，毕竟平时主要和她作对的就是伊莎蓓尔了，而且自己也好几次将她变成过萝莉，如今曾经“仇家”上门，自己难道就要迎来人生终点了？
    “好啦好啦，外婆，这可是我店里的模范工具——咳咳，员工呢！你吓坏了我的店怎么办？”晓芸看到昔日猖狂的巴尔德现在竟然落得如此境地，一是不忍心出来解场子。
    而伊莎蓓尔也很给自己孙女面子，笑嘻嘻道：“哼哼哼~算了，今天我心情好，就不整你了。”
    闻言，巴尔德勉强松了一口气。
    然而，伊莎蓓尔又说道：“不过你要小心点，我来着之前回了一套龙岛，现在龙岛曾经被你变成萝莉的大老爷们满世界找你呢，尤其是我在不！小！心！泄露了你变成女孩子之后，更是有不少龙扬言要将你日！的喵喵叫呢！”
    其中几个字，伊莎蓓尔咬的非常重。
    说完，她笑道：“所以，没事的话，别到处跑哦？这店里有忒伊娜殿下和我们白龙一族撑着，他们就是发现你也不敢乱来，可你要是跑别的地方去了，那就说不定了哦？好了~你自己忙去吧~”
    说完，伊莎蓓尔摆摆手将被吓得六神无主的巴尔德赶跑。
    看着走路一晃一晃的巴尔德，晓芸心想，这家伙后面就算跟我说自己要住在店里，她也不会感觉奇怪了。
    都快被吓傻了属于是。
    之后，伊莎蓓尔遍让晓芸介绍了一下她家的奶茶店，又提了提这两个月发生的事，气氛久违地热烈起来。
    第365章 .哟哟哟这不是维罗妮卡嘛？
    四人唠叨了整个上午，又将一直在家吃了睡睡了吃的伊丝卡给拖了出来，再加上晓枭迟来了20多年的岳母见面，6人就这么一直聊到了下午，甚至还有越聊越来劲之势。
    晓芸和晓枭两人表情从中午的笑脸迎合后面下午的满脸憔悴，足以证明在“三个女人一台戏”的情况下男人和过去式的男孩到底经历了什么样的摧残。
    晓芸几度想要偷偷溜走，但就坐在她旁边的伊丝卡怎么可能会不抱着晓芸呢？
    于是，几次的开溜计划都被伊丝卡面无表情地拦截了下来。
    不过，就在晓芸快要被耳边的嗡鸣给吵到起应激反应之前，“救星”出现了。
    来的也不是什么陌生人，而是和晓芸立下过契约书的邦德帝国国王——格罗特，以及他背后跟着的法利王子和前铁沸物冒险团团长——维罗妮卡。
    看到三人出现，原本两眼无神的晓芸顿时恢复了过来，连忙挣扎着起身抄三人走去：“他们肯定是来找我的，我出去一下——小姨该放手啦！”
    然而，伊丝卡并没有一丝一毫松手的感觉，反正整个人扒拉在晓芸身上，下巴放在晓芸头顶轻轻蹭了蹭，随后坚定地摇了摇头——看来是不想下来了。
    没办法，晓芸只能叹了口气，在晓枭绝望的眼神中顶着跟树袋熊一样挂在她身上伊丝卡走到门前，对一脸懵逼的三人打了声招呼：“哟~什么风把你们给吹来了？”
    她又转头看着维罗妮卡上下打量了一番，不由得点点头道：“一个多月不见，淑女了很多嘛~”
    和之前一身铠甲，手里捏着一把门板大剑的怪力女骑士相比，如今的维罗妮卡穿上了一条淡金色的长裙，脸上也画上了些许淡妆，将原本的英武感压下去了一丝，反而多了一起秀气和柔和。
    如果不是看着她挽着法利的手，晓芸差点都没认出这个是当初在巷子里想要强她怪的古怪少女。
    差别真的天壤地别啊。
    而面对晓芸的调侃，维罗妮卡温柔地笑了笑，摇摇头道：“只是稍微学会克制一下自己的动作而已，好久不见，伊芙琳小姐。”
    接着，她抬头看着挂在晓芸身后的伊丝卡，脸色古怪道：“这位是……呃，什么情况？”
    “我小姨，不用在意这些细节。”晓芸摆摆手表示无碍，转头又问想格罗特：“你们今天来着是做什么？难不成是专程来看我的？”
    “这个……”格罗特苦笑道：“原本我在办公来着，但是手下告诉我市区中心空降了一条的白色巨龙，我本来还想着可能是伊芙琳小姐你来着，但想了想，你可从来没有在市中心变回龙类姿态的习惯，所以我就过来看看，顺便过来久违地拜访一下。”
    “噢……”晓芸点点头，心想果然是早上外婆落地还是吓到了一部分人了。
    于是，她便大大方方地解释了一下自己外婆。
    实际上也不需要解释，只是说出了名字，格罗特三人便惊呼道：“居然是那个虚妄之白？她，她传闻不是在守护自然神树吗？？”
    “守完了呗。”晓芸撇撇嘴道：“精灵都重新出现了，那自然神树就不用守了啊，而且除了外公，一家子现在全在这，她当然跑这边来呀~所以不用大惊小怪什么的，习惯就好了。”
    格罗特：“……”
    这种事是可以习惯的吗？？
    晓芸见三人有些梗住的样子，无奈道：“算了，找个地方再谈吧，堵路了。”
    从刚刚起，格罗特三人便和晓芸一起堵在了大门口，后面想要进来用餐的人看到堵路的居然是自家国王，全部一时半会没敢靠近。
    “确实……”法利转头看了一下周围的越来越多的人群，开口道：“那我们就进去聊——”
    “出去！”晓芸突然开口道：“去我家！”
    “呃？你家？”格罗特不解道：“我觉得这里环境就不错——”
    “去我家！”晓芸再次打断，严肃道：“总之不能在这里！”
    同时，晓芸心中想的，却是如果自己还待在这，一会聊完了自己大概率还得被拉回去和自己老爸一起受苦。
    开什么玩笑？自己可是好不容易找到借口起身出来的！
    受伤的只要老爸一个人就够了！
    抱着这个小心思，晓芸伸手将三人往外退去：“走啦走啦！别堵着门妨碍咱家做生意呀！”
    于是，三人便一头雾水地被晓芸一路推回了她的小别墅里。
    院子中，米莎正跟着同为猫娘的米菲以及雪莱在一本正经地打理着院子里的瓜果蔬菜。
    三人年龄相差不大，所以新来的米菲和雪莱很快就玩到了一起。
    并且在经过一个月的“试用期”后，晓芸绝望地发现，米菲和雪莱两人真的完全无法安静地当一个正常的服务员——至少目前是这样。
    米菲活泼开朗，又带着点调皮，学什么都很快，但缺点是话特别多，一旦客人被纠缠上，那后者基本就不用吃了。在前几次米菲抓着客人聊了几小时的天，甚至让其中一个客人成功饿晕过去之后，米菲被晓芸划分到了萝莉组，任务便是和米莎一起看家。
    而雪莱则是米菲的小跟班，平时几乎都粘着米菲，再加上那怕生到无以复加的性格，一旦眼中没有了米菲的身影，她直接就惊慌到原地蹲下——不管在什么情况下都是。
    而这种性格自然也无法成为合格的服务员，要知道即便是原本有些怕生的矮人族小冰蒂都在艾米莉的教导下慢慢习惯了服务员的流程，但雪莱的性格如今根本无法纠正。
    于是，毫不意外地，雪莱也被晓芸干净利落地划分到了萝莉组，和米莎米菲两人一起看家护院。
    这也是为什么三人在这“糟蹋”院子的原因。
    洛兰和希娜等人也曾经提议将米菲和雪莱两人送回去，但却被晓芸一口否决了。
    开什么玩笑！到了我手里还想跑？现在当不了员工而已，我就不信以后也当不了！
    于是，两人被晓芸十分强势地留了下来。
    这点，晓芸做的也不算错，毕竟米菲两人在族内便是“问题儿童”，即便自己真的送回去，恐怕那群冥顽不灵的老家伙还嫌弃不愿意收回呢。
    和三人打了声招呼，晓芸在三小只惊讶的目光下顶着伊丝卡带领格罗特进入了大厅。
    等几人全部坐下后，晓芸才说道：“说吧，什么事？”
    法利摇头笑道：“我们只是过来了解一下市区空降巨龙的事罢了，然后顺便拜访一下伊芙琳小姐而已。”
    “那现在拜访完了，请回？”晓芸说道。
    “呃……”
    “真实的，有事直说呀？那有什么磨磨唧唧的。”晓芸呼出一口气，“只是顺手拜访的话，你们上午就该来了，怎么可能拖到下午？我又不是傻。”
    如果只是被报告了巨龙的事以及突然心血来潮过来拜访，那么顶了天到中午古，三人也该过来了。然而现实却是，带着儿子儿媳的格罗特一直到下午接近傍晚才过来，这就有点不正常了。
    更重要的一点是，三人身份王室，其中一个更是国王，穿着缺过于朴素，尤其是格罗特，身上就一套贵族样式的普通衣物， 和上次到来时那精致的王室服饰完全没法比。
    所以晓芸断定，三人恐怕原本事想要乔装过来的。
    不过结局也显而易见，不说维罗妮卡，作为众所周知的国王格罗特，只是换了身衣服而已，百姓又怎么可能认不出来呢？
    不过换个念头一想，如果要躲的是那群肥头大耳的贵族的耳目呢？
    晓芸心中一动，难道是那个埃什么大公爵的事？
    果不其然，在纠结了半分钟后，格罗特终于打破了沉默，沉声道：“实际上，我们收到了消息，是有关埃瓦里大公的事……”
    第366章 .养不起养不起
    在格罗特口中得知，根据卧底传来的消息，原本预计可能蛰伏个大半年的埃瓦里大公一派突然停止了征兵，准备对邦德王室来个出其不意，一举掀起反叛的大旗，篡夺王位。
    这一提前，却直接提前了一半，让格罗特始料未及。
    又恰逢今日外面传来巨龙降落城内的消息，格罗特便一巴掌拍定今天就去让晓芸准备作战。
    这便是格罗特过来的主要原因。
    “为什么突然就提前了这么多？”晓芸好奇道：“难道是那个埃什么里大公找了什么必胜的方法？还是说要陈其不备？”
    “这我就不知道了，卧底在传来埃瓦里大公提前动兵的消息后就没有了声响，想必是被处理了吧。”格罗特无奈地叹了口气，看向晓芸：“如何，伊芙琳小姐，按照契约，我到时候会为您准备好两万枚金币的。”
    “唔……金币……”晓芸皱着眉头，有些犹豫。
    要说之前，晓芸那叫一个缺钱啊，为了装修店铺将所有老本都给搭进去了。
    如果说那时候的晓芸，面对格罗特的诱惑说不定二话不说就答应了。
    但，不巧的是晓芸不久前为了躲开忒伊娜，一天到晚往冒险者协会跑，几乎一手包揽了魔兽相关的讨伐委托。
    也拜此所赐，晓芸的意识海里的金币都已经堆成一个小山了。
    要知道，一个大型魔兽的委托即便不上交兽核，起步便是万把金币，而那几天晓芸接下的委托中，光大型魔兽就有近10张，剩下的中型以及小型不计其数。
    也就是说，如今她已经完全没有挣钱的欲望了，甚至都不打算开第二家店。
    所以面对格罗特的两万金币，她并不感冒。
    而见到晓芸居然没有直接答应下来，格罗特的心就悬了起来。
    并不是说没有晓芸的帮忙，格罗特这仗就打不赢。
    作为历史悠久的王室，格罗特手下的士兵并不是一个匆忙起义的大公爵所能较量的。
    但，能打赢是一回事，战损又是一回事。
    格罗特自己有十成的把握能不靠晓芸打赢这场仗，但是一场战争下来，不管是埃瓦里大公还是他自己，手下的士兵肯定伤亡惨重。
    对埃瓦里大公来说，叛乱输了，不过一死。但对格罗特来说，不管是哪方的士兵，都是自己的国民。
    在他看来，将数万士兵的命浪费在这场毫无意义的叛乱中，还是两万金币雇一条龙打到近乎0伤亡比较划算。
    这也是格罗特当初想要伊芙琳帮忙的原因。
    不过，对比当初签订契约时的爽快，如今的晓芸却在犹豫，这让格罗特颇为紧张。
    要是不答应的话，这一场仗下来，帮的帝国的情况可能要直接回道兽族战争的时期，这不是他想看到的。
    万幸的是，在这位“强大”的伊芙琳小姐细细思考数分钟后，格罗特得到了想要的答案。
    “行，我出手。”晓芸抬起头说道。
    格罗特喜形于色，奋起道：“谢谢！我这就派人将金币——”
    “等会！”晓芸赶紧打住格罗特的话，转而说道：“不过，这次我不要金币，最近我的金币有点太多了。”
    “不要金币？”格罗特好奇道：“那伊芙琳小姐是想要什么呢？”
    “空间装备。”晓芸嘴角向上弯起，“我不知道空间装备多少钱，你自己看着办，将这次的金币尽可能地换成空间装备。”
    “这个……”格罗特略作思考便答应了下来：“可以，我尽我所能。”
    “那就完事儿了~”晓芸也松了口气，自己唯一有需求的也就是这玩意儿，毕竟送给谁都方便又实用，然而自己也试着找过空间装备的购买渠道，但却发现，这玩意儿虽然不是什么稀罕货，但一时半会想拿出一大堆还是不可能的，一般武器店里也就备着两三件而已，这点存货完全达不到晓芸的预想。
    她原本打算给店里人人手一个空间装备作为年终奖来着，这样一来，不管是搬货还是迁移都方便很多。
    但在刚刚，晓芸突然想到，自己搞不到货源，那国王不至于没有吧？
    于是便有了上面的提议。
    双方非常爽快地签订了一条临时的雇佣契约，契约截至是这次时间结束，内容则是晓芸帮邦德王室击溃埃瓦里大公的势力。
    “好，这样一来就万无一失了。”格罗特小心翼翼地收起羊皮纸契约书，转头看向晓芸：“空间装备的事，我会尽快完成。伊芙琳小姐，接下来这段时间就拜托你了。”
    “行~”晓芸心情不错，“看在咱们是首次契约和空间装备的事上，我还能给你来个买一送三的特别优惠~”
    “买、买一送三？”格罗特疑惑道：“你是指接下免费帮我三次忙？”
    “扯！美得你！你有这么好的事？”晓芸对这个不懂内涵的皇帝不爽道：“总之到时候你就知道了，保证将你王室的面子拉的满满当当的。”
    将那张写着契约的羊皮纸随意丢入意识海中，晓芸拍拍手起身，朝外面走去：“没事了那我就去摸鱼——咳咳，干活去了，小姨！该下来走了！”
    她速度极快，刚走出门便直接伸展出翅膀，在伊丝卡离开自己背后的瞬间消失在门口，丝毫没有给格罗特以及法利两人好好告别的机会。
    作为全程的围观者，伊丝卡默默地看了眼格罗特，认真地想了想后，说道：“离开，关门。”
    随后便不管愣在原地的三人，同样张开翅膀追着晓芸而去。
    格罗特甚至指来得及伸出手，还没开口，晓芸就已经溜之大吉了。
    他伸到半空的手就这么僵住，过了好久才放下来，叹了口气：“这……跑得太快了啊……”
    “父亲？”法利不解：“难道还有什么事没有交待吗？”
    格罗特转头看了自己儿子一眼，伸手拍着他的肩膀，眼神惆怅道：“我还没有跟伊芙琳小姐说好埃瓦里大概的进攻时间啊……这可是最重要的一个信息……”
    法利：“……”
    格罗特再次叹了口气，缓缓走到大门前，看着仍在院子打闹嬉戏的三个兽耳娘萝莉，无奈道：“算了，只能过去那个奶茶店让里面的人帮我捎句话了……”
    此时，法利也牵着维罗妮卡的手走了出来，“也是，伊芙琳小姐总不可能不顾店内生意的。”
    “希望如此吧。”他抬起头，看着阴霾遍布的天空，喃喃道：“希望如此吧……”
    反观晓芸那边，她这会可一点都不想回店里继续陪着自己老爸“受罪”。
    “该去哪呢……”晓芸在空中仔细想着。
    这时，伊丝卡也轻松追上了晓芸，面无表情地开口道：“兽核。”
    同时对着晓芸伸出小手。
    “再吃就该胖了！到时候嫁不出去该怎么办？”晓芸没好气地说了一句，然而手中已经从意识海里掏出了两颗兽核放到伊丝卡手上。
    后者眨眨眼，三两下将这两颗核桃大的兽核咬碎吞了下去。
    看着如此的伊丝卡，晓芸也忍不住叹了口气。
    自己小姨最近是越吃越多了，想当初只是一颗中型魔兽的兽核就能让她不得不沉睡一段时间消化，但现在连啃两个都不带打嗝儿的。
    自己这阵子虽然攒了一小堆兽核，但以伊丝卡现在的食量也撑不了多久啊。
    “唉……算了，去协会看看吧。”晓芸无奈道。
    第367章 .蛊惑者
    北境，有一片以当即大公爵之一埃瓦里公爵所命名的地区。
    那是前任埃瓦里公爵立下大功而被邦德王室赐下的奖赏。
    从这堪比主城贝利特的面积就可以知道，曾经的埃瓦里大公究竟立下了多大的功劳。
    然而，就是那么一位尽忠职守之人，其后人如今却已经对如今的邦德王室心生不满，野心早已蠢蠢欲动。
    如今已入深秋，作为靠北的埃瓦里地区如今已经下起了纷纷小雪，给漆黑的泥土铺上了一层雪白的戎装。
    位于领地中间的是，一座面积堪比王室的城堡群，周围则是星星点点的居民区。
    今天的城堡内却十分异常地挤满了人。
    大厅中，数十位衣着华丽满面油光，一看就极为富贵之人齐聚到一起，似乎在商讨着什么。
    他们正是邦德帝国的贵族。
    而他们今天聚集在此的目的也非常简单——大声密谋，小心造反。
    “这次起义能成功吗？”
    “不见得吧，我这边得来的消息，格罗特王似乎有龙族的帮忙。”
    “都来到这了还称呼什么王不王的，大家都心知肚明了不是吗？这次能成功，我们便推倒邦德王室，推举埃瓦里大公为心王室，到时候，我们一人一口汤还是能保证的。”
    “可是，我们真的有必要因为法利王子不联姻而发动这次叛变吗？”
    “都这个时候了，谁还以为是这个原因啊。”
    贵族们小声讨论着这次近期的动作，如果不是内容极为叛逆，其他人看来这恐怕和往常的聚会没什么两样。
    就在气氛逐渐热烈之时，大厅正门缓缓打开。
    以为满头花白却一脸威严的国字脸中年人缓缓走了进来。
    他缓缓注视着大厅，不怒自威。
    顿时，大厅的贵族们直接焉了下去。
    一时间，大雀无声。
    其他人目不转睛地注视着这位领地的主人，等待他的发言。
    “诸君。”中年人负手站定，缓缓开口道：“今日，我们为了帝国的未来齐聚于此，想必，大家都已经了解过具体情况。”
    他伸出手，大手一挥，“经过数个月的准备，我们粮草已足，兵马已到，终于要在今日展开对邦德王室的讨伐！”
    “邦德王室违背旧规，让如今的法利王子不与我等儿女结为连理，让我等颜面扫地！”
    “而法利王子开了一个头，以后我们在帝国的位置会越来越低，甚至到最后自己的封地，钱财都会被王室收回，变得一无所有！”
    他顿了两秒，看着众人的反应。
    接着，他沉声道：“这一系列的措施是漫长的，就如同温水煮青蛙一样，等我们意识到什么的时候，环顾四周，发现自己已经家徒四壁，身无分文。”
    “诸君，你们原因让自己，让自己以后的子孙因为王室的压榨而失去贵族的地位，变成下等的贱民吗？！回答我！”
    寂静的大厅中，几位贵族们举起手中的酒杯，高喊起来：
    “不愿意！”
    “这怎么可以！”
    “王室都给我去死吧！”
    “没收贵族的地位，这不就是要我们的命吗！？”
    最开始是几人在带着发声，而其他的贵族反应过来，却也不得不附和起来。
    顿时，大厅再次热闹起来。
    数十名的贵族中，绝大部分是单纯为了附和而高喊，他们只是单纯地不想让自己脱离这个队伍，成为“格格不入之人”。
    但是，其中也有精明之人，他们看出了刚开始发声那几人的意图——带头。
    是的，刚开始的几名贵族只是大公爵收买过来，为这次叛乱起一个带头发言而已。
    绝大部分昏庸的贵族没有一点判断力，基本都会被这几名“内应”给连带着高喊起来，顺势就这么加入埃瓦里大公的队伍。
    那么，精明之人就能幸免吗？
    不，并没有。
    在亢奋的贵族中，没有发生的几人便是不合群之人。
    而这次聚集的意义特殊——这是发动征讨前的动员会。
    自己此时想要退出，已经完全来不及了。
    过了一会，那几名仍未出声的贵族便被其他随波逐流的贵族给发现了。
    在看到他们一声不吭一副高高挂起的样子，其他贵族愤怒了，他们纷纷指责了起来：
    “你们为什么不说话！”
    “你们是不是不想跟着大公？”
    “难道你们是那个混账王室的间谍？！”
    透明的琉璃酒杯的在灯光下照耀闪闪发光，此时在那几个精明贵族的眼中，这些光就如同一双双恶狼的眼睛，择人而噬。
    而他们，就是狼群中的羔羊。
    这一刻，他们深知要遭，只能苦笑着举起了自己的双手，无奈地附和了起来。
    从进入城堡开始，最后的退路就已经被堵死了。
    他们如果现在退出，结果只能是被带动起来的贵族生生吞噬。
    所以，即便自己反应过来想要后悔，也已经无济于事，只能顺从埃瓦里大公的“谋划”。
    就好像最开始贵族的发言一样，最初可能仅仅只是因为贵族们对王室拒绝联姻的不满，想要抗议一下而已。
    但发展到现在，最初的原因已经没人在意了。
    这个大厅的贵族如今的目标只有一个——推翻邦德王室。
    而这一切，都被大门前的埃瓦里大公看在眼里。
    看着这群意志第一次如此高昂的贵族，他露出了一副轻蔑的笑容。
    他的计划成功了。
    以法利王子的联姻为起始点，怂恿其他贵族和自己联合起来，直到力量积蓄完全后，自己再将联姻的不满扩大到整个王室身上，最后通过安插在贵族中的内应起哄，让这群沉迷于纸醉金迷的贵族们死心塌地地跟着自己的步骤来。
    计划非常简单，简单到有点头脑的人都能看得出来。
    但它还是成功了，而且进行的非常顺利。
    埃瓦里大公很高兴，他挥挥手叫来一名佣人拿来一杯红酒，高举道：“今天，我们尽情享受！明日，我们将率领人马，挥兵南下！直取邦德王室所在的贝利特城！”
    贵族们再次高呼起来，一个比一个大声，似乎害怕自己掉队一样。
    看着重新热闹起来的大厅，他轻抿一口酒，感慨道：“这就是邦德帝国的贵族，如此愚昧，迟钝，遇事只会跟着附和，只要给点甜头就被迷的晕头转向。”
    在他身后，一个黑袍人影走了出来，看着人群淡淡道：“这是你们人类的事，我不感兴趣，按照契约，明天我会将整王室合作的龙族拉走，在我解决那家伙之前，你只要拖住王室的士兵就好，等我回来之后，这个帝国就是你的囊中之物了。”
    埃瓦里没有太多表示，反而问道：“你确定能打得过那条龙吗？”
    “我稍微了解过，不过是头幼龙而已。”黑袍人嗤笑道：“别忘了我的身份，只是一条幼龙岂不是手到擒来？你只要别忘了我的报酬就好，不然，谁也救不了你。”
    “如此甚好。”埃瓦里大公这才重新露出笑容，“你的报酬，待我拿下主城后一定会双手奉上。”
    他朝着黑袍人伸出手，“合作愉快。”
    “呵……”看着伸过来的手，黑袍人轻蔑地笑了笑，但还是伸出了自己的手轻握了一下。
    那露出来的手背，土黄色的鳞片异常显眼。
    “不过是契约而已。”
    第368章 .你知道我这一个月是怎么过的吗！
    “怎么还没有反应啊……好无聊啊……”微风夹带着些许青草的芳香轻拂笔尖，柔和的阳光铺在这片草地上，给刚入冬的平原注入了一丝暖意。
    “一个月了……整整一个月了……不是说好已经整备完成了吗？这都还不发兵？”晓芸双眼无神地干等着远方，第一次感觉这委托是有多么不靠谱。
    距离上次格罗特来找晓芸正式签订临时契约已经过去了整整一个月了。
    最开始她为了躲开三个女人一台戏的煎熬，没有等格罗特说完就急匆匆地离开了自己家，直到傍晚回去的途中才想起来最关键的进攻时间还没说呢。
    不过也多亏了格罗特有在自家店里带了个话说明了一下埃瓦里那边的预估动员时间。
    在一路顶着自己老爸幽怨的眼神得到了情报后，晓芸无视了晓枭的无声抗议，十分愉快地拉着伊莎蓓尔和伊蒂丝以及伊丝卡到了角落里商讨起来。
    原本晓芸还想将自己姐姐以及忒伊娜也给扯进来的。但前者如今因为颇为悠闲的店员生活，在长出了翅膀后觉醒进度非常缓慢，至今还没有达到蜕变期；而后者因为身份有些敏感，很可能将不知道在哪里窥视这边的死灵神给引出来，所以最终两人都没有加入的计划中。
    不过，有三人也就够了，毕竟当初也是说好的买一送三不是吗？
    在将晓芸将自己的计划说了一遍后，伊莎蓓尔当即表示加入，而伊蒂丝对自己女儿的请求也没法拒绝，只能陪着她一同胡闹，最后一个伊丝卡从头到尾都无条件支持自己的侄女，根本不用过问。
    在计划初步定下来后，晓芸便让三人在店里待机，而自己则在找西里斯会长问了一下埃瓦里公爵的大致方向后就兴冲冲地跑到埃瓦里公爵军队必经之路架起帐篷等了起来。
    在她的猜想中，埃瓦里大公的领地就在贝利特城北方，想要发动叛乱最快的路线便是挥兵南下直取主城，所以，自己在这篇必经之路的草原上盯着准没错。
    这一盯，就是整整一个月。
    晓芸的心情从刚开始的兴致勃勃到如今的半生不死就足以了解到——埃瓦里公爵的军队并没有来。
    并不是说格罗特给出的预估时间出了错，晓芸为此还专门找来兽神让他直接过去埃瓦里大公的领地里观察敌情了来着。结果证明，在格罗特来找了自己的第三天，埃瓦里大公便举着自己的公爵旗子浩浩荡荡地带着近10万的大军一路南下了。
    而之所以一个月还没有大军的足迹，属于是晓芸犯了一个小小的尝试错误——她因为最近飞上瘾了，一度忘记了军队行进的速度以及北境到贝利特城的距离。
    这还是兽神提醒后她才反应过来的，两地距离非常遥远，就算商队的马车在两地走一次都要10天左右，更何况是十万大军徒步前进，这不得走上一两个月？
    得知这个结果的晓芸只觉得自己脸颊发烫。
    但当时计划都订好了，自己帐篷都住了好几天了，结果这就回去了那岂不是很没面子？
    所以，晓芸一不做二不休，直接就和军队犟上了，十分干脆地在这篇草原上靠着两顶帐篷住了下来，日盼夜盼地等着埃瓦里军队的到来。
    “都一个月了……我是不是真的该直接回家？”晓芸嘀咕道。
    这时，兽神的声音在身旁响起：“所以说当初是你硬要在这等的，怪得了谁？”
    “不行，这要是空手而归太没面子了，我连联络外婆的魔法都学了结果等了个寂寞那真的没脸见人了！”她头也不回地说道：“今天这么快？”
    “我可是兽神……”曾经意气风发的兽神说出这句话的时候已经满是无奈：“我可是堂堂兽神啊，结果你居然让我在这草原上抓兔子？”
    “你现在不就是一条狗么？我觉得挺合适的啊。”晓芸蹦跶起身看着变成大号二哈模样的兽神笑嘻嘻道：“反正你闲着也是闲着，抓点兔子锻炼一下不好吗？”
    “你再说下去我这口牙可就不客气了啊！”兽神呲着牙，将身边两只刚抓来的兔子推了过去，“你自己处理去。”
    说完，他一扭身变回了兽人的模样，伸手在半空虚抓一下，直接拿出了一个掌机就地坐下玩了起来，嘴里还嘀咕着“可惜没网”“顺着网线去打人”之类的话。
    “……”晓芸努努嘴，没再说什么，从地上爬起来拎着两个兔子，拿出一大瓶水和刀子开始处理起来。
    兽神愿意过来这边跟她一起盯梢她就已经大感意外了，现在连一日三餐的食材都一手包揽了，没什么好埋怨的。
    要不是知道他对自己没意思，晓芸这会怕是要防狼防盗防兽神了。
    简单地将皮毛和内脏去除，再将血水冲洗干净，抹上一层酱油和细盐，简单的原料就已经处理好了。
    拍拍手擦干后，晓芸又在原地挖出一个小坑，闭上眼在意识海中掏出了——一小堆竹筒。
    她双手用力，将用来装奶茶的竹筒捏爆城竹条，松散地丢进了之前的小坑里。
    接着，她低下头深吸一口气，喉咙鼓动一下，喷出了一口青色的龙息，将这些竹筒给点着。
    最后，她拿出两根还没来得及处理的的小根竹子将兔子扎穿，就这么放在小坑旁边炙烤起来。
    这一切的动作行云流水，没有一丝拖沓——那都是在这里住了一个月练出来的。
    当然，晓芸也没有不满：“为什么全是兔子啊，就没点别的东西能吃吗？”
    一个月下来，晓芸几乎处于一天三餐都是兔子肉的兔子地狱中，要不是意识海中调味料还剩了点以及自己曾经厨艺也不错，这会恐怕一个月下来全得吃泡面了。
    一旁的兽神耳朵动了动，显然听到了晓芸的抱怨，头也不抬直接回怼道：“你选啥地方不好，就选草原，这草原上最多的就是兔子老鼠和狐狸，其他两样你能接受得了下一餐我可以帮你抓点回来。”
    “还是算了……”晓芸想象了一下烤老鼠和烤狐狸后，顿时摇了摇头，口味太重，接受不能。
    半小时后，确认兔子已经熟透的晓芸将其中一个递给了兽神后，自己毫不在意地扯下一个兔腿啃了起来。
    说的恰巧，就在两人大快朵颐的时候，埃瓦里大公的军队经过一个月的长途跋涉，终于来到了这边草原，只要跨过这片草原，就是贝利特城了！
    自己的大军居然比预计的时间还要早上十天，马车中的埃瓦里大公就忍不住露出笑容，“龙族，还是有合作的可能性的。”
    想到那位盟友抬手就给十万人放了一个超大型的恢复术，而且还不用付出任何代价，这让他在震惊之余又对这次起兵多了几分自信。
    透过窗口看着外面辽阔的平原，以及尽头模糊的城市，埃瓦里露出了一丝轻蔑：“呵呵，你有盟友又如何，这次起兵，我志在必得！等着吧，格罗特！这个国家很快就是我的了！”
    就在这时，他突然看到，在远处的草地上，似乎有两个人影蹲在一起，似乎还在吃着什么。
    第369章 .埃瓦里：我直接与民同行！
    待大军再靠近一点后，埃瓦里这才看清，原来是个穿着“简陋”衣服的白发少女和一条两三个月大的灰白奶狗。
    少女下本身似乎什么也没穿，上身罩着一条几乎可以当裙子的短袖，手里抓着一只烤的油光噌亮的肉类在使劲啃着，就连那只看样子断奶不久的小狗居然也在草地上急匆匆地啃着自己的那一份。
    此时，军队距离少女还有一段距离，埃瓦里只是略作思考便伸手出窗外打了个手势，紧接着，整个大军就这么停了下来。
    一名指挥官骑马来到埃瓦里大公所在的马车旁低头问道：“公爵大人。”
    埃瓦里朝着白发少女的方向怒了努嘴，“那边是什么情况？”
    他自身对魔法或者剑技武技并没有什么天赋，不过在钱的攻势下，他一生之中还是使用过三次的兽核，但都是让自己强身简体，所以即便他如今已经年近70，身体却仍旧硬朗。
    不过，即便是这样，他也没有什么一目千里之类的超级视觉，这个距离能看清是有个白发少女就已经是埃瓦里的极限了。
    不过，他不行，不代表他的手下不行。
    那名指挥官闻言直起身子朝着那边眯着眼看了一下，一个十分简单的遥视魔法发动。
    几秒后，他重新低下头尊敬道：“似乎是一个流落荒原的少女，她身边还有一条小狗？不过看周围是草原的关系，大概率是小狼之类的动物。而少女吃着的应该是烤兔子，普通的兔子在这片草原上十分常见。”
    虽然不知道为什么公爵要问这点小事，但既然是公爵吩咐下来的，自己照做便是了。指挥官如此想到。
    “荒野少女啊……”埃瓦里想了想，回过头看着同坐一辆马车的黑袍人，笑道：“吾友，你认为有诈么？”
    埃瓦里起了疑心。
    在这片大草原中突然出现一个少女，以他的直觉来看，多半有古怪。
    但他也不慌张，因为他身边就是位于瓦德林巅峰的生物之一。
    黑袍人沉默了几秒，随后笑道：“放心吧，我感知了一下，只是个普通人和一个普通的小狗而已。都快要到达主城了，你反而开始疑神疑鬼了，这可不是什么好事啊。”
    “走过这片草原之后就是贝利特主城了，换句话说，我们已经非常靠近格罗特的地盘了，这种紧要关头自然不能放松下来，警惕点反而是好事。”埃瓦里摇摇头，他重新探出头，对在外面待命的将军道：“马给我。”
    “啊？”指挥官先是了愣了一下，随后才反应过来，马利地下马，将手中的缰绳递给了埃瓦里大公：“公爵大人，给。”
    “嗯。”埃瓦里大公走出马车，一把抓过指挥官手里的缰绳，随后一个翻身做到了马背上，看着远方的两个人影淡淡道：“我是埃瓦里大公爵，看到我的国民流落荒野，平日中见不到也就算了，但今天碰见了，自然是要过去帮忙一番的，继续行军！”
    随着一声令下，停滞的军队再度启航。
    而埃瓦里则骑着一匹白马，威风凛凛地走在军队最前方。
    看到这副模样的埃瓦里，那名指挥官嘴角狂抽，来了，公爵大人老毛病又犯了！
    装。
    换个字的话，也可以称为——演。
    是的，埃瓦里在演。
    作为平日主城中难见一面的邦德帝国大公爵，他在其他人的眼中一向是亲和待民，体恤民众的，而这一份印象，将是他以后统治帝国的基础，毕竟贤君总比暴君要更加让人民拥护，不是吗？
    而现在，在荒野中居然发现了一名流浪少女，那自己作为“仁善亲民”的大公爵，自然要表现地好一点才是。
    此时，埃瓦里甚至想好了，就这么将少女救下来，好生伺候送到主城，等推翻了格罗特那家伙的统治后，这个少女便是自己和善贤君的见证者，到那时候，都不用自己开口，这位被自己救下来，有再造之恩的少女便可以毫无虚言地帮自己在民众当中多说几句好话了。
    至于为什么毫无虚言……只要自己演的像，装的够好，那少女眼中看到的自己，不就是真实的了吗？
    这怎么可能是虚言呢？嘿嘿……埃瓦里心中得意地想到。
    随着军队又行进了一段距离，在前面带头状态威勇的埃瓦里终于靠近了那个少女。
    同时那位少女也注意到了自己背后的动静，抱着啃剩一半的兔子头转头看去。
    这一转身，待埃瓦里看清这个流浪少女居然——
    长得还很漂亮？？
    虽然身上有些脏兮兮的，还有些破损，脸上也有些黑灰，嘴角还因为烤兔子的关系油滋滋的，满头的白发也因此沾了些许油渍，乱糟糟的一看就很久没有梳理过。
    再看看周围，埃瓦里发现周围有一大堆被重新填埋好的坑，坑边还有一些小动物的骨头以及黑色的碳灰。埃瓦里一眼望去，粗略算下来都有七八十个坑。
    他低头看着少女身旁的篝火，那是挖开一个坑，然后放下一些甘草木棍之类的在里面烧，而且根据周边没有被推掉的新鲜泥土来看，大概是吃完之后还要将这篝火给埋掉。
    也就是说，那七八十个坑居然都是篝火的？
    而按照荒野中食物匮乏一天一两餐都已经算好的情况下，埃瓦里得出了一个惊人的结论：
    这个少女至少在这个草原上生活了两个月！而且这时间只多不少！
    既然是这样的话，那少女作为格罗特那边眼线的事就可以排除了。
    毕竟，就算是最优秀的间谍，也不可能提前两个月在这边空无一人的草原上生活两三个月！
    “这样的话……”埃瓦里重新看向白发少女，想要再次打量一番。
    但后者却反应过来，连忙丢掉嘴里的兔子头，油腻的小手一把揽过那只在草地使劲干饭的小奶狗往后退了几步，绝美的蓝色双眸充满警惕地盯着这只突然过来的大军，她张开口，犹如风铃般清脆的声音带着一丝惊恐响起：“你、你们干嘛？”
    埃瓦里心中暗呼一声“坏了”，脸上却挤出一个是十分和善的笑容，“我是路经此地的邦迪德国大公爵，哈耶克·埃瓦里。”
    他帅气抬脚一个翻身下了马，向前走了两步，看着无比警惕的白发少女温和道：“小女孩，你叫什么名字啊？”
    “我……”白发少女看了埃瓦里一眼，又在他身后绵延无尽的军队瞅了一眼，似乎感觉对方不想在说谎。
    考虑了一下后，少女才小声道：“我、我叫伊芙琳。”
    “噢~伊芙琳，好名字啊。”埃瓦里笑了起来，至少已经有了初步沟通了，不是吗？
    而埃瓦里和其他人看不到的地方，伊芙琳怀里的那只小狗一个劲地翻着白眼，但同时自己的头却不停地在少女小胸脯上蹭着，似乎在……揩油？
    第370章 .埃瓦里：我直接怜爱质变！
    实际上，兽神在大老远就发现了埃瓦里的军队。
    作为一直监视着埃瓦里大军动向的工具神，他虽然身在使劲啃着烤兔子，但心思可一直在持续观测自己感知力范围里的一切。
    所以，在数公里外军队进入兽神的感知范围内时，他们的一举一动就已经尽在两人的掌握中。
    知道那个大军即将翻过最后一个小山坡发现两人，兽神才提醒了晓芸。
    而晓芸当即放下兔子，两只油手往衣服上一抹，然后倒在在旁边刚挖出来新鲜泥土上滚了两圈，之后再用点炭灰在自己小脸上一图——一个完美的流浪者人设就出来啦~
    兽神也直接变回了自己小奶狗的模样——他也考虑过变成一个正常体型的大狗子，但考虑到这样子的话，自己可能会被埃瓦里的军队察觉并且驱逐，那就不好了，所以才变成了那副人畜无害的奶狗外形。
    如此处理完后，兽神再次仔细观察队伍，而后者也已经到了能目测两人的距离——也就是，距离两人只有四五百米而已。
    这一观察，他就发现了一点端倪。
    原本兽神只是感知队伍的行进状况，对具体形况并不感兴趣。
    但这次，大军在到达可视距离的时候，整支队伍居然就这么停了下来，这让兽神多少起了点疑心，便打算仔细探查一番，结果就发现了这只人类的军队里居然混着一条巨龙！
    没错，是巨龙！并不是龙人或者半龙人之类的杂牌货，是一头真正位于瓦德林顶端的巨龙。
    发现这一情况的兽神赶紧将感知力包裹住晓芸，让晓芸在那名龙族的感知中也只是一个人类。
    覆盖好后，兽神才体型晓芸队伍内的龙族情况。
    而晓芸在听到后也是果断地掏出一枚小型兽核，不费吹灰之力就构思出了一个简单的瞳色伪装魔法。
    作为一个前人类，她对瓦德林的魔法可谓是一窍不通，对书本那什么“三年魔法5年模拟”“简单的魔法阵基础构建”“龙语魔法基础讲解”等完全看不懂。
    所以，在龙族中，她可以说是最没有魔法天赋的龙族——要知道就连晓琪最近都开始看魔法书了！而且还看的津津有味！
    但这并不妨碍晓芸对魔法的追求。
    她的确看不懂花样繁杂的各类魔法原理，但是瓦德林可是有专门的魔法作弊器的——兽核。
    对人类来说，一个人一声也就只能吸收个3-5块兽核，再多的话，副作用很可能导致脑内生成类似兽核的核心，将大脑给生生挤爆。
    但作为天生脑中就有名为“龙晶”这一类兽核结晶的种族，龙族可以完全无视掉吸收兽核的副作用，从而达到获得魔法的目的。
    也就是说，只要手里兽核够多，哪怕自己是个白痴，想象力但凡丰富点，朝阳能当一个万法之主。
    而刚好，作为在外躲了十多天，也杀了的十多天魔兽的晓芸，手头中最不缺的，除了金币就是小山堆一样的兽核。
    所以，虽然用兽核建一个小巧的伪装魔法虽然在其他人看来非常浪费，但奈何晓芸核多任性呀~
    于是，等埃瓦里靠近后，晓芸一个淡蓝色眸子的白发流浪少女形象就出现在了后者眼中。
    再加上一旁兽神的感知力帮助，自己可以说毫无破绽了！
    ——除了某个在她怀里使劲扭动的狗子……
    晓芸脸上仍旧留着警惕之意，但手中的力度却逐渐加大，试图将怀里不安分的兽神给抓住。
    没想到下一刻，兽神的声音居然直接在晓芸脑海中响起：【你干啥子呢！松手！】
    晓芸眨眨眼，表情差点就松懈了，她再次退后两步，和埃瓦里保持距离，心中却大为震惊：【居然能在我脑子里说话？！】
    【简单的心灵感应而已，你个魔法全靠兽核的弱鸡是不会懂的。】兽神嘲笑了一句，随后说道：【你有什么要说的在心里想就行，我能接收得到。】
    听到这句，晓芸眉头皱了起来：【又是个读心变态？】
    【呸呸呸！什么变态？要不是情况特殊，这魔法我都不想用，你都不知道随意连接其他人的脑海到底有多危险。】兽神十分不爽地解释了一句，随后又问道：【你刚刚是怎么回事？为啥突然抓着这么紧？难道是尿急了？】
    【尿你的锤锤！】兽神没好气地会怼道：【你丫的刚刚又占我便宜？？不是说你对我不感兴趣吗？】
    感应到这句话，兽神差点想一头撞都豆腐上死了算了，【大姐！你也不想想你刚刚满手是油擦都没擦就往我身上抓是什么想法？我现在浑身都腻得慌不舒服好么？我蹭只是身体下意识地想擦掉身上的油渍而已！你要是放手，我落地的一瞬间直接给你甩毛甩成旋风螺旋穿甲狗你信不信？】
    听到这，晓芸的手有些蠢蠢欲动，她还真的对兽神说的“旋风螺旋穿甲狗”有些感兴趣。
    不过想到如今自己现在情况似乎不太适合……
    等会！自己在脑子里和兽神对话了这么久不会——
    她连忙抬头看向埃瓦里，却发现后者并没有怀里她，反而眼中还有了一些让她感到恶寒的意味？
    确实，在晓芸和兽神脑中激烈讨论的时候，在外的身体最为直接的表现便是——发呆。
    虽然她曾经有过不少“双份意识”的经历，但这并不代表她能十分简单地学会一心二用。
    平时发呆倒还好，但如今她眼前可是此时契约的敌对目标，这一阵子发呆，精明如埃瓦里大公肯定会发现了某些端倪吧？？
    嗯……
    在埃瓦里公爵的视角，他确实发现了些许“端倪”。
    比如虽然眼前这个少女虽然头发油渍不少，但发质却相当柔顺；
    又比如脸上虽然灰扑扑的，但就拿透亮的蓝色眸子来看，只要洗干净，想必姿色绝对差不到哪去；
    又比虽然衣服有些破旧，还沾满了泥灰，但透过衣服的破洞却可以看到里面洁白胜雪的幼嫩肌肤；
    再比如小巧的身体配合怀里紧紧抱着的小狗，搭配那万枚的身体比例，让埃瓦里不由得下意识地产生了一种对女儿的怜爱之心；
    然后，这份来的十分突然的父爱保质期也非常短。
    在晓芸发呆的时候，埃瓦里重新审视了一遍晓芸后，发现后者虽然有些脏，但姿色绝对不错，而且看年龄应该也有个十五六岁，在瓦德林这边绝对是到了能结婚的年龄了。
    所以，仅仅几分钟的时间，原本还有些许怜悯之心的埃瓦里，那片对柔弱少女的怜爱直接质变，扭曲。
    他感觉，自己虽然年逾60，在外人看来已经是完全的爷爷辈人物了。
    但在看到晓芸后，他久违地感觉，自己好像支楞起来了！
    第371章 .埃瓦里：我直接娶民为妻！
    已经60有半的埃瓦里作为一个地位显赫的大公爵，没有王室各种各样规矩约束的他直至今日已经娶了近百名女性为妻妾，即便有部分经过数十年的时间已经变成了大妈大婶被请离了埃瓦里的后宫，但即便是现在，他的后宫仍有二十多位正值花样年华的少女。
    可以说，他的夜生活那都是一个月轮换都不带重复的。
    不过，因为之前兽族战争的原因，他也已经有数年没有娶妻纳妾了。
    近些年，因为年事颐高，更是没有了哪方面的念想。
    而今，在看到晓芸这小巧可爱的模样后，他只觉得，自己沉寂已久的熊熊**再次燃烧起来。
    不过，现在就当场说一句要娶妻，势必会吓到这个在外流浪依旧的“未婚妻”，公爵决定，见机行事。
    于是，在看到晓芸好像从发呆状态回过神来后，他露出了自以为最为绅士的笑容说道：“看你在这游荡了许久了吧？要不要我带你回去？”
    晓芸发现，这个大公爵居然没有发现自己刚刚的异常，仅仅只是看自己的眼神有些奇怪之后便定下心来，露出一个楚楚可怜又带着些许期盼和紧张的表情，轻声道：“真的可以吗？”
    这一刻，她感觉自己能凭这表情拿到一堆的小金人。
    大公爵见此更是久违地“der” 了一下，连忙请了晓芸上另外一辆备用的马车。
    甚至原本埃瓦里还想和晓芸同坐一辆马车交流一下感情，但想到自己的行为可能会让这个担惊受怕的少女对自己更加抗拒，便强忍着没有跟过去。
    几分钟后，这支叛逆的大军再次行动起来。
    成功地混入其中后，马车中，晓芸大大咧咧地躺到椅子上，顺手将怀里一直再蹭的兽神扔到了对面位置上。
    而兽神也完美表现出了什么叫“甩出残影”。
    之间他身体贴着某种皮毛制成的靠背，整个狗头团就开始疯狂地甩了起来，想要将粘在身上的油渍给全擦掉。
    一时间晓芸甚至闻到了一股油香味扑鼻而来。
    不过甩了几秒后，兽神就停下来了，小小的身体就这么站在原地，似乎在思考着什么。
    晓芸好奇道：“怎么了？”
    “我……”兽神用那和小奶狗极为不符合的低沉声音惆怅道：“我才想起来，我可是兽神啊，为什么真的要跟野兽一样蹭毛呢？”
    晓芸：“……”
    三两下用神力将身上的油污全给扒拉下来后，兽神浑身舒坦地躺在椅子上：“这下就舒服了，就跟半个月没洗澡的人突然泡在了浴缸里一样。”
    “什么奇怪的比喻。”晓芸白了他一眼。
    “这是我觉得最贴切的描述了。”兽神嚷嚷两句后问道：“你呢，现在咱们是混进队伍里了，接下来要做什么？”
    他丝毫不担心晓芸或者自己的安慰，毕竟，有他自己在，他附近就是目前瓦德林上最安全的地方之一。
    再者，兽神也从来没有将这队浩浩荡荡的大军当作敌人过，要知道兽族200万的兽人他都能毫不眨眼地直接灭杀，更何况这蛐蛐的十万大军。
    这次他跟过来的原因，最主要的便是被晓芸带起来的玩闹心。
    在这一潭死水的世界中，因为自己这个老乡的到来，他感觉自己沉寂了数万年的搞事之心又被重新带了起来。
    “接下来咱们就在队伍里蹭吃蹭喝就行~”晓芸坏笑道：“然后等他们来到格罗特面前当面对持的时候，我再出来当场跳脸，然后再让准备就绪的伊丝卡三人跟我一起上，保证给格罗特来个诚意十足的买一送三回馈！”
    消沉了几分钟后，晓芸突然又想到了什么，好奇道：“对了，刚刚我发呆那个埃什么公爵居然没有发现我的异常？这也太菜了吧？”
    “废话，你要知道他当时在想什么就明白为什么他没有察觉出来了。”兽神哼唧道。
    这倒是一下子让晓芸来了兴趣：“那他在想什么？”
    “你这……”看着晓芸这誓要头铁到底的样子，兽神有些于心不忍，便提醒道：“我先说好，我只是偶然读了一下那个公爵的想法而已，内容上对你来说可不是什么好事！这种事还是算了吧？大家都藏在心里，也不用说出来恶心人是吧？要不你就多想想忒伊娜那个丫头，想想你们两个之前的旖旎，这不是就挺好的嘛。”
    看着苦口婆心的兽神，晓芸反而愈发对埃瓦里心中所想更感兴趣了，是什么情况才能让兽神居然会这么劝自己？
    有句话叫好奇心害死猫，而现在的晓芸，正是好奇心被提起来的那只猫。
    “你说说呗？”晓芸开口道：“我也蛮好奇的，难道是想把我收为孙女？还是说让我嫁给他的儿子孙子什么的？”
    是的，晓芸对人心的揣着也就到此为止了，毕竟埃瓦里表面上看都能当她爷爷辈了，再恶劣的想法她完全想不出来。
    看到晓芸如此坚持，兽神无奈地叹了口气，感慨道：“我都已经这么说了你还想知道，那就不能怪我了。”
    他整个狗子趴在椅子上，清了清嗓子，决定先来点不那么难听的：“咳咳，总之，那家伙想娶你为妻。对，就是把你捞走当老婆。”
    不出意料，晓芸顿时瞪大了眼睛，甚至自己的伪装魔法都直接失效，金黄色的竖瞳中满是惊讶：“什么玩意儿？？这家伙按照年龄上都能当我爷爷了！”
    苍天可鉴，晓芸这可是真实想法，要是自己爷爷奶奶没有早逝的话，现在也就六七十岁啊！
    但是这么一个真爷爷辈的人居然要娶自己一个小女孩为妻？
    看到晓芸的表情，兽神摊开手道：“这就是封建时期的人类想法，你要是读过地球的历史的话，应该对这种现象不会陌生。”
    “不……我没怎么了解过历史，但这想法确实震撼到我了。”晓芸捂着额头有些犯恶心，“难怪你刚刚这么劝我，我错怪你了。”
    “哈？”兽神不屑道：“我刚刚只是总结而已，他的真实想法我还只字未提呢。”
    他一下子坐了起来，整只小狗靠在椅子上，跨着腿衣服狗模狗样的姿态说道：“接下来才是他刚刚的想法，希望你能撑得住，就算撑不住我也会想办法弄醒你让你接着听下去的，既然我选择了独自承受这份恶心你却不识好歹，那就大家一起来感受痛苦吧！”
    “咳咳！希望你能坚持得住。”兽神扯着嗓子，给马车悄悄放了个隔音魔法后便开始将刚刚大公爵的内心想法一字不差地朗诵出来：
    “伊芙琳~噢~伊芙琳，多美好的名字，如此精致的小姑娘，想必床上也能有一番深入探讨吧？”
    “啊~我好想~好像现在就将她抱入马车，舔舐她的全身，用我的舌将她身上的污垢全部清理干净，然后为她穿上我衣柜中的公主服。”
    “盛装的她想必也是是个绝美的人儿，我好想~好想就当着台下贵族的面让她坐到我身上，我抱着她的娇躯，轻轻修者她脖颈的幽香，身下早已蓄势待发！”
    “我好像在她的强颜欢笑下当着众人面亲吻她的脸颊，看着她脸上染上的红晕，好好疼爱一番，然后当着众人的面宣布她作为我的第94位妻子。”
    “我将会举行一个盛大的宴席，在结束后，我会将她抱起来到我的床上，看着她朦胧乖巧的脸颊，我……”
    后面的事，晓芸已经完全忘记，直到下午，她才重昏迷中苏醒。
    期间的事她已经完全无法想起……
    不，倒不如说，晓芸的潜意识在提醒自己不要去响起，那想必是一件相当恶心的经历。
    不过，虽然不清楚期间自己的耳朵到底遭受了多大的折磨，但是，看到醒来后兽神那摇头晃儿一副“没救了”“自讨苦吃”的表情，她就知道铁定是没什么好事。
    虽然忘记了下午兽神的朗诵，但她此刻的目标却没有忘记，反而一反常态第愈发坚定——
    那就是杀了埃瓦里公爵这个变态！
    ……咦？
    为什么是变态？
    晓芸自问道。
    第372章 .你不是我这边的吗？？
    光是跨越整个草原，埃瓦里的军队就花了10天的时间，勉强进入了主城的境不远处的密林区。
    期间，晓芸几乎将混吃混喝的技能发挥到了机制。
    这十天里，晓芸几乎将埃瓦里自己吃的拿分上好食物给全部填进了自己和兽神的肚子里，那食量让埃瓦里一度以为自己捡的不是一个少女而是一头猪。
    不过，最后，在龙族盟友自信满满的担保下，埃瓦里才相信这真的只是食量有那么一点大儿普通人类少女而已，至于现在如此大的食量，他自欺欺人地归类为在外流浪太久饿得慌后的报复性进食。
    当然，埃瓦里和那条不知名龙族的一举一动都在兽神的掌握之中，当晓芸听到那条龙居然打包票说自己绝对是个人类的时候，晓芸差点就一个没忍住将尾巴伸了出来。
    当然，这10天里，晓芸也不是一路都安稳的。
    要知道，自己之所以能饭来张口衣来伸手，都是因为埃瓦里对自己有意思，而且还是非常有意思，——忘掉了那段糟糕回忆的她是在兽神的体型以及之后埃瓦里的各种追求行动中知道的。
    于是，这10天内，晓芸面对埃瓦里那近乎偏执的追求弄的有些身心俱疲，一度怀疑自己来这混吃混喝是不是正确的。
    一般人在看到自己心仪的少女一连十天无数次地拒绝自己，应该也会自行放弃吧？
    但埃瓦里偏偏不是那种人。
    在晓芸的一次又一次的拒绝后，埃瓦里居然一反常态越发对晓芸感兴趣起来。
    从最开始的当个老年绅士的礼貌，到后面甚至想要下药用强，这一路上都完美地展现了一个男性追求一个少女时的所有方法——从平静到疯狂那种。
    欢'迎"'进;入:.【"希'儿:的''图:书??馆::】",7!4";6'0.9'4!.0!.7:6,: ,外"群;1!"0!;9,0?.2."5,"1.:5.?7;6而在最后几天，埃瓦里甚至都准备直接让士兵帮忙摁住自己直接提起裤子上了。好在身为瓦德林好队友的龙族盟友即使劝阻之后，他才没有真正实施下去。
    而这一番劝阻，不仅晓芸，就连兽神都怀疑这龙族当真不是龙岛那边派过来帮忙的卧底了。
    为了方式埃瓦里再次突发恶疾想要强上，在离开草原的前一天晚上，晓芸第一次答应了埃瓦里公爵一同进餐的请求。
    那晚，埃瓦里公爵老泪纵横，仿佛找回了自己年轻时的感觉。
    至此，堂堂埃瓦里大公爵已经被完全晓芸这个“流落荒野的纯白少女”10个巴掌一颗糖的反攻略方式给完全绑死了。
    离开了平安无事的草原后，进入了贝利特区域内的密林时，整个大军的进行速度有所下降。
    原因并不是因为森林难以行走，而是徘徊在森林阴影处大大小小的魔兽。
    也是在这时候，杀魔兽就跟玩似的晓芸第一次真正见识到了魔兽对人类的威胁。
    仅仅只是进入森林的第一晚，大军就遭受了两只小型魔兽的威胁。
    然而，对熟练的冒险者而言可以单人击杀的小魔兽，在这次的突袭中却展露真正獠牙。
    仅仅5分钟，两个魔兽便直接袭杀了3个熟睡中的士兵，他们身上轻薄的铁猬甲面对魔兽的利爪就犹如一张脆弱的白纸一般，三两下便被轻易穿透。
    人类，在魔兽面前，是如此的弱小。
    之后那名龙族出手了。
    在魔兽造成更大的伤亡之前，他不废吹灰之力捏死了两头魔兽。
    埃瓦里也第一次见识到了龙族和人类之间无法逾越的沟壑。
    之后的几天，每天都军队都会碰上各种各样的魔兽，每天也都会有人死在魔兽的尖牙利爪下，每次也都是那个不知名的龙族一声不吭地处理着袭来的魔兽，似乎这也在契约的范围之内。
    大军穿过森林区，花了整整5天的时间，这5天内，士兵们战战兢兢，战意丢失了大半，而且因为要时刻提防突然袭来的魔兽，大部分的士兵都已经非常疲惫。
    作为继承父业的现任埃瓦里公爵，他第一次感觉这次带兵的艰难。
    期间他无数次想要就此作罢，然而——
    箭在弦上，不得不发。
    最困难的森林地带已经完全躺了过去，自己不可能就这么半途而废，在经过一夜的整备后，埃瓦里公爵决定再次出发。
    ……
    三天后，正在王宫内陪着自己小女儿玩耍的格罗特突然就收到了边防传来的急报——埃瓦里公爵的军队已经穿过了危险的森林区，此刻已经兵临城下！
    “我特么……”格罗特大敢头疼，他明明记得自己已经拜托了龙族去处理这支军队的啊？为啥还会被人将兵线拉到这边来了？
    明明前一秒还在陪着女儿哼着歌，突然就被告知埃瓦里打过来了，这是怎么回事？
    伊芙琳小姐？你之前不是信誓旦旦说好的能解决的吗？不是还说什么买一送三的吗？怎么对面都将兵线推到自己门口上了，您人呢？龙呢？
    格罗特很想爆个粗口，但现在明显不是时候，作为的国王的他当即披上甲衣，在将女儿交给了法利超看之后直接上马拉着主城近万名士兵前往主城北方的城墙查看情况。
    是的，只有一万。
    处于对晓芸的信任，格罗特甚至没有将其他地方的兵力调回来，以至于如今主城内的士兵和平时一样，仅有一万不到的士兵留在城内守城和巡逻。
    半路上，格罗特看到大街的居民人心惶惶，似乎都知道了埃瓦里公爵兵临城下的消息，在看到格罗特全副武装之后都没有如同以前一样跪谢。
    此时，他的心中也如同身边的居民一样紧张不已，趁自己到北边城门还有一段距离，他便看向了自己身边的临时指挥官：“前面有勘察到埃瓦里有多少兵力吗？”
    “这个……”指挥官脸色有些不自然，本能地想要掩饰一下唉，但想到自己身边就是君主，咬咬牙后还是如实地呈报道：“国王陛下，对面……埃瓦里公爵的叛军似乎……有近10万。”
    听到这个消息，格罗特的心都凉了半截，自己整个城里的士兵可都只有不到一万人，这兵力比……能玩？？
    怀着破罐子摔碎的心情一路来到北边城门上，格罗特第一眼望去就看到了英武无比的埃瓦里大公爵。
    他顿时瞪大了眼睛，甚至都没有在意那漫山遍野的士兵。
    他看到了什么？
    站在埃瓦里身边的……
    那特喵的不就是消失了老久的伊芙琳小姐吗？？
    您怎么跑到对面去了？
    而另一边，看到格罗特的实现瞄了过来，晓芸举起了葱白的小手，不着痕迹的挥了挥，算打了个招呼，还露出了一个灿烂的笑容。
    格罗特：“……”
    笑你妹啊！！
    第373章 .你好，同族
    然而，不知道晓芸和格罗特雇佣关系的埃瓦里只是认为格罗特是在看自己，他一挥手中的披风，昂扬道：“格罗特，你我相识多年，看在以前的份上自己下来投降，我保你后生无忧！”
    “还无忧，我要下去就没命回来了。”格罗特不屑地撇着嘴嘀咕了一句，随即对着埃瓦里大喊道：“埃瓦里，你也是帝国老臣了，想想你祖辈在邦德帝国的贡献，如今你却对我邦德王室举起叛旗，你对得起先辈的劳苦功高吗！？”
    “我就是看这祖上打下来的家业在被你逐渐蚕食才联合了其他贵族！”埃瓦里也不藏着掖着，直说道：“今天，你能取消从古至今的联姻去成全法利王子，以后，你有可能为了自己的权力回收我等的封地和地位！我今天兵临城下，也不过是被逼无奈！”
    “哼！说的倒是像貌昂然。”格罗特冷哼一声，“你心里那点小九九，大家都再清楚不过。”
    “呵呵，既然你执迷不悟不愿自行投降，那就别怪我下兵攻城了！”埃瓦里也是冷笑一声：“今日的伤亡，大部分责任都要归咎于你自己身上！”
    “别问以为拖着10万大军就能唬人，我看大部分都是操练不过两个月的雏儿吧？”格罗特嗤笑道：“在这么短时间内找到这么多的兵力，自己用的什么手段我自不必多说！”
    在格罗特看来，短短几个月内能招募到10万大军，就算是邦德王室自己如今都只能勉强，更何况只是一个北境大公爵，这些士兵在他看来都是一个个的新蛋子，而且所谓的“招募”，恐怕也是如同兽族那样子强行征夺过来的。
    但是，大公爵一方和王室一方真的就要开战了吗？
    事实上，并没有。
    在格罗特说完后，双方都陷入了沉默，似乎都在等着对方出招。
    站在埃瓦里身后，一身华丽洛丽塔的晓芸看了大半个小时，发现两边愣是没有打起来。
    城门附近安静的可怕，仔细点听还能听到城内慌慌张张的居民声。
    【这，这怎么突然就顿住了？】晓芸在心里问兽神：【难道是你搞的鬼？】
    【怎么可能？我巴不得他们打起来。】兽神的声音在晓芸脑中响起：【要真是我干的，这会早就一脚跳起来亲切地踹在这色批公爵脸上了。】
    【那这是怎么回事？】晓芸问道。
    两方势力说了几句后就沉默了，怎么看都不正常吧？
    难道真是两人都在等着对面先一步发动进攻？结果两边就这么僵住了？
    【人手啊人手！前些年兽族的战争都牺牲了多少人了。】兽神猜测道：【他们双方都想让这次战争的伤亡降到最低，不然，这仗打完了，自己的国民却死的差不多了，那这王位夺过来或者守住了又有什么用？】
    【居然还有这种理由？】晓芸惊讶道。
    【不然你想为什么那国王为什么找你，那色批公爵为什么也找了龙族？】兽神鄙夷道：【不就是都想在伤亡最低的情况下拿下对方吗？而且你回想一下就会发现， 格罗特拜托你的，真的就只是将色批公爵搞定而已，他可没让你连士兵都给一同杀了，这本质上可都是他的国民！】
    【还有这种事？】要不是自己现在情况不方便，晓芸真的就直接从意识海里掏出那张契约书看看里面的条约了。
    同时，她也是第一次看到，两边居然都为了保住自己人而去叫了外援的。
    而晓芸也明白，为什么在穿过深林的时候，看着高冷无比的龙族却要帮忙打退袭击士兵的魔兽，想必这早已被写进了他和埃瓦里的契约书中。
    不过，既然都不想出现伤亡，那直接上龙族不就行了吗？为什么还要辛辛苦苦让10万大军远渡而来？
    对此，兽神给出的了一个他认为合理的解释：胁迫。
    这10万士兵，对埃瓦里来说，相必作为后备的兵力，倒不如说是行走的人质。
    毕竟说到底，这些大头兵最开始也是强行征过来的，本质上还是格罗特自己的国民，如今兽族大战刚过不久，一切都处于百废待兴的阶段，格罗特想必也不想四声太多人。
    对此，晓芸有些惊讶，如果这真是这位大公爵的打算，那这个埃瓦里还是有那么一点城府的。
    双方僵持了半天后，埃瓦里终于忍不住了。
    自己在城外，如今都兵临城下了，可不能原地生活做饭啊！
    这拖得越久，对自己就越是不利。
    于是，他挥挥手，对一直站在自己左后方的黑袍龙族道：“准备好了吗？”
    “那是自然。”黑袍龙族上前两步，环视了城墙，感知力又扫过一次仔细辨别之后哼了一声：“我能感受到同族的味道，就在城里，但是似乎被隐藏起来了，哼，明明是个龙族，结果却是个胆小鬼。”
    一旁的晓芸无奈地翻了个白眼。
    正主就在你身边呢！你发现不了也不能无赖我藏起来了呀！
    不过城里，说的应该是小姨她们吧？这都没认出来？
    然后她就感觉窝在自己怀里的兽神动了一下。她低头看去，却发现这狗子对自己笑了笑，一切尽在不言中。
    噢~懂了。
    那名黑袍龙族一把扯掉自己穿了一个多月的袍子，露出了自己的本体。
    那是一头浑身布满土黄色鳞片的人形巨龙，金色的瞳孔散发着淡淡的龙威，外表是个40多岁的中年男子。
    他闭上眼，低声道：“算了，既然你喜欢隐忍，那就看着自己守护的国家易主吧！吼——”
    他低吼一声，地面的泥沙突然窜起，将这个中年龙包裹起来，随后体积疯狂膨胀，不一会儿，一个比城墙还要高的巨大泥球出现在了城门前。
    见此，埃瓦里大笑道：“看吧格罗特！我知道你也有龙族帮忙！但别以为我就没有法子了！不过，只是一条未成年的幼龙，我倒要看看她如何抵挡大地的狂怒！”
    话音刚落，泥球瞬间坍塌，一头体长近两百米的巨大的土黄色巨龙出现在原地。
    这头巨龙鳞片上甚至还覆盖了一层黑褐色的岩石，同时腹部也包裹着一层厚实的岩壳，一看就是叠甲偏向防御的类。
    不过，这巨龙虽然非常庞大，但晓芸却发现了他十分特殊的一个点——没有翅膀。
    是的，和普通巨龙四足双翼的标准配置不同，作为这头巨龙并没有翅膀，而且背部平顺，没有丝毫损伤的痕迹。
    四足，巨龙，没有翅膀，无法飞行。
    这些点集合起来的后，即便是晓芸也知晓了这头龙的种类——
    地龙。
    这是龙族中十分特殊的一种龙，他是巨龙一类，仅次于纯血巨龙的存在，但是天生没有翅膀，是龙族中除了小部分亚龙以外唯一不会飞行的巨龙。
    平时最喜欢的事就是挖个泥坑将自己埋起来睡大觉，即便在以懒散为名的龙族中都是生性最为懒惰的一类，基本是只要还剩一口气，都不愿意动一下那种。
    不过，眼前这条大的离谱的地龙，显然描述中的性格不同。
    巨大的地龙睁开眼，他直起脖子，仅四足着地的高度便轻松和主城的城墙高度持平。
    巨大的金色龙瞳死死地盯着格罗特，仿佛下一秒就要一头攒过去：“人类，现在离开，我可以留你一命。”
    然而，和自己遐想中这个弱小的人类吓得屁滚尿流不同，格罗特显得相当淡定。
    这让地龙非常惊奇，但随后又释然了，“也对，你也认识我的同族，自然不会对我的龙威有太大的反应。”
    “能在众神不知所踪的情况下将人类帝国经营得这么好，我作为龙族相当佩服你，真是可惜了……”地龙缓缓道：“我之前的话依然有效，现在离开，我可以留你一命，不要指望我的同族能赢下我，只是一条幼龙罢了，你对巨龙真正的力量一无所知！”
    “这个……我是相当感谢你愿意放我一条生路来着……”格罗特无奈地叹了口气：“但怎么说了，我还是想争取一下，抛弃我的子民这件事，我还是做不出来。”
    当然，明面上他说的一本正经，但心底却巴不得晓芸跳出来给这个地龙一巴掌。
    幼龙打不过成年巨龙格罗特当然知道，但是这定律可不适用在白龙身上啊！
    那可是白龙啊白龙！虚妄之白的直系后裔啊！而且她老人家本人都在我的城里，就你还想在我面前逞威风？
    此时，格罗特的信心极度膨胀。
    地龙有些疑惑，一个小小的人类居然还想“争取”一下？难道他真的以为一头幼龙能打得过自己？
    “我倒要看看你最后的挣扎为什么会给你如此大的自信。”地龙退后两步，威严道：“我给你时间，将我的同族叫出来吧。”
    身后，埃瓦里听到了地龙的话心中恨不得直接上去踹他两脚，“这家伙！迟则生变这个道理都不懂吗！！我去捏马的！”
    而格罗特看到这条地龙居然如此有自信，便清了清嗓子，大喊道：“伊芙琳小姐，该你出场了！”
    第5章 秒过去了，
    第10章 秒过去了，
    半分钟过去了。
    城头上鸦雀无声，并没有人回应格罗特的呼唤。
    这下子格罗特急了，难道伊芙琳小姐真的叛变了？
    那头地龙却不这么想，既然这个人类用普通的话语就能呼唤，那就代表那同族就在附近？
    但他感知力中却没有发现任何同族的身影，倒是城内有大量的同族气息，可能是因为这个同族曾经在这里生活的原因。
    一个幼龙居然能躲过自己的感知力扫描？
    地龙开始感觉事情有些不妙。
    在他身后，晓芸掩嘴而笑，憋得十分幸苦，果然捉弄人什么的，简直不要太好玩。
    至于格罗特会不会被地龙恼羞成怒一巴掌盖过去？
    兽神就在自己怀里呢，这要能出事就只有死灵神出来搞事的原因了。
    而埃瓦里也发现了晓芸的异常，疑惑道：“伊芙琳？你笑什么？”
    直到现在，他还没有发现了异常。
    “呼——”晓芸深吸一口气缓了过来，笑眯眯地看着埃瓦里道：“你就没发现格罗特叫的什么吗？”
    “叫的？不就是伊芙——！！”埃瓦里说到一半大惊失色，后退两步，看着晓芸，“你、你！”
    恰巧这时，格罗特盯着地龙严肃的目光绕开了一下，来到城墙的左边，终于看到了地龙身后的晓芸，无奈地大叫道：“伊芙琳小姐，能不能别玩了……”
    “行吧行吧~”晓芸叹了口气，对埃瓦里道：“这几天混吃混喝的，姑且谢谢了~”
    说完，她张开手直接朝着呆滞的埃瓦里抓去。
    然而，察觉到异常的地龙直接扭转身形，带起激起一阵狂风，巨大的龙爪精准地朝晓芸拍去！
    晓芸见此也不恼怒，只后跳一步，四肢迅速龙化挡在了身前，任由地龙将自己拍飞。
    看了眼惊魂未定的埃瓦里，地龙的眼睛眯了起来，看向了空中：“没想到，我居然看走眼了……”
    半空中，晓芸张开了翅膀，徐徐降落到了城头上，她全身已经龙化完毕，和当初在奥斯曼帝国觉醒时一模一样，洁白的鳞片不沾一丝烟尘。
    她摸了摸完全晶体化的龙角，将手中的兽神放下，抬头看着地龙笑了笑，“初次见面——”
    她往前一条，随着白光迅速包裹住晓芸，几秒后，一个30多米长的白色幼龙出现在了地龙前方。
    晓芸重新抬头，看着大了自己好几倍体型的地龙，微微低下头，接着说道：“同族。”
    第374章 .秘技：叫家长！
    “白龙？”地龙微微低头，看着眼前这个“胆大包天”和自己对持的幼龙，一时间有些错愕。
    但随即，他便注意到了晓芸头上结晶化的龙角，一时间又拿捏不准。
    作为龙岛曾经的一员，他可是深知伊莎蓓尔的实力的，更何况龙岛战力巅峰的黑白双龙关系都不错，自己要是真的对伊莎蓓尔的后背下手的话，后面难免会被两条龙岛扛把子给追着打。
    当然，因为龙族的“第一铁律”在，自己也不可能会对眼前这个小家伙下死手，同时伊莎蓓尔和妮克丝也不会对自己太狠，但被摁在地上摩擦这种事果然还是太丢面子了，作为高傲的龙族来说，这种事简直就是羞辱。
    所以，权衡再三，地龙没有先行动手，反而开口道：“你和伊莎蓓尔是什么关系？”
    虽然地龙抱着比较诚恳的态度来进行交谈，但晓芸这边可是一点面子都不给，哼哼唧唧道：“废话一堆。”
    完毕，她转过头对着城里直接大喊道：“小姨——！”
    这莫名其妙的举动让地龙先是一愣，随后鳞片竖起，连忙后退了几步，同时操控着地上的泥岩往自己身上再裹了一层。
    地龙想起来了，明明这条小白龙一直混在自己雇主的队伍中这么久，自己却没有察觉，那么，作为自己生活的地方又怎么可能会散发这么明显的龙威呢？
    此时在联系上晓芸这一嗓子之后，地龙得出了一个结论——他喵的这幼龙家长就在这！
    之前他稍微调查过晓芸，以为就是一条普通的幼龙而已，当时他还有些纳闷为什么一条幼龙会跑到龙岛以外的地方，要知道绝大部分的龙族都是在龙岛度过同年，直到成年力量的掌控趋于稳定后才会被允许出岛的。
    但现在结果已经相当明显了。
    虽然幼龙自己确实不会单独出城，但要是家长陪在身边呢？那就完全没问题了！
    随着自己细碎的思绪一闪而过，之间城内回应似的响起了属于第三条龙的吼叫，随后，一条近50米，明显已经成年的白龙从城内冲了出来，瞬息之间便缓缓降落到了晓芸身边，甚至还亲昵地低下头和晓芸蹭了蹭。
    好嘛，这绝对是家长无疑了！
    地龙此时心中万马奔腾，原本以为只是一个十分简单的攻城战，甚至还能顺手欺负一下萌新，没想到自己还没动手呢，自己眼中的“萌新”就直接一嗓子把家长给叫出来了，而且还是同一脉的白龙。
    这怎么打？
    身后，埃瓦里看着出现的两头龙，虽然有些紧张，但却没有太过慌乱，在他看来，自己雇佣的地龙光体型上就能压着这两条龙打，那有什么好慌的？
    于是，看到三条龙谜一般安静下来后，埃瓦里不满地大叫了起来：“打啊！我这可拖不得！事成之后我再给你加一倍报酬！对面那两条对你来说不就只是小家伙而已吗！快打啊！”
    说着，他指着小一号的白龙大喊道：“尤其是那个伊芙琳！居然骗我这么久！绝对不能饶过她！给我打！往死里打！”
    地龙：“……”
    自己的雇主好像急了，怎么办？
    他现在也是头疼，难不成现在还要抽出时间跟这个人类好好解释一下什么叫“体型不决定实力”以及“龙族第一铁律”？
    真下杀手到时候一道雷罚劈下来，自己也得玩完好吗！
    他低吼一声，看着新到的白龙，低声道：“我无意和你开战，只要你带着这条幼龙离开，我绝对不会出手。”
    是的，事到如今，地龙选择了硬刚。
    虽然白龙伊莎蓓尔确实强的离谱，但那仅仅只是她一人的强大而已，眼前这条白龙明显成年的时间并不算长，自己再怎么说也是条三千多岁的老家伙了，认真起来的话，应该还是能打得过的。
    对面，伊丝卡转过头看了地龙一眼，随后又转了回去和晓芸挤在一起，全程一言不发。
    地龙：“……？”
    一句话都不说这么高冷？
    他都已经感觉自己作为一头地龙，性格已经够高傲了，没想到眼前这头成年白龙甚至连开口都不愿意，自己甚至还是同族！
    对待同族都这样了，难道其他种族直接就当空气吗？
    地龙一时间思绪万千，却怎么也没料到伊丝卡只是纯粹地面瘫以及宅久了不太想说话而已。
    虽然伊丝卡没能回应地龙，但晓芸注意到他的混乱，想了想又转过头对着城里再次吼了一句：“妈！”
    地龙：“……？”
    你丫的又叫人？没完了是吧？
    几秒后，第三条白龙缓缓降落到晓芸身边，嘴里还嚷嚷着“挪点位子，我降落不够用”之类的话。
    好不容易落地后，伊蒂丝挺胸抬头看着已经看懵的地龙：“同族，你欺负我女儿？！”
    “我、我没有！”地龙反驳道，他是怎么也没想到，这小小的人类城市中居然藏着三条白龙！更加没想到的是，眼前的白龙还会恶人先告状！
    自己明明只是想要劝离她们而已，结果刚来二话不说直接给自己扣了个“欺负龙”的帽子，哪有这样的！
    想着想着，地龙感觉自己有些委屈。
    本着赚一笔金币后全部拿去买兽核，然后继续躲起来睡大觉，地龙才会和这个叫埃瓦里的人类签订了契约。
    在之前穿过森林的时候，自己更是全力出手，在发现魔兽的第一时间就赶过去将它杀掉以防止己方部队损失过大。
    他回想自己一路上兢兢业业，尽忠职守，为的就是那笔价值不菲的金币解决自己的伙食问题而已。结果幻想中的一路平推没有实现，反而自己雇主的对家直接就叫来了三头龙和自己对持，而且还是纯血巨龙中的白龙，更让人委屈的是，自己就变个身而已，还没动手呢就被倒打一耙，这时根本不给他活路啊！
    然而，这些想法，地龙也只能心里想想而已，和之前的两头不同，他明显能感觉得到眼前这头白龙那有些扎人的龙威，自己贸然动手的话，可能就只有被摁在地上摩擦的份。
    不过，这还没完。
    晓芸看到已经来了两人，又看着地龙那明显弱下去的气势，本来打算就这么赶跑他作罢。
    但想到自己答应过的“买一送三”策略后，晓芸还是再次回过头朝着城里又嗷了一声——人都到了，那干脆就叫齐吧。
    不过，这次没有什么白龙从城里冲出来。伊莎蓓尔就这么以人类的姿态直接瞬移到了伊蒂丝的头顶，就这么叉着腰看着眼前的地龙，眉头一挑，笑道：“哟~这不是萨拉德尔吗？”
    地龙看着突然出现在伊蒂丝头上的娇小少女，龙瞳骤然一缩：“伊莎……蓓尔！”
    萨拉德尔终于明白了，这哪里是幼龙叫家长？
    这分明是他自己今儿捅了白龙窝了啊！
    平时人影都不见的白龙，今天居然被自己直接看到了4条，闹呢！
    沉默了一会，地龙萨拉德尔低下了头，恭敬道：“不好意思，我走错路了，这就离开。”
    打？打个锤锤！
    第375章 .坑自己人是专业的
    第4章 条白龙怒扑而上，萨拉德尔勃然大怒，开始和4龙鏖战到一起，最终自己棋差一招，惜败于此，黯然离去——
    这原本是地龙萨拉德尔心中的小小期盼。
    然而，现实却非常残忍，且不说光凭他自己连伊蒂丝都打不过，更何况是白龙一家子一起上了，所以，他那心中的小期盼也只能出现在他的梦里了。
    不仅如此，白龙唯一靠谱的就只有战斗力了，除开这一项后，这家子人可以说不仅不靠谱，甚至非常离谱了。
    在萨拉德尔开头求饶后，伊丝卡直接在他脚下丢了个引力场，将他死死地压制在了地上，随后晓芸将地龙四肢的空间给凝固起来，于是，盯着引力场刚爬起来的萨拉德尔直接被四块完全凝固的空间控制住了四肢，完全无法动弹。
    见到地龙被控制住后，伊丝卡非常识趣地将撤掉了引力场。就在地龙心生疑惑还没反应过来的时候，伊蒂丝和伊莎蓓尔便已经面目狰狞地甩着尾巴上前，准备用自己的爪子和龙威和萨拉德尔来一场拳拳到肉的亲切交流。
    期间，看着自己的强大无比的盟友居然就被这么吊起来打，埃瓦里脸色惨白地宣布了投降。
    这一切来的太突然，不仅埃瓦里没有反应过来，连格罗特也如此。
    看着城外字面意义上群龙乱舞的场景，他一脸唏嘘，“原来买一送三是这么回事……”
    他很庆幸自己当初没有和晓芸交恶，不然买一送三的目标很可能就是自己了吧？
    第5章 分钟后，晓芸在伊蒂丝的示意撤掉了块状空间，变回人形的她没再收起尾巴，只是收起了龙角和翅膀。而她眼前的三条龙也已经变回了人形。
    晓芸快步上前，看着被伊莎蓓尔一脚踩在地上欲哭无泪的萨拉德尔，开口问道：“这家伙要怎么处置？”
    “我对除了孩子她爸以外的男性没有兴趣。”伊蒂丝开口道。她侧身看向晓芸：“那我就先回去了……伊丝卡那丫头呢？”
    “之前你们开始动手之后小姨就先回去了。”说着，晓芸还小声嘀咕了一句：“顺手拿了几颗兽核……”
    “她这也太能吃了吧？”伊蒂丝闻言十分无奈，自己这个妹妹沉默寡言关了，原本以为跟着自己女儿一起到处跑后性格会好点，但没想到现在不仅性格没变，甚至胃口还大了起来。
    要知道一枚中型魔兽兽核的魔力量就足够一头成年巨龙消化好几天，之后的三四个月内只要不胡乱挥霍自己的魔力，那是完全够用的。
    然而伊丝卡现在却是三天两头啃一颗，吃了就算了，但问题在于伊丝卡平时大部分时间都在睡觉，根本就没有挥霍魔力的地方啊？她屯这么多魔力做什么？
    不过，即便这样，伊蒂丝也拿伊丝卡没辙，再怎么说她也是自己妹妹。于是，在考虑几秒后，伊蒂丝只能无奈地叮嘱晓芸道：“记得以后别这么惯着她，平时给点小型兽核就行了，吃这么多也没什么用。”
    晓芸白了自己老妈一眼，“你也知道别惯着她，那是我小姨呀，我可是后辈！你对我一个后辈说有什么用嘛。”
    “但现在她除了你的话也就只听母亲的话啊……”伊蒂丝说话间看向了身旁的伊莎蓓尔，后者随口回道：“她这年龄绝大部分时间都是睡出来的，心智上来说她也没比你打多少，你就当她是个大姐姐就行了，我可没时间管着她。”
    闻言，伊蒂丝和晓芸一动不动地盯着后者看，这是个母亲能说出来的话？
    要搁其他人被这么一直盯着看，脸皮薄点的直接就已经羞愧难当了。
    但伊莎蓓尔是什么人？那都是经历过大世面上了年纪的白龙，脸皮这种东西，都能挡住钢弹铁炮了。
    她愣是当作没看到，伸手一把将地上的萨拉德尔提了起来，似笑非笑地看着他：“我说，萨拉德尔……”
    “什、什么……”土灰涂脸的萨拉德尔虽然看着狼狈，但由于第一铁律在，自己的伤势充其量也就是人类骑车摔了个跟头的水平而已，顶了天就算个轻伤。但为了防止自己再被摁在地上揍一次，自己还是要顺从一下才行。
    “今天的事呢，我可以不跟龙岛的人说。”伊莎蓓尔开口说道：“在场的几个，我可以担保，你的事绝对传不到龙岛上去。”
    这么一说，萨拉德尔顿时精神了起来，义正言辞道：“伊莎蓓尔大人，我必赴汤蹈火在所不辞！”
    在铁律的限制下，龙族如今除了兽核以外最在意的便是面子，就好比萨拉德尔虽然现在看着就只是破了点皮，但这事儿要是传到龙岛的话，那他必定颜面尽失，而这对于好面子的龙族来说，可以说是公开处刑也不为过。
    原本他都做好了回去之后被龙岛的龙嘲笑个几十年了，但现在伊莎蓓尔却开出了一个极其诱人的条件，那要怎么说还用得着说？？
    伊莎蓓尔摆摆手说道：“那到不至于，你连我都打不过，赴汤蹈火又有什么用？”
    萨拉德尔：“……”
    虽然说的是事实但还是好气啊。
    “我只是想问你一个问题而已。”伊莎蓓尔说道：“这个问题，别人可能答不上来，但你肯定知道。”
    “尽管说，只要我知道的，必定无言不尽！”萨拉德尔拍着胸口说道。
    “很好。”伊莎蓓尔点点头，问道：“赫斯特现在在哪？”
    “这……”刚刚还信誓旦旦的萨拉德尔顿时语塞，他看了在一旁的伊蒂丝和晓芸，有些为难道：“跟伊莎蓓尔大人你说可以，但其他人……抱歉，地龙的规矩我也没办法……”
    “也行……”伊莎蓓尔看向晓芸那边：“这家伙你们还有用吗？没用我就带走了？”
    “带走吧带走吧。”晓芸无所谓道：“事情已经搞定了。”
    “还是外孙女靠谱。”伊莎蓓尔过来默默晓芸的头，一把抓着萨拉德尔杠着他朝远处走去。
    等她走远后，晓芸才转过头悄声问道：“妈妈，外婆说的赫斯特是谁呀？”
    “那是你外公……”伊蒂丝伸手摁在晓芸的头上，不知道从哪拿出了一个梳子给晓芸熟练地梳起头来：“我得找时间给你们两姐妹说说龙族这边的常识才行……”
    “外公……”晓芸这才想起来，曾经伊莎蓓尔也提过一嘴，自己的外公似乎……也是地龙来着？
    那根据刚刚的话来看……萨拉德尔是认识自己外公的吧？
    晓芸心中咯噔一下——自己刚刚这是把外公的朋友给坑了？
    第376章 .食我飞踢啦！
    地龙是一年中九成时间都在休眠的特殊巨龙，因为身体比常规龙族大了太多，所以他们会通过这种方式来降低自身的消耗——你就当真的听。
    所以，在绝大部分的时候，要是能看到有活生生的地龙在外活动，那都是极为稀有的。
    同时，因为大部分时间都在休眠的原因，他们会在入睡前找好一个安全的地方布置好自己的“卧榻”。虽然龙岛对龙族来说算是一个非常安全的地方，部分懒得动手的地龙也十分干脆地在龙跃崖下挖个洞就完事儿了，但更多一部分的地龙却选择将自己的“卧榻”布置在地下。
    这种奇怪的习性导致地龙几乎一休眠便直接进入两耳不闻窗外事的状态，就算是龙族族长来了都不好使——因为压根就听不见。
    不过，这种散居的状态容易很容易想要找人的时候找不到人，所以，如今大部分的地龙在如面前都会跟其他地龙分享自己所在的位置，以便在关键时刻需要找人的时候能及时找出来。
    至于为什么只告诉同为地龙的同伴原因也很简单——
    当然是怕其他种族的时不时过来骚扰自己啊，都躲地下挖坑睡觉了，不就是求个安稳吗？
    至于其他地龙……他们自己也要睡觉啊！哪里会有时间去烦自己？真要过来了那就证明找自己有急事了。
    而伊莎蓓尔如今想要找身为地龙的伴侣，也仅仅只能通过其他地龙来找。
    但十分不巧的是，地龙都喜欢躲起来，自己想要问龙都找不到地方问，而龙岛剩下的那几条地龙是一问三不知的状态，以至于伊莎蓓尔都怀疑龙岛这几条是不是把脑子睡傻了。
    听到伊蒂丝的仔细解释后，晓芸才如梦初醒，原来找地龙这么麻烦，那自己这次还算歪打正着了？
    之后，伊蒂丝再三叮嘱晓芸有事找自己后便离开了——店里还要做饭呢！
    总之，这场看起来声势浩大的战争就这么草草结束了，格罗特这边无人伤亡，而埃瓦里那边除了穿越森林区的时候被魔兽袭击死亡的几人，伤亡也几只有十多个，相比那接近10万的大军来说可以说是非常恐怖的战损比了。
    而之后，晓芸如愿以偿地拿到了自己先前谈好的报酬——40枚空间装备，包括手镯戒指和项链等各种饰品。
    平均每件高达500枚金币的价格是因为这批空间装备是格罗特在晓芸荒野求生时特地跑去法师塔让那群大法师们赶制的，虽然贵了点，但内部空间却是市面上的两倍以上。
    在接到这个装满空间装备的小盒子时，晓芸还有些诧异，“这么快？法师塔的效率这么高？”
    “本来还有些怠慢的。”格罗特眼神复杂地看着晓芸道：“但是卡罗琳女士直到时伊芙琳小姐的订单后直接让整个法师塔第一次全速运转了起来，一整个塔的法师这个月就净给你做这些东西了。”
    “卡罗琳？”晓芸稍微一愣，随后恍然道：“啊——我想起来了，是忒伊娜以前的侍女啊。这么说的话，她是重新回到法师塔了啊……”
    之前在法师塔碰到卡罗琳，晓芸和她有过一面之缘，还让她带着自己过去了自然神树中。
    原本晓芸还以为短时间内应该不会有她的消息了，没想到前阵子精灵入世后，卡罗琳居然又回到自己生活的地方。
    感慨几句之后晓芸看着城下熙熙攘攘的“俘虏”，问道：“下面这群人你打算怎么办？想学兽神那样子全杀了？”
    “不可能，我找你就是想要尽量避免双方的人员伤亡。”格罗特摇头道：“兽族战争结束并没有多久，邦德帝国也只来得及喘口气，自然不会白白浪费那十万的人力。”
    城下，投降的士兵在守卫的指示下开始整备，准备就在原地建立起一个临时的生活区。
    “当然，作为叛军，就这么将他们无罪释放也是不现实的。”格罗特接着说道：“他们会在即将建立的临时生活区作为劳改犯生活数年，而我则准备将主城的范围再扩大一点以容纳更多的居民。”
    晓芸点点头，不再多做讨论，话音转问道：“那个什么埃瓦里呢？你又打算怎么处置？”
    “杀了。”格罗特淡淡道：“10万名士兵我舍不得，但杀一个叛军首领的大公爵来杀鸡儆猴还是有必要的。不然，这群迂腐到骨子里的贵族们迟早还会再诞生第二个‘埃瓦里’。正好，借此，我也可以一步步地将贵族们洗牌一次。”
    说到这，他顿了一下，看向晓芸道：“伊芙琳小姐，你对贵族爵位感兴趣吗？”
    “算了算了，我要那玩意儿有什么用？”晓芸摆摆手拒绝，自己真成了邦德帝国的贵族的话，那自己和这个帝国的关系就完全撇不清了。
    “那你自己忙着去，我就先回去了~”说完，晓芸没给格罗特机会，直接伸出翅膀遍朝着自家方向飞去。
    “啊——”格罗特又一次只来得及伸出一只手，看着在空中只剩黑点的晓芸，无奈道：“唉……为什么跑这么快？我又不是什么洪水猛兽……我只是想提醒一下伊芙琳小姐你的宠物而已。”
    在晓芸刚刚站着的地方，一个灰白色的小奶狗呆呆地看着晓芸离开的方向，一时间有些失神。
    他，堂堂原初神灵之一！掌管整个兽族的兽神！第二次！第二次被同一个人抛下了！
    而在听到格罗特的话后，兽神更是回头对他呲牙起来，似乎对他说话的内容有些不满意。
    随后，他一扭头，十分不屑地转过身，一个蹦跶便直接跳到了城头，随即纵身一跃跳下了三十米高的城墙！
    “什——！！”格罗特连忙往下一看，却发现那只“小奶狗”在空中身形急剧放大，等落地后，已经变成了一个一米多长的巨大灰狼——呃，灰狗，看上去一脸轻松。
    他抬头嗅了嗅，随后朝着晓芸离开的方向跑去，几息之后便消失在了屋檐的拐角处不见了踪影。
    格罗特咂咂嘴，说不出话。
    看起来最普通的狗子，原来也不是什么善茬啊……
    而另一边，兽神直接变回人形出现在了空中，双脚对着晓芸就直接蹬了过去，甚至还大叫道：“你丫又把我忘了！今天你说什么也要硬吃我一脚噢啦！！！”
    还没反应过来，晓芸直接被这一脚踹中，直接往下方掉了下去。
    就在她即将一头怼地上时，晓芸终于一扭腰摆正身形，以“英雄落地”的单膝跪地式砸落在地面，激起了大片的烟尘。
    而兽神则轻飘飘地降落到烟尘外，一脸不屑地看着前方的滚滚尘埃。
    半分钟后，烟尘逐渐消散，晓芸又一次变回了之前在草原的那个邋遢模样，她一遍拍着身上的灰尘，一遍抱怨道：“你又不是不知道自己变成狗子之后有多小，一时间忘了不是很正常吗？”
    兽神一脸冷笑地看着晓芸，“亏我是兽神，不然真是宠物的话，搁你手里肯定活不过两个月。”
    晓芸：“……”
    第377章 .问题
    几天后，埃瓦里公爵在主城市中心以叛乱为由当着一众居民和贵族的面除以死刑。
    当断头刀落下的时候，那群原本支持埃瓦里的贵族心里也凉了半截。
    虽然事后国王格罗特并没有追究他们的责任，但此时他们每个人的心中都有了一把悬在空中的断头刀。贵族十分清楚，这次大张旗鼓的处决，为的就是警告他们——如果自己还有什么动乱的倾向，那么下次跪在断头台下的，就是自己了。
    虽然血腥是血腥了点，但效果也是非常明显的。
    原本嚣张跋扈的小贵族们及集体跟熄火了一样，连门都少出了，而地位高一点的贵族则直接就不出门了，看样字短时间内是安稳下来了。
    当然，少了一位大公爵，北境就会陷入无人掌管的状态，所以格罗特又下令让埃瓦里的其中一个儿子继承了公爵之位，并且还安排了一位自己的亲信去辅佐他的相关事宜。
    出乎意料地，格罗特并没有如晓芸想象中的那般，直接株连九族满门抄斩，反而保留了这个公爵的位置，还将这个位置给了埃瓦里的亲生儿子。
    起初晓芸是十分不理解的，甚至还想过去问问这样留着养虎为患是不是有些冒险。而这事儿传到兽神耳中之后，给晓芸踹了一脚的他又屁颠屁颠地找上了晓芸解释起来：“那个国王没有将他们全杀了，反而留他们一命，而且还让自己的儿子继续单人下一任的埃瓦里公爵，你觉得这对原本埃瓦里家算什么？”
    嗦了一口奶茶，兽神坐在店内侃侃而谈：“这可是大恩！不追究过往的大恩！短时间内他们要是再次发动叛乱的话，就算成功了，他这恩将仇报的坏印象也会牢牢地被印在居民的心里了。当然，那个国王也不是完全新人，所以才会排自己手下过去辅佐，当然这个辅佐只是明面意思，更多的是监视的作用。”
    “还能这么玩的吗？”晓芸虽然有点小聪明，但对政史可谓是一窍不通，对于这种官话是完全不知所以，“那以后埃瓦里家族要真的再次不顾什么坏印象怼过来咋办？印象会变坏，那就把有坏印象的居民给干掉不就行了吗？”
    “你这想法……”兽神跟见鬼一样看了晓芸一会，随后无奈道：“极端状况下确实可能会出现养虎为患的现象，不过，这个问题在现在是不存在的。至少，在你和这个帝国闹翻之前都不会出现的。”
    “还和我有关系？”晓芸指着自己好奇道。
    “这次叛乱就是你出手平定的，要知道‘邦德帝国有龙族相助’都已经传到外面去了。”兽神敲着桌子谈道：“你就是那个国王心中的一针强心剂，也是因为有你在背后撑着，所以他才敢这么大方地将公爵的爵位继续赋予埃瓦里家，有你在，那个埃瓦里家族能翻出个水花都算是光明神显灵了。”
    “噢……原来我还有这么大作用？”晓芸被说的一愣一愣的，感情自己的影响力居然这么强？
    闻言，兽神只是白了她一眼，抓起杯子就要起身离开。
    但走了两步后，他突然想到了什么，转过头问道：“对了，一个月后你要过来吗？”
    “哈？”晓芸疑惑道：“过来？过来哪里？”
    “和地球的和平协议签署现场。”兽神挑了挑眉头道：“现场直播呢，不过去围观一下？就在之前的黄金平原。”
    “之前不是在地球那边签好了吗？怎么现在还得过来签一次？”晓芸不解。
    “在地球签的是临时停战条约。和接下里的不一样。”兽神解释道：“在这边签订的是和平条约，瓦德林大陆的各国都会派遣一两位代表过去。条约签订后，我会联合忒伊娜和奥莉薇娅一起建立一个用来稳定连同两边的巨大虫洞，让个实际正式和平交流。”
    晓芸：“？？？”
    妈耶！之前不是打了十几年的仗吗？怎么突然就双方友好交流了？？这进度未免太快了点吧？
    看到晓芸那震惊的表情，一肚子的疑惑都快要写脸上了，兽神叹了口气：“要知道，从你第一次过来瓦德林至今已经大半年了，虽然知道你喜欢摸鱼，但好歹注意一下时间的流逝度啊……”
    “大半年了！？”晓芸大吃一惊，心中算了一下时间，好像……确实？？
    “唉……算了，这就是长寿种的通病，习惯就好。”兽神无奈道：“地点和时间我都丢给你了，到时候你要是过去围观的话直接去就行。”
    说完，他喝完最后一口奶茶，走出店门口后瞬间消失的无影无踪。
    良久，直到晓琪过来提醒，晓芸才回过神来，她一脸迷茫地看着自己姐姐：“姐，我在这……过了大半年了？”
    “不然呢？”晓琪没好气地白了她一眼：“你一出去就待上一两个月，在家又跟伊丝卡一个样只会睡觉，时间过的快不是很正常吗？”
    “但、但这也太快了吧！”晓芸伸手拍拍自己的小脸蛋，眼中满是疑问：“完全没有实感唉……”
    “整天咸鱼的你还能有什么实感？”晓琪使劲揉了揉自己妹妹的头发。
    “兽神说这是长寿种的通病……”晓芸想了想，起身来到后厨找到了伊蒂丝。
    后者听完晓芸倾诉后停下手中的活，一边理顺晓芸那乱糟糟的头发，一边柔声道：“长寿种的寿命太长，要是什么都记住的话，那不是非常痛苦吗？其实人类也有类似的能力，没有太多印象的记忆会被沉到深处，直到自己想要回忆的时候，那些记忆才会慢慢浮现。”
    “但长寿种的要更加极端一点，那部分没什么印象的记忆在积累到一定程度就会被自身删除，所以大部分长寿种即使有数百年数千年的寿命心态却非常年轻非常健康，他们不会将多余的记忆记住，删除后，自己的印象就只有几句话，比如‘这次睡了多久’之类的。”
    理顺了头发之后，伊蒂丝轻轻抚摸着自己小女儿的头，“放心吧，虽然说记忆会删除，但时间不会这么短的，至少也要几十年，你之所以没实感单纯只是这段时间都在睡觉而已。”
    晓芸：“……”
    虽然闹了一出小小的乌龙，却也知道了长寿种的记忆机制，这也不算亏——离开的晓芸如此安慰着自己。
    直到晓芸俩开后，在一旁安静听着的晓枭才探过来小声道：“也就是说，以后你也会忘掉我吗？”
    “那怎么可能？”伊蒂丝转过头，捧着晓枭的连，看着这个普通的男人，声音变得异常轻柔：“和你在一起的每一天都是我最重要的记忆，我怎么可能会忘记你呢？”
    晓枭直接被这句话感动的一塌糊涂，以至于后厨都产生了粉色的氛围。
    然而，两人没注意的是，在一旁，跟着过来洗菜的米娅轻手轻脚地放下手中洗到一半的菜心，悄悄离开了这个后厨，还贴心地将房门虚掩。
    这时，艾米莉走了过来，看着米娅这轻悄悄的动作问道：“怎么啦怎么啦？里面出了什么事吗？”
    “嗯？小艾米丫，没什么事，但是别偷看噢？”米娅看着一脸单纯的独角兽一族，又想到了在渡边城守城的卡特，忍不住轻笑道：“里面……现在大概是大人的时间？”
    艾米莉：“？”
    第378章 .帮我带句话吧？
    第15章 天。
    自兽神离开去准备双方的条约签署已经过去了整整15天。
    这半个月内，晓芸在深刻认识到伊蒂丝口中关于长寿种的种种问题之后，她终于选择——
    一连在家宅了半个月。
    期间能陪着她的就只有负责看家的米莎和米菲两只猫娘。
    至于雪莱，在前阵子她在鼓起勇气后决定克服自己那柔弱的性子，选择了接着去店里当起了店员——当然，是从几乎不和外面接触的后厨做起的就是了。
    这半个月内发生的事情也有一点多。
    首先是兔娘米娅终于完成了短期的培训，晓芸也履行了当初的约定，自己带着米菲和晓琪过去了渡边城，帮她在那个边境城市中开启第二家奶茶店。
    当然，考虑到即便是双人的小小奶茶店，装修也是一笔不小的费用，米娅是以分店老板娘的方式加入进来的。
    所以，在过去渡边城将装修的费用以及小部分奶茶原料交付给米娅后，晓芸便和卡特打了声招呼后便独自告别了。
    而之所以独自告别的原因，则是晓琪在知道了双方的和平条约即将签署后便顺便和晓芸一起过去了渡边城，并且直接通过特异点回到了地球。
    作为一名兢兢业业的兽猎队队长，这会也该回去看看有什么指令之类的了。
    同时，因为希娜、洛兰、切莉丝已经独当一面，并且蓓姬也将菜单内的菜品都学得差不多了，在第15天当天，伊蒂丝选择了离开。
    对此，晓芸并不感觉意外。作为在自己小时候就在周游世界的夫妻二人组，想要就此扎根在奶茶店中是不可能的。
    倒不如说，两人居然真的在奶茶店中安安分分地待了好几个月这才是让晓芸惊讶的。
    所以，在得知两人再次离开准备在瓦德林这边好好逛逛之后，晓芸也没有阻止。
    总不可能将父母绑在自己身边不是吗？——虽然感觉有点反了。
    在这4人临走前，晓芸都送出了在格罗特那边要过来的空间装备，并且也给店里的店员们一人一件。
    店里的兽娘们可不是没听过空间装备，尤其是曾为冒险者的艾米莉和冰蒂，两人对空间装备的价值可是非常清楚的，当初铁沸物冒险团凑了好久的钱才合力买下了一枚空间戒指，但如今晓芸却十分大方地一人一件送了出去，这哪是一个大方能概括的？
    虽然妹子们都激动的一塌糊涂，但晓芸却高兴不起来。
    就在自己父母离开的当天，自己在将那一袋空间装备掏出来的时候，许久没有回音的初代兽神终于冒出来了。
    所以，在送走两人后，晓芸便急匆匆地回到家中，在床上一躺，双眼紧闭，意识很快便开始往下沉。
    再次睁开眼，晓芸便来到了自己的意识海中，而眼前，正是模糊不清的初代兽神。
    不过，相比之前刚出现时的白色人影，晓芸发现，不到两个月的时间，初代兽神如今就剩下一个淡淡的轮廓了。
    那脆弱的模样让晓芸怀疑这时候要是来一阵风，这个原初神灵就要被吹散了。
    “你这是，怎么了？”晓芸皱着眉问道。
    “你不是说让我睡觉试试吗？”初代兽神歪着脑袋，轻灵的声音响起：“本来我还睡了一会，但是前阵子突然就感觉自己睡不着了，并且意识好像在消散。”
    顿了一下，初代兽神的声音低了下来：“好像……我要消失了。”
    “……”晓芸沉默了一会，随即问道：“前阵子……你有感觉到什么异常吗？”
    “唔……”初代兽神一屁股坐到意识海上，努力地思考了一会后迟疑道：“当时感觉……好像自己的一部分不见了？”
    “自己的一部分？”晓芸愣了一下，在回想最近和初代兽神有关的人或物。
    很快，她就想到了一个可能——晓琪。
    自己的姐姐也是一部分初代兽神神魂经过孕育后诞生下来的，而刚好前几天自己姐姐因为和平条约的事暂时回去地球了，那么，会不会是因为两人不在一个世界的问题？
    略作思考后，她抬头问道：“以前你有这种感觉吗？”
    “以前在沉睡，不知道！”初代兽神摇摇头。
    “可就可能是你醒过来的原因。”晓芸皱着眉，解决办法的话姑且是有，那就是自己过去地球，这样子初代兽神可能会暂时稳定下来也说不定。
    然而，没等晓芸说话，初代兽神却直接躺倒在意识海上，无意识地晃荡着逐渐透明的脚丫子：“算啦，算啦~这样子消失也挺好的啦~”
    “你……”晓芸张了张嘴，想要说些什么，但最后还是化为了一声叹息：“这样真的好吗？”
    “当然不好啦！”初代兽神声音中罕见地带着一丝不甘：“我还想见一次小华，还想陪着他去带领兽族，还想和他渡过无数的日出。”
    晓芸神色复杂：“那你……”
    “但是……不行的。”初代兽神缓缓起身，伸手朝着晓芸靠近。
    晓芸没有反抗，任由初代兽神那半透明的手轻轻摩挲着自己的脸颊：“不行的，是吧？”
    晓芸沉默。
    “这片意识海，我有些熟悉。”初代兽神突然笑了起来：“我好像知道自己为什么会在你的意识海里沉睡了。”
    晓芸继续沉默。
    “不要不说话呀！”初代兽神突然捏着晓芸的脸往两边扯：“再陪我说说话不好吗？”
    “……”晓芸深吸一口气，让自己的声音变得平静：“不想去再见你的小华一面吗？”
    “没时间啦~”说话间，初代兽神的身体愈发透明起来，原本捏着晓芸脸颊的手也突然之间失去了实体一样，直接穿了过去。
    她愣了一下，低头看着自己的手，好一会才抬起头来笑道：“呀——你看，我说的没错吧？”
    初代兽神收回手，退后两步，定定地看着晓芸，突然开口道：“虽然小华当初说想和我一起造人，让我当妈妈，我还有些无法理解，不过现在，我好像有些理解了。”
    晓芸抿着嘴，一声不吭。
    作为初代兽神神魂的一部分，晓芸和晓琪在某种意义上也可以算是初代兽神的下一代。
    当然，这层关系，晓芸是不会认可的，她真正意义上的母亲只有伊蒂丝一个。
    不过，如今，晓芸能做的，只是不去反驳初代兽神的话。
    愈发朦胧的身影达到了极限，初代兽神的意识开始从脚下一点点崩溃消散。
    她低头看了眼自己正在崩溃的身体，想了想，再次靠近晓芸，轻声说道：“那个谁……果然还是帮我带句话吧？”
    晓芸沉默了一会，开口道：“晓芸。我叫晓芸。”
    “那么晓芸。”初代兽神深吸一口气：“可以吗？”
    晓芸：“……好。”
    第379章 .赶上了
    “兽神大人，条款如何？”
    临时建起来的简陋帐篷中，兽神坐在中间，前方是低着头一脸恭敬的狮子头纳尔森。
    粗略看了一眼确认没什么大碍后，兽神交还到纳尔森手上：“没什么问题，剩下的就登半个月后地球那边的来人吧，想想也知道仅凭我们单方面构建的条约，肯定不会让双方都满意的。”
    “是。”纳尔森收起了图纸，随后抬起头脸色有些疑惑：“那个，兽神大人……”
    “嗯？”兽神单手撑着头，一脸无聊地靠在椅子上，等待着纳尔森的发言。
    “恕我直言，我们是不是对地球那边太过优待了？”纳尔森直言道：“南迁过来的居民中有相当一部分人对这件事有些不满，这样会不会……”
    “你啊……真不知道你心直口快还是说铁憨憨呢？”兽神摇摇头道：“单凭你们被一个死灵神篡夺了我的位置，假扮成我下达了无数泯灭人性的指令，但你们却一视同仁，甚至完全不去怀疑这点，我在醒过来的时候就该将整个奥斯曼帝国一同处决了的。”
    在知道自己手下的兽族居然在这几十年间助纣为虐，对地球带来了如此大的伤害，作为曾经地球的一份子，兽神真的不止一次想过在自己苏醒的第一时间直接将整个奥斯曼帝国主城范围内的人全部拿去陪葬。
    但终究，在考虑再三，以及听取了晓芸的意见后，兽神才决定只将参与过侵略地球的那近200完猛兽军给处决了。
    当然，事后，作为老乡的兽神也在各个方面给予地球当面优待，从上次纳尔森过去签订的临时停战协议，到现在即将签订的和平条约，里面的条约内容有相当一部分都是偏向于地球的。
    不过，这自然也引起了部分不知情兽族的不满。
    当然，他们也没有过问的资格。
    但纳尔森就不同了，作为被同为猛兽军统帅的他从未曾背叛过兽神，只是单纯地真的以为在兽神殿发号施令的真的是兽神本神，并且在其他已经叛变到死灵神一方的统帅们的蛊惑下就这么勤勤恳恳地工作了数十年。
    不过还好，因为排他的因素，不管是死灵神还是那二十多名叛变的统帅们都不曾让这个真正意义上的铁憨憨参与过侵略地球的战事，于是纳尔森便全权负责在兽族境内的征兵一事，因此也十分侥幸地逃过了一死。
    如今，其他统帅全灭的情况下，执掌者整个兽族的，出了兽神自己以外，就只剩下在龙岛和兽族两头窜的格鲁曼以及这个二愣子狮子头了。
    面对兽神的回答，纳尔森连忙低下了头，不再说话。
    “算了，反正肯定也是有人让你这么问的，我就问是谁了，你只要安心做好自己的分内之事就行。”兽神颇为头疼地揉着太阳穴，“还有什么事吗？”
    “有、有的！”纳尔森连忙说道：“龙岛的代族长黑龙妮克丝大人已经到这边了，似乎是为了半个月后的条约签署问题来的。”
    “你带她过来吧。”兽神回道。
    等纳尔森离开这个简陋的帐篷之后，兽神才瘫倒在椅子上，苦恼道：“唉……我该找谁去代表我们这一族呢……晓芸那丫的又不肯，我要是过去的话，要是自己的模样被地球那边出来自己以前的身份的话那咋办？”
    兽神摸了摸自己只有些许胡茬的下巴，举棋不定：“要不我也伪装一下？这可——！”
    没说完，他就感觉到，有一个生物以极快的速度朝着自己这边疾驰而来！
    兽神双眼眯了起来，感知力迅速放大，准备看看这个直接怼自己这边来的东西到底是什么。
    但是在感知力感应到了前来之人时他却愣住了：“嗯？”
    微微一想，他便消失在了原地，再出现时，他已经站在了帐篷外面，抬起头看着往自己这个方向俯冲下来的身影。
    “我没看错吧？”兽神好奇道：“这丫头居然主动来找我？”
    说话间，白色的身影已经十分精准地砸在兽神前方的地上，一时间尘土飞扬，连兽神的临时居所也在这剧烈的冲击下倒塌。
    “我擦，你居然砸我房子？”兽神看着烟尘中的白色身影有些不爽道：“这不得赔我几个光盘？”
    烟尘中的晓芸那还没守起来的翅膀突然一扇，席卷着烟尘朝两边分开，露出了半跪在地上的白发少女。
    之间她半跪在地上，手中似乎抓着什么一样，头发也因为强风吹的乱成一团。
    晓芸抬起头，看到了前方的兽神，终于松了口气：“还好，赶上了。”
    “你……？”兽神还没开口，之间晓芸将手中的一物朝着兽神丢了过去，嘴里还嚷嚷道“走你”！
    一般人看到有人朝自己扔东西，下意识都是偏过头躲开或者举起手挡住。
    但处于对晓芸的信任，兽神没有任何动作，只是静静地看向那想要糊自己脸上的东西到底是什么。
    这次，他看清楚了，那是一个白色的小球，散发着淡淡光茫，不过这光茫十分微弱，似乎下一秒就要熄灭一样。不仅如此，他还感觉到，这个小白球还有着一部分忒伊娜的神力，正是这份神力才维持着这个小白球不至于消散太快。
    看清楚了即将砸自己脸上的东西后，兽神下一步自然是想要感知力感应一下这小白球具体是什么东西。然而，就在自己的感知力轻轻扫过这个小白球后，兽神却直接僵在了原地。
    下意识地，他对着这个小白球张开了双手，眼中带着三分欣喜三分遗憾，以及两分的释然和痛苦。
    就在小白球飞到离兽神就一个身为的时候，附着在上面的神力被里面的东西突然吸收完毕，随即，小白球突然膨胀，化为一个半透明的白色少女轻轻地扑到了兽神怀里。
    少女的身影已经十分虚幻，仿佛随时要消散，倒不如说，她的小腿一下已经完全消失，并且崩溃的趋势还在朝着上面蔓延。
    兽神十分轻松地接住了这个已经十分虚幻的少女，将其抱在了怀里，闭上了双眼。
    感受着怀里脆弱不堪的身体，兽神良久才开口道：“好久不见，希尔。”
    “晓华……我的晓华……终于再次见到你了。”白色少女如此说道，空灵的声音中透露着她此刻惊喜的心情。
    看着两人拥抱在一起，晓芸终于放松身体，整个人躺倒在自己砸出来的小土坑里大口大口地喘着气：“可算是——呼——赶上了。”
    第380章 .带（人过去对）话
    不需要特地说明，兽神只是看到初代如今的模样就指导了大部分状况。
    他抱紧了怀里没有温度的初代，苦笑道：“果然还是到这一天了吗？”
    “……”晓芸嘴皮子努了努，低声道：“好像是因为我姐回去地球了，她才开始崩溃的。”
    “你姐只是加快了崩溃的进程而已。”兽神摇摇头：“从她在你的意识海里醒过来之后，我就知道会有这么一天了。”
    他闭上眼，呼出一口气：“能让我们一点私人时间吗？”
    “好嘞！”晓芸麻溜地起身拍了拍身上的尘土，一溜烟就离开了这个电灯炮厂。
    不过，还没走几步，她就碰到了一个熟人。
    后者看到她也惊讶道：“伊芙琳……不对，晓芸，你怎么在这？”
    “我还想问你呢。”晓芸吐槽道：“你怎么也在这？妮克丝阿姨？”
    碰面的，自然是被兽神传见的黑龙妮克丝，后者已经恢复了那副优雅美妇人的模样，缓缓来到晓芸面前伸手帮她顺起乱成鸟窝的头发，轻笑道：“我是因为和地球的和平条约过来的，你呢？这头发怎么乱糟糟的？”
    “刚刚飞过来，砸地上了。”晓芸毫不客气地享受着来自温柔大姐姐的顺毛，那爽柔嫩的双手划过自己头发的感觉，贼棒！
    “难怪……”妮克丝没好气道：“不要用人类姿态进行长时间的飞行啊，这样飞头发当然会乱的。”
    “我这不是赶时间么。”晓芸吐着小舌头，“不过，你现在是要去见兽神？”
    “嗯，毕竟事关两个世界的和平，所有种族都有权过来签署，我这次是代表龙族过来的。”妮克丝回道。
    晓芸疑惑道：“不是还有半个月吗？为什么现在就过来了？”
    “给自己放个假休息一下背。”妮克丝作怪道：“我都当了这么久的族长了，龙再强也是会累的。”
    “噢……”晓芸点点头，“那现在龙族岂不是没人管？”
    “龙族一时半不管理没有太大的问题，前阵子是因为龙猎祭的收尾才会这么忙而已。”妮克丝笑道：“更何况，现在新任族长也上任了，我自然就退下来啦。”
    “新任……格鲁曼？”晓芸想到了最近两次次来到兽族都没有看到的身影，原来是跑回去上任龙族族长了吗？
    “对。半龙人格鲁曼，还有银龙格鲁曼……藏的真是太深了。”妮克丝摇头道：“没想到银龙的天赋能力还能将自己伪装成半龙人——对了！说到这个！”
    妮克丝突然好像想到了什么，在自己手上不显眼的手镯上一抹，一个手掌大的金色晶石出现在了手中。
    她将这个晶石放到了晓芸的手中，郑重道：“遂哈姆雷特族长的遗愿，今天，我将他的龙晶交到你手中。”
    “这就是龙晶？”晓芸低头呆呆地看着这块仿佛艺术品一般的特殊结晶。
    不同于浑浊的万应石和兽核，龙晶整体呈现为半透明的金黄色，其中不夹杂着一丝一毫的杂质，通体如同一块巨大的黄宝石一般，着实耀眼。
    没有兽核以及万应石那般奇特，虽然龙晶内部没有近乎实质化的细微魔力颗粒，但仅仅握在手中，晓芸就能感觉到里面庞大的魔力量。
    “这东西为什么会在你手里？”晓芸握紧手中的龙晶，轻轻说道。
    “格鲁曼交给我的，我作为过来签署条约的龙族代理人，肯定是要到兽族这边来的，原本我是打算按照格鲁曼的说法将龙晶交给兽神，再让兽神转交给你来着，不过既然先碰到的你，那就先交给你了。”
    说完，她收起不知道什么时候逃出来的梳子，此时晓芸的头发也恢复如初，“好了，那咱们就一起去见见兽神吧？”
    “嗯……啊不，不行。”晓芸刚想点头，但随即想到兽神现在还在和初代兽神度着两人世界呢，连忙摇头道：“现在还不能过去！”
    “……好吧。”见晓芸如此见此，妮克丝也察觉到了兽神那边可能有什么急事处理，所以也没问太多，两人就这么就近找了根树干坐下来畅谈。
    期间晓芸甚至还得知伊莎蓓尔在从地龙萨拉德尔口中得知外公赫斯特的位置后就前往龙岛，给还在进行最后一点龙猎祭的收尾工作的妮克丝留下了一句“我去地球就回来”，之后就不见了踪影。
    “外婆要去地球，也就是说，外公躲在地球？”
    “应该错不了。”妮克丝点点头道：“地龙喜欢找自认为安全的地方挖个坑入眠，地球相对来说是属于比较安全的那一种，所以，赫斯特跑去地球并不奇怪。”
    晓芸：“……”
    为了睡个觉还特地跑去“异世界”，至于么？
    过了5分钟左右，兽神的声音传来：“过来吧。”
    两人精神一振，这么说的话，是谈完了？
    她们起身一同朝着兽神坐在的帐篷走去。进去之后，晓芸却发现，初代兽神虽然身体更加淡了，但让就没有消失，不过也只剩下上半身了，肚脐一下的形态已经完全崩溃消失，这是完全处于最后的弥留之际了。
    “啊！那个谁……小芸？”看到晓芸，初代兽神高兴地举起手挥了挥：“谢谢你，你的带话真是太强啦！”
    “呃……不用谢？”晓芸迟疑道。
    当初初代兽神是准备真的让晓芸帮她给如今的兽神晓华带句话来着，但晓芸却想到了一件事，自己做不到什么奇迹之事，但是自己有后援啊！辣么大一只忒伊娜就在奶茶店里顶替晓琪当收银员呢！
    所以，她直接打住了初代兽神的话，三两下跑到了奶茶店询问忒伊娜有关意识的保存方法。
    不得不说，这一问，还真问对人了，作为晓芸意识海曾经的融合对象，忒伊娜对意识和灵魂这种问题可谓是手到擒来。
    在晓芸完全放开了自己意识海的防御后，忒伊娜成功地察觉到了意识海中正在消散的初代兽神的意识体，她直接出手将意识体给抽离了出来，再将自己的一部分神力用于稳定崩溃的状况，又用另一部分神力来维持初代兽神的存在后，晓芸才得以将搓成小白球的初代兽神以最快的速度送到了兽神身边。
    不过即便是这样，初代兽神的消散也是不可逆的，神魂被一分为二孕育出了两个新生命，而意识体也并不完整，这个样子下，初代兽神还能以纯意识体的状态存活至今就已经是奇迹中的奇迹了。
    “谢谢你，老乡，能让我最后见她一面。”兽神认真道：“以后有事叫我，就算是死灵神叠满BUFF过来，我也帮你打回去！”
    想了想，他似乎感觉自己吹大了，又转口道：“要是打不过的话，我只能尽量带走你，要是带不了，那就没办法了。”
    晓芸：“……”
    这说了和没说有什么区别？你搁这儿搁这儿呢？
    第381章 .男人哭吧哭吧
    就在兽神慷慨陈词的时候，初代兽神直接顶着上半身飘——了过来，伸手轻轻抚摸着晓芸的头，颇为得意道：“不愧是我的神魂，和我一样漂亮！”
    晓芸：“……”
    她真的很想说，初代这样子脸上跟打了马赛克似的，在场可能除了兽神就没能看得清脸好吗？
    “好啦好啦~心满意足~”初代收回手，转过身又飘回了兽神身边，再次扑到他怀里安静地闭上了双眼：“你要照顾好自己哦？”
    “嗯。”兽神顺着她的意思轻声回应着。
    “不能对子民太过分哦？”
    “嗯。”
    “不能自己寻死哦？”
    “嗯。”
    “还有……还有……”
    “什么？”
    “……没什么，我爱你哦？”
    “……好。”
    随着兽神的应答声落下，原本极力维持着自己上半身的初代迅速泯灭，消失在了兽神怀里。
    空荡荡的怀中只有一颗空荡荡的心。
    兽神放下手，低着头看着自己的双手，无数的感情化为了初代没能听到的那句话：“我也爱你。”
    即便之前再强，仅剩一抹意识的初代兽神在消散时也只能如同凡人一样随风而逝。
    过了良久，兽神发出一声叹息，他抬头看着天空，一脸惆怅：“唉……我老婆又没了……”
    在感慨完这句话后，兽神仿佛又变回了以前的样子。
    然而，晓芸只感觉兽神的心情现在大概已经在崩溃边缘了。
    等安静下来后，她小声问道：“那啥？需要哭一场吗？”
    想了想，她又用那完全五音不全的嗓子哀嚎道：“男人哭吧哭吧哭吧不是罪~”
    “得了得了，我老婆刚走你还想来祸害我耳朵是吧？”兽神瞪了她一眼，“我都特么快七万岁了，该看开的早看开了，哭什么哭？”
    “你说的为准。”晓芸摊开手无所谓道：“我是感觉哭出来发泄一下也挺好的。”
    “哭你大爷！你只是想看我哭罢了！”兽神完全不吃这一套，十分干脆地无视了晓芸，转头看着在一旁装隐形龙一样的妮克丝道：“妮克丝是吧？其他种族的代表人还没到，我们可以先讨论一下龙兽一家亲的可能性。”
    “啊？嗯？？？”听到这奇怪的话，妮克丝先是一愣，随后想到龙指的是自己，那兽呢？兽神？
    也就是说，这个龙首一家亲……
    妮克丝赶紧摇头道：“这、这个，兽神大人，你妻子才刚离去没多久呢，这不太合适吧？我、我果然还是想找个寿命和自己差不多的作为自己的另一半啊……”
    “你丫的都想哪去了！别被晓芸带坏了好吗？”兽神哭笑不得：“我说的是龙族和兽族的同盟一事。”
    “啊？”之间妮克丝的脸唰的一下就红了个通透：“这这这……”
    “唉……”兽神无奈道：“算了，你还是稳定下来吧，要不我让人先给你准备个地方住？条约要半个月后才会签署，现在早着呢。”
    “不、不用！”妮克丝深吸一口气，强行让自己平静下来，认真地看着兽神道：“兽族同盟的事我可能需要经过族长的同意……”
    “你们族长也是我们兽族的现任的王。你直接条论就是了。”兽神摆摆手道。
    自己要是吱个声，格鲁曼敢不答应？
    “这……”妮克丝实在找不出其他理由，无奈地点了点头：“那好吧。”
    眼见两人就要开始商讨起正事，晓芸当即举起手道：“你们忙，我到处转转！”
    不等两人回答，晓芸步子一迈开就直接飞奔离开了这个帐篷，留下兽神和妮克丝两人在那面面相觑。
    良久，兽神有些尴尬地摸摸鼻子，“那，这个同盟从哪里开始？”
    “咳咳，”妮克丝也回过神来，认真地开始进入了代族长模式：“我觉得……”
    另一边，离开了这里之后，晓芸便开始漫无目的地逛了起来。
    因为到处都是忙碌的兽族，晓芸也怕自己被错认成人类，便大大方方地将尾巴和龙角久违地伸出来透透气。
    原本还有几个不识相的兽族在鬼鬼祟祟地跟着自己，结果在她露出了自己的尾巴之后，那几个跟在自己背后的兽族二话不说就跑掉了。
    晓芸“啧”了一声，“不管哪里，都会有人渣么？唔……这边的应该叫兽渣？”
    刚刚南迁完的兽族如今正在大兴土木，一点一点地将自己的居所给搭建出来。
    绝大部分的兽族都在为了自己的新家园出贡献一分绵薄之力，不过，总有那么几个游手好闲的家伙在乱逛。
    这不，虽然之前晓芸亮出了自己的龙尾之后吓跑了一票人，但她是怎么也没想到，前后不过5分钟的功夫，晓芸便发现，在自己感知范围中，又有好几个兽族十分隐秘地跟在自己背后。
    这下子晓芸也纳闷了，这群兽族难道是想连自己这个龙族都敢去敲闷棍？
    之前哈姆雷特的强大难道还不够深入人心吗？
    不过，虽然有些差异，但晓芸却并不是太过在意。
    用她的话来说就是——这点人，除非拿什么神兵利器，不然普通的武器打自己身上都不带破防的。
    于是，晓芸就这么带着一票尾随着漫无目的的往前走，最终却走出了这篇稀疏的森林，在一阵强光的不适后，展现在晓芸眼前的，是无穷无尽的黄沙。
    “这是……荒漠？”晓芸眯着眼看着这片突然出现的沙漠。
    她对这篇荒漠似乎有点印象，但又一时半会没想到在哪见过。
    在眺望许久后，晓芸终于看到了极远处的一个仅剩黑点的丛林，“荒漠中还有一片树林？这也——不对！”
    晓芸如梦初醒，这会她才想起来，自己之前就来过，而且不止一次！
    这特喵的不就是自然神树所在的那片荒漠吗？
    是的，晓芸想起来了，兽族南迁的位置，就是自然神树的北方，自己刚刚在不经意间一路难下，在走出了这片大概是精灵催生出来的树林后，在看到的，便是上次神战造成的荒漠了。
    而荒漠中的一小撮树林，那不就是下沉的自然神树吗？
    这会，晓芸又开始犯难起来，难不成自己就这么过去？
    可是奥莉薇娅对自己的态度有些捉摸不定啊？
    就在晓芸用那小脑袋瓜思考的时候，背后一路跟过来的几个兽族看到晓芸居然就这么站在原地“发呆”后，也有些举棋不定。
    其中一个兽族有些担心道：“老大，这样真的能成吗？”
    “你还不信我？”一个黄底黑斑的豹子头兽族不屑道：“这一看就是没有成年的龙族，成年龙族那是站在瓦德林最顶端不错，但没成年的就不一样了，按照书里的说法，没有成年的龙族不比我们强多少，只要我们一哄而上，直接抓住就完事了！”
    先前的兽族犹豫道：“可是老大，书里也说未成年的龙族离开龙岛肯定有成年龙族作为监护人看着的啊。”
    “你以为我不知道吗？我都看到她从兽神大人的帐篷里出来了，这样看来，她的监护人肯定还在帐篷里！”豹子头兽族自信道：“只要拿下她，找到所谓的龙晶吃下，再沐浴龙血，这样子，即便是我，也能变成龙族的一员！”
    “老大，我觉得还是算了……”
    “你闭嘴！”豹子头兽族瞪了先前的兽族一眼，“再驳斥我，我就一刀子做掉你！”
    前线的兽族连忙闭口不言。
    几名兽族趁着晓芸“发呆”，慢慢靠了上去，但还没走两步，晓芸却突然笑了起来：“你们哪里找的书啊你们这些书真的害人不浅啊！”
    紧接着，在豹子头眼中，这个未成年的龙族少女突然消失不见，下一刻，她的声音却在自己耳边响了起来：
    “你说是吧？”
    已经一个瞬身来到豹子头背后的晓芸伸出手作手刀状，朝着他的脖子打去，口中还有些无趣道：“你们的胆子还真是肥的呀~”
    下一秒，豹子头直接身首分离，无头的尸体在地上抽搐两下后就没了反应。
    其他几个兽族被晓芸这一手刀给吓到了，完全不敢出声。
    而晓芸也眨眨眼，低头看了看自己的手，
    她记得，自己还没碰到豹子头的脖子吧？
    自己只是想敲晕了而已啊？
    第382章 .别说话，抱我
    “老、老大！”
    “死了！大佬被她杀了！”
    “你居然敢杀我们老大！”
    晓芸收回手，白了一眼朝她嚷嚷的的最后一个兽人小弟：“我还没碰他呢！关我什么事！”
    谁料到那小弟一听，吓得直接退后一步，颤颤巍巍地指着晓芸惊恐道：“这幼龙还会隔空杀人！”
    “什么玩意儿？”晓芸瞪着她道：“我还是真会隔空杀人，这会你早死了好吗？”
    话音刚落，兽族小弟身体突然一震，脖子处突然出现一条血线，随后同样身首分离，就这么直挺挺地倒了下去，滚到晓芸前方的头上还挂着四千惊恐的表情。
    晓芸眨眨眼，没有说话。
    剩余两人看到这一幕更是确定了晓芸凶手的身份，不然为什么前者刚瞪完，后者就死了？
    “果然是隔空杀人！”
    “不要被她看到！看到的话，我们会死的！快跑！”
    晓芸颇为无语地看向两人，“真不是我干的……”
    但看到晓芸转过头来，剩余的两个小弟更是惊恐，毫不犹豫地扭头就跑。
    然而，两人刚扭过头，一条血线同样出现在两人的脖子处，这一扭过头去，两颗头就这么掉了下去，过了几秒，身体才后知后觉似的倒了下去，蹬了两下后同样失去了生机。
    看着突然死去的4人，晓芸好像明白了什么，叹道：“死灵神？”
    周围安静了好一会儿，绝对的寂静让晓芸的心不由得紧了紧。
    随后，在她的正前方，掌声“啪、啪、啪”地响了起来，紧接着，还是那一身残破的漆黑铠甲，顶着忒伊娜的面容，死灵神一脸笑容地拍着手掌走了出来：“恭喜恭喜，答对了，你想要什么奖励呢？”
    晓芸无表情地盯着她，没有说话。
    被这么看着，死灵神脸上却突兀地出现一抹不正常的潮红，她有些轻微地喘着气，“就、就是这种眼神……哈……哈……”
    晓芸眼角抽了抽，这货不会是抖M吧？
    过了好一会儿，死灵神才平静下来，她带着一抹忒伊娜脸上从未见过的狐媚笑容朝着晓芸走了过来，“真是让人心情愉悦~”
    晓芸没有闪开，就这么站在原地看着和自己越来越近的死灵神。
    她甚至自己和死灵神实力的差距，连兽神这种瞬间屠杀了两百万兽人的狠神都拿死灵神没办法，换做自己，是根本就无法反抗的。
    所以，这时候，毫无办法的她心态反而放松了下来，这难道就是俗话说的“既然无法反抗，那就试着去享受”？
    明明只有十多米的距离，死灵神却走的相当慢，几乎是十几秒才挪一步，似乎在测试晓芸的反应。
    不过，已经想的相当开的晓芸心中已经选择了躺平，所以脸上人就是绷着一副伊丝卡的面瘫脸，默默地看着这个10米路走了好几分钟的坏女人。
    不过，没有任何反应的晓芸反而极大的激起了死灵神的兴趣，在终于来到晓芸面前之后，她伸手轻轻抬着晓芸的下巴，脸上挂着一抹惊艳的妩媚笑容，紫色的双眸中带着赞赏：“你不怕我？”
    晓芸老实答道：“怕。”
    “但是你的表情却告诉我你不是这么想的。”死灵神的手轻抚着晓芸的脸颊：“难道你有什么绝招？”
    “没有。”被捏着下巴的晓芸没法轻易移动，只能嘀咕道：“反正也逃不过你，那干脆就不逃了。”
    说着，她十分干脆地闭上眼睛：“来吧，要杀要剐随你便了。”
    黑暗中，晓芸只听到死灵神的声音离自己越来越近：“我怎么可能舍得杀了你呢？”
    说话间，晓芸甚至能嗅到到死灵神身上一种奇怪的幽香，这让香味让晓芸的心十分突然地狂跳起来。
    下一刻，一个柔软带着一丝香甜的物体引在了自己的唇上，如同蜻蜓点水般一触即止。
    晓芸连忙睁开眼睛退后两步，却发现死灵神十分满足地伸手轻轻拂过她自己的嘴唇，“果然，这种感觉还是好奇怪，不过，我并不讨厌。”
    “？？？”看着死灵神那奇怪的动作，又联想到自己闭着眼时候嘴唇一闪而过的感觉，晓芸整个人都不好了：“你你你你你——”
    没有管晓芸的凌乱，死灵神抿了抿嘴，再次看向心中一团乱麻的晓芸：“从之前就感觉很奇怪，现在再次见面，我发现现在这具身体好像愈发对你着迷，还有一种奇怪的顺从感，这感觉似乎还影响到我了，你能告诉我怎么回事吗？”
    “嗯？”晓芸呆了一下，随后想起来，死灵神现在的身体是忒伊娜的，难道自己和忒伊娜的时间的感情还能影响到这具身体？那应该不可能吧？
    不过，顺从感……
    晓芸想了想，虽然试试可能会逝世，但还是决定试一试。
    于是，她小声道：“笑一个？”
    原本就挂着一抹笑容的死灵神一时间也无法理解晓芸的话：“什么？”
    “啊不，没什么……”晓芸连忙低下头，下意识就说出来，都忘了死灵神这家伙从刚出来脸上的笑意就没消失过。
    然后，她准备再试一次。不过……什么样的指令才能不惹恼这个目前来说瓦德林最强的神呢？
    这次她深吸一口气，再次小声道：“别说话，抱我？”
    不得不说，晓芸成功了。
    只见死灵神上前两步一拥而上，将晓芸紧紧地抱在了怀里，她的头整个埋在死灵神的胸前，一时间，窒息感愈发强烈。
    好大！
    这是晓芸目前的唯一想法。
    作为忒伊娜原来的身体，这具身体无疑要比现在忒伊娜的要大的多！
    再说一次，是大！的！多！
    不过，晓芸虽然是龙，但如果长时间不呼吸还是会出问题的。
    这不，过了一会后，晓芸就剧烈挣扎了起来。后知后觉的死灵神感受到怀里的挣扎，这才松开了手，脸上划过一次惊讶，随后又笑吟吟道：“哦呀？我的身体似乎刚刚直接顺从了最原本的想法？”
    而晓芸在重新获得空气后顿时退后两步喘着大气，双手还揉着通红的鼻子。
    前者是因为被无法呼吸，后者是因为死灵神那套铠甲硌到自己鼻子了，有点疼。
    见晓芸一时间没有说话，死灵神自顾自地说道：“果然还是因为你和我现在身体的主任走的太近了？好奇怪，为什么这身体的联系断不了呢？”
    说着，她又看向了晓芸：“能给我说说看吗？”
    “我哪知道。”晓芸白了她一眼，这会呼吸也终于平顺下来：“不杀我的话那我就先走了啊。”
    对此，死灵神只是轻轻笑了笑：“你觉得你走得了吗？”
    晓芸嘴角扯了扯，“就知道……”
    第383章 .拷走！
    眼见自己走也走不了，晓芸十分干脆地就地找了个枯树干坐下，脸上满是不耐烦：“要问啥快点说，反正我只会回答四个字。”
    “唉？”死灵神有些好奇道：“哪四个字？”
    晓芸白了她一眼：“我不知道！”
    这下子死灵神有些疑惑了：“你也不知道是哪四个字？”
    “唉……”晓芸摇摇头：“我不知道！”
    死灵神：“……懂了。”
    想了想，似乎感觉只有自己站着也不是个事儿，于是她也款款走到晓芸身边坐下，“没有关系，我的时间还算充裕，就算坐个几年十几年也不是问题的。”
    晓芸：“……”
    我超！算你狠！
    看到晓芸脸上的恼怒，死灵神撩起自己黑色的秀发，收起了笑容，有些幽怨道：“上次我不是说让你过来我这里作客吗？为什么你不来呢？我好无聊的。”
    晓芸直接还给她一个白眼，自己要是去了还能回来？
    “回来肯定还是能回来的呀~”死灵神又笑了起来，配上忒伊娜的面容总给晓芸一种自己旁边的真的是忒伊娜本人一样。
    除开那疑似抖M的奇怪性子，正常状态下的死灵神真的和忒伊娜非常像！
    就好像——等等！她说了什么来着？
    “原来我和这具身体的原主任这么像吗？”死灵神想了想，猜测道：“大概还是因为自己和这具身体的同化率太高的缘故？”
    晓芸：“……”
    好家伙！你们神果然都会读心！
    “呵呵呵~”见晓芸的脸瞬间就垮了下来，死灵神发出了满足的笑声：“所以你不开口也没用呀~”
    “哼。”晓芸头一扭，干脆自己就放空思想什么都不想就行了，反正以前和忒伊娜还没分开以及面对兽神的时候都是直接放空大脑心无杂念的。
    “这样就不好玩了。”死灵神摇摇头：“你答应我，半个月来找我玩嘛？答应下来的话，我就放你离开好吗？”
    晓芸毫不犹豫地回答道：“好我答应你我跑了。”
    说完，她当即起身，也不管三七二十一就这么缓缓朝着沙漠外走去。
    步子并不急，只是普通地散步步伐，自己跑太快要是被死灵神拦截下来绝对会摔个狗趴地。
    不过，死灵神确实没有跟上来，也丝毫没有要阻止的意思，就这么蕴含着笑意看着晓芸，眼中闪过一丝眷恋。
    直到晓芸走了十几米远，和最开始自己离晓芸的距离相当时，死灵神突然开口道：“记得一定要来找我哦？位置你知道的~可不要让我等急了哦？”
    “行行行~”晓芸头也不回地摆摆手，脚下却没有丝毫停下来的意思。
    又过了几分钟，死灵神的声音隐约地传了过来：“你好像有个姐姐来着？”
    晓芸脚步一顿，她缓缓回头，那个枯树干处已经没有了死灵神的身影。
    “谁管你呀。”晓芸吐了吐舌头，轻哼一声又转过身，笔直地朝着自然神树走去。
    走了大半天后，晓芸终于来到了原本自然神树的位置。
    这里已经没有了那根粗大全是万应石的树干，整个树冠直接从白米高空沉降到了地面，看起来就像一个规模不小的森林，不过不同都是，这一整座森林其实是一个整体就是了。
    至于晓芸为什么判断出这是当初的自然神树的位置……
    一个是她进去之前扒拉了一下一根树干的树皮，里面确实还是万应石的成分，
    一个是她看到了这一片树干都散发着万应石才有的白色光粒，虽然光茫不亮，但奈何周围全都是，
    还有一个原因嘛……
    她刚刚在扒拉树皮的时候被几个路过的精灵族撞了个正着……
    “所以，我真的不是故意扒树皮的！我只是想确认这真的是之前那棵自然神树而已！”晓芸跪在地上，认真道。
    正前方，奥莉薇娅放下了手中的文件，十分无奈地看着这个自己女儿的倾慕之人：“如果你只是扒拉了一下树皮肯定不会被人给抓回来，不是吗？精灵并不是什么小气的种族。”
    “emmm……”
    一旁，目睹晓芸“恶行”并且抓她过来的一位女性精灵指着晓芸道：“女王陛下！我亲眼看到她把树枝砍下藏起来了！”
    “唉……你呀……”奥莉薇娅无奈道：“为什么连几根树枝都要偷？你不是自己都在人类那边开了家奶茶店赚的盆满钵满吗？”
    “这……这个……”晓芸小声道：“我、我想砍几根回去当盆栽？”
    “你骗人！”女精灵愤然道：“你都将那一片的树枝薅光了！盆栽哪里需要这么多！果然龙族都是贪财的！”
    是的，晓芸也没有收起角尾，就这么顶着对精灵来说是“龙族盟友”的身份进来。
    听到女精灵的话，奥莉薇娅愈发无奈了：“以万应石的坚硬程度，寻常器具是无法破坏的，目前唯一能坐到的就是神，”
    她目光看向晓芸：“亦或者……是弑神武器。”
    作为神躯死亡后的衍化物，万应石自身带着微乎其微的神性，而正是因为这点神性，让它几乎坚不可摧。
    不过，这仅仅只是对普通生物而言而已。对神来说，万应石不过是稍微有点硬的石头而已，以前神战完毕后，胜利的神甚至会特地将整个身躯化作的万应石给打的粉碎以彰显自己的强大，这也是魔兽诞生的主要原因之一。
    所以，像自然神树这种如此完整的万应石反而相当罕见。
    对神来说，万应石非常脆弱，那作为极其针对神明的弑神武器，自然也能发挥出奇特的效果。
    原本晓芸扒拉着树皮的时候心想着能在下次带点“土特产”回去地球时，突发奇想想到了自己意识海里放着的弑神枪，并且想法还愈发强烈。
    最终，晓芸抱着试一试的心思用枪尖在这“坚不可摧”的树干上划拉了一下。
    树干直接就跟切豆腐一样断了！
    晓芸都大感意外。
    然后就是在自己不断地切树干，并且逐渐上头的时候，却被一位路过的女性精灵撞见了。于是就出了上面那档子事。
    面对奥莉薇娅的话语，晓芸低下头，却一声不吭，直接默认了自己拥有弑神武器的事实。
    “算了，你的弑神武器我也没什么兴许，想来大概也是和兽神有关，既然是他给你的，我也不多追究。”奥莉薇娅叹了口气，“至少，你过来看看我这个丈母娘，我还是很高兴的。”
    晓芸身体顿时就僵住了。
    而这点小动作自然逃不过奥莉薇娅的眼睛，她微微歪着头，疑问道：“难道你不是来看我的？”
    “是、是吧？”晓芸支支吾吾道。
    奥莉薇娅脸上顿时严肃了起来：“来人，拷走，择日再审！”
    不是来看我，甚至还过来砍我家的树？
    而晓芸这边彻底慌了，看奥莉薇娅的眼神就是在生气啊，而且也不想在开玩笑，这一关起来都不知道要啥时候才能放出来啊！
    情急之下，晓芸连忙喊道：“其实是兽神托我过来带个话的！”
    果不其然，此话一次，奥莉薇娅顿时一抬手，止住了晓芸身边那女精灵的动作，“兽神让你过来的？你倒是说说看。”
    “是、是啊，他让我过来……”晓芸口中支支吾吾着，双眼却紧闭，开始在自己的意识海中试图找现在这个情况能排得上用场的物品。
    在翻找了一会后，晓芸手中一抓，重新睁开眼，她低下头，自己手中正抓着一个小布袋。
    奥莉薇娅看着晓芸突然拿出来的布袋，好奇道：“这是什么？”
    “哦豁……”晓芸深吸一口气，无奈地举起那个小布袋，试探道：“那啥，你知道咖啡吗？”
    第384章 .兽神：惹事儿精啊你！
    “有些苦……但细尝之后会发现苦中带着香醇……而且似乎有些提神的功效……”奥莉薇娅尝过一口咖啡后如此评价道：“不过，以我的阅历，瓦德林是不存在这种植物的，是你在那边带过来的吧？”
    当然，说这些话的时候，奥莉薇娅已经清退了神殿的其他人。
    此时，两人如同母女（？）一般十分平常地坐在一起。
    “其实原本我打算在这边开个咖啡店来着，但是没想到这里的人根本接受不了这种奇怪的饮品，不过也对，毕竟太苦了，白开水都比这玩意儿好喝。”晓芸无奈道。
    “我倒是对这个饮品挺有好感的。”说着，奥莉薇娅撇了一眼桌子上那杯刚冲好的奶茶：“至于这些……或许对其他种族来说比较能接受，但以精灵来看，反而并不是太喜欢这种过甜的……奶茶。”
    对此，晓芸只能摊开手表示理解。
    还能说什么呢？难道真要直接来一句“你们精灵真是口味清奇”？
    她敢打包票，自己要是把这话说话来，自己就真的别想回去了……
    又喝了两口后，奥莉薇娅放下这竹杯子，带着一丝玩味的笑容看着晓芸道：“不过，这也就只和你有关吧？和兽神能扯上什么关系？”
    “这、这个……”晓芸脑筋急速运转，“我是给兽神尝了一下之后他说这种饮品大概适合精灵族所以我才来看看的！”
    说完，晓芸还暗中握拳打气——不愧是我！解释的天衣无缝！
    “哦？是吗？”奥莉薇娅点了点头，随后话音一转道：“不过，这是你自己来看看而不是兽神让你来看看的吧？”
    冷汗唰的一下就冒了出来，晓芸临危不乱，淡定道：“确实，这是我自己的想法，兽神那边其实是让我过来问问你们精灵族什么时候派和平条约的签署代表过去。”
    这一刻，晓芸在赌。
    她不知道精灵族到底有没有代表过去了兽神那边，但现在只能去赌，赌奥莉薇娅这边还没有派人过去，兽神还没有跟她沟通过！
    这次，她赌对了。
    只见奥莉薇娅愣了一下，随后轻轻拍了一下自己的脑袋：“哎呀哎呀，差点都忘了这件事了，自从将自然神树下沉之后我就一直忙里忙外的根本抽不开时间，一时间还没想起来。”
    她问道：“现在还有多少时间？”
    “半个月后地球那边就会过来吧。”晓芸心中也松了口气：“半个月内过去都行。”
    “半个月啊……”奥莉薇娅仔细想了想，一拍手道：“那好，我们这就过去吧？”
    “唉？”晓芸一时间没反应过来：“我们？”
    “对呀？”奥莉薇娅指着自己道：“我。”
    接着又看向了晓芸道：“和你，一起过去。”
    “等会！”晓芸伸手打住了奥莉薇娅：“你是说，你要过去签署现场？”
    “对呀。”奥莉薇娅理所当然道，她低头看了下自己的着装：“难道我不行吗？按照其他种族的标准，我应该算是个美人来着。”
    确实，奥莉薇娅作为自然之神，外形模板是完全参照的精灵族自身，而精灵族又是个靓仔靓女满大街的种族，作为综合了精灵族形象实体化出来的奥莉薇娅其外貌即便在精灵族中也算是尖尖那一拨。
    “不是这个问题……”晓芸摆摆手道：“你刚刚不是说最近都挺忙的吗？就这么离开合适吗？”
    “合适的不得了啦~”奥莉薇娅有些开心道：“正好可以去看看其他世界的异邦人，又能给自己放个假，还能准备去将签署代表人这个差事给办了，这不是一石三鸟吗？”
    晓芸：“……你开心就好。”
    于是，在半小时之后，晓芸十分成功地被走了精灵族的女王陛下。
    嗯，被迫的。
    还没出来多久的晓芸就这么一会儿功夫就被迫回去兽族那边了。
    直到自己和奥莉薇娅齐齐坐在妮克丝和兽神面前的时候，晓芸才想起来——自己刚刚丢出去的谎还没和兽神通气呢！
    果不其然，在奥莉薇娅和兽神稀疏平常地打了个招呼后，兽神直接开口就问道：“你怎么过来了？”
    奥莉薇娅也奇怪道：“不是你让晓芸过来通知我派代表过来的吗？”
    在奥莉薇娅说这句话的时候，坐在一旁的晓芸疯狂地给兽神打眼色，连对面的妮克丝都有些疑惑是不是晓芸眼睛进沙子，怎么老眨眼。
    其身边的兽神看到晓芸这怪异的表现，当即猜到了个大概，不动声色道：“我确实这么说过，不过我只是让你们派个代表来而已，为什么你自己反而过来了？”
    “我自己就是代表！”奥莉薇娅拍着自己丝毫不落于妮克丝的雄伟，“正好过来叙叙旧，上次你提议兽族南迁到我旁边的时候也就只是简单打个招呼而已，这么多年没见了，现在正好可以过来见一下面。”
    “原来是这样。”兽神点点头。他努力地挤出血管凸起的笑容看着晓芸，咬着字重重道：“真是！谢谢！你的传！话！”
    虽然笑容满面，但那几乎咬牙切齿的话却让晓芸深知，要不是奥莉薇娅在，或许还有之前兽神那有事叫他的承诺，这会自己可能要被兽神给生吞了。
    不过，这也让晓芸心中多了一个疑问，为什么兽神好像有点不太愿意看到奥莉薇娅的样子呢？不是说两人都是多年好友了吗？
    当然，这个疑惑很快就迎刃而解了。
    奥莉薇娅一开口直接说道：“看你的样子，似乎这小家伙和你的关系非常好，甚至到了不同寻常的地步了。”
    “哪有哪有。”兽神矢口否认道：“就是正常的照顾一下而已，她再怎么说也是我徒弟原本内定的下一任龙族族长，不过她自己不想当而已。再加上前阵子我都苏醒，她功不可没，所以这会才多照顾一下她罢了。”
    “哦……”奥莉薇娅煞有其事地点点头，随即似笑非笑地顶着兽神道：“你当我是傻子吗？她身上这么重的神性气息我还能察觉不到吗？都这么大一个照明术甩脸上了，我又不是瞎子，怎么可能没注意到？”
    兽神：“……”
    “而且，过来之前我还特地仔细查看了一下，发现了一件好玩的事。”奥莉薇娅笑眯眯道：“这小家伙的灵魂居然是神魂衍化过来的，更神奇的是，神魂的特征表现居然是兽神？上次看到她的时候我也检查过，灵魂可是完全正常的。华，你能不能看在你我多年老朋友的关系上跟我们说说看是什么情况？比如以前兽神双神格的传闻？”
    另一边，兽神早已满头大汗，他只能将这份憋屈以瞪人的方式看着罪魁祸首。
    被瞪的晓芸这才明白过来，难怪兽神不肯见面啊。
    第385章 .竞争对手？
    原来兽神和初代两人的事，他是一直有瞒着的龙神和奥莉薇娅的，再加上初代兽神确实只存在了几年就因为神格缺陷消失，在以万年为单位的神生面前，几年的确只是一闪而过的片段而已。
    当初初代的事出了兽神以及初代本人知道以外，就只剩下当时的兽族了，而兽族双神的传闻便是在兽族的口中流传出来的。不过，在经过时间的冲刷，以及后面始终没有看到除了兽神以外的第二个神，这小小的传闻遍已经销声匿迹了。
    不过，奥莉薇娅却不知道为什么紧紧地将这个传闻给记了下来，而且每次和兽神见面就拿这个问题开刀——这是兽神后来说的。
    原本兽神也是有恃无恐，反正初代也没留下多少痕迹，再怎么追朔也是追不出来的，不过就是奥莉薇娅每次都来问有些凡人而已。
    但现在却不同了，原本隐藏的很好的神魂被晓芸那次作死的弑神枪扎自己给直接扎“漏气”了。
    如今，只要是个神都能感觉晓芸身上毫不收敛的神性气息。
    所以，在察觉到了晓芸的异常后，奥莉薇娅第一时间就想过来和兽神对质。
    不过，面对奥莉薇娅的层层逼问，兽神也不是什么菜鸟了，他通篇只用了三个字就将奥莉薇娅给打发回去了。
    “不知道。”兽神一板一眼地说道：“或许是你看错了，或许地球那边也有神是吧？而且就算有，双神的传闻都是六万多年前流传的了，而晓芸这家伙现在才十几岁，时间线上差的太大了，不是吗？”
    “唔……时间线确实差的大了点……”奥莉薇娅皱着眉，碧绿的长卷发垂落在双肩之前，“但这也不是不能解释——”
    “解释个锤锤！”兽神一拍桌子，无奈道：“大姐，你都问了我好几万年了，就不能歇歇吗？没有就是没有啊！你硬要说有我这是要怎么做才能把原本没有的东西给你变出来？？”
    妮克丝不着痕迹地瞄了兽神一眼——原来神也会睁眼说瞎话。
    自己刚刚还看到兽神和一个叫初代兽神的意识告别呢！
    当然，这会她是不会插嘴的，现在双神对质，某种意义上也能算神战，不是吗？贸然参与到神战里可是非常不明智的。
    当然，这次的提问也很短，虽然奥莉薇娅都查明了晓芸灵魂中的那部分神魂来源了，但兽神一口咬死和自己无关，自己这边再怎么追问下去也不会有结果了。
    并且，这数万年的时间线相差也太过巨大了，连奥莉薇娅自己都有些不太相信。
    好不容易说服了奥莉薇娅后，兽神终于将这个“瘟神”给请了下去，又给妮克丝安排了一下居所之后，兽神才终于松了口气：“可算是搪塞过去了。”
    他突然一抬头，看着坐在对面一脸乖巧的晓芸，气就不打一处来：“晓——芸！”
    “我在。”晓芸点点头。
    “我虽然说过可以为你上刀山下火海赴汤蹈火，但你就是这么回报我的吗？”
    “呃……”晓芸迟疑了一下，小声道：“刚刚那不比赴汤蹈火刺激多了？”
    “刺激你大爷！”兽神捂着额头，血压飚的老高了，他甚至感觉，自己要是扎破手指，光靠喷出来的血都能射杀一个人。
    “行了行了，我也不奢求你当我兽族这边的代表了，你要是没什么事的话，我请你回去乖乖在自家奶茶店呆着别惹事儿，好吗？”兽神跨着脸哀叹道：“心好累啊……”
    “好嘞，我这就开溜。”晓芸领命般起身就要跑，但在现在帐篷的布帘后又停下来，转身问道：“那个，当初在兽神殿那堆万应石你还留着吗？”
    “拿走拿走！”兽神不耐烦地伸手一挥，小山般的万应石出现在了晓芸身前，仔细看的话，万应石都被打成了拳头大小的碎块。
    他也是知道地球那边的觉醒者的，也知道万应石对地球那边有多重要，所以，虽然现在还在气头上，但还是十分大方地将之前兽神殿留下来的万应石给了晓芸。
    晓芸也不客气，伸手摁在这小山堆一样的万应石上眼睛一闭，万应石瞬间遍消失在了原地。
    她睁开眼，说了声“告辞”之后遍离开了这个尴尬的地方。
    而晓芸前有乱砍自然神树，后有找兽神要万应石，原因也很明显——她准备回去地球一趟了。
    虽然做兽族的代表人是不行的，但是，这罕见场面，自己过去也想去看看啊，要是做一个普通观众的话，那就看不清了，所以只能跑去地球那一方碰碰运气了。
    想到自己意识海中成堆的万应石以及几**万应石组成的自然神树树枝，晓芸就感觉自己自信心起来了：“这么多的万应石带回去，要个前排围观位置应该不难吧？”
    不过，在离开之前，晓芸还是要回一趟奶茶店的。
    如今伊莎蓓尔跑去地球找自己老伴了，伊蒂丝和晓枭又开始在瓦德林到处跑，店里管事儿的除了晓芸以外，剩下的就是忒伊娜和蓓姬了。
    如今的蓓姬已经变成了一个近乎全能的女仆，家政方面的加点已经完全拉满，整个奶茶店中从服务员到厨师，无一不精，在奶茶店中的“战力”处于顶尖位置。
    听到晓芸刚回来没多久又要出去一趟，蓓姬也没说什么，只是兢兢业业地帮晓芸维护着这家奶茶店。
    不过，有件事她还是要给晓芸报告一下的。
    “我们的奶茶店也有竞争对手了？”晓芸脸上有些奇怪。
    蓓姬穿着一身黑白的标配女仆服，恭敬地低下头点了点：“是的，小姐，就在我们对面。”
    “好家伙，居然还有人和我抢生意！”晓芸想要撩起不存在的袖子，但穿着短袖的她只能搓搓手臂，“真是太不把我看在眼里了！”
    蓓姬疑惑道：“小姐，我们不是应该排查出谁爆料的配方吗？”
    “有配方吗？”晓芸摆摆手道：“红茶兑奶都能兑出来，只要找个厨艺高点的尝一下就能试出来了，配方根本不是问题。”
    这时，刚忙完的忒伊娜也走了过来，在晓芸身边坐下，小手十分自然地伸了过去握住了晓芸的手：“怎么了？”
    晓芸没有表现出什么一样，仿佛早已习惯，她将蓓姬的说的话重复了一遍后就等着忒伊娜的发言。
    果然，忒伊娜也摇摇头道：“奶茶的配方很简单，想要靠这种配方达到垄断的目的是不可能的。”
    “是吧是吧！”晓芸附和道：“我现在更加好奇到底是那个不长眼的居然在我对面开业！”
    在同一类型的店附近开店，明眼人都能看出这是想要直接互怼了。
    蓓姬有些担心道：“可是，我们不是应该更加担心自己客源的问题吗？”
    “那没事~成本摆在那，只要他们不是从我那边来到，那就别想和我比。”晓芸语气中满是自信：“算了，反正时间还算充足，我这就去看看那个新开的奶茶店是怎么回事！”
    第386章 .散 财 贵 族
    “哇哇哇——！太夸张了吧？？”晓芸发出了见识少的惊叹。
    之前都没怎么注意周围，在出来之后，晓芸才发现，自己店铺对面真的在自己咸鱼的时候开了一家奶茶店——贵族奶茶店。
    对，不要惊讶，就这名字。
    晓芸当场就知道了这家奶茶店的主人。
    站在店门前，晓芸才发现，相比自己店里已经算得上是精致的装潢，眼前这家贵族奶茶店则突出了贵族的两个字——奢华！
    自家店里用的普通松木板，对面直接整块红木！
    自家铁质抛光扶手，对面直接镀金门把手！
    自家普通的铁架石桌，对面直接镀银，甚至可能是纯银家具！
    光凭装潢来看，晓芸估摸着，自己可能要将意识海里的那小堆金币投进去大半才能做得出来。
    然而，普通人怎么可能会这么有钱啊。作为国王的格罗特倒是有点小钱，但是他也不可能会专门开家店来对抗晓芸——俩人前不久还合作过呢！
    只要这么粗想一下，答案瞬间就出来了——“贵族奶茶店”前面的贵族。
    准确点说，是格罗特处决了埃瓦里后，那群“蛰伏”起来的原埃瓦里派贵族。
    他们也是算准了，明面上就他们一堆小贵族是不可能斗得过如今风气大盛的格罗特的，也根本不可能对身为龙族的晓芸动手——这不是找死么？
    不过，虽然不能字面意义上地打击晓芸，但几人联合起来，恶心一下这个头龙的生意还是可以的。
    刚好，这群贵族稍微调查一下之后发现这头人形巨龙居然在贝利特城开有一家奶茶店，那就拖垮你这家奶茶店了！
    于是，贵族们联合起来，雇来强大的人工力量，在短短几天内造出了这家“贵族奶茶店”。
    因为是冲着压垮晓芸家的店铺去的，所以，贵族们根本不计成本，让整个店面的装潢达到肉眼可见的华贵，真要说起来，部分贵族加的装潢都没有这家店好。
    接着，他们又拉来自家厨师们，将晓芸这边的奶茶琢磨透彻。
    结果遍形成了晓芸眼前这家商业上的“巨兽”。
    ——当然，以上只是晓芸的一己之见罢了，不过，她自认为猜的应该八九不离十了。
    “唉……至于么。”晓芸叹了口气，看着这家太过耀眼的奶茶店：“这都下血本了吧？”
    感慨一句，晓芸也不收起自己的角尾，就这么大摇大摆地走了进去。
    而这一切，早已被安插在外面监视的眼线看到了，眼线当即将晓芸出现的情报告知了坐镇在店内的贵族。
    原本一直在等着晓芸现身，都快全身发霉的年轻贵族在听到这一信息当场就振奋了，“好好好！可算是等到人来了！”
    他当即大手一挥，喊道：“传下去！让后出门准备好，准备做出最完美的奶茶！去欢迎我们的‘新客人’！”
    另一边，晓芸这才发现相比在外面隔着透过大门看进去的奢华，在进入店内后，里面堪比艺术品的装潢更是让晓芸瞠目结舌。
    目光所及之处，尽是金银二色交织，让晓芸心中直呼败家。
    刚进来，眼前就迎来一名面露微笑的女仆，上面的黑白**仆和晓芸自家的相差无几，那雪白的蕾丝边更是有过之无不及，恨不得整件衣服都给缝上一层蕾丝边。
    这名女仆来到晓芸身前两米停下，看到晓芸身后那一晃一晃的尾巴和亮闪闪的龙角只是稍微惊讶了一下，随后强大的女仆力让她稍微鞠了一躬，恭敬道：“欢迎小姐，请跟我来。”
    “啊……嗷。”晓芸也是愣神片刻，随后赶紧跟了上去。
    女仆将晓芸带到一个偏僻的安静角落，“请到这边坐下。”
    晓芸坐下后，女仆又鞠了一躬道：“请浏览菜单。”
    “还有菜单？”晓芸这才发现白玉色的桌子上还有一份独份的菜单。
    打开一看，晓芸却发现并不是自己认识的同盟字，反而是歪七扭八的笔迹。
    晓芸猜测，这很可能还是瓦德林中人类这边的远古文字，和兽雨同一时期的产物。
    虽然这样乍看之下格局确实高了不少，但晓芸这下子却有些麻烦了——无他，根本看不懂。
    只认识同盟字的晓芸哪可能读得懂这种“外语”？
    不过，这种情况也不能乱。
    之间晓芸十分优雅地合上菜单，轻松道：“不太好选择呢，那就按照你的推荐来一份吧。再加一杯你店里的奶茶。”
    “好的。”女仆点点头，后退两步后才转身离开。
    看到人离开后，晓芸才小小地嘘了一口气：“糊弄过去了……”
    紧接着，她又开始小声嘀咕道：“什么玩意儿，居然为了逼格放弃了同盟语，这样直接就将客人限制在了人类范围内了啊……”
    不过，话是这么说，晓芸却发现，这家店里的客人丝毫不比刚开业的喵喵奶茶店少，而且绝大部分的客人脸上都流露着满足的笑容似乎对这种服务非常满意。
    不仅如此，虽然服务极其周到，装潢极致的奢华，晓芸却也发现了相当一部分衣衫有些破旧的客人光点着一杯奶茶在享受着女仆们无微不至的服务。
    “该不会……”晓芸低头看了一下，果然发现了端倪。
    自己的奶茶店因为原料充足而且进货自地球，所以，物价之类的都便宜的飞起，也是因为如此，晓芸才敢定价到3枚铜币一杯。
    而菜单上的各种菜名晓芸虽然看不懂，但价格稍微对比一下就能了解出来。
    作为主打奶茶的店铺，奶茶必定是在最显眼的位置。晓芸直接翻开第一页，果然发现了这家店中奶茶的价格。
    非常离谱——两枚铜币。
    纯银器具，一杯奶茶只要两枚铜币，比晓芸家的还要便宜一枚。
    “这确定不是在散财？”晓芸嘴角抽搐道。
    自己也就是两个世界物价不同才敢订的这么低，但是这家店居然也有底气订的比她自己还要低？
    难道是原料有问题？
    就在这么想的时候，刚刚离开的女仆端着一杯奶茶走了过来——嗯，是贵族用的纯银制的茶碗呢。
    放下来之后，女仆提醒道：“本店禁止将餐具带出，任何试图带走器具的行为都视为偷盗，小姐要注意哦？”
    十分俏皮地提醒了这么一句后，女仆又鞠了一躬静静离开。
    “偷盗啊……”晓芸摇摇头：“也对，作为贵族，肯定也有私兵把守着这里，要是有人偷，都能直接当场定罪了，贵族就这点好啊。”
    说罢，晓芸捧起茶杯浅尝了一口，双眼直接睁大：“好甜！”
    她脸色有些古怪地看着手里的茶杯：“好家伙，这得放了多少糖啊？难道瓦德林的糖变得不值钱了？”
    不仅如此，晓芸发现，和自家廉价的奶茶粉不同，这杯奶茶还是用真的红茶和牛奶冲兑成的，光这点来看，这成本就已经完全突破了定价了。
    然而，这也让晓芸有些无语，材料是货真价实的，定价却这么便宜，可以说，这完全是每卖出一杯都在哗啦啦地亏钱的程度了。
    难道真的就只是为了针对自己？
    抱着这个疑问，晓芸喝完了奶茶，还品尝了店里的其他餐品，不过，晓芸发现大部分都是一切甜品之类的，好处是定价同样非常便宜，便宜到即便是个贫穷人家都能吃得起的地步。
    快速解决后，晓芸丢下了一枚金币后直接离开，全程没有多说什么。
    而这一情景自然也被暗中盯梢的眼线给看到，完整地传达给了在幕后着急等待消息的贵族。
    那名贵族一听晓芸一言不发地离开，心情顿时开朗：“哈哈哈哈！这就好！这就好！恶龙！这下子认清了我们之间的差距了吧！”
    第二天，眼线传来了喵喵奶茶店的最新消息——歇业。
    听到这句话，这名贵族的嘴角都要翘到耳朵上去了。
    第387章 .年、年终奖？
    “真的要这么做吗？”蓓姬有些遗憾道。
    在她前方，晓芸将写着“歇业”两字的牌子挂到店门上，“这样就没问题了。”
    晓芸这个举动让店里的其他人都有些不解。
    虽然刚开始是有些不适应，但习惯下来后，这简单的端茶送水工作还是挺悠闲的。
    作为唯二不属于自己人的艾米莉更是嚷嚷道：“这样子的话还怎么工作嘛！而且也不说歇业多久，到时候客人全部流失到对面去了怎么办嘛！”
    巴尔德的反应最为激烈，也最为平静，她此时安安静静地站在晓芸身边，两眼无神地呢喃道：“我的力量……我的信众……没了……都没了……”
    直接崩溃了这是！
    就连刚鼓起勇气过来不久的雪莱都有些弱弱地求情道：“伊芙琳小姐，这真的不是开玩笑吗？”
    等众人安静下来后，晓芸这才转过身感叹道：“我这是为了你们好！”
    她指着对面的“贵族奶茶店”，说道：“我们的奶茶只是奶粉兑水加点糖而已，他们那边可是真正的红茶加上鲜牛奶兑出来的，还加了大量的蜂蜜和红糖，关键是订价还比我们便宜，我们除了能打包带走以外真的就没有任何优势了，这种时候肯定是要关门呀！”
    “可、可是……”猫娘希娜不甘道：“难道我们就要这么认输吗？”
    晓芸摊开手道：“我没说过认输呀？”
    “唉？”
    “没看到吗，我这写的是歇业！前面还有两个小字，写着暂时！”晓芸一本正经道：“对面的奶茶店分明就是冲着我们来的，花费上根本就不计成本，以现在的定价来看，他们是客人越多亏的越多，但这种情况下依然简直开着，后面的财力我们根本就比不过嘛。”
    停顿了一下，晓芸才嘿嘿直笑道：“所以嘛，我们要暂避锋芒，对着干短时间内我们肯定干不过他们的。”
    忒伊娜来到晓芸身边熟练地拉起晓芸的小手，好奇道：“那咱们要歇业到什么时候？”
    作为一个以前被藏起来培养的神子，忒伊娜对现在的服务员生活还感兴趣的。
    “不知道。”晓芸一句话说了回去。
    没等其他人说话，她又接着说道：“但相信我，时间不会太长。这家店可是每天都在亏钱，那就让他亏去，我也想看看这群贵族到底有多少钱够他们这么浪费的。”
    她扭头看着热闹非凡的贵族奶茶店，嘴角露出愉悦的笑容：“看着死对头自己把自己往死里弄，果然很好玩。”
    “咳咳！”晓芸连忙收起笑容，拍拍手掌让大家回神看过来：“总之，咱们先回去宿舍，之后再决定以后的方向！”
    “好。”*N。
    而看到晓芸带着一众店员一同离开热闹的市中心，只留下一个凄凉的歇业牌子，那名贵族心中简直要乐开花了：“走了！终于走了！哈哈哈哈！！”
    原本观察者晓芸的那名眼线凑了过来，问道：“大人，我们需要停业吗？”
    “那不行！没看到那恶龙只是写了个歇业吗？”那名青年贵族自信满满道：“我要是接着就停业，说不定她们后脚又把店给开起来了。”
    “可是，我们这店一直都是在亏本运营啊，”那名眼线犹豫道：“这么下去也不是办法的啊，大人！”
    “亏点小钱能看到那条恶龙吃瘪，我乐意！”那名贵族哼道：“更何苦，又不是我自己在亏钱，我后面还有几十名贵族在撑着，怕什么！”
    他看着逐渐远去的大群身影，眼中犹豫不定：“要不是怕被报复，我们哪里用得着做这种亏本买卖，直接将那群店员给绑走不就完事了吗？哼……”
    眼线低下头，不敢说话。
    回到家的晓芸几人齐坐在客厅，晓芸二话不说直接从意识海中掏出了一代代分好的金币，十几袋在桌子上堆成一个小队，其中几袋没绑紧，更是有些许金币漏了出来，看上去有些震撼。
    “咳咳，”晓芸假装咳嗽一下，正经道：“因为店里歇业，短时间那群贵族的钱也耗不完，更是不可能会跟着我们一起歇业，所以我就给你们放个假，准备发一下年终奖！”
    蓓姬小声道：“伊芙琳小姐，咱们到这还没有一年吧？”
    希娜和切莉丝两个黑猫族同时举起手道：“我们到这还没有半年呢。”
    “同上。”狐娘洛兰附和道。
    艾米莉和冰蒂对视一眼，低落道：“我和冰蒂来着还没两个月呢……”
    米菲和米莎两个天真道：“我们也有吗？！”
    忒伊娜捧着自己的脸犹豫道：“现在也没到新年啊。”
    “我说有就有！”晓芸一口咬定道：“谁说的要过年才能发年终奖！我是老板我说了算！年终奖这种东西，不都是老板一开心就发了吗！”
    其他人：“……”
    “我不管，一人一袋，200金币，自己拿。”晓芸大气道：“到我这我就直接一视同仁！”
    然而， 没有一人拿走桌子上的金币。
    “唉……都不用这么不好意思啊。”晓芸看着不太愿意的众人，一时间也有些犯难。
    她倒是看到了艾米莉和冰蒂两人有些想要，毕竟两人还是有自己的亲人要抚养的，但看道其他人没有动手，两个刚来没多久的自然也不好意思动手。
    晓芸想了想，干脆换了个思路道：“我给你们年终奖，是让你们增加店里的——唔……归属感！没错，是归属感！”
    她还煞有其事地点头道：“而且现在歇业不知道要多久，你们要是期间失业了跑了那我就亏了，是吧？所以，这也是一笔歇业抚慰金！这样说的话，你们可以接受了吧？”
    “这个……”几人相视一眼，似乎换了个说法后，这笔奖金就好像更能接受了。
    “而且，因为不知道什么时候才能接着开业，所以我也给你们直接放个不知道什么时候结束的带薪假，期间你们随便去放放松，工资照样拿，当然，谁要是跳槽的话……哼哼哼~”
    经过这么一说，由蓓姬带头，几人终于拿到了自己的那份“年终奖”。
    第200章 枚金币的重量，在坐之中也就只有蓓姬曾经感受到，这沉甸甸的重量让她们愈发确定当初跟着晓芸的正确。
    要知道，两个光在家里玩的米莎和米菲都拿到了一份。
    不过，几人拿完之后，桌子上还剩下四袋没有拿。
    晓芸想了想，拿起其中一袋交给了蓓姬。
    后者看了看自己左手刚刚拿到的金币，又看了看右手晓芸递过来的第二代，眼神有些迷茫。
    晓芸解释道：“这是给最佳年度员工的额外奖金。”
    她环视众人，开口道：“你们呢也有机会，下一年也是这个时间，我们会接着评价下一年的年度最佳员工，到时候，这笔额外奖金就靠你们自己争取了！”
    接着，她又将剩下3袋再次交给了蓓姬：“然后这三袋是伙食费，暂时交给最会做饭的蓓姬管理，大家没意见吧？”
    其他人摇摇头，对比蓓姬那执掌整个店铺的能力，众人打心底的认同这个“代理店长”。
    蓓姬：“……”
    发完这波奖金后，晓芸遍让几人其他人回道小别墅隔壁的“员工宿舍般小别墅”去了。
    而蓓姬和米莎是和晓芸住在一起的，所以没有离开。
    在笑眯眯地看着蓓姬艰难地将这些金币丢进自己的空间装备之后，晓芸又掏出了一大袋的金币交到了蓓姬手上：“然后是这份……”
    “主人……”蓓姬欲哭无泪，甚至一时间都忘了自己一直以来的称呼：“您可以一次**代完毕吗？”
    晓芸：“……好吧。”
    晓芸有些不尽兴地答应了下来。
    蓓姬：“……”
    “咳咳，这一份是每个月给员工发的工资，后面工资就由你来发了，到时候不够再叫我~”晓芸一本正经道。
    蓓姬麻木地结果这大了一大圈的麻袋：“好的。”
    她这下是明白了，自己主人这是要当起真正的甩手掌柜了。
    “还有什么事吗？没事的话，我就先带着米莎去洗澡了。”蓓姬问道。
    “没事了没事了。”晓芸挥挥手道。
    在一旁听到蓓姬发言的米莎目光一凝，随即瞬间喵喵喵地起身逃开了。
    作为一只猫娘，不喜欢洗澡，那也是很正常的。
    当然，别墅就这么大，蓓姬又对米莎无比熟悉，小家伙又怎么可能跑得掉呢？
    蓓姬也离开后，客厅内就剩下了忒伊娜和晓芸两人。
    没等晓芸开口，忒伊娜便笑着看向晓芸道：“那我的报酬呢？”
    “啊？你也要吗？我还以为神都不用钱来着……”晓芸说着，闭上眼在意识海中拿出了另一袋金币。然而，在睁开眼时，忒伊娜却已经来到了晓芸面前。
    她脸颊绯红，缓缓抚摸着晓芸的脸，轻声道：“我才不要这种报酬。”
    “咦？”晓芸愣了一下：“咦！！！”
    她当即起身想要离开。但却被忒伊娜眼疾手快地抓住，轻松地起晓芸往房间走去。
    “大咩！我选择付钱！我可以付钱！”晓芸还想要挣扎，但一条幼龙的力量，又如何比得过龙神呢？
    忒伊娜的轻笑声在楼梯响起：“我拒绝~”
    随即，
    砰的一声，房门被重重地关上。
    第388章 .一定要回来啊
    第二天，晓芸是脱水口干舌燥咳醒的。
    在醒来的时候，她便为自己昨晚的事懊恼着。
    整整一个晚上她居然完全没有一丝一毫的反抗之力，这让自认为前·爷们的她无法接受。
    不过很快她又打起精神来，肯定是她现在还不太习惯攻势的原因，以后肯定会好转的！
    不过，自己给自己打气振奋动作大了点，自然也惊醒了忒伊娜。
    她披散着有些凌乱的鲜红色长发，少见的有些迷糊地抱住了晓芸。在两人只穿着轻薄的睡衣的情况下，忒伊娜身上传来的触感让晓芸一激灵，连忙往一边挪了两下，不过却被忒伊娜给拽了回来，埋怨道：“最近你都没怎么陪我，抱一下也不行么？”
    “……”晓芸身体一僵，随后安分了下来，老老实实地被忒伊娜抱在怀里。
    “这次又要回去多久？”忒伊娜轻轻问道。
    “最多也就半个月吧，我大概会跟着地球的签署代表过来。”在忒伊娜怀里，晓芸姿势有些不太适应，稍微动了一下换了个姿势后才放松躺下：“伊莎蓓尔据说也过去了地球，所以顺便过去看一下，再顺便买批原料过来。”
    忒伊娜失笑道：“你平时不是外婆外婆地叫着的吗？怎么现在倒是叫会本名了？”
    “不同场合不同称呼不是正常吗？”晓芸哼唧道：“在我爸妈面前我也叫妈妈爸爸什么的，但是背后还不是老爸老妈的称呼。”
    “哼哼~那可未必，”忒伊娜轻哼一声，“比如伊丝卡你就从头到尾一直都在叫小姨。”
    “小姨是不同的！”晓芸强调道。
    刚来到这个瓦德林，人生地不熟的她遇到的第一个亲人便是当时过来查看龙巢情况的伊丝卡，也是晓芸在来到这个世界所得到的第一份善意，而伊丝卡给她的一路上的帮助更是让晓芸新生感激。
    而这份感激，晓芸也一直默默地记在心里，意识海中那一小堆给伊丝卡备着的储备粮兽核便是感激的份量——虽然感觉再过不会这份量就得被伊丝卡祸祸光了就是了。
    忒伊娜眯起眼，带着一丝锐利的气息道：“那我呢？”
    晓芸冷汗当场就溢满额头，她不加思索道：“你也是不同的啊。”
    听到这句话，忒伊娜的心情明显又好了起来：“算你识相~”
    “半个月啊……”忒伊娜轻轻抚摸着晓芸的脸，低声道：“自从适应了人类这边的生活之后，总感觉时间就变得慢了下来，和以前那种眨眨眼就几百年过去的感觉完全不一样……”
    她低头看着晓芸道：“以前的话，数十年也总感觉只是一眨眼的时间而已，但现在，我只觉得好像连半个月都变得无比漫长一样。”
    两人沉默了一会。很快，晓芸仰起头，由下往上地看着忒伊娜，小声道：“我本来也想带你过去的来着，但是……唉。”
    忒伊娜也知道自己在变成龙神后已经无法穿过那层诡异的隔离膜，脸上也有些落寞。
    但很快，她又振作起来，微笑道：“那我就帮你照顾一下店里的小姑娘吧。对了还有那只整天在睡觉的伊丝卡，你这次也要带上她吗？”
    “唔……算了，她现在大概率还在睡吧。”晓芸想到如今的伊丝卡就有些无奈：“我待会再将一部分兽核给你留着吧，到手你等小姨行了之后喂食就行。”
    “你呀……这样会惯坏她的……唉……我都在怀疑你们两个究竟谁才是长辈了……”忒伊娜刮了刮晓芸的鼻子。
    晓芸只是理所当然道：“那可是我的小姨，我要是不养着她难道要靠不靠谱的伊莎蓓尔吗？”
    一番温存后，晓芸告别了蓓姬几人，又将店内的部分配料给装进意识海，和忒伊娜一起送过去给渡边城的米娅。
    自己再中心城贝利特的店铺虽然歇业，但身处边境的米娅所在的店铺生意也不算差，所以晓芸便决定将暂时用不上的大部分配料都交到了米娅的手上。
    之后，她就和忒伊娜两人一起出发来到了伊蒂丝龙巢处的特异点入口处，而忒伊娜在这里也是要告别了。
    虽然只是过去半个月，但现场气氛看起来却像是要永别似的。
    忒伊娜轻轻拥抱了一下晓芸，随后松开来，自行后退了几步，昏暗的环境中，她露出了自己最灿烂的笑容，柔声道：“早点回来。”
    晓芸看到这一幕，却出现了瞬间的失神。
    明明发色不同，眼睛颜色也不同，着装也不同，只是两张一样的脸和相似的性格而已，但在这昏暗的洞穴中，晓芸却好像出现幻觉一样，之前见过的死灵神意外地和站在眼前的忒伊娜的身影重合了起来。
    “唔……不对不对不对！”晓芸赶紧摇摇头，将这个荒唐的念头甩掉。
    这异常的反应让忒伊娜担忧道：“怎么了？”
    “没事没事，脑子突然瓦特了而已。”晓芸摆摆手道。
    “那好吧。”忒伊娜说着，闭上了双眼：“一路平安。”
    晓芸好笑道：“你为什么要闭上眼睛啊。”
    “闭上了眼睛的话，我就不用看着你走了啊。”忒伊娜俏皮地说了一句，随后催促道：“好啦好啦，赶紧过去吧，不然时间真的就赶不上了。”
    “好吧。”晓芸看着前方闭着眼等待自己离开的忒伊娜，想了想，还是快步上前，微微踮起脚尖在忒伊娜的额头处轻轻留下来了一个吻，随后逃似地一头钻进了特异点内：“我走啦！”
    “真是的！”忒伊娜还闭着眼，伸手轻抚过晓芸吻过的位置，嘟起嘴不满道：“都说了要亲就直接往下面一点呀！”
    不过，这句话并没有得到回应，此时的晓芸已经进入了特异点内。
    昏暗的洞穴内空无一物，周围也无比寂静，甚至脸一丝微风都进不了这个废弃的巢穴。
    忒伊娜就在这里站了很久很久。
    “唉……”
    一声幽幽的叹息在这个洞穴中响起。
    忒伊娜仍旧双眼紧闭，她上前几步，径直来到特异点入口处停下，抬手伸向了眼前的特异点。
    不出所料，在特异点入口处，一层透明的薄膜被按塌了下去，塌陷处泛起了层层的涟漪。不过，这个塌陷也就止步于此了，不论忒伊娜如何使劲就是无法再进半分。
    无奈之下，忒伊娜只能放弃，就这么定定地站着。
    “快点回来呀……”忒伊娜轻声说道，同时她睁开了眼睛，金色的眼眸中闪过了一丝诡异的紫色。
    她静静地看着这个特异点入口，想要再次伸出手尝试，但过了几息后还是将手垂了下去，声音没有变化却带上一丝别样的感情：“一定要快点啊……小芸……”
    第389章 .大爷我对你很失望
    “老娘又回来啦！”一把推开地下室的木板门，晓芸从下方爬了出来，拍拍手看了眼自家的情况，下意识地点点头道：“很好，一看就是老姐不在。”
    晓琪不在这点，晓芸并不意外。
    没有了兽族挑起的战事，剩余的兽猎队队员自然也不再需要镇守在各个城市。
    不过，虽然已经签订了临时停战协议，但防人之心不可无，同盟国的天网总部虽然将大部分的觉醒者们放了个大长假，但还是留下了少部分的人员进行例行的巡逻执勤。
    既然家里没人，那晓芸觉得，自己也没有在这住几天的必要，时间可是很紧的。
    于是，刚回来的晓芸在收起了自己的龙类特征之后直接就推开门，直接走上大街。
    不过，这次，晓芸学精了。
    有了充足的兽核作为储备，晓芸再次拿出了一枚兽核构造出了一个发色部分的伪装魔法，在将自己的满头飘白的长发变成十分普通的黑发，又将瞳色改成了棕褐色后，晓芸这才心满意足地上了街。
    这次出去，除了眉毛只剩下一抹白色，其他地方在普通人看来，晓芸就只是个长相俏丽的性格调皮的平凡女孩子了。
    不得不说，这次伪装相当顺利，因为眉毛的颜色和自己偏白的皮肤对比起来太过自然，大部分的人类并没有注意到个问题，晓芸也是第一次上街没有被人用怪异的目光的注视。
    是的，第一次。
    即便在瓦德林那边，身为龙族的晓芸也会被那边的人类偷偷窥视，即便自己将龙尾藏起来也没有办法——这事儿得怪她自己，谁让她当时已经在邦德帝国混的风生水起了呢？
    所以，这次回来，晓芸第一次感受到了“被人当作普通人”的放松感。
    保持着十分愉快的心情，晓芸哼着完全跑调的奇怪曲子，在路上招呼了一辆出租车朝市里的竹制品加工厂扬尘而去。
    郝男仁这会十分苦恼。
    他最近的生意并不好做，这是每年的淡季到了。
    在这个即将入冬的时间点，竹制品的销量并不好，尤其是竹席，更是销量惨淡。
    原本主席在初夏的时候生意是非常好的，闷热的天气中只要往竹席上一趟，背部直接被拔凉拔凉的竹席刺激的一哆嗦，直接就舒爽了。
    可以说，竹席在夏天也是个消暑佳品。
    但是一到了冬天，这拔凉拔凉的竹席就是个万万千千的负面效果了。
    在人人裹着厚实衣服的季节里，原本烫在被窝中就是想要取暖，但这时候刚躺下去就被冰凉的竹席给冻一下，那酸爽可想而知。
    而且，不只是竹席，任何竹制品在冬天都会比较冻手，所以连带着这阵子生意会变差。
    然而，这只是个开始。每年都经历过一次的郝南仁十分有自知之明，这刚入冬仅仅只是进入淡季的开始而已，后面的一连几个月，生意都不会太好。
    有旺季就自然有淡季，这一点，郝南仁是十分清楚的。
    但是，不同的是，今年因为自己女儿意外受伤的原因，他手中的积蓄在一次次的奔波求医中已经几乎花光，自己如今的流动资金已经不剩下多少了。
    说实话，如果这个月还是和上一年一样惨淡的话，他甚至要贱卖部分竹子才能付得起加工厂内工人的工资了。
    “这可怎么办……”工厂的大门前，郝南仁和看守的保安大爷坐在一起，一脸的苦闷，“还有几天就到12月了，但是这个月的订单却少得可怜啊。”
    保安大爷和郝南仁也是老熟人了，见自己上司这么愁眉苦脸的，他担心道：“这场子不会……那什么吧？”
    这个“那什么”，指的是倒闭。
    不过，在自家老板面前，他也不好明说，当然，郝南仁自然也是能明白他的意思。
    他叹了口气，笑道：“放心吧，倒闭倒是不至于，咱们这么大一片竹林呢，生意淡点而已，压不垮的。”
    "唉……都是那兽族啊。"保安大爷自然知道自己老板今年也并不好过。
    年初，郝南仁女儿江月所在的学校突然出现了特异点，而兽猎队因为无法及时赶到，在空间裂缝中待命的兽族喷涌而出，直接劫持了整个学校。
    虽然后续兽猎队平定了这场暴乱，但江月还是在这场突如其来的袭击中伤到了眼睛失明。
    接下来的几个月中，他几乎花光了自己的积蓄，让自己妻子带着女儿前往各地名医寻找治疗的方法，但都除了钱哗哗地花光以外，治疗上却没有多少效果。
    不过在自己认识的一位兽猎队的觉醒者的提醒下，他最终决定让自己妻子带着女儿前往天网总部试一试，希望依靠有治疗能力的觉醒者能修复自己女儿的眼睛，让她重见光明。
    当然，结果十分残忍。觉醒者虽然能治疗复原伤口，却无法达到肉白骨的程度，更何况是已经坏死的眼球。
    天无绝人之路，就在夫妻二人为自己女儿后半生的辛苦哭泣时，自己女儿突然就自己好了，眼睛也自己长出来了！这可把他们乐坏了。
    在后来，两人得知居然是在去往帝都的火车上认识的姐姐给了他一个奇怪的石头的原因后，他们更是感到奇怪，于是，郝南仁便问了之前那位觉醒者朋友，这一问才知道，这居然是当前极其稀少，在鲜血中取得的万应石。
    大恩。郝南仁那会就决定，自己一定要报答那位少女。
    而好巧不巧，在为自己的竹子厂重新开始打拼的时候，一同报警电话却突然让她碰到了自己女儿的救命恩人。
    缘，就是如此奇妙。
    当初这事儿，郝南仁是隔三岔五就在场子里一通乱吹，以至于在厂子里的工人基本都知道这件事。
    即便是见多识广年过六旬的保安大爷在听到这事儿后也暗叹这份善缘的巧合。
    听到大爷提到兽族，郝南仁自然知道大爷想说的是什么，当即摇摇手唏嘘道：“算了算了，提那个做什么，都过去了，生活还是向前看比较好。”
    “说的也是唉，这人老咯，总是喜欢回忆从前啊，呵呵呵呵。”保安大爷咂咂嘴，正想要再次说起自己年轻时的“奋斗史”，“想当年啊……唉？”
    开刚开口，大爷却发现，一辆出租车在厂子门口停下，车上下来一位长相十分甜美的少女。
    关键是，这少女在下车后直接就朝保安室走了过去，这是怎么回事？
    大爷刚想起身问两句，但自己旁边的老板更是迅速，直接起身就迎了上去，口中还开心道：“晓芸小姐！好久不见，好久不见啊！”
    而少女脸上也刮起了一抹甜甜的微笑：“好久不见呀，郝大叔~”
    大爷琢磨了一会，这晓芸小姐……晓芸……
    嘿！
    大爷一拍手，这不就是老板口里整天吹嘘的自己女儿的救命恩人吗？
    重新打量了一番后，大爷有些失望。
    他还以为这个能掏出万应石送人的救命恩人就算不是英姿飒爽的女英雄，也应该是个干练性感的职场女领导。
    但这下子一看，这不是就是个小娃娃吗！？
    第390章 .你这指甲怎么咯牙的？
    “你怎么有空到我这来了？”郝男仁很高兴，“这几个月小江月可是把我唠叨惨了。”
    “哎嘿嘿，太忙，太忙，没什么时间回来。”晓芸顶着自己的铁皮般的厚脸皮十分违心的地说道。
    “也对，也对，觉醒者之前都挺忙的，也就最近停战了才终于放了个长假。”郝男人自然也是有小小地关注过兽族天网的信息的，“你……你头发？”
    这会他才注意到晓芸那一头油亮顺滑的黑发。
    晓芸默默鼻子，“染了个发，我那发色太明显了。”
    随即她指着自己的两片没有伪装的眉毛道：“像这里不明显的我就没管。”
    “噢，也对，也对。”郝男仁不疑有他，“那这次你过来是因为……？”
    “还是竹筒……唔，应该说是竹制的杯子吧。”晓芸笑道：“你这里还能做吗？”
    “能做，能做，多少都能做。”郝男仁一看，这生意不就来了吗？虽然只是打磨一下竹筒，利润低的可怜，但总比不开张好啊。
    他也没问晓芸拿这竹筒的用处，只是说道：“这次你要多少？”
    晓芸竖起两根手指道：“第一次那种大仓库的话，要两个仓库。”
    “这么多啊，好，没问题。”郝男仁一口答应了下来，自己这空置了大半个与的工厂可算是能运作了。
    “郝大叔，”晓芸叫道：“那个竹筒子，能稍微做精致一点吗？”
    郝男仁一听就知道，这生意来了，自己这从生产道出口的加工一条龙可不就包含了精加工么？
    于是，他直接拍着胸口子信道：“当然可以，我这的机械那都是新一代的设备，你就是要在被子上雕个清明上河图都没问题！”
    郝男仁就这么吹着牛，晓芸当然也没当真的听，只是说道：“就家点花纹，磨一下皮，然后抛光，再做点凹凸纹理好握持就行。”
    “那就更简单了！”郝男仁当场就拉着晓芸到了办公室开始长谈。
    一小时后，晓芸直接交付了一半的订金离开了这个加工厂。
    过程非常顺利，因为不是什么大件或者复杂的竹制餐具，郝男仁找来两个小伙子三两下拉好了一个粗糙的建模，晓芸再提了一点意见后，一个大致的原胚子就出来。
    晓芸只是让杯子显得有点“高级感”，准备回去之后增加一下自己店铺的竞争力，当然，和之前的简单磨边不同，这次的竹杯子的制作成本价比之前的要高了很多，但晓芸却并没有介意，因为自己奶茶店的赚来金币转换成同盟国的金额的话，加工杯子的钱只能算很小一部分而已。
    离开了加工厂后，晓芸婉拒了郝大叔的请客，出门顶了前往帝都的票子后直接出了久违的电话打给了晓琪。
    嘟嘟了两秒后，电话中传来了熟悉的声音：“小芸？你也回来了？”
    “嗯，正好给店里放了个假，我过来进货~”晓芸轻松道。
    她将对面开了个竞争店的事告诉晓琪后，后者听的火冒三丈：“居然直接都欺负到头上来了！？算了，让其他人休息会，等我回去之后直接过去把他店铺都给扬了！真当我们是好欺负的是吧！哼！”
    此话一出，晓琪原本的火爆性子就充分表现了出来，看来在瓦德林那边一直保持着店里知心老板娘的形象真是把她憋坏了。
    半响，晓琪又说道：“那你过来吗？天网这边。”
    “我已经订了机票了。”晓芸回道。
    “那就过来再说，我先挂了，现在有点忙。”说完，晓芸的手机中就传来一阵忙音。
    “这也太忙了吧？”晓芸小声嘀咕道：“我好像也是觉醒者的一员？这么咸鱼会不会扣钱啊？”
    但随后一想，自己加入天网这么久也没做过什么正事儿，很快又放心了下来：“好像也没事，扣钱就扣钱嘛~”
    这次飞机，晓芸终于一路平安地来到了帝都，中途也没有触发什么特殊剧情。
    来到了帝都后，她便马不停蹄地径直来到了天网总部，并且在能力部门找到了自己忙的焦头烂额的姐姐。
    嗯，能力测试部。
    身材一如既往娇小的辛燕子一脸见鬼似的看着堵在门口的晓芸：“你你你你怎么来了？？”
    “我过来看看我姐呗。”晓芸瞄了她一眼：“好久不见啊，你还真是一！点！都没变啊。”
    当然，说这句话的时候，晓芸的眼神是看着辛燕子胸前的。
    后者当场就跟炸了毛的猫一样，龇牙咧嘴的直接就朝晓芸扑了上来准备啃她一脸。
    然而晓芸却仗着自己龙族的体质有恃无恐，普通的刀枪棍棒自己都不怕，还能怕了你这小矮子的两颗虎牙？
    十秒后，辛燕子捂着嘴往后退了两步，泪眼婆娑地看着晓芸：“你这家伙，怎皮咬不出个牙印就算了，怎么指甲还咯牙的？”
    “那是我能力又有长进了，羡慕吧？”晓芸轻蔑地看了眼前这个少女，“不服你可以再来咬咬看啊。”
    “唔——”辛燕子当然不可能犯傻再扑上去，自己牙齿现在还有些疼呢，她狠狠地瞪了晓芸一眼，留下一句“算你狠”之后便离开了测试部的办公室。
    处理着一堆文件的晓琪虽然没有往后看这场戏，但光听都已经能听出个大概了，“你们两个能不能一见面就吵起来啊？不是都说了那次只是个误会吗？”
    “我也没想针对她啊。”晓芸摊开双手道：“只是每次我过来她都会针对我而已。”
    “唔嗯~”晓琪没再说多什么，辛燕子这个能力部长离开能力部了，自己也不好再多说什么，只是双手加快，继续处理着文件。
    晓芸起初还伸长脖子去看了一眼，但那眼花缭乱的文字看着就跟小学做阅读理解一样，看得她的眼花，“这都是什么呀？”
    “最近不是要签署和平条约吗？天网给大部分的觉醒者和兽猎队都放了个大长假，带薪那种，还有一部分受伤了断胳膊短腿的，天网准备安排提前退休，我这是在审核他们的情况。”晓琪一边埋头苦干，一遍说道：“很快了，就剩这点了。”
    “这种事不是应该交给人事部或者财务部吗？”晓芸疑问道：“为什么能力部这边也要管？”
    “有写能力是缺胳膊少腿也能排得上大用场的，我负责审核的是这类还有能力为同盟国做贡献的。”晓琪一脸平静，手下功夫一直没有听过，一沓厚实的A4纸在肉眼可见的变薄：“财务部和人事部早就忙翻天了，这会和平条约签署的事早就公之于众了，一堆人都在主动辞职呢。”
    晓芸不解：“这算好事吗？”
    “当然算好事。如果不是战争的话，又怎么会有这么多人被迫加入兽猎队？”晓琪轻哼道：“现在太平下来了，他们自然也可以选择放下手中的武器回去拥抱自己的家人了。”
    “呼——终于搞定了~”最后一张 表单审核完毕，晓琪转过身，呼出一口长气：“至少，对比战争，我们还是更加喜欢和平的，不是吗？”
    第391章 .宽芜：我的心早已麻木
    “万应石换前排围观席位啊……”听完自家妹妹的想法，晓琪摩挲手中新鲜的万应石，有些无可奈何：“你呀……想要过去围观的话直接找宽芜长官申请不就行了吗？以你在瓦德林那边的勘察时长和熟悉程度，申请一个位置十分简单啊，说不定后面宽芜长官主动更让你带个路呢。”
    “咦？还有这种好事？”晓芸惊讶道。
    “当然啦，现在除了我们俩，半个月后其他人可是第一次过去瓦德林，肯定需要有个信得过的向导啊。”晓琪打量了一下晓芸，如今的她看起来真的就只是个普通的女孩子而已，“我还没到蜕变期，缩着尾巴多少都会有些不习惯，但你现在一看就人畜无害，有宽芜长官担保的话，你是目前带路的最合适人选。”
    “这样啊……”晓芸不解道：“可是地球的人过去的话，兽族那边肯定也会派人出来接应吧？”
    “我们双方前阵子还打得火热呢，当然不可能完全相信兽族啊。”晓琪伸手揉了揉晓芸的脑袋：“这么轻易相信别人的话，地球这边早就被打下来了。”
    “可我现在……已经不是人类了也没关系吗？”晓芸低声道。
    “当初你的目标不就是看着像人就行了嘛？”晓琪没好气道：“只要宽芜长官不吭声，就没人会去质疑你的身份，要知道你可是在地球出生的土生土长的地球人！是吧？”
    “嘿嘿嘿……也对~”晓芸有些羞涩道。
    “这不就完了吗？”晓琪也轻笑一声，随后话音一转道：“不过，这万应石还是上交出来比较好。”
    晓琪这突然变脸打的晓芸措手不及，她一把拍开在自己头上作怪的手，不满道：“你是我姐吗？这是我姐能说出的话吗？”
    “天网需要发展啊，同盟国更加需要发展，没有了战争之后，觉醒者便是一股重要的战力，我身为同盟国的人，自然也要为这个国家着想啦~”晓琪也没有在意晓芸那幽怨的小脸：“反正万应石你自己留着也没什么用不是吗？而且你本来就是打算将这些石头上交的，是吧？”
    “唔……”晓芸哼唧两声，没有说话。
    确实，自己要到这批万应石，本来就是打算上交的，不然也不会多此一举去找兽神讨要了。
    但是突然就被人白拿了手里的物资，感觉上总会有些奇怪就是了。
    见晓芸不说话，晓琪来到晓芸背后，将晓芸推搡着往中心大厦走去：“好啦好啦，我带你去找宽芜长官，最多这次我可以让你调侃一下他，行了吧？”
    晓芸满是无奈地被推出了能力测试部：“你这样坑自己上司真的没问题吗？”
    “小意思，”晓琪倒是表现得无所畏惧：“你又不是不认识，宽芜长官只是明面上看着严肃而已。”
    说完，她感觉这推着人走有些慢，于是伸手直接将晓芸横抱而起，往中心大厦冲了过去：“走咯走咯！”
    “你丫的放我下来！”
    第5章 分钟后，正在低头审批文件的宽芜听到自己的办公室门被打开，他下意识地抬起头，看到来人后笑道：“是你——嗯？晓琪，你这头……”
    晓琪碰了一下自己的左脸，上面是两排通红的牙印，仔细观察还能发现上面挂着的口水还没干。
    她擦了擦脸，有些不自然道：“没事，刚刚做完自己的任务，一时间跳脱了店。”
    “哦……”宽芜又瞄了一眼站在一旁双手抱胸一脸愤然的晓芸，眉毛挑了挑。
    他感觉自己知道这牙印是怎么来的了。
    “咳咳，”宽芜放下手中的工作，拿起旁边的保温杯喝了口水润润嗓子，“那么，你们过来是什么情况？”
    晓芸当即举起手道：“半个月后的条约签署现场我也想跟着去。”
    “批准。”宽芜一口答应了下来，“还有什么事吗？”
    “呃……”晓芸这会也傻眼了，这种队伍不是都要经过非常严格的筛查和审批，最后经过重重讨论才决定下来的人选吗？、
    怎么到自己这就说了句想去直接就批准了？
    倒是一旁的晓琪看得开，她拍拍晓芸的肩旁道：“我说了很容易吧？”
    “这种容易和我想象中的不一样！”晓芸跨着脸道：“这种随从人员不应该都是要层层筛查吗？难道条约的签署人员是街边巷子里随手找来的流浪汉？”
    “同盟国的签署代表，是我。”宽芜看了晓芸一眼，淡淡道：“至于审核，除了基于队员的信任之外，审核早在你加入天网的时候就已经搞定了。”
    晓芸：“……”
    宽芜放下杯子，揉了揉眼眶，神态中略微有些疲惫：“还有什么事吗？没有的话就出去吧。”
    “有是有。”晓芸叹了口气，随从人员的申请太过顺利以至于让她感觉有些不现实。
    但万应石这种东西还是要早点交到天网手里的。
    她灵动的双眼咕噜一转，露出一个甜甜的笑容：“我这不是咸鱼——不是，实在瓦德林勘察这么久了吗？最近就弄到了一点那边的土特产，这就直接给你带回来了。”
    “土、土特产……”宽芜以为可能是那边的特色美食之类的东西，嘴角抽搐。
    但想到这小子居然为了带点土特产居然特地回来了一趟，便没有拒绝，反而说道：“哦？拿来我看看？”
    晓芸一听，连忙上前手里的东西放到了桌面上。
    那是一颗散发着莹白光茫的“石头”，万应石。
    虽然对地球来说比较罕见，但只是一块的，对宽芜来说并不稀奇。
    “你……”宽芜拿起这块拳头大小的万应石掂了掂，虽然这万应石个头挺大，但也不是没有见过，他看向晓芸，诧异道：“这块万应石就是你说的土特产？”
    “是呀是呀。”晓芸笑面如花：“够大块吧？”
    “大是大……但不过是只有一块而已。”宽芜无奈地叹了口气：“算了，你的心意我就收下了。”
    然而，晓芸却突然转口道：“不，你没有收下。”
    宽芜：“？？？”
    就在他疑惑之时，晓芸又拿出了第二颗同等体型的万应石摆在了桌面上。
    紧接着，宽芜还没来得及开口，晓芸便开始一个接一个地将万应石掏出来，直接摆满了桌面。
    “呼——”晓芸拍拍手，似乎已经掏完了。
    宽芜看到晓芸暂时没了动作，他才看着满桌子的万应石，惊讶道：“这么多？”
    “嗯？那没有。”晓芸甩甩手，又开始接着将剩下的万应石开始一层层地在桌面上垒了起来。
    宽芜的表情在经历了刚开始的惊讶后便恢复了平静，直到晓芸在自己桌子上垒起了一个不小的万应石堆，他也没有说话，只是默默地看着晓芸的“表演”。
    原本看到一脸震惊的宽芜，晓芸感觉也挺有趣的，但后来宽芜又恢复平静后，晓芸便没有心思捉弄下去了。
    在将一颗万应石放到小万应石堆的最顶上之后，整张桌面已经再也放不下了，晓芸也只能遗憾收手。
    宽芜看晓芸这表情就知道，她这是还没完全掏完啊！
    “还有多少？”宽芜问道。
    晓芸闭着眼睛看了一下意识海内的存量，睁开眼道：：“大概还有能把你围得水泄不通的程度。”
    “这么多……”宽芜没有露出其他表情，只是淡淡地问道：“你难道打劫了兽神？”
    晓芸刚准备开口，但转念一想，这堆万应石就是从兽神那要的，似乎也没什么毛病，于是便点头道：“对。”
    “还真打劫了兽神？”宽芜真的有些惊讶了，原本他只是想调侃一句开个玩笑，没想到这小子居然直接就承认了？
    “东西是从兽神那……要过来的没错，而且还有另外一种。”晓芸没敢说实话。真要说的话，这些万应石是兽神赠送给同盟国的，可真的直说出去的话，自己和兽神有关系的事儿就不太好解释了。
    他干脆转移话题，不再这些万应石上多说，直接掏出了一根巨大的树干砸在了桌子上，成堆的万应石哗啦啦地滚了一地。
    “你拿根树出来做什么？”宽芜诧异道，随即他就注意到了，这条大树干……似乎在发光？
    “哼哼~不懂了吧？”晓芸得意一笑，直接伸手将棕褐色的树皮扒开，露出了里面的万应石树干：“这也是万应石哒！”
    宽芜：“？？？”
    站在一旁围观的晓琪：“？？？”
    妹啊，你也没跟我说这万应石还分一根根的啊？
    原本晓芸跟她说有一大堆的万应石。有了这个心里准备，所以在看到晓芸不停地拿出万应石的时候她也没有多惊讶。
    但是这掏出一条木头也是万应石的时候她也傻眼了。
    宽芜摸了摸那仿佛艺术品一样的石质树干，好奇道：“哪来的？”
    “精灵族她们家在自然神树那，那是一颗覆盖范围能达到镇级的大树！整棵树的树干就是万应石做的。”晓芸拍拍这条自然神树的“树枝”，竖起大拇指道：“这是我前几天过去的时候薅下来的，新鲜着呢！”
    第392章 .带俩麻袋
    晓芸将意识海内的所有条状万应石搬了出来，将宽芜周围围得水泄不通。
    “一整条的话，我们有切割技术吗？”晓芸问道。
    万应石的硬度因为有着少许神性的原因，所以寻常的工具根本没法破坏。晓芸寻思着要是宽芜回答没有的话，自己还能将弑神枪借给他用一用，顺便研究一下原理呀之类的。
    当然，要是能复制出来并且具有相同的效果，那就再合适不过了——当然，这只是晓芸的想法而已。
    涉及到神性的部分，并不是走了科技路线的地球一时半会能解开的。
    不过，随着以后觉醒者的增加，晓芸相信，这些问题肯定会被攻克，但，很可惜的是，在死灵神危害极大的现在，她需要这把弑神枪防个身，能借出的时间也比较短。
    不过，这次，晓芸显然多虑看。
    宽芜脸上露出了笑容，眼神中闪烁着自信：“虽然万应石硬度和韧度都非常高，不过我们还是有办法处理的。”
    “不过，具体方法就暂时无法告知了。”宽芜看着琳琅满目的万应石，沉声道：“晓芸，你对同盟国的贡献，我们不会忘记的！”
    晓芸注意到了他的用词：“同盟国？”
    晓琪也凑了上来疑问道：“不是天网吗？”
    “不是天网，确实是同盟国。”宽芜看向开始绷着小脸沉思的晓芸道：“这几天就在这边住下来吧，我们现在也在等待各国派遣代表过来，半个月后一起出发。”
    “嗯？噢，那我就不客气了~”晓芸回过身，对着宽芜露出一个大大的笑脸，眼神中闪过一丝狡猾的笑意：“那我们就先离开了，不打扰你的工作了~”
    宽芜愣了一下，随即看向自己身前，自己周围全是万应石，本来自己的工作桌上也摆了好几根大块的万应石树枝，这种情况下说不打扰自己的工作？
    然而，这还没完，晓芸一拍脑袋，好像刚刚才想起来一样：“对了！我光顾着那成根的了，还有块状的没拿完出来呢。”
    这一刻，宽芜心中咯噔了一下，一种不祥的预感在心中浮现。
    只见晓芸小手拍在桌边，眼睛一闭，仅仅一瞬间，大量的万应石凭空出现，将原本就被团团围住的宽芜直接埋了半截。
    做完这一切，晓芸连忙拉起了目瞪口呆的晓琪逃离了这个办公室。
    “这……”宽芜露出无奈的笑容，要说刚刚只是万应石将自己围住出不来而已，现在这些小块的万应石却直接将自己大腿以下的部分给埋了起来。
    “小女生的心思啊……”宽芜摇摇头，他奋力抽了一下，发现自己还没法将双腿从石头堆里抽出来，无奈之下，他只能扒拉开桌面的一大堆万应石，透过那几根重的可怕的万应石树枝缝隙中掏出了电话打给了过去。
    “宽芜长官。”万幸的是电话没有被砸坏。
    宽芜淡定道：“叫几个队员到我的办公室。”
    “好的。”
    “还有。”宽芜继续说道：“带几个大麻袋过来。”
    “好、好的？”电话那头虽然有些疑惑，但还是应了下来。
    挂了电话，双腿无法动弹的宽芜就这么站在原地看着满地的万应石，一时间不知道该高兴还是该生气。
    而晓芸则拉着自己姐姐一路跑到了电梯口，知道两人进入电梯后，她才松开手，一脸满足：“姐，捉弄上司果然很爽啊！我就喜欢他们看着我捣乱又拿我没办法的样子！”
    “你最后那些万应石都把宽芜长官的腿给埋了，真的不怕把他的腿压坏吗？”晓琪担心道。
    “万应石重量你又不是不知道。”晓芸摆摆手道：“看着像水晶石头，但其实很轻的而已啦~压不了的，真压了的话，刚好能让宽芜长官这个老顽固用上万应石，挺好的~”
    “……算了。”晓琪感觉就这么几天不见，自己妹妹好像性格更加恶劣了。
    随即，她想起了离开前的那一幕，忍不住开口问道：“临走前你们说的话……是什么意思？”
    如果晓琪没有听错的话，宽芜是代表同盟国感谢的？
    “那个啊。”晓芸先是抬头看了看电梯层数，看到还有些时间便解释道：“天网联盟组建的原因是什么你应该知道吧？”
    “原因……”晓琪答道：“是为了让全世界联合起来抵抗兽族的入侵。”
    “但是现在兽族已经停战，两个世界还即将签订和平条约，你觉得这种时候，天网还可能继续存在吗？”
    这么一说，晓琪便明白了过来：“你是说，条约签署过后，天网联盟会直接解散？”
    “应该不会解散，但大概以后不会互相干涉，变成类似理事会的存在。”晓芸说道：“兽族入侵以前世界是怎么运行的，条约签署之后大概会变成怎么运行的。”
    作为战时成立的多国联盟，其主要目的便是集中各国力量来共同对抗强敌。但强敌一旦消失，这个战时联盟便没有了存在的必要，各国不会再将物资进行集中分配，都是自己揣着自己那份。
    “以前的样子啊……”晓芸对以前的样子并不清楚，因为她小时候战争就已经开始了。
    不过，她对此也并不排斥就是了。
    晓琪转过头，看着晓芸愕然道：“你是知道这事儿才带回来的这么多万应石？”
    面对晓琪的疑问，晓芸只是得以地叉着腰挺起胸膛道：“再怎么说我也是同盟国的，让自己国家拿到首批资源发展那不是理所当然的吗？”
    “人小鬼大！”晓琪笑了，伸出手狠狠地揉了揉自家妹妹的黑色长发：“你这头发是怎么搞的？”
    “魔法呗。”
    晓琪不信，“你居然能学魔法了？”
    “那没有，但是我兽核够多啊。”，说着，晓芸掏出了一个戒指丢给了自己姐姐：“也给你一点，记得别和小姨说，不然她肯定跟你急，在她眼里这些可都是她的储备粮。”
    晓琪哑然失笑，接过这第二件空间装备：“你也是真的太宠小姨了，要是养的太胖以后没人要了那怎么办？”
    “小姨虽然呆了店，但天然也是一个卖点啊，怎么可能会没人要。”晓芸自信道：“而且时间还早着呢，要知道妮克丝阿姨到现在都还单身呢！”
    “你这话要是当着妮克丝说，我保证她肯定会削你。”
    “她这不是不在嘛~”
    第393章 .干净又卫生啊
    虽然宽芜说让自己在总部住下耐心等待，但实际上第二天晓芸便就明目张胆地带着晓琪离开了。
    还有十来天呢，在总部那看着辛燕子在自己眼皮子地下晃来晃去，多折磨呀！
    “时间上真的来得及吗？”飞机上，晓琪有些担心：“要是不能及时回去的话，这可是重大过失啊！”
    “放心吧，咱们的目标很明确~”晓芸抛着手中明黄色的晶体惬意道。
    一出去，两人便直奔机场搭上了前往了埃吉尔——上面的泥耳其。
    因为兽族入侵导致灭国的国家可不在少数，埃吉尔正是其中一个。
    不得已，晓芸只能前往临近的国家，到时候再直接飞过去。
    至于为什么要这个时间点过去埃吉尔嘛……
    这就和地龙有关了。
    要知道地龙除了少数在龙岛的龙跃崖上挖个巢穴以外，其他的大部分的地龙更加倾向于找个认为安全的地方打个洞然后把自己埋起来。
    而以地龙的提醒来看，这动静必然不会小，如果在地球的话，晓芸刚好就指导了一个：
    位于埃吉尔曾经抵抗兽族大规模入侵时侦测到的地下空洞。
    空洞极其庞大，还有生命反应，晓芸有理由相信，这大概率就是外公的所在地。
    所以，抱着瞎猫碰上死耗子的想法，两人就这么毅然决然地出发了。
    晓琪虽然是被晓芸强行拉过来的，但也没有什么不开心的，看着晓芸那抛上抛下的石头，晓琪眼疾手快直接趁晓芸再度抛起来的时候一把抓了过来。
    “这是什么？”晓琪捏着这块三指宽的黄色晶体：“水晶？”
    “龙晶，妮克丝阿姨带给我的。”晓芸话语中充满了无奈，她干脆侧身，一头枕在了晓琪的大腿上嘀咕道：“但是她忘了告诉我怎么用了。”
    “这就是龙晶啊……”晓琪在奶茶店的时候也听伊蒂丝说过这种东西，但同样不知道这玩意儿怎么用。
    不过，她也猜出了晓芸执意要来这边的目的了：“你是想找外婆？”
    “嗯，”晓芸蹭着晓琪的腿道：“目前外公最有可能的就是在埃吉尔，就算不是，能查看一下地下的空洞是什么原因也挺好的。”
    她仰起头看着晓琪道：“对了，你知道这个龙晶该怎么用吗？”
    晓琪摇头，“我听妈妈说过，但了解不比你多。不过，龙晶的诞生方式和魔兽的兽核差不多的话，或许可以直接啃？”
    “直接啃？”晓芸将信将疑地接过被捂热的龙晶，小心翼翼地放到自己尖锐的小虎牙上，下巴用力合上！
    晓琪好奇道：“怎么样？”
    “……”
    沉默了半响，晓芸张开嘴巴，拿出沾满口水的龙晶，伸手捂着自己的腮帮子带着一丝哭腔道：“这肯定不是拿来吃的。”
    “呃……”晓琪看着毫发无伤的龙晶，只能伸手摸着晓芸的头安慰起来：“至少排除了一个方案，不是吗？”
    晓芸微微抬起头，白了自己姐姐一眼，便直接缩成一团不再说话。
    第10章 小时后，在傍晚时分，两人成功在泥耳其安全降落。
    找个地方解决了吃饭问题后，夜色已经完全笼罩了泥耳其的天空。
    于是，晓芸便趁着夜色出了城市，变成了龙类姿态载着晓琪一路朝着埃吉尔飞了过去。
    埃吉尔和泥耳其挨得很近，不到两小时，两人便来到了上次集结的废墟之城中。
    而且非常幸运，刚落地，两人就发现了惊喜。
    他们是在这篇废墟中发现了些许火光才想着过去看看是怎么回事的，结果刚落地便直接看到了自己这次过来的目标之一——伊莎蓓尔。
    此时后者正盘着腿大大咧咧地坐在篝火旁，而篝火上还插着三条靠着滋滋冒油的火腿，似乎是某种鹿，并且伊莎蓓尔此时也捧着其中一条使劲地啃着，满面油光。
    “外婆？”晓芸甚至还没来得及变回人类姿态，就这么睁大了龙瞳和同样愣住的伊莎蓓尔对视。
    而伊莎蓓尔的惊讶一点都不比晓芸少：“你……你们俩小家伙到这来干什么？”
    随后，她又用怀疑的目光在两人身上扫荡着：“难道你们给我下了个寻踪魔法？”
    “没有没有。”晓琪见此连忙跳下晓芸的背解释道：“我们是在上空见到火光才直接降落的，没想到直接就碰到外婆您了。”
    “这么凑巧？”伊莎蓓尔抹掉了嘴边的油，她将吃到一半的巨大鹿腿重新插在篝火边：“那你们过来干什么？”
    “噢，这个啊。”在晓琪下去之后，晓芸也变回了人类形态，并且也没有收敛自己的龙尾和龙角，“我们刚好是准备过来找你来着。”
    “嗯？”伊莎蓓尔眼中怀疑的意味再次出现：“专门来这种鸟不理的地方找我？而且直接就找到我了？还说你们没有用追踪魔法？”
    “都是巧合，巧合而已啦！”晓芸打着哈哈道。
    随即，她便问道：“外婆，你在这里是？找外公？”
    “哼哼，伊蒂丝那家伙都告诉你了吧？”伊莎蓓尔撇了晓芸一眼，“没错，我确实是来找你外公的。”
    “唔……”晓芸直接来到伊莎蓓尔身边坐下，“那你找到外公了吗？”
    伊莎蓓尔此时也有些纠结，“应该说找到了呢？还是说没找到呢？”
    晓芸心中一动，伸手往下指了指道：“难道，就在下面？”
    “嗯？你也知道？萨拉德尔告诉你的？”伊莎蓓尔疑惑道。
    “没有，这里之前人类检测出下方有个巨大的空洞，而且还有对剧烈震动的应激反应，推测里面甚至有个巨大的生物。”晓芸解释道：“你过去了地球之后，我下意识就想着外公是不是就在这了。”
    “这样啊。”伊莎蓓尔这才放心下来：“那正好，反正我自己在这也无聊的很，你们过来刚好能陪陪我。”
    又互相问了问双方的日常后，伊莎蓓尔重新拿起那根吃了一半的烤腿啃了起来，边啃边说道：“那你过来是什么事？”
    晓芸掏出了那块龙晶。
    伊莎蓓尔并没有接过，看了一眼后随口道：“龙晶？哪来的？”
    “格鲁曼让妮克丝阿姨交给我的。”晓芸的声音低落了下来：“是哈姆雷特的……”
    正大口吃肉的伊莎蓓尔动作一顿，叹息道：“哈姆雷特啊……算了，都过去了……”
    她重新看向晓芸道：“你要好好利用才是，每一颗龙晶都代表着一头逝去的龙族，哈姆雷特能在很早之前就吩咐将自己的龙晶交给你，说明了他对你的器重。”
    晓芸挠挠头，脸颊微红有些尴尬：“问题是，我现在根本不知道龙晶怎么用啊，来的时候我还啃过呢，结果差点没把我牙给嘣了。”
    “这玩意儿你能啃得动，那你这牙口都能比肩神明了。”伊莎蓓尔没好气道：“兽核是去除了各种限制的，劣化过的万应石，而龙晶本质上是去除了各种限制后，又进行了纯化的万应石，效果上看，是和万应石几乎一模一样的。”
    晓芸恍然：“也就是说，万应石怎么用，龙晶就怎么用？”
    “噢，那没有。”伊莎蓓尔回道。
    “那你说了这么一大截有什么用啊！”晓芸无语。
    “我就跟你说一说功效而已，我说的效果是对非龙族生物来说而已。”伊莎蓓尔将剩下的烤腿丢到一旁，油腻的小手抓起龙晶掂了掂：“至于咱们龙族嘛……”
    “就得这样！”伊莎蓓尔直接将那沾满油渍的龙晶直接摁在了晓芸的额头上。
    顿时，原本有些暗淡的龙晶开始逐渐发亮，而晓芸则感觉自己脑袋里似乎有什么东西在和贴在额头上的龙晶发生共鸣！
    不到两秒，晓芸便感觉自己的意识在逐渐远去，强烈的眩晕感袭来，似乎下一秒就会直接昏过去。
    于是，她发出了自己昏迷前的最后一句话：“龙晶上全是油会不会不太卫生——”
    还没说完，晓芸直接两眼一黑，往后倒去。
    伊莎蓓尔熟练地接住了晓芸，嘴角扯了扯：“你才不卫生！”
    说着，她还有些气愤地将自己手上的油渍抹到了晓芸的衣服上。
    旁观的晓琪：“……”
    第394章 .这玩意儿还能出BUG？
    “这样真的没事吗？”将晓芸放进了刚搭起来的帐篷，晓琪看着后者头上还在轻微共鸣的龙晶，“不会把脑袋震匀了吧？”
    “这点动静普通人都感觉是按摩而已，安心啦。”伊莎蓓尔躺在沙地上，倒是没有太多的担心：“龙晶对其他种族来说，效果就是加强版的兽核，但对龙族来说，是一份传承。”
    她侧过头，看着帐篷没有动静的晓芸，感慨道：“这丫头也不知道为什么会被哈姆雷特瞅上眼。希望她能通过这次传承能真正掌握点龙语魔法吧，好好的一个龙族结果只会用蛮力，那也太糟糕了。”
    而另一边，就如伊莎蓓尔所说的那般，晓芸确实在接收者哈姆雷特的传承。
    在昏过去后，晓芸的意识又重新清醒起来。
    此时，她正在一个明黄色的空间内，眼前则是分明已经死去的哈姆雷特。
    “龙语是龙族的远古语言，在通用语出现之前，各族的语言并不相通。”此时的哈姆雷特眼中毫无生气，如同傀儡一般自顾自说着：“虽然通用语确实方便，但龙语也并不不能直接丢弃，不同于人类一样只能用于交流，龙语中蕴含着的，是龙族自身魔法的关键。我们的语言中，拥有力量。”
    说完了这类似“序章”还是“前言”一样的一段话后，哈姆雷特就开始和晓芸从最基础的发音开始一点一点地教导起来。
    这是为了晓芸能好好学习而由哈姆雷特煞费苦心修改成的龙晶。
    甚至为了方面，哈姆雷特还与时俱进地在晓芸眼前放出了龙语课程的章节节选选项以及进度条，以方便晓芸毫无障碍地去学习。
    对此，晓芸是懵逼的：“龙晶就这？？一个龙语学习机？”
    然而，晓芸不清楚的是，其他龙族遗留下来的龙晶确实是一切十分强大的魔法或者秘闻知识，但哈姆雷特的龙晶不同。
    他早早叮嘱自己死去后龙晶的归属，又将原本要传承的大量强大魔法改成了最为基础的龙语教学以及来自数千年累计的近身搏斗技巧。
    深知晓芸不可能短时间学会那种太过高深魔法的哈姆雷特只能将重点偏向了这种最基础的方向。
    可以说，这颗龙晶是哈姆雷特专门为晓芸定制的最适合晓芸当前阶段的物品。
    起初，晓芸是对这些课程完全不感兴趣的。不过，在尝试过其他方式发现自己根本无法离开这个奇怪的空间后，她也只能打起精神来学了。
    学习一个新语种是十分枯燥的过程，但对比坐着没事干，这种枯燥反而要更加让人容易接受。
    没有时间这一概念的空间内，晓芸也不知道用了多久才终于看完了最后个课程。
    随后，她才发现，这才是噩梦的开始。
    眼前这个近地球的操作界面在先是已经完成了所有课程后，跳出来的，是晓芸再熟悉不过的一个页面——模拟考试。
    “啊啊啊——我受不了啦！！为什么哈姆雷特会知道这种魔鬼东西啊啊！！”空间内，晓芸疯狂打滚，根本无法接受这种“先进”的教学模式。
    不过，课程旁边那一排用龙语写出来的小字却让她十分在意。
    学会了基础的晓芸并不难理解，总结起来就是四个字——内附彩蛋。
    “啧，这就不太友好了呀。”晓芸盘着腿看着哈姆列特折腾出来的“考试页面”，虽然考试让她敬而远之，但里面的彩蛋却有种莫名其妙的吸引力。
    同时，她感觉，离开这个空间的方法，应该是通过眼前这个考试。
    “没办法，只有通过这个考试才能离开。”晓芸如此自欺欺人地安慰自己，随后伸手点了进去。
    “请用龙语复述‘噬界炮’。”
    “请用通用语翻译‘呃↑——呜↘——咽↓——尼→——’”
    “提问：翘舌音如何在龙类姿态下发出？”
    “请以龙语吟唱的方式复述‘龙星群’。”
    “请用龙语回答以下问题‘1000减7等于多少？’”
    “请问……”
    整整50个各种各样和龙语相关的问题，就好像地球的考试一样被一一列举出来。
    欢".迎?,进,入:【?.希;:儿?.的?.图,书:馆,;】?.7"4:6;0:9:.4?,0??7"6; .外?群?1.;0.9!,0;!2:5,"1:5?.7".6原本学完基础课程，对自己还有些小信心的晓芸在看到这乱七八糟的题目后顿时就傻眼了。
    这特喵的是什么鬼考试！
    要是哈姆雷特还活着，晓芸此时怕是能直接跳起来给他头顶来一锤子。
    但如今已经开始了考试，晓芸也只能压榨自己的小脑袋瓜逐条回答。
    而不出意外，在回答最后一题后，大大的“不合格”三个字出现在晓芸的眼前。
    “果然……才看了一遍而已，哪有这么容易学会。”晓芸只能给自己找了个心理安慰。
    不过，就在她这么想的时候，不合格的界面突然花了一下，随后，原来的“不合格”被擦去，新的字体出现在了晓芸面前。
    并非是龙语，而是通用语：触发彩蛋。
    下面还有“是”与“否”两个选项，活脱脱一股现代的气息。
    晓芸看着这个界面，却无法理解：“通常菜单不都是通过考试才触发的吗？为啥我不合格却触发了？”
    说是这么说着，晓芸的手却不由自主地按在了“是”字上。
    突然，明黄色的空间像是关灯了一样直接黑了下去，晓芸顿时感觉，周围的气氛开始便得压抑起来。
    就在晓芸戒备着周围时，这个暗下来的空间却没有了动静。
    “啊、啊咧？没了？”等了好几分钟，这个伸手不见五指的空间却没有任何反应，晓芸有些不解：“难道是我触发彩蛋的姿势不对结果出BUG了？”
    就在她想着自己是不是还得通过卡BUG的方式回去时，哈姆雷特的声音在这个空间中响起：
    “我特地用这种方式留下自己的信息，为的就是防止被死灵神发觉。”
    紧接着，脚步声在晓芸正前方由远及近，几秒钟后，穿着一身简朴布衣，那个熟悉的老大爷形象的哈姆雷特来到了晓芸面前。
    不过，和之前学习龙语魔法那生硬的表情不同，此时的哈姆雷特眼神明亮，就好像真的活过来了一样。
    哈姆雷特看着晓芸，露出了慈祥的笑容：“我终究不是神，直到我的心脏被刺入弑神枪前，死灵神的目光都不曾从我的身上移开。所以，我也只能用这种笨拙的方式留下了这段信息。”
    “好久不见，孩子。”
    第395章 .不要相信
    这次出现的哈姆雷特实属让晓芸差点以为他这是死了但又没完全死。
    不过，在心情平静下来后，晓芸测试了一下却发现，这不过是更加生动一点的一段影像罢了。
    而哈姆雷特这个影像似乎早就猜到晓芸会去测试真假一般，过了整整5分钟才开口道：“如你所见，这不过是一段留影而已，我也曾经想过将自己的一部分意识海切割下来存入龙晶中，但最后还是放弃了。”
    “死灵神掌管着传闻中的死灵族，能力上似乎和灵魂有些关联，如果我死了，灵魂大概率会被她带走，这样一来，我因切割意识海导致的灵魂残缺必定会被发现，不得已之下，我也只能用这种近乎原始的方法来留下我要传达的信息。”
    他目光看着正前方的晓芸，认真道：“孩子，我能留下的时间不多，但我希望你在听完我所知道的情报后，能做出属于你自己的选择。”
    晓芸一听，连忙竖起耳朵，要是自己手上有个小本本的话，可能这会已经准备好记笔记了。
    “神都有根基，祂们的根基便是信仰着自己的无数信众。”哈姆雷特开口道：“但是死灵神很奇怪，虽然传闻中祂掌管着死灵族，但却从未有人见过死灵族的模样，即便前些年我一直坐镇在奥斯曼帝国也从未见过死灵族的踪影，所以，死灵族这一点到底是确有其事还是原本就是死灵神放出来的假信息，这点值得注意。”
    “如果是真的有死灵族，那我猜想，大概在人类的邦德帝国，我无数次看到祂往人类帝国的方向飞过去，不过具体在哪我就不得而知了。”
    “但是，如果死灵族的消息是假的，那就是说，死灵神的信众另有其他，甚至根本就没有所谓的信众。如果是无信众的神，我就不得不联想到一个人了。”
    听到这里，晓芸心中一动，喃喃道：“忒伊娜……”
    而哈姆雷特那边似乎纠结了很久，半响才叹息道：“没错，是忒伊娜，神子。忒伊娜也是又两位神创造出来的新生命，同样没有根基。这一点上，忒伊娜和死灵神非常相似，再加上死灵神占据了忒伊娜的原来的身体，两人看起来就像是双胞胎一样。”
    晓芸低下头，眼神有些复杂。
    但接下来，哈姆雷特又避开了这个问题不谈，反而谈起了有关特异点入口那隔离膜的事，而他的猜想也和兽神说的不谋而合，这点让晓芸感觉哈姆雷特不愧是龙族族长，慧眼如炬。
    再下来，他又谈起了特异点中的空间裂缝，也说出了空间裂缝可能是原本是一个世界的猜想，和兽神所说的基本一致。
    话说到这里的时候，原本哈姆雷特无比逼真的身体已经开始有些模糊，似乎这点影像留下的时间已经不多了。
    而事实，确实如此。
    只见哈姆雷特神色严肃了起来：“最后一点，我需要你冷静下来，听完我的话。”
    晓芸身体一激灵，连忙支楞起来，严阵以待。
    “这一点，对你来说可能不太好接受……”
    哈姆雷特深吸一口气，说出了最关键的那几个字：
    “不要太过相信忒伊娜！”
    几个大字如同轰雷一般劈在晓芸脑海中，哈姆雷特的影像完全消失，晓芸最后一刻只来得及伸出手大喊道：“等等！这是什么意思！？”
    然而，黑暗中，伊莎蓓尔的声音响了起来：“嗯？这么大动作，你这是梦到了啥？”
    晓芸心有所感，猛然睁开了眼睛，却发现自己正将手伸向空中，而伊莎蓓尔则蹲在一旁拿着根小树枝戳着外露的肚皮。
    见晓芸醒来后，伊莎蓓尔颇为无趣地丢掉树枝，撇撇嘴道：“醒了？”
    “嗯……”晓芸撑起身体，头上的龙晶随着起身直接掉到了晓芸怀里，她拿起龙晶，却发现其并没有失去光泽或者变成变成矿石。
    伊莎蓓尔凑了过来，瞄了龙晶一眼，笑道：“嗯？好像还能用？让我看看呗？”
    晓芸默默点了点头。
    伊莎蓓尔眉开眼笑，拿着龙晶直接贴在自己额头上，身体顺势往后一趟，直接就没了动静。
    过了半分钟后，她重新睁开眼，起来的第一件事便是抓起手中的龙晶往晓芸身上丢过去，恼怒道：“这都是什么和什么？那老家伙居然就给你做了个龙语的学习课程？费这么大力气？至于么！”
    “怎么了怎么了？”听到动静的晓琪进来了帐篷中，“出什么事了吗？”
    “哈姆雷特那老家伙直接整了个龙语教程塞进了珍贵的龙晶里，真不知道他怎么想的。”伊莎蓓尔愤然道：“太浪费了！”
    “龙语教程？”晓琪看着晓芸怀里的龙晶，似乎和之前并没有什么两样，于是遍试探道：“唔……我能试试吗？”
    “不行。”伊莎蓓尔一口回绝，认真道：“你还没有完全蜕变，无法和龙晶进行共鸣，贸然使用的话，这东西可能就会像兽核一样被消耗掉了。”
    “好吧……”晓琪耸耸肩，随后注意到了一言不发的晓芸，“小芸？小芸？”
    听到有人叫自己，晓芸这才如梦初醒一样，一个激灵就彻底回过身来：“嗯，啊？姐。”
    “在想什么呢？这么入神？”晓琪没好气道：“好了，都出来吧，肉已经烤好了。”
    说完便离开了这个帐篷。
    伊莎蓓尔想了想，拍拍晓芸的肩膀，安慰道：“算了，这龙晶至少能重复使用，对你这种基本对龙语没啥基础的还挺合适的。”
    晓芸：“……”
    之后，伊莎蓓尔也溜出去了，只留下晓芸一人在帐篷内。
    晓芸想了想，再次将龙晶贴上自己的额头，不过，这次的眩晕感消退了很多。仅仅几息，晓芸便顺利进入了一开始那个明黄色的空间中，熟悉的龙语课程再次出现在了晓芸面前。
    只不过，这次面板的角落多了个“退出”的人性化选项。
    晓芸想了想，点进了考试中，却发现，原本那句龙语写着的“内附彩蛋”一文已经消失。
    没多久，晓芸再次醒了过来，低声道：“不见了……”
    原本属于彩蛋的那段哈姆雷特的留影，此时已经完全消失了。
    第396章 .风之春卷！
    退出了这万恶的龙语学习机，晓芸起身离开了帐篷。
    外面听到动静的晓琪转过头，看到是晓芸后才笑道：“终于起来了？”
    晓芸鼻子动了动，看向了在炭火上滋滋冒油的兽腿，挠了挠乱糟糟的头发道：“过了多久了？”
    她怕因为自己的原因导致天网那边联系不到晓琪。
    “放心吧。才一个晚上而已。”晓琪起身拉着晓芸的手到自己身边，随手在手腕上的镯子一抹，一个梳子便出现在了手中，就这么开始为自己妹妹熟练地梳头。
    这么梳着，晓琪轻轻问道：“是遇到什么问题了吗？”
    她发现这会的晓芸完全没有了昨天的劲头，而造成这种转变的因素只有一个。
    晓芸侧着头，收起了龙角轻轻顶了一下自己姐姐的身体，闷声道：“你被关在里面学了一整套龙语试试？这种情况怎么高兴得起来呀。”
    “被、被关着？”晓琪不解。
    倒是伊莎蓓尔好像猜到了什么，脸上挂起了幸灾乐祸的笑容：“难道你第一次进去的时候不知道怎么退出？”
    “不是不知道，是根本没有退出的办法。”晓芸摆着一副苦瓜脸，撅着嘴道：“你们走之后我又进去了一次，这次里面才出现了退出的选项。”
    这回答倒是让伊莎蓓尔有些在意：“唔……大概是他像留下写讯息给你？”
    “留下个香蕉皮。”晓芸吐槽道：“说到是说了不少，但大部分内容都是我和兽神闲聊的时候猜出来了。”
    说罢，她摇摇头：“算了，不管了，反正讯息都是一次性的。”
    晓芸并不打算让其他人知道哈姆雷特最后那句话。至少，至少在自己查明情况前不想让其他人知道。
    吃完了早餐后，太阳已经挂了起来，沙漠的清凉逐渐散去，开始变得闷热。
    处理了篝火后，晓芸才开口问道：“外婆，你打算怎么找外公？这么大的地方呢，而且也不知道他把自己埋了多深。”
    “萨拉德尔只是告诉我在这片地区。”伊莎蓓尔一时间也有些犯难：“不然我也不会在这边浪费这么久也没进展了。”
    晓芸试探道：“要不在这丢俩龙星群？兴许就直接给炸醒了呢？”
    听到前者的危险发言，晓琪连忙站出来捂住了晓芸的嘴：“住口！想清楚再说！这片城市只是废弃了而已，可不担保真的就只剩我们几个了，要是炸到其他人怎么办？”
    “emmm……”晓芸也是一点办法没有，随口道：“总不可能一点点挖吧？就算是变成龙类姿态也做不到啊，这么大一片地方呢。而且很可能会被其他人看到呢。”
    “被其他人看到这到不是问题。”晓琪回道：“毕竟再过不会就要签订和平条约了，要是真有人发现，就丢给宽芜长官解释好了。”
    晓芸瞥了晓琪一眼：“没想到你也学坏了。”
    “……”晓琪语塞，随后轻轻敲了一下晓芸的脑壳，没好气道：“都是跟你学的！”
    伊莎蓓尔喃喃道：“被人发现也没有关系么？”
    她这几天就是因为要避开人类，所以才没什么进展。
    不过现在被发现也没关系的话……那方法就多了去了！
    想到这，伊莎蓓尔再也忍不住，摩拳擦掌地往一旁走去，头也不回道：“既然是这样的话，那你们两个小家伙找个地方躲起来，我要认真了！”
    两人对视一眼，连忙跑到了一个沙丘背后，就露出两个头看着，晓芸还凝固了周围的空间，防止各种以外。
    视线看去，只见走远的伊莎蓓尔白光一闪变成了一头威风凛凛的白色巨龙。
    巨龙四周眺望，先是看了眼晓芸两人所在的位置，之后，又离远了一点，随便找了个地方直接仰起巨大的龙首，巨大的嘴巴张开，一种奇怪的低吟从狰狞的巨嘴中发出，响彻整个沙漠：“依→——乌↘——哈↓——麻↗——涅↑——哈↓——”
    随着这阵怪异的龙吟发出，伊莎蓓尔的前方出现一个小小的气旋，随着吟唱的继续，气旋的速度也开始加快。
    远处，晓琪看着这奇怪的一幕疑惑道：“这也是魔法？”
    晓芸点点头：“龙语魔法。”
    虽然自己只是看了一晚上，作为龙语初学者的她只能勉强听得懂一部分。
    晓琪接着问道：“那你知道是什么意思吗？”
    “我听着呢。”晓芸回了一句，随后全神贯注地听着吟唱起来的龙语魔法。
    几息后，伊莎蓓尔突然低下头，对着身前的气旋昂扬道：“依乌哈，乌沙马涅哈（风龙卷）——！”
    听到这，晓芸斩钉截铁地对自己姐姐解释道：“这魔法叫风之春卷！”
    所以说，半吊子的翻译多多少少都会有点问题。
    吟唱完毕的伊莎蓓尔直接转身，一尾巴将这个气旋抽了出去。
    原本只有汽车大小的气旋在落到地面的一瞬间瞬间爆炸，直接将远处一大块的沙子全部掀开。
    然而这还没完，炸开的气旋重新凝结，并且开始向上伸延，极快的旋转风速带起了地上的沙砾，仅仅几息的功夫，一个小型的沙龙卷遍出现在了远处。
    见此，伊莎蓓尔收起翅膀，踮着脚超晓芸两人走了过来。
    “咦？这就完事儿了吗？”晓芸问道。
    “对。”伊莎蓓尔轻轻一跳，在半空中变回了萝莉模样，直接准确地落到了晓芸和晓琪中间——的正上方。
    “嗯？这是什么？”看到自己居然浮在空中，伊莎蓓尔细细感应了一下，好奇道：“一块凝固的空间？”
    “咳咳，安全起见而已。”晓芸取消了自己空间的加固，而失去了支撑的伊莎蓓尔“呜哇”一声落到了两人中间。
    当然，在伊莎蓓尔落下来之后，晓芸又一次将三人周边的空间凝固了起来。
    “这天赋能力……”伊莎蓓尔无奈道：“有点太鸡肋了吧？”
    “能用就行~”晓芸敷衍道。
    伊莎蓓尔：“……”
    就在两人说话的功夫，原本的小型沙龙卷已经膨胀到了一个恐怖的地步，满地黄沙被风带了起来，形成了一个直径数百米超大型沙龙卷，漫天黄沙将上方的太阳遮得严严实实，现场看上去，宛如世界末日般。
    “这春卷是做什么用的？”晓芸问道。
    伊莎蓓尔一时间还以为自己听错了，“春卷是什么？这是风龙卷！”
    她抬头努努嘴，“原本是个欺负人的超大范围魔法，不过现在嘛，看着天就知道了，就是个抽沙器。”
    晓琪有种不祥的预感，“外婆，您该不会是……”
    没等晓琪说完，伊莎蓓尔遍竖起大拇指道：“没错，我直接将这一带的沙抽掉，到时候这里会留下一个大坑，要是你外公在下面，我肯定能看得到！不在的话，我就去别的地方多放几个。”
    “这也太……”晓琪哭笑不得：“这么大一片区域呢，这得放多少个风龙卷啊？”
    “哼哼~现在还算小的。”伊莎蓓尔自豪道：“我上次释放的风龙卷，那半径可是有五六公里呢！”
    晓琪：“……”
    晓芸小声道：“那咱们现在的距离……会不会被卷进去？”
    伊莎蓓尔闻言，超远处看了看，这龙卷已经又涨了一圈了，外圈甚至就在自己面前了！
    但是，不对呀？为什么自己完全没有感觉有风吹过来？
    突然，伊莎蓓尔伸手在前面摸了一下，不出意外，有实感……
    她低下头看向晓芸：“你把咱们周围的空间固定了？”
    晓芸不好意思地低下头：“因为沙子吹起来会迷眼……”
    伊莎蓓尔：“……？？”
    我还真是谢谢你啊！
    “快跑快跑！”
    三人手忙脚乱乱爬带滚地逃离了这个地方。
    第397章 .起床气
    宽芜今天心情很不错。
    虽然前天才说好的让晓琪晓芸两人在总部待命，结果第二天人就不见了。
    但想到晓琪那认真负责的性格，宽芜并不担心她会在代表队出发前回不来。
    让他感到头疼的是晓芸，那种随性的性子比郭允东有过之无不及，还好后者被自己调去巡视组了，不然在自己周围转，可能再过几年自己就要患高血压了。
    当然，想到在仓库重兵把守着的万应石，宽芜的气也消了大半。
    晓芸可能不知道这一仓库万应石代表着什么，但宽芜却是非常清楚的。
    单靠这一仓库，一旦全部催化成觉醒者，同盟国便可以在条约签订之后直接稳固自身世界霸主的地位。
    就在宽芜为自己国家的未来畅想时，一条急讯打断了他的思绪：
    “宽芜长官！气象系统检测到一处异常状况！”
    宽芜整理了一下易容，连接了通讯：“具体是什么情况？”
    “是！”情报人员回道：“异常地点发生在重点监视的埃吉尔！此时那边出现了一个影响范围堪比台风的龙卷风！”
    “埃吉尔？”宽芜首先就想起了上次检测到地地下生命信号，难道是下面的生物要复苏了？
    不过，这个“堪比台风的龙卷风”是什么意思？明明单个字都能看得懂，怎么连起来就不会了呢？
    “同志，你冷静下。”宽芜平静的声线让人安心：“这个龙卷风的覆盖范围有多大？”
    而情报人员也知道自己太过心急了，很快恢复了平静：“报告，现在检测到的龙卷风直径已经达到了40公里，影响范围已经达到了台风的程度，是目前为止发现的最大的一个龙卷风！即便是用从卫星上肉眼都能看到被卷起来的一抹黄色！”
    宽芜问道：“是不是监测对象造成的？”
    “不确定。”情报人员精准回复：“这个龙卷风是突然出现的，扩张速度极快，气象组排除了自然因素造成的可能性。”
    也就是说，不排除是地下生物的手段。
    “我收到了，你那边继续密切观测，等待决策。”宽芜说完便断开了通讯。
    他坐回到椅子上，脸上出现了神色异常凝重。
    上次检测之后，天网高层也讨论过地下生物的大小，光是应激反应就能引起不晓得震动，单看这单就足以证明，那头沉睡的未知生物绝对不比兽族制造出来的所谓“魔兽”弱，甚至要更强也说不定。
    如果真是直径达到数十公里的龙卷风，别说是普通人，就算是觉醒者贸然进去可能也没有好果子吃，更何况埃吉尔那边是沙漠地带，现在形成的应该是一个极其危险的沙龙卷。
    这种情况下，他绝对不可能派遣自己的队员去冒险的。
    那要怎么办呢？难道真要动用天基武器“俄里翁之箭”轰一发？
    突然，他眼神一亮，直接拍桌而起喃喃道：“对啊，我怎么这就忘了她了？”
    说着，宽芜拿起自己的电话，选定一个号码后拨了过去。
    然而，回复过来的，只有一句“您所拨打的电话已关机”。
    他眉毛一挑，并不在意，在那边这么久了，手机没电很正常。
    随后，他又选了另一个电话打了过去，这次，电话终于接通，
    “喂！！！宽芜长官！！”
    宽芜眉毛皱了一下，怎么感觉声音有些太激动了？
    “晓琪，你在哪？”
    电话中，晓琪的声音几乎是喊出来的：“我？！长官找我有什么事吗！？”
    同时，他还听到电话中那几乎是扑面而来的风声，以及晓芸那一声“外婆你个猪队友！”，还有零一声同样稚嫩的“我是龙！”。
    三人的身边都是歇斯底里，再加上电话中传来的那狂躁的风声……
    宽芜心中咯噔了一下，“你们，去了埃吉尔？”
    对面的声音似乎有些着急：“没有！没有的事！我们只是在海边冲浪而已！”
    “是吗？”宽芜平静道：“那就好，埃吉尔出现了史无前例的巨型龙卷风，我们总部一致决定准备动用天基武器尝试将龙卷风炸散。”
    果然，听这话，晓琪的声音顿时就急了：“不行！！”
    “……果然你们在埃吉尔吗？”宽芜感觉自己脑袋又开始疼了：“那边是怎么回事？”
    电话对面传来了一句小声的“我来说”后，声音变成了晓芸：“是我外婆放了个魔法变成这样的！千万别炸啊！我外婆可能会找你们拼命的啊！她翅膀刚恢复没多久呢！”
    “你外婆……”宽芜嘴角抽搐，原来瓦德林那边的魔法这么强？原来地球能和兽族打个五五开是因为他们太菜了？
    某种程度上来说，宽芜还真的猜对了。当然，要是地球能随意使用重型火力的话，兽族也不至于跳到现在。
    “你们能自己搞定吗？”宽芜无奈道：“现在几十座卫星都在盯着你们呢。”
    “很快就搞定！不用你们出手！”晓芸回道：“再膨胀一会就自己消失了！就是这样，我这边忙，先不说了！”
    随即而来的，是一阵忙音。
    这时，情报人员将卫星拍摄到的埃吉尔地区传输到了宽芜的显示器上。
    看着那肉眼可见的风眼，宽芜感觉自己的血压在一路飙升，同时脑袋开始愈发疼痛。
    …………
    另一边，晓芸挂了电话后交给了晓琪，随即扭头看向了伊莎蓓尔气道：“外婆！不是说好就十几公里么！现在都几十公里了！”
    “那是上次！”伊莎蓓尔更正道：“这次我魔力不小心投入多了点而已。”
    “那你这次投入了多少魔力啊！”晓芸看着眼前遮天蔽日的沙龙卷，“要原来埃吉尔没被灭国的话，现在也肯定被灭了！”
    “唔……”伊莎蓓尔小声道：“投入了魔力总量的一半？”
    “那上次呢？”
    “十分之一。”
    “……”
    “完了完了……”晓芸无奈道：“照着样子下去，我们怕是要一路后退到海边。”
    抱着心存的最后一点侥幸，晓芸问道：“这龙卷现在消耗了多少魔力了？”
    伊莎蓓尔闻言看了一眼后自豪道：“用了一半不到！”
    “……”晓芸已然无话可说，而晓琪早已被这大场面给震慑道了。
    这次，伊莎蓓尔也知道自己惹祸了，小声道：“要是有个巨大的墙体能隔离在气旋周围的话，那剩下魔力应该撑不过几分钟。”
    但是，这种沙漠环境哪里才有这么大的墙体呢？
    随着一阵地动山摇以及悠远的龙吟声，两座有坚固黄岩组成的巨大山峰拔地而起，顶在了沙龙卷的风道处。
    狂风夹杂着无数的沙砾带着强烈的腐蚀性袭向这座凭空出现的巨大山峰，与此同时，原本的缓慢释放的魔力在山峰出来之后也开始剧烈消耗。
    不过几分钟，由伊莎蓓尔投入的魔力便消耗殆尽，原本躁动的气旋缓缓消失，天上终于恢复了平静，而卷起来的黄沙也在慢慢下落，形成了罕见的沙雨。
    晓芸再次看去，那座山峰也因为沙龙卷的腐蚀已经缩小了一大圈，在风停后也仿佛完成了使命一样倒塌下去。
    她知道，山峰是不可能无缘无故突然就拔地而起的，但在坐的三人又不是这座山峰的操控者，那答案就很明显了。
    平静了数分钟后，远处传来了阵阵愤怒的龙吼。
    而了解了龙语的晓芸自然也知道，这龙吼其实也是龙语的一种。
    虽然这次的声音有些远，但是她也总算是听明白了这一生怒吼的内容：
    “哪个王八犊子打扰我睡觉！”
    是的，这次晓芸并没有理解错误。
    这是一次超级大的起床气。
    第398章 .用心去祈祷
    等了十分钟，被刮起来的黄沙都落得差不多后，三人终于看清了这次龙语魔法造成的痕迹。
    在气旋最开始掉落的地点为中心出现了一个直径接近1000米的巨大深坑，原本的黄沙已经全部被卷飞到周围。
    而在深坑里面，那响亮的龙吟一直没听过，大部分晓芸都没有听清楚或者不听不懂，但根据能听懂的那一部分来推测，这一堆全是“垃圾话”。
    可以说，这是晓芸和晓琪有史以来看到的最大的起床气，都地动山摇的程度了。
    不过，相比晓芸，完全听得懂龙语的伊莎蓓尔此时的心情却并不好。
    “呵、呵呵……居然这么嘴碎？”伊莎蓓尔一咬牙，萝莉体型的她直接瞬移到了空洞的正上方后张开了翅膀悬停在了空中。
    随即，她深吸了一口气，目标对准了下方的深坑，再次吐出来的，是青色的火焰。
    龙息，还是以人类形态释放的龙息。
    虽然小了点，但效果却并不弱于龙类姿态的一口一个龙息弹。
    火苗般的龙息飘飘荡荡地落到了深坑里，过了不到半分钟，原本骂骂咧咧的龙吟顿时变成了哀嚎：
    “我淦！哪个小王八蛋吐的龙息！疼疼疼疼疼——！”
    听到这话，伊莎蓓尔的脸顿时黑了下来，她不再客气，直接抬手就生成了数个巨大的火球往深坑扔。
    随之而来的，又是一声声的哀嚎。
    远处旁观的晓芸咂咂嘴道：“这算家暴吗？”
    “应该算吧？”晓芸看着天上的伊莎蓓尔扔火球扔的飞起，忍不住担心道：“这样子真的不会把外公给砸死吗？”
    “没事，地龙的皮厚着呢。”晓琪没有见识过地龙那一身覆盖着岩石的龙鳞，自然不知道皮糙肉厚的地龙是什么存在，可前不久就怼过地龙萨拉德尔的晓芸深知这点火球术对地龙来说也就是给龙鳞打蜡抛光的程度了。
    之所以赫斯特现在叫得这么惨，大概率是因为现在还没完全清醒乱叫一通而已。
    在伊莎贝欸日扔了接近5分钟的火球后，下方的赫斯特终于忍不住了。
    原本漆黑的深坑中传来剧烈的震动，紧接着，一条黄褐色，体长接近500米的庞大地龙 从洞口爬了出来，一出来就对着上方的伊莎蓓尔吼道：“你个兔崽子！居然打扰我睡觉！”
    赫斯特此时看起来有些狼狈，原本覆盖在龙鳞上方的厚重岩片被火球术被炸的碎裂，尤其是悲伤，已经完全被炸的黑乎乎一片。不过，熟悉他的伊莎蓓尔却知道，这状况也就看着惨而已，用游戏的术语来说，这五分钟的轰炸甚至都没有破防。
    伊莎蓓尔见此也缓缓降落来到赫斯特的双眼前，双手抱着胸不满道：“老家伙，还真会躲啊！没想到你居然跑到地球这边来了。”
    “嗯？”赫斯特看着伊莎蓓尔这个“小不点”，“你又是哪个兔崽子？”
    这里要说一句，赫斯特是没有见过这个模样的伊莎蓓尔，所以，萝莉外貌的她自然被赫斯特认为是谁家的小家伙过来找乐子了。
    伊莎蓓尔气乐了：“在我没发火之前，我再给你一次机会。”
    “嗯？”听这个“小不点”居然这么傲慢，活了这么多年的赫斯特还是警惕了起来，他疑神疑鬼地看了伊莎蓓尔，发现虽然缩水了很多，但这人类姿态的还是有些眼熟的。
    想了想，他巨大的龙类身体迅速石化，随后直接破碎掉了碎石，而在原本的地面上，一个满是胡茬的中年大汉抬头看着上方的伊莎蓓尔道：“你下来！”
    “哼。”伊莎贝欸日轻哼一声，她朝着晓芸两人所在的方向招了招手，这才缓缓降落到地上。
    晓芸和晓琪见此也没有藏着，拍拍手起身走了过去。
    这时候，赫斯特才发现，原来对面居然来了三个人？而且看样子年龄都不大？
    此时，白龙三人组都没有收起自己的龙类特征，三人头上的龙角和背后三条白色的龙尾尤为明显。
    赫斯特也察觉到这一特征，喃喃道：“都是白龙？”
    “老家伙。”伊莎蓓尔此时还在怄气，似笑非笑地看着赫斯特道：“我再给你一次机会，说对我的身份，这次我就放过你；要是错了的话，那往后的几百年你就别想安稳睡觉了！”
    “这……好！”赫斯特甚至自己妻子伊莎蓓尔的战力有多可怕，眼前这些“小辈”要是过去跟她告状的话，那自己还真的可能吃不了兜着走了。
    于是，他打起精神，看着三人，发现站在右边的晓琪血脉并不纯净，似乎正在准备进入蜕变阶段？
    这么一想的话，他很快便联想到晓琪的十几年龄可能真的不大，同时，他又记得自己是有两个女儿，所以答案就非常明显了！
    “我知道了！”赫斯特深吸一口气，指着三人道：“你们是我女儿的孩子！是我的外孙女！我猜的对吧！！哈哈哈哈！！！”
    三人闻言，互相对视了一眼，也不说话，就这么直勾勾地盯着他，意思不言而喻。
    猜的话是直接猜对了两个，但偏偏身为这次正主的伊莎蓓尔的身份给猜错了啊！
    而看到三人如此，赫斯特的笑容一僵：“难道我猜的不对？”
    晓琪对自己刚见面的外公还是留有些许好感的，小声提醒道：“要不，您再猜一下？”
    “再猜？”赫斯特摸着自己的胡茬子，细细思考起来：“我猜错了？白龙我记得就伊莎蓓尔这一脉，而我记得自己也就只有两个女儿，但是眼前这三个，虽然其中一个血脉有些不纯，但确实又全都是白龙血脉不假……”
    突然，他瞪大了眼睛，一副不敢置信的模样，伸出颤抖的手指着三人道：“难道！难道你们是伊莎蓓尔的女儿！？？”
    然而，他清晰记得自己这些年一直在睡觉，也没碰过伊莎蓓尔啊？
    顿时，他感觉自己的头顶似乎出现了一顶绿帽。
    “这婆娘！居然敢去找别的男人！”随即，他又联想到其中的晓琪还有着并不纯净的血脉，一时间愤怒再次上升了一个层次：“而且还找了不止一个！！”
    一想到自己就睡了二十多年的功夫，结果自己头顶就突然多了可能不止两顶绿帽，满心的怒火就要喷薄而出。
    看着自己瞎想越来越入戏的赫斯特，晓芸和晓琪都用怜悯的目光默默注视着，心中已经为自己第一次见面的外公祈祷起来。
    要是不猜的这么离谱，两人还打算劝一下伊莎蓓尔就这么过去了。
    但是奈何自己外公这思路太过跳过，自己完全跟不上啊。
    两姐妹已经在默默地为外公的未来祈祷着，而旁边的伊莎贝尔呢？
    多的不说，那黑的跟锅底似的连就足以证明她此时的状态。
    但，想到自己是在两个外孙女面前，伊莎蓓尔深呼吸，让自己强制恢复了平静，她露出一个灿烂的笑容道：“我说——”
    “啊？”被这么叫，赫斯特转过头看向伊莎蓓尔，后者犹如天使般的笑容深深治愈了她。
    甚至在此刻，他觉得，绿帽也无所谓，反正当自己女儿养也行。
    而实际上，他的嘴已经先一步将他的想法说了出来：“算了算了，就算不是亲生的也无所谓，我接盘就接盘了，女儿够可爱就够了。”
    这一刻，伊莎蓓尔感觉，自己脑袋里一根名为理性的弦终于绷断了。
    灿烂的笑容收敛，凶狠的眼神仅仅盯着赫斯特，伊莎蓓尔一步步地超赫斯特走去，而每走一部，自己的身体变会长大一截。
    “你说……”
    两步走过去，原本萝莉的身材迅速膨胀，变成了少女的模样，只不过那阴沉的脸上看不见一点属于少女的青涩。
    “谁去……”
    又走了两步，少女模样一路蜕变变成了一位凹凸有致的女性。
    “找男人……”
    再走两步，此时的萝莉的模样已经完全消失，取而代之的是一个外貌看起来二十七八岁的美妇人，不过，眼前的美妇人眼中没有丝毫的怜悯。
    “啊？”恢复了原本外貌的伊莎蓓尔一脸阴沉地看着近在眼前已经是满头大汗的赫斯特：“说说看，是谁？”
    此时的赫斯特即便刚刚起床气再打，现在也已经被完全吓醒了，“那、那个……”
    慌忙之下，被自己老婆的气场吓坏了的赫斯特居然鬼使神差地说了一句：“小巧体型也挺好的？”
    伊莎蓓尔二话不说直接伸手抓住赫斯特的手，用力一甩，直接将他整个人如同炮弹一趟扔了出去，同时自己白光一闪变成了一条威严的白龙，吼叫着朝抛飞的赫斯特碾了过去。
    这句龙吼也是一句龙语，而且晓芸刚好还理解：
    “今天不把你翔都打出来，老娘就把名字倒过来写！”
    晓琪好奇道：“刚刚外婆说的是什么？”
    “别问。”晓芸叹了口气，“用心去祈祷。”
    第399章 .人类的答卷
    真打起来的时候，晓芸才发现，原来打架是这么耗时间的事。
    第一天，伊莎蓓尔将赫斯特当羽毛球一样吊在天上锤；
    第二天，伊莎蓓尔将变回地龙的赫斯特摁在地上摩擦；
    第三天，两人的战斗已经打到了那个坑洞底下，而且看时不时传来的轰鸣声以及伊莎蓓尔骂骂咧咧的龙族脏话来看，晓芸感觉这样下去没完没了了。
    而且，晓芸这次找到伊莎蓓尔的目的已经达到了，所以在第四天一大早，晓芸便和锤的兴起的伊莎蓓尔挥手告别，带着战战兢兢的晓琪离开了埃吉尔，回去了帝都。
    不过，在再次看到宽芜到时候，晓芸的脸上事掩饰不住的惊讶。
    无他，此时宽芜背后那块荧幕上播放着的，正是卫星视角抓拍到的埃吉尔龙族互殴的现场直播。
    虽然尘土飞扬细节难以看清，但不会有人怀这一白一黄两个庞然大物的实力。
    “可以给我解释一下，这是什么情况吗？”宽芜坐在办公桌后，双手撑着下巴，脸上古井无波。
    “这个……”晓芸这会也有些为难，这真相是说还是不说好呢？
    要是真的说那两头龙是自己外龙外婆的话，那自己身份不久暴露了吗？——虽然双方已经心照不宣就是了。
    不过，没等晓芸开口，宽芜便继续说道：“我知道你在想，自己的身份可能会有特殊性，这么说出来不会让我们和你之间产生隔阂，会不会对地球这边的状况照成冲击。可以这么说，你多虑了。”
    他闭上眼，细细回想道：“诚然，在埃吉尔第一次亮明身份的时候，我是比较惊讶的，但是我从来没有将你们当作是敌人，毕竟，如果不是你们……龙族，那人类也不可能发现万应石的作用，甚至往坏处想，在兽族第一次来到我们世界的时候，地球就已经不得不选择动用核弹头同归于尽了。”
    “你！”晓芸瞪大了眼睛看着宽芜，他居然知道刚入侵那会的事？
    看到晓芸惊讶的眼神，宽芜露出了意思笑容：“重新介绍一下，我叫宽芜，现任天网联盟参谋，同盟国人，同时，在十五年前执行对兽族的秘密作战任务时有幸被一条巨大的白色巨龙救过。以你们两姐妹的特征来看，想来那头龙应该和你们是有关系的吧。”
    晓芸：“……”
    心中无数惊叹在最后只能化作了一句“握草”。
    白色的龙，十五年前，能符合这个特征的，就只有晓芸姐妹的母亲——伊蒂丝了。
    要知道，那会伊莎蓓尔在守着自然神树无法自由行动，而伊丝卡那会也在龙岛睡大觉，唯有伊蒂丝当时确实在地球而且暗中帮助过人类。
    当然，自己不可能将这个点说出来的，幺蛾子什么的，还是少点好。
    沉默了半响，宽芜重新睁开眼：“你们不承认也没关系，我们可以说说近期的。”
    他搓着指甲，想了想道：“比如说，前阵子，黑龙劫机事件。”
    晓芸心中咯噔了一下，自己这段时间在瓦德林生活太久了，甚至忘了前段时间飞机失事还是妮克丝变回黑龙将飞机安全带回去的。
    原本以为这件事就这么沉积下去了，但现在看来，似乎并没有？
    果然，宽芜接着说道：“我们是天网，虽然有着相对强力的新闻镇压手段，但是在机场那可不是我们糊弄两句就能将各种满天飞的消息压下去的。虽然我知道异世界那边并没有信号，但还是问一句，你知道现在网络上都是什么态度吗？”
    闻言，晓芸轻轻闭上了眼，她已经准备好接受宽芜等会要说出来的事实了。
    “非我族类其心必异。”
    “将这种怪物赶出地球。”
    “绝对不能与之为伍。”
    她已经想到了网上所谓的传闻和其他人类的态度，甚至还觉得，这不是理所当然吗？
    如果没有这么强烈的排他性，自己又怎么可能会仅仅因为一个疾病被其他人0归类到“异类”的范畴呢？
    晓琪有些担心地看着晓芸，咬咬牙，她不再收敛自己的龙尾，同时伸手和晓芸十指相扣，声音变得轻缓：“没事的，有姐姐陪着你。”
    “……”晓芸没有回应，只是静静的闭着眼，表现十分平静，然而晓琪却知道，自己妹妹的手在不住地颤抖。
    【又要再次被当作异类排斥了吗？】此时的晓芸心中回荡着这个问题。
    最开始的她觉得，只要自己的白化病治好了，那就会被其他人接纳了吧？
    在变成女孩子并且激活了血脉后她觉得，只要顺利血脉，能自行控制住龙类特征的收放后，自己就会被其他人接纳了吧？
    但是现在，她已经想明白了。
    自己已经不是人类了，即便伪装得再好，可以收起龙尾和龙角，可以用伪装魔法将毛发变成最常见的黑色，将瞳孔变成最普遍的黑褐色，做到和普通人类一模一样，那又如何？
    骨子里，从激活了血脉的那一刻起，自己就已经脱离了人类的范围，在后来进一步激活也不过是在非人的路上越走越远罢了。
    与此同时，原本伪装的黑色秀发迅速褪去，变成了和晓琪一样的雪白。同时那结晶化的龙角从两侧头顶长出，向后伸长，尾骨处，那条布满白色龙鳞的龙尾也重新伸了出来，和晓琪的尾巴缠在了一起。
    她睁开眼，独属于龙族的金色竖瞳平静地看着宽芜：“我想清楚了，你说吧。”
    是的，如果是在以前，自己是地球上不过五指之数的真正异类，几乎没有朋友的她遇上这种情况，肯定会陷入绝望吧？
    但现在不同了，她在瓦德林，有了兽神这个朋友，有伊莎蓓尔和妮克丝这种可靠的长辈，有着一群还算靠谱的员工，还有在等着自己的忒伊娜……甚至一直支持着自己的姐姐如今就和自己站在一起。
    曾经朋友仅仅只有魍魉一个人的晓芸，如今也可以十分自然地说出我的朋友很多这句话了。
    宽芜看着变得坦然的晓芸，露出了淡淡的笑容：“既然你准备好了，那我可以说给你听。”
    他站起身，拿起了旁边的一份报告文件，用那平静的声线读了出来：“虽然也有小部分的反对声音，但对于龙族这种生物，尤其是那个失事航班的乘客而言，你们是值得信任，可以成为朋友的种族。”
    “唉？”晓芸一时半会脑筋没转过来。
    倒是晓琪捂着嘴道：“似乎……不是太过糟糕？”
    “很惊讶么？”宽芜笑道：“实际上，很正常。诚然，人类很排外，十分的排外，只不过这种排外性，针对的是对人类抱有敌意之物而已。如果遇上友善的种族的话，人类也并不介意接纳他们的存在。”
    “大家都不是古代人了。‘非我族类其心必异’这种话，早就已经过去了，不是吗？”
    第400章 .只要把他们熬死了，就没人反对我了！
    知道人类对自己的态度之后，晓芸明显松了口气。
    但，话虽如此，这件事却还没有结束。
    在对宽芜坦白了在埃吉尔干架的两条龙是自己亲人，而且大概率打完就回去之后，宽芜也放心了下来。
    而之后，晓芸也请求宽芜暂时不要公开自己和埃吉尔那边的事情，一切等到条约签署，情况稳定下来再做商议。
    然而，宽芜的回答是：没办法。
    不是不行，而是没办法。
    刚刚还准备附之信任的晓芸当场就冲到了宽芜的前方拍着桌子道：“没办法是什么意思啊！你倒是说清楚啊！”
    “上次埃吉尔那次，我们是有做好前提准备，保证了你在解决那几头大家伙的时候切断其他卫星对埃吉尔的观察。但这次可不行。”宽芜也感觉挺冤枉的：“史上最大的龙卷风啊，你也看到后面的荧幕了，就算是是卫星还没放大都看到埃吉尔上空云层的黄色气旋了。这种异常现象，其他国家的卫星也早在第一时间就观测到了，我这要是再过去强行解释的话，这不是此处无银吗？”
    “怎、怎么会这样……”晓芸没想到，自己只是看个戏而已，居然就忘记了挂在天上的无数“眼睛”。
    “不过，卫星没有缩放到直接看清楚人的地步，只是看到两头巨大的怪兽在打架而已，而之前我们也报备过埃吉尔地下生物这一报告，他们查起来也只会认为是地下生物苏醒了而已。”宽芜罕见地安慰了一句：“至少在他们将……你的外婆和上次救下飞机的黑龙联系到一起之前，担心是多余的。”
    实际上，后面宽芜说了什么，晓芸已经听不下去了，草草告别了宽芜后，晓芸就和晓琪两人回去了自己的临时寝室。
    刚关上门，晓琪便担心道：“果然还是不放心吗？”
    晓芸点点头：“虽然大部分人并不对我们反感，但这也说明，还是有一部分人是不欢迎我们的。”
    “这也是没有办法的事吧？”晓琪拉着晓芸来到床边坐下：“即便是人类，不同人之间都能有不同的意见，更何况我们现在已经不能算是人类了。”
    晓芸低着头道：“也就是说，要是我们的身份被公开的话，我们要回去地球就很可能会被一部分人记恨了……”
    看着这个样子的晓芸，晓琪有些心疼，只能将她拉到自己的怀里紧紧抱住。
    时间就这么静静地流逝。
    过了大概十分钟左右，晓琪突然想到了什么，突然开口道：“其实……我们以后好像也不需要回去地球呀？”
    “嗯？”
    “和平条约签订之后，两个世界的肯定会加强交流的，到时候岂不是双向的通道开的到处都是？”晓琪解释道：“那会的话，两个世界就相当于完全连接在一起变成了某种意义上的一个世界了，这样的话，我们在这边还是在瓦德林不是也没什么区别了吗？”
    “似乎……”晓芸想着，双眼越来越明亮：“真是这样？”
    她想要回去一个是因为自己出生的地方终究是地球而不是瓦德林，另一个则是自己相当一部分原料仍旧需要在地球购买。
    可两个世界的和平条约签定下来后，两边的交流和贸易肯定会越来越频繁，而到时候肯定也会有越来越多的稳定通道开启。随着时间流逝，等两边的文化逐渐交融后，自己好像身处哪里也没有太大的区别了？
    “对！没错，一定是这样！”晓芸越想越高兴。
    而晓琪也附和道：“龙族的话，寿命都很长的吧？这样的话，等时间将两个世界充分磨合之后，我们再回去地球的话，那边对其他种族可能就没有什么偏见了吧？”
    “嗯！”晓芸用力地点点头：“虽然短时间内，对自己持反对意见的人不少，但我相信，在未来只要自己活得够长，熬死了这批反对派之后，剩下的就都是不反感我们的了吧！肯定是这样没错！”
    晓琪：“……是、是的吧？”
    这思考的方向……似乎有些歪了？
    之后的几天内，晓芸安安定定地在天网总部呆了两天，期间基本都在跟随伊丝卡的步伐啥事不干睡大觉，还将相当一部分的兽核给吃了，但愿回去之后伊丝卡不会怪她……
    在待了足足5天，直到晓芸都要感觉自己快发霉的时候，一通电话打了过来。
    是来自郝大叔的电话，他是通知晓芸那批货竹制杯子都做好了。
    得知消息的晓芸当即回去提了货，而那一挥手俩仓库的杯子就清空的操作也让郝大叔啧啧称奇。
    当然，郝大叔是不知道晓芸这一手并不是什么觉醒者的超能力的，而晓芸也很好奇后面郝大叔要是发现自己的身份那得是什么身份。
    而拿到货物后，晓芸就重新回去了帝都。
    此时，距离签署条约的日子，还有3天。
    而这最后的三天内，晓芸还有此行最后一个目标需要完成。
    …………
    一个平常日子，程一瑾照常出来小区溜达。
    两年前她的儿子突然失踪，让这个本来幸福的家庭直接陷入了谷底，而失去了亲骨肉的她一度想过轻生，但在自己丈夫这两年不离不弃的开导下，她终于走出了心中的那片阴霾。
    如今再想起自己的孩子，虽然仍会觉得上天是如此不公，但她却不会再去想不开。
    现在的她，又有了活下去的理由。
    她低下头，轻轻抚摸着自己稍微有些鼓起来的肚子，里面，一个小小的生命正在顽强生长。
    虽然她已经年近四十，医生也说因为这两年的丧子之痛，她如今的身体并不算非常健康，不适合二次妊娠。但她的丈夫拗不过她的请求，也为了让程一瑾自己再度拥有活下去的动力和勇气，最终还是在经过小半年调养后第二次受孕。
    “宝宝啊宝宝，快快长大吧~”程一瑾来到了小区下方活动区随便找了一个椅子坐下。
    现在天蒙蒙亮，太阳刚刚升起不久，阳光并不猛烈，非常适合晒太阳。
    这半年来，她每天早上都会下来这里放松自己，因为这个时间点人流量非常少，绝大部分情况都只有自己一个人，而小区内的老人们也最早也会在一小时后才会下来锻炼。
    这是一天之中难得的寂静。
    不过，和往常不同，今天的活动区内，来了一个“小客人”。
    为什么说小呢？那只是一个看起来只有十多岁的少女，黑色的长发配上那雪白的皮肤让程一瑾相信，这个看着十分可爱的少女之后必定是一个非常漂亮的小姑娘。
    而此时，那个小姑娘却拿着稍大的相机在小区的那颗巨大榕树下朝着上方的树冠疯狂地按着快门。
    不过，那个小姑娘在一顿乱拍之后却皱着眉头，似乎对自己拍下来的效果并不满意？
    紧接着，程一瑾便发现，那个小姑娘拿着相机开始东张西望，似乎在找人，而在转了半圈后，那个小姑娘的目光就集中到了自己身上。
    还没等程一瑾多想，这个小姑娘便啪嗒啪嗒地踩着大号的拖鞋走了过来。
    而注意到这个现象的程一瑾心中多了一丝疑问：难道是我们小区的人？
    可是，她在这个小区住了十多年，并没有见过这个少女啊？
    难道……是刚搬过来的？
    就在她思考的时候，少女已经走了过来，俏生生地站在她面前，露出了天天的笑容指着手中的相机道：“姐姐，能帮我拍张照吗？”
    第401章 .程阿姨：就这？略菜
    “姐姐什么的，我有那么年轻吗？真是的~”虽然随上抱怨着，程一瑾脸上却是乐开了花，没有人会不希望得到他人的赞美。
    她笑着接过相机，为少女拍了几张照，也顺着契机，两人就这么聊到了一起。
    也是这时候，程一瑾才得知，眼前这这个身材娇小的少女居然还是一个觉醒者，之所以出现在这个小区也是在天网总部的安排下临时住在这几天的罢了。
    并且，她还有好听的名字，和自己丈夫一样姓晓，叫晓芸。
    “这个年纪就成为觉醒者，你不怕危险吗？”程一瑾问道。
    “不能因为怕就辜负这份能力吧？”晓芸轻声道。
    “也是。”虽然是普通人，但在天网的宣传攻势下，即便是她也知道，如今一颗能让人类成为觉醒者的万应石到底有多宝贵，尤其是如今已经和兽族停战的情况下。
    同时，她心中也突然闪过一个念头：如果自己的孩子没有失踪的话……现在也应该也正式成年了吧？年轻热血的他会怎么选？大概也会选择加入天网吧？
    但是，现实没有如果。
    她摇摇头，将脑海这不该有的念头甩开，看着晓芸道：“小芸了，你的能力是什么？”
    嗯，聊到这个问题时候，她自然而然会对这群平时行动迅速的觉醒者所拥有的能力感到好奇。
    当然，之前电视上也时不时会播放觉醒者测试能力的短片，网络上关于觉醒者的视频更是多的数不过来。
    不过，作为快要奔四的妇女，她对网络并不熟悉就是了。
    更何况，网络上视频再多，那也肯定不如眼前这个活生生的觉醒者更加真实不是吗？
    “我的能力呀？”小芸的笑容淡了一下，低声道：“会吓到你的，还是算了吧。”
    “怎么会吓到我呢？”作为曾经能将鬼片当喜剧看的人，程一瑾对自己的胆子有足够的信心。
    但晓芸还是摇头拒绝：“真的吓出问题的话，那就不好了。”
    她低头看着程一瑾微微鼓起的小腹，“就算吓不到你，吓到小宝宝也不行呀，那样的话我不就成坏姐姐了吗？”
    “呵呵呵~”程一瑾对这个性格有些古灵精怪的少女很是喜欢，忍不住伸手揉了揉她的头。
    而晓芸也没有避开，只是静静感受。
    顺了毛后，程一瑾对觉醒者的能力，尤其是眼前这个小姑娘的能力并没有失去兴趣。不过几分钟的功夫，她到了一个办法：“我不看，你将你人能力描述一下总可以吧？难道是电视上那个叫‘炎煌鬼’的战士一样直接整个身体燃起来那种？”
    这是她经常能在电视上看到的觉醒者，也是她感觉能力最恐怖的一个。
    一发动能力，整个人就直接烧起来了，能不恐怖吗？
    “你知道他啊。”晓芸嘴角扯了扯，没想到在这还能听到郭允东的消息，而且照着情况，似乎那家伙都成电视名人了？
    “是啊，他的能力就挺吓人的。”程一瑾回道：“怎么样？难道你的能力比他的还要恐怖？”
    “应该是要恐怖的吧？”晓芸不确定道：“至少我的能力体积上要比他大很多。”
    “这么大？”程一瑾有些惊讶，要知道郭允东发动能力后，整个身体是直接变成了火焰，体型也膨胀了一大截的，都算一个小巨人了。
    但就晓芸的话来看，这孩子比炎煌鬼的体积还要大？
    她相像了一下近米高的的晓芸嘴里“嗷呜呜呜”地叫着，张牙舞爪地和敌人对持的样子，一时间没忍住，直接“噗”的一声笑了出来。
    晓芸这会非常疑惑：“姐姐，你在笑什么？”
    “我响起高兴的事哈哈哈哈——”程一瑾深吸一口气，平定了一下情绪：“我想了一下你跟那些动画片一样变大的样子。”
    晓芸：“……？”
    晓芸这次并没有跟上程一瑾的脑回路。
    周围的气氛重新安静下来后，程一瑾突然拍着扶手道：“那这样！”
    她转头看着晓芸道：“你来按照对自己能力的恐怖程度来考验我，如果我考验过了的话，你就将你的能力让我看看？”
    “我的能力真的不是什么太过好看的啦。”晓芸有些为难，自己真变成巨龙，将她真的吓到出事了怎么办？
    到时候兽神怕是要一巴掌把自己给扇死啊！
    “唉……还是不行啊……”程一瑾无奈道。
    “我最多就在这边住上三天而已，三天之后就要出发了。”晓芸挠着头道：“况且，考验什么的，真的想不出来。”
    “那就没有办法了……”见自己的期待落空，程一瑾难免心情难免有些低落。
    晓芸想了想，有些不忍心，几番挣扎后还是作出了小小的妥协：“虽然不能完成展示我的能力，但展示一小部分还是可以的。”
    “好！”程一瑾毫不犹豫答应了下来，两眼放光地看着晓芸：“我要看我要看！”
    晓芸：“……”
    总感觉……自己好像草率了？
    但，话都已经说出去了，再反悔就不是她的作风了。
    晓芸看了看周围，同时感知力扩散到四周，确认算时间内这边没人经过后才将左手伸到了程一瑾面前，提醒道：“姐姐，你要沉住气，可不能太过惊讶，不然可是会上到你肚子的孩子的。”
    “哎呀~叫我阿姨就好了~我对自己的年龄还是有自知之明的。”程一瑾有些不好意思地说道，同时深吸一口气平稳了有些兴奋的心率：“来吧，我做好准备了！”
    她已经等不及要看看觉醒者的能力了！
    “唉……”晓芸叹了口气，左手白色的皮肤开始钙化，同时一枚枚菱形的龙鳞从钙化的皮肤下方长了出来，不到几秒便遍布了整个小臂。而原来的指甲在钙化后迅速胀大伸长，形成了一个个看起来就锋利无比的尖爪。
    晓芸虚握了一下，已经变成龙类形态的左手也虚握住，“就是这样子。”
    程一瑾已经惊讶到说不出话来了：“这这这这……”
    “所以说，我的能力真的没有什么好看的。”晓芸低声道：“在你们看来，我……不过是个怪物而已。”
    然而，晓芸这次着实低估了眼前整个兽神之母的胆子。
    晓芸的话音刚落，眼前这位女子便直接上手抓住了晓芸的左手细细打量起来：“哦哦哦！看着就好锋利的样子啊！总觉得有点酷？也不是很恐怖嘛。”
    晓芸：“……？”
    她张了张嘴，又再次闭上，小声道：“你不觉得害怕吗？”
    “这有什么怕的？”程一瑾小心地握住晓芸的左手，感受着完全不同于人类的触感，将自己印象中和这个最想的手感直白地说了出来：“摸起来就像是个暖暖的蛇皮吧，我以前养过蛇来着。”
    晓芸：“……？？”
    阿姨您以前到底是干什么的？？
    第402章 .你这照片是用锁头拍的吧？
    就在晓芸真的在考虑自己是不是该原地变个身体现一下自身的恐怖时，一个中年男人闯入了晓芸的感知区域，并直接冲着两人所在的区域走来。
    虽然感知到了，但晓芸并没有什么动作，假装什么都没有发生一样。
    她的感知区域并不大，十多秒的时间，那个男性便来到了两人面前，“瑾，我回来了。”
    晓芸转身看去，眼前这个男人看上去并不算太过俊朗，起头顶那稀疏的头发是造成颜值下降的主要原因。
    他身上穿着一身笔直的黑色西装，脸上有些淡淡的疲惫，但此时却流露出一丝柔情。
    让晓芸有些在意的，是他手中拿着的两个塑料袋，透过半透明的袋子，晓芸隐隐发现是几个盒子，不过，随着男人走到跟前，一丝诱人的饭香味扑面而来——是早餐。
    男人自然也看到了晓芸，有些惊讶：“这位是？”
    没等晓芸出声，程一瑾便起身道：“是在这边暂居的小客人。阿秦，回来啦。”
    “嗯，最后一点测试完成了，接下来几天我终于有时间陪陪你了。”晓秦来到成一瑾勉强，熟练地放下手中的早餐，拉起她的手，就这样似乎要进入了二人世界。
    但随后，他突然惊醒，今天可是有外人！
    晓秦连忙转过头，看着晓芸道：“啊，对了，这位小姑娘，你要不要一起吃个早餐？”
    “不用了，”晓芸轻轻摇了摇手中的相机：“反正照片已经拍好了，那我就不打扰你们了~噢，对了，顺便~”
    说着，晓芸突然拿着相机对牵着手看向这边的两人，同时快门按死。
    随着轻微连续的咔咔咔声响起，晓芸笑嘻嘻道：“好咯~下次见面我洗好照片的话就给阿姨你啦~那再见啦~”
    说着，晓芸转身走进了小区，消失在了拐角处。
    “那孩子……”第一次看到晓芸的晓秦皱着眉，似乎有些不放心：“真的没问题吗？”
    对于被人拍照这件事，他还是有些担心的。
    但程一瑾拍了他的手一下，轻声道：“你就放一百个心吧，那孩子是天网的觉醒者来着，据说过几天还要跟着过去兽族那边见证和平条约的签署，怎么可能是坏人呢？”
    “口头的话谁都会说。”晓秦并没有因为妻子的两句话就放松下来，如今他的妻子好不容易走出了丧子之痛的阴影，他可不想重蹈覆辙。
    “实在不信你也可以去查查看嘛。”程一瑾摇摇头，“好像和你一样姓晓，叫晓芸来着？”
    “……还是查一查确认一下好点。”不放心的晓秦拉着妻子坐下，随后拿出跨在背后的公文包，掏出电脑就搜索起来。
    民间的资料有可能作假，作为一个程序员，他自然是直接过去了天网的官网上看了直接搜索了晓芸的名字。
    不到两秒，几条结果便出现在了他的电脑上：“我看看，是这个？”
    他点开了第一条，官网照片上显示是一个白色长发，白色眉毛，甚至连睫毛都是雪白的女孩，如同一个雪中的精灵一般，如果晓芸看到这个照片后就会发现，这正是他如今的样貌，而不是之前忒伊娜那个脸型。
    看来是有人在晓芸不知情的情况下拿到了她的大头照更改的。
    而在天网上班又和晓芸关系亲近，能不知不觉弄到照片的人只有一个。
    看到照片的晓秦不确定道：“这发色……”
    “让我看看！”程一瑾接过电脑，虽然照片上的雪中精灵和晓芸的发色完全不同，但她会想起刚刚交谈时她也注意到晓芸那还是白色的睫毛和眉毛，便一口咬定道：“就是这个孩子，没错！”
    “可是这发色也不一样啊。”晓秦疑惑道。
    “染的不行吗？”程一瑾没好气道：“女孩子染个头发也没什么大不了的吧？”
    “染发？”晓秦看着电脑中那个大头照，“可是天网应该是军方的吧，应该是禁止染发的吧？”
    程一瑾沉默了一会，小声道：“有没有一种可能，白发才是晓芸那孩子本来的发色？因为太显眼了才染成黑色的？我之前和她聊天的时候发现她的睫毛和眉毛都还是白色的，应该是没有染全，毕竟没有人染发连眉毛也一起染的吧？”
    “……似乎有点道理。”晓秦略作思索便点点头道：“这样的话，染黑也能解释的通了。”
    “就是说嘛！”程一瑾拍了一下自己的丈夫：“好啦好啦，先吃饭吧，唉，我感觉她都快要答应将自己的能力展示给我看了，被你打乱了，哼！”
    晓秦有些委屈，自己不过是照常这个点过来而已啊，哪里知道这次还会有别人啊。
    然而，两夫妻不知道的是，在小区拐角处，晓芸慢慢将那伸出来的半个脑袋终于松了口气：“还好还好，要是照片还是忒伊娜的样子的话，我这怕是要被人举报个诈骗了。”
    随即，她转过头，看着在一旁拨弄着两台相机的晓琪道：“姐，怎么样？录到了吗？”
    “录到了，挺完美的，对摄影我还是挺有自信的。”晓琪说着，收起自己那台，随即拿着晓芸刚刚递过来的相机无奈道：“但是你这拍的就不行了，一片模糊的，根本没办法用。”
    她翻查过之后才发现，晓芸刚刚离开前还没来得及让自动对焦对上，同时手又一直在晃，所以连续快门拍下来的那三十多张全是一堆的马赛克，根本没法看。
    “唉……那就还得再拍一次，明天再来过了。”晓芸无奈道：“没关系，还有两天，时间应该赶得上。”
    “准确点说是只有一天。”晓琪提醒道：“天网决定的时间实在后天下午出发过去瓦德林，而不是大后天。”
    “啊，怎么会这样！”晓芸有些不甘心地咬着指甲，“还有机会，下午出发的话，下午也能过来！这么想的话，我还有一天半的时间！”
    “天真。”晓琪抓着晓芸的脑袋一阵乱揉：“气象系统显示后天早上是浓雾天气，能见度极低，这种情况下我怎么可能在这么远的地方帮你拍他们？”
    “什么！”这消息对晓芸来说无疑是晴天霹雳，“我没想到……居然还有天气这一层。也就是说，我也就剩下明天早上的机会了……”
    “你手抓的稳点，或者想法子让他们两人主动摆个姿势让你拍不就行了吗？”晓琪撇撇嘴：“说到底，为什么要专门拍这对夫妻啊？”
    “这个嘛……”晓芸想了想，笑道：“大概是想帮一下老乡的忙？”
    第403章 .照片get！
    “早哇！”
    “早、早？”当看到晓芸第二天一大早就出现在了小区活动中心，程一瑾有些惊讶，“今天也到这边拍照吗？”
    她注意到了晓芸手中的照相机。
    “欸嘿嘿，我就这点爱好啦~”晓芸向右挪了挪，让出了位置：“抱歉啦，昨天照片全歪啦。”
    程一瑾自然而然地来到晓芸身边坐下，她接过晓芸递过来的相机翻了一下，发现那十多张“不可直视之物”。
    大概是因为没有对焦的原因，照片都糊成一片了，也就图像中的两个轮廓能证明这两个是人而已。
    程一瑾有些忍俊不禁：“你走得这么快，当然拍不好啦。”
    “我在这当个电灯泡多不好，是吧~嘿嘿嘿嘿~”晓芸一脸傻笑。
    “人小鬼大。”程一瑾失笑地摇了摇头。
    随即，两人又开始到处找事闲聊起来，中途甚至还让晓芸再次变出那只龙爪子让她仔细观察一下。
    在知道这位女士的超级大心脏后，晓芸也不再警惕自己可能会吓到她，大大方方地将手给她看。
    不过，作为普通人的她研究了半天也没看出个啥，最后也只能总结性地来了一句：“摸起来比蛇要粗糙点。”
    晓芸：“……”
    但随后，程一瑾便抛下了其他话，开始耐心竭尽自己所能来教导晓芸相关的摄影知识。
    但非常不幸的是，即便是程女士自己也并不会多少拍照的知识，所有的技术储备几乎全部来自于手机的自拍以及美颜，对晓芸手中这个专业的“大块头”完全拿捏不住。
    于是乎，这个安静的活动区便出现了这么一幅景象：
    一大一小女性正举着手中的相机神神叨叨地摆弄着，时不时还蹦出“这个英文是对焦的意思吗？”“这个按钮怎么摁不动啊”“噢原来是扭动的”之类让摄影人啼笑皆非的话来。
    就在两人瞎捣鼓了差不多一小时，两人终于能勉强派出较好的人像之后，晓秦也准时出现。
    不过，今天并不是因为上夜班，而是起床后便在家中做早餐，而程一瑾是早一步下来而已。
    “你们这这是在干嘛？”晓秦看着两女举着相机四处乱拍，有些摸不着头脑。
    “啊，阿秦，来啦，没什么我们两个研究这东西怎么用而已。”程一瑾回过身，看着走过来的晓秦道：“不如你来教一下我们？我们对这东西一窍不通啊。”
    “我……”晓秦哑口无言，他只是个搞程序的，哪里懂摄影这门，专业不对口啊。
    但看着两人一脸期待的模样，晓秦也只能顶着面子接过来试试看了。
    但还好，和晓芸这种前死宅不同，作为程序猿的晓秦基本眼界还是有的，虽然无法和专业的摄影师相比，但弄清楚相关的功能还是十分容易的。
    不到两分钟，他便将这个相机的大部分功能都研究了个遍，随手便拍出了几张终于没有对焦失败的照片。
    “你们连自动对焦都没有开，难怪图库里全是马赛克……”晓秦也是无奈，在稍微教了一下两人之后，程一瑾的好奇心就起来了，拉着晓秦道：“阿秦，要不你帮我拍张照呗？”
    “这个……”晓秦抽抽鼻子，有些尴尬，虽然自己是摆弄清楚了，但相机可不是自己的，于是便将询问的目光看向了晓芸。
    而晓芸也毫无芥蒂的点点头。
    于是，晓秦便让自己妻子坐回椅子，找了个自认为比较合适的角度拍了几张。
    “好清晰啊，这一张图得多大啊？”程一瑾看着相机中的自己惊讶道，但随后又有些不满道：“但是怎么感觉拍的我有点老啊？我手机拍着也挺漂亮的啊？”
    “……你手机那都是开了美颜的，我刚刚拍的没有开。”晓秦解释道。
    看着自己相机中终于有了几张正常照片，晓芸也来劲了，抓着相机就说道：“这次我来这次我来！阿姨大叔，你们做一起，经过这十分钟，我感觉自己已经充分掌握了拍照的精髓了！”
    说着便抓着相机来到了花坛边上，相机对着俩人。
    “这……”晓秦有些拘谨：“这样不太好吧？”
    “可以啦~”远处，晓芸喊道：“等我明天将相片洗出来给你们就行啦~我是觉醒者，又不是什么坏人~”
    “你就别疑神疑鬼的了！给我坐好！”程一瑾强硬地拉着晓秦坐到自己身边，后者无奈，为了不影像自己妻子中的孩子，只能乖乖地坐好。
    而程一瑾也熟练地挽住了晓秦的手，嘴角露出淡淡的微笑：“我感觉似乎回到咱们当初拍婚纱照的时候了，那会也是这样的吧？”
    “啊，对……”晓秦也笑道：“当然，负责摄影的不会是这个女孩子罢了。”
    远处的晓芸看到这一幕，连忙打开了相机，开启了自动对焦和直接将快门按死。
    随着又一次咔咔咔的声音响起，晓芸呼出了一口气：“搞定~”
    为了不让自己的努力像昨天一样白费，她直接翻看了图库，不得不说，这次的照片拍的相当可以。
    在带着淡淡雾气的清晨，仅有几缕朝阳照射在两人身后，而坐在椅子的晓秦夫妇则挽着手，脸上流露出十分自然的甜蜜笑容，散发着淡淡的温情，一切都是那么的恰到好处。
    并不是这并不是晓芸突然变成了专业的摄影师，而是两人刚刚进入了只属于两人的世界，而晓芸也刚好拍下来了而已。
    当然，有晓芸这个“外人”在场，这个两人世界也极为短暂，程一瑾听到晓芸的话后直接抛开自己的丈夫，对晓芸招招手道：“小芸，来让我看看。”
    在接过晓芸的相机翻看了一下后，两人也为这次拍照的成功感到惊讶：“这拍的相当可以啊。”
    这句话是晓秦说的，而晓芸也只是腼腆道：“都是你们的姿势摆得好。”
    “姿势……啊哈哈哈，确实。”晓秦尴尬又不失礼貌地笑道。
    程一瑾的脸上也留着些许红晕，结结巴巴道：“吃、吃早餐吧，都凉、凉了。”
    这可不是什么姿势摆得好，不过是两人刚刚不小心进入状态了，要是晓芸没有说话的话，刚刚他们两个怕是直接就要拥吻到一起了。
    当然，这种是对于两个奔4的夫妇来说还是有些羞耻的，自然是不耻于对晓芸说的。
    这次，两人也邀请了晓芸来吃，他们家自己做早餐通常会有余量。
    而晓芸这次并没有拒绝。
    并且这次晓芸也明白了一个道理，那就是——别人家的饭真好吃啊！
    “唔……撑了。”晓芸捂着自己的肚子，和旁边的程一瑾如出一辙。
    “好吃的话明天再给你做。”程一瑾笑了笑。
    而晓秦则习惯性地掏出了电脑开始浏览网上的新闻。
    作为一个以程序猿为职业的中年男性，他这吃完饭必看新闻的习惯几乎是刻在骨子里了。
    不过，今天的新闻似乎有些不同。
    “唔，我看看，明天出发签署和平条约……挺好，还有……嗯？”端着保温杯喝茶的晓秦顿了一下，他将鼠标一到了一条新闻标题上点开。
    标题的内容奇怪得让人不由得怀疑这条新闻的真实性——
    天网总部传出短片，坐标埃吉尔，超清卫星视角下两头怪兽的殊死搏斗！
    在下方则是一个视频窗口。
    “怪兽殊死搏斗？这真的是新闻而不是什么游戏宣传片或者电影？”晓秦抱着好奇心地点开了这个视频。
    听到这话的晓芸娇躯一阵，她微微转过头，余光瞄了一眼那个视频的开头。
    十分明显，正是伊莎蓓尔和赫斯特在沙漠中干架的俯视角，并且十分清晰，几乎是一辆直升机飞在上面录制的清晰度了。
    晓芸二话不说站了起来，拿着照相机迅速离开，甚至没有来得及告别。
    “唉？”程一瑾甚至没来得及开口，只是伸手无力地挥了挥，“这孩子，怎么走的这么快？”
    “不知道，大概是有什么事？觉醒者嘛，可能随时带着接收装置。”晓秦猜测，说这话时，他的视线不曾离开过屏幕，那搅起黄沙漫天拳拳到肉的巨大怪兽互殴场面让他甚至以为实在看电影，因为这视频的清晰度实在太高了，甚至放大后，练那头白色怪兽的鳞片都能看的一清二楚。
    同时，这白色怪兽的体型也让他想起了前不久出现的一则新闻，同样是巨大怪物，但却是拯救一辆飞机的。
    虽然当时流出的视频清晰度参差不齐，但晓秦在脑海中对比一下之后，发现两者的体型真的相差不远，只是体色有些许区别而已，这也引起了他的猜测：“会不会就是同一种生物？那个叫做‘龙族’的生物？”
    这话也引起了身旁程一瑾的注意，她将头凑了过去，口中还嚷嚷道：“什么什么？我看看。”
    “喏，昨晚才发布的新闻。”晓秦将进度拉了回去，放在程一瑾的腿上：“你看看，这可比电影刺激多了，清晰度也是一觉，甚至暂停也能看到相当多的细节。”
    而程一瑾此时却听不进去，她在看到那个巨大的白色怪兽后，其身上的鳞片让她有种熟悉感。
    放大了观察之后，程一瑾的双眼瞪得老大：“这……这鳞片……怎么这么像小芸的能力？”
    第404章 .果然还是会害怕的吧？
    “这究竟是怎么回事！”双掌重重地排在桌上，平滑的桌面上顿时出现了无数的裂痕。晓芸死死地顶着眼前的宽芜，想要得到一个答案：“那可是国内的新闻！我可不信没有你们的允许，那个视频能出现在权威媒体的手中！”
    后者瞄了一眼桌面的裂纹，随手推了一下眼镜，淡淡道：“确实是我下令发散出去的。”
    听到宽芜承认，连一旁的晓琪都忍不住道：“不是说好的暂时不公开吗？”
    “是啊，我确实这么说过。”宽芜呼出一口气：“我能答应你，也仅仅只有我能答应罢了。”
    他手指指着上方道：“你知道如今天上有多少卫星吗？”
    只是听到这句话，晓芸便明白了原委，低下头一脸颓然。
    “看来你自己也明白。”宽芜站起身来到晓芸身边平静道：“我国虽强，但还没有强到能直接左右其他国家走向的地步，对于这件事，我只能说抱歉。”
    沉默了一会，他继续说道：“但是，这也并非全是坏处，好处还是有的。在普通人的眼中，你们仅有一次，便是机场那次，除此之外，龙族没有任何消息，所以，与其一直瞒着，像现在直接将一切公布出来或许更好。”
    “可是这样一来肯定会有一大堆人类的质疑，这样子的话，地球还有我们的容身之地吗？”晓琪失落道。
    “那也只是短时间内，不是吗？”宽芜抬头看着晓琪道：“我说过，人类虽然排外，那只是针对恶意之物。”
    “相信我，人类一定不会让你们失望，他们现在需要的只是需要一切世间，去消化，去适应，去接纳你们的存在。”
    “走吧。”晓琪突然转身拉住晓琪的手往门口走去。
    来到门前，晓芸停下脚步，轻轻闭上眼睛：“不要让我失望，看在我曾经也是个人类的份上，我再相信你们一次。”
    说完，便绝尘而去。
    “唉……”宽芜低头看着陪了自己好几年的桌子，那两圈裂纹让他有些心疼。
    随即，他想到晓芸临走前说的那段话，忍不住摇摇头道：“我们……和你……吗？”
    虽然没有明说，但宽芜很清楚，这次签署条约之后，晓芸两姐妹可能在短时间内都不会再次回到地球了。
    另一边，晓芸一路回到临时居住的小区内，刚进门便直接躺在了沙发上，“呼——搞定。”
    晓琪这时候才缓过神来，却不太懂自己妹妹现在是什么情况。刚刚不还是那一副心情低落的模样吗？怎么回到这就突然放松下来了？
    “难道是演的？”晓琪试探道。
    “当然咯~”晓芸直接拿起桌面的一包薯条啃了起来：“不能我才将万应石交到宽芜手掌，接过那家伙就飘了，这可不行，必须要给他一点压力，真的不把龙族当一回事的话，去了瓦德林之后我也救不回来了。”
    在龙族看来，不管是瓦德林还是地球的人类，本质上都是处于大陆底端的“爬虫”而已，能接受和人类平等共处的可以说几乎没有，即便是妮克丝也从来不会将人类太过看重。
    目前在晓芸看来，能接受和人类一起生活的，就只有一个巴尔德和伊莎蓓尔了。
    而现在晓芸的目的便是点醒宽芜，如果太过小看龙族或者其他种族的话，那吃瘪的就是人类自己了。
    听到晓芸的解释后，晓琪也不知道该说什么，“那我们真的短时间内不回来了吗？”
    “那当然，这点我还是要坚持的！”晓芸想到自己要是每每回到地球就被一堆记者围追堵截，顿时一个激灵猛地摇头道：“不把反对者熬死或者事件完全平息至之前，我肯定不会回来了！”
    “你说了算行了吧。”晓琪摆摆手，顺应了晓芸的意思，随即问道：“那你拍的那些照片还要洗出来送给那对夫妇吗？”
    “……咬！”晓芸咬咬牙，将自己的手机也丢给了自己姐姐：“姐，把我手机里的相片也洗出来。”
    “你手机的？”晓琪好奇地打开手机翻看了一下，发现整个相册也只有十来张照片，但里面都是同一个人。
    “兽神的照片？”晓琪稍稍一想，便明白了过来：“难道这对夫妇就是兽神的父母？”
    “嗯？你才反应过来吗？”晓芸惊讶道。
    “你不说我怎么会联想到那个方向去！”晓芸白了自己妹妹一眼，随后又担忧道：“不过，兽神的照片，洗出来送过去真的好吗？要是被天网发现的话，那兽神的身份不就暴露了吗？”
    “放心吧，连我们都害怕被察觉，程阿姨他们肯定更加注意。”晓芸撇撇嘴道：“兽神头顶那对狗耳朵就摆明了这不是能够光明正大发出来的。”
    将薯片剩下的残渣一股脑倒进嘴里，晓芸鼓着腮帮子含糊不清道：“唔已经禁逆惹！（我已经尽力了）”
    …………
    第三天一早，程一瑾便早早地坐在椅子上等着。
    不同的是，这次晓秦也陪在自己妻子身边。
    此时程一瑾有些紧张地握着晓秦的手：“她真的会来吗？”
    “我也不清楚。”晓秦摇摇头：“如果你的猜测没错，那个叫晓芸的孩子很可能不是什么能力，而是和视频是同一个种族的异世界生物。”
    随即，他又劝道：“瑾，要不我们还是回去吧？之前不知情也就算了，但现在知道情况之后，贸然和异世界的生物接触太危险了，兽族就是个例子不是吗？”
    “不会的！”程一瑾一口否认道：“小芸是那么可爱的一个孩子，怎么可能会危险？而且即便是异世界生物，她也直接出现在了天网的官网上了不是吗？这不就是说明了就连天网都护着她不是吗？这样的话，我怎么可能会危险？”
    “可、可是，万一她是伪装……好啦好啦，我不说，我不说了，行了吧？”晓秦还反驳着什么，但看到自己妻子那气呼呼的神情，最终还是乖乖闭嘴了。
    今天的天气是浓雾，而且还是不是一般的浓，在刚刚出门到时候，要不是晓秦扶着，即便是熟悉这段路的程一瑾也多次踢到了花坛边缘差点跌倒。
    这也说明了，今天这雾到底有多浓，虽然达不到伸手不见五指的地步，但两米外的景色已经几乎看不见了。
    就在两人安静等待的时候，晓芸的声音在他们身后响起：
    “阿姨，大叔，你们还真是准时呢，这种天气你们也执意要出来吗？”
    两人闻言转头看去，却发现晓芸还是穿着那套有些不伦不类的短袖+短裤的衣服组合，手中拿着俩个棕色的文件袋，俏生生地站在他们背后。
    “小芸！”程一瑾一激动，起身就要过去，但却被晓秦给死死拉住了。
    程一瑾不由得转过头怒视着晓秦道：“你干嘛！”
    “不能过去！”虽然刚刚嘴上已经答应了自己妻子不再多说，但到了正主出现后，处于丈夫的本能，晓秦还是拉住了自己妻子的手不让她过去。
    见此，晓芸也摇摇头道：“不用这么紧张啦，我今天只是来送照片的而已。”
    说着，她晃了晃手中的两个文件袋：“这次的照片可没有糊哦？”
    紧接着，她在晓秦紧张的注视下一步步地来到两人面前，就这么一脸笑意地将其中一个文件夹交给了程一瑾道：“这一份呢，是你们两人的合照，算是这两天教我照相的报酬。”
    程一瑾打开看了一眼，发现确实是昨天拍的照片。
    收起照片后，她注意到了晓芸手中的零一分文件袋。
    注意到她视线的晓芸晃了晃那个文件袋：“好奇？”
    程一瑾点点头，她心中总感觉晓芸手中的那份文件袋对她来说是非常重要的东西。
    “给你是可以啦，到不说我就是专门拿过来给你的。”晓芸说着，又向前一步：“但是，这份照片，不能公开。以后有机会，你们可以自己过去那边看看，能做得到吗？”
    程一瑾迟疑了一下，还是点了一下头，而拉住她的晓秦此时虽然也对那个文件袋感到好奇，但此时他的注意力更多是在晓芸身上。
    “那我就当你们答应了。”晓芸说着，将那份装着兽神照片的文件袋交到了程一瑾手中。
    那可都是她这些日子神不知鬼不觉拍下来的兽神珍贵照片，废了她老大劲了！
    交付了两份照片后，晓芸拍拍手，自觉地往后退了几步，“哎呀大叔，不用这么紧张的，我今天是来和你们告别的，这三天来，非常感谢你们的陪伴~”
    “小芸！”程一瑾叫住了她，咬咬牙问道：“你、你真的是网上说的……龙？”
    小芸沉默了几秒，反问道：“你们早就猜到了，不是吗？那么，再见啦~”
    说着，她再次后退几步，身影几乎要消失在那浓雾中。
    “小芸！”这时，程一瑾再次说道：“能把你的能力再展示给我看看吗？”
    是的，虽然怀疑，但直到现在，程一瑾仍旧有些不相信，一个如此可爱的女孩子居然会是那种“怪物”。而现在，她想要再次亲自对比一下。
    “那样就太麻烦了。”晓芸摆摆手，她想了想，问道：“阿姨，你看了昨天的视频后会害怕吗？”
    “不会！”程一瑾坚定地摇着头道。
    “这样啊……那我就给你展示一下吧。”晓芸笑了笑，再次后退两步，直接隐入雾中，紧接着，浓雾中突然出现一道白光，随即，一道巨大的阴影出现在这个小区中。
    那30多米高的轮廓让两人直接腿软一屁股坐到了椅子上。
    有着浓雾的遮挡，两人并没有看清具体细节，但即便只是一道阴影就足以让他们感到阵阵心惊胆颤了。
    “哈哈哈哈。”
    低沉的声音在两人头上响起，他们下意识地抬起头，却发现在浓雾中一双巨大的金色竖瞳就这么静静地看着两人：“果然还是会害怕的吧？”
    虽然声音中充满了笑意，但程一瑾却感觉，这个声音中隐隐有些失落。
    没等她说什么，那双竖瞳便抬离开来，随着一阵巨大的风压吹过，浓雾被刮的淡薄了一些。
    程一瑾在风中眯着眼，费力地抬起头想要看清，却只能发现在那吹飞的雾气中，一个白色的巨大身影扑腾着翅膀，飞向了高空。
    空中，晓琪坐在龙类姿态晓芸的背上，低声道：“真的决定这么过去吗？”
    “嗯。”晓芸那低沉的龙吟传来，她巨大的双瞳目视前方，神色平静：“该回去了。”
    是的，不是该离开了。
    而是“该回去了”。
    从一开始，两人就不属于地球。
    “好。”晓琪没说什么，她闭上眼，龙尾和龙角重新伸了出来，轻声道：“回去吧，瓦德林。”
    第405章 .行星的尘埃（确信）
    虽然说离开的时候一脸洒脱，但也就仗着浓雾看不见才这么嚣张而已。
    一路飞到天网总部楼顶后，晓芸便识相地变回了人形，两人一同悄悄降落到了楼顶。
    过来之后，晓芸抱着可能很久不会回来的心思，拿着卡在批发市场泡了一个中午，直到下午晓琪打电话过来催促之后才姗姗来迟。
    在晓芸回到天网总部到时候，她已经平时宽芜踢毽子的小凉亭中已经有好几人拿着 一堆的纸质文件一副整装待发的样子。
    不过，出了队伍中的宽芜和朝着自己招收的晓琪以外，她谁也不认识就是了。
    “你跑哪去了！”晓琪气的不打一处来：“我还以为你睡觉去了结果发现房间里根本没人！”
    “去买了点地球特产？”晓芸摆摆手，十分随意：“没事，这不是来了吗？”
    其他几个工作人员十分干脆，或低头，或望天，眼观四方就是不看晓芸。
    作为能坐随从人员过去签署条约的他们当然知道前几天天网突然收到了一大批的万应石，而根据资料，就是眼前或者随性的女孩子逃出来的。
    不管这些万应石到底是杀敌获得还是在“异世界”拿到的，眼前这个女孩子肯定不简单就对了。
    “好了。”宽芜打断了晓琪的话，看向晓芸道：“你准备好了？”
    晓芸沉默了一会，随即坚定地点点头：“嗯。”
    “不回来了？”
    “暂时不回来了。”
    “好。”
    宽芜叹了口气，随后又看向了晓琪：“你呢？”
    “我……”晓琪张了张嘴，似乎有些犹豫，但眼角看到晓芸后呼出一口气，微笑道：“感谢您的多年栽培。”
    虽然没有明说，但意思不言而喻。
    “唉……”宽芜再次叹了口气，仿佛一下子老了一截：“也罢，希望这个世界能变成可以接纳你们的模样吧。”
    晓琪点点头，没有说话。
    而那几个工作人员倒是听到了这毫不掩饰的对话，但一时半会都猜不准这仨到底说的是啥。
    过了一会，晓芸只感觉凉亭前方的空间突然剧烈波动了一下，她下意识开口道：“来了。”
    没等其他人了解这是什么意思，凉亭前方的草地上的空间突然塌陷进去，形成了一个黑漆漆的洞口，紧接着，一个狐族少女从洞口处走了出来，看这眼前的人类微微鞠躬道：“异世界的客人，请随我来。”
    说完，便自行退后两步进入了洞口中。
    “特异点啊……”宽芜站起来，咂舌道：“我当了这么久的参谋，没想到还是第一次进入特异点。”
    “咦？你也跟着去？”晓芸这才反应过来，惊讶道。
    “我不去的话过来这里干嘛？”宽芜失笑着摇摇头。
    “我还以为你在等着其他人跟你踢毽子，或者是过来挥手告别的。”晓芸撇撇嘴，“算了算了，去就去吧，我先走一步。”
    说着，她撩了一下自己的头发，解除了自己身上的伪装魔法，顿时，黑色的长发从发尖开始往上迅速褪色，不到两秒便变回了之前的白色长发，同时眼睛也变回了那金色竖瞳。
    “唔——”晓芸伸了一下懒腰，雪白的尾巴直接从衣摆下方伸了出来晃了晃：“果然还是露出来比较舒服。”
    “这、这是？”
    “尾巴？这是尾巴吧？”
    “人类能长出尾巴吗？”
    那看到晓芸直接现出原形，几个工作人员有些惊慌。
    而晓芸却不管这么多，对着这几人吐了吐舌头，便直接向后一条钻进了特异点中。
    “不用担心，那是……盟友。”宽芜无奈地安抚了一句，随即也跟上了晓芸的几步迈进了特异点中。
    他当然理解晓芸的用意，原本需要回来地球，自然需要到处找各种各样的借口来解释自己身上的异常。但这次已经决定短时间内不会回来之后，晓芸便直接开始放飞自我了。
    不过，让宽芜感到欣慰的是，虽然晓琪也决定不回来，但还是好好地隐藏起来了。
    “好啦好啦，都进去吧，赶时间呢。”晓琪说着，推搡这几个工作人员，他们连拖带拽地拉进了特异点中。
    在最后一人也进去之后，凉亭中便没有了其他人——
    真的是这样吗？
    安静了数分钟后，数十名士兵从周围各个角落中走了出来，开始在这个特异点周围搭建防御工事。
    至少，在和平条约彻底签订之前，他们并不会掉以轻心。
    而宽芜在进入到内部的空间裂缝之后，开口便说道：“真是……奇怪的感觉。”
    一脚迈进去感觉是毫无重力的，但脚底再往下，坚实的触感就从脚下传来，而眼前也是一黑再一亮直接就来到了这个只有上空一个万应石作为光源的空间裂缝中。
    “多习惯就好了。”蹲在前方掏着泥块的晓芸嘀咕道：“以后说不定还会开放贸易通道，到时候这种双向的通道可能就是民用技术了。”
    “好像是这么回事。”宽芜没再多说，几步来到晓芸身边问道：“你这是在做什么？”
    “如你所见，玩泥巴呗。”晓芸说着，举起自己黑乎乎的双手道：“我在研究行星的尘埃——这样说的话会不会显得高端一点？”
    宽芜：“……”
    他总感觉肚子里憋满了话，但却没有一句能用来反驳晓芸的歪理。
    毕竟泥巴算起来也确实是行星的尘埃没错。
    于是他决定不再过多纠缠，直接往对面的特异点出口走了进去。
    而进来的工作人员看到晓芸居然在玩泥巴，全都心照不宣地远离了晓芸，跟上了宽芜的脚步。
    而最后的晓琪看着晓芸那乌漆嘛黑的手，无奈道：“你这又在闹哪样？”
    “没什么没什么，你先走，我等会再过去。”晓芸头也不抬直接回道。
    晓琪：“……好吧好吧。”
    等晓琪也离开后，晓芸才掏出了一把手电筒，凭借着那这更加明亮的光源，她终于看到了自己手中的东西。
    一块骨头——或者说，是一截被烧的焦黑，随声数块的骨头。
    而这个特异点是新开的，理论上不可能有人进来过，那为什么这个空间裂缝的土地上会有焦黑的碎骨呢？
    晓芸想了想，拿出一个袋子挖了小部分的泥土装好后才拍拍手，一副大功告成的模样。
    在离开这个空间裂缝之前，她转头看了眼这片篮球场大小的地面，低声道：“行星的尘埃啊……这是文明的尘埃也说不定……”
    说完，她一脚迈开，离开了这个昏暗而压抑的空间。
    第406章 .反向开胃
    “欢迎你们，远道而来的客人。”
    刚走出特异点，便听到了兽神那假装礼貌的声音。
    而紧接着的，便是一股浓浓的臭味扑鼻而来。
    晓芸捂着鼻子环顾四周，发现周围竟然还有好几个特异点，而其他国家的代表人正聚集在这些特异点前面，看起来应该也是刚刚过来。
    兽神单手护胸，微笑道：“如你所见，我是兽神，如今是第一次和你们见面吧，之前我那群子民对你们造成的侵害，这里要带他们跟你们说声道歉了。”
    然而，此话刚出，一头黑色寸头的刚果子代表人便不满道：“十几年的侵略，怎么可能会因为一句道歉就潦草带过！而且还把我们带到这种全是臭味的地方！”
    “那肯定是不会一笔带过的。”兽神笑了笑，“所以，我也很早之前便表达了我的诚意了不是吗？两百万参加过入侵的兽族，全部处决。至于为什么会这么臭……你们可以看看周围，好好看看。”
    众人闻言这才仔细观察四周。
    他们伸出在一个生长繁茂的草原中，目光所及之处不见一棵树丛，翠绿色的草原在这广阔的大地中得以尽情地生长。
    不过十分奇怪的是，这样子的草原居然一个动物都没有。
    然而，再仔细观察，便会发现这些茂盛的青草下，会有着一个个凹凸不平的鼓包。
    其中一个啊三国的代表感觉自己的脚下的土有些软，踩下去有种十分恶心的感觉。
    他强忍着四周传来的恶臭，向后几步，却没想到后脚直接一个踩空，脚腕以下直接陷入了青草中，同时几股十分恶心的黄褐色汁液在塌陷处喷射而出，将周围的几个阿三代表的衣服全部弄脏。
    “哇，这到底是什么？”那名陷下去的代表用力拔出自己的脚，却发现自己鞋子上居然爬满了不停蠕动的蛆虫，场景异常开胃。
    即便是手抓饭大国的阿三也接受不了如此恶心的景象，他也确实开胃了，当然，是反着来的那种。
    “呕——”
    “D区——”
    “呕哇啦哇啦——”
    看着这种场景，一些承受能力弱的人直接原地吐了起来。
    “这是……”作为从尸山血海中爬过来的宽芜此时却脸色如常，看着阿三代表踩踏下的地方，那个坑中，除了净是污浊不堪的虫子以外，还有几道裸露出来的骨头。
    很快，宽芜便猜到了什么：“臭味……蛆虫……这里是那群兽人的处决地？”
    “很聪明。”兽神拍拍手掌以示鼓励，“这里确实是那百万兽族的处决地点，同时也是兽族奥斯曼帝国的旧都，当然，兽族南迁之后我直接将旧都给抹平了。”
    他摊开手，耍起了无赖：“为了证明我并不是口头上说说私底下却将人放了，所以我特地将这个地方设为客人的第一参观点。怎么样，我是不是很贴心？”
    宽芜：“……”
    不知道为什么，面对眼前的兽神，他总有种在面对晓芸的错觉。
    其中一个米国代表听到这个回答，震惊道：“你是说，这一整片草原就是那群兽族的埋葬点？？”
    如果是的话，光凭这一望无际的草原就足以看出当初处死时的场景有多么震撼。
    然而，兽神摇摇头：“我没有埋葬，就单纯只是杀了而已，不过多亏了那些实体，这个地方总算开始有些绿色了。”
    宽芜听着，眉毛挑了一下：“你的意思是……”
    “对，没错。”兽神咧起嘴角：“这里以前可是叫做黄金平原的，除了干草就是沙石而已。”
    宽芜：“！！！”
    他眼神重新打量了这片散发着青绿之色的草原，一时间有些迷茫。
    这就是用生命堆砌起来的草原吗？两百万的兽人……
    如果有一天这些神直接攻入地球的话……那……
    宽芜狠狠摇摇头，他脸上有些后怕。
    而兽神看到宽芜的神色，便上前两步拍着他的肩膀大方道：“放心放心，我我又不是什么恶魔，你们既然是抱着和平的目的而来，那我自然是欢迎的。”
    这几下拍肩让宽芜敢怒不敢言，而其他国家的代表人更是直接低下头假装看不见。
    见这些地球的来客都不再说话，兽神便说道：“既然第一站参观完毕了，那就带你们过去签署地点吧。”
    说着，他打了个响指，随即，数个特异点在兽神身后打开：“跟上来吧，虽然这里景色不错，但气味可不好受。”
    说着， 他便先一步向后一跳进入了特异点中。
    “咦？”全程鄙夷地看着兽神的晓芸看到兽神居然毫无阻碍地穿过了特异点，有些惊讶：“难道隔离膜……”
    想了想，她也抢先一步直接跟了上去。
    而原本犹豫不决的各国代表人见此也迅速走进了特异点中——主要是这地方的臭味实在是受不了了。
    穿过特异点后，晓芸发现这次出来的地方不是空间裂缝内部，而是整个人直接出现在了一片树林中，周围则是十分眼熟的帐篷。
    “这里……是兽族的领地？”晓芸喃喃道。
    这时，兽神的声音在她身旁响起：“对。”
    “呜哇——”晓芸面无表情地棒读道：“你吓了个我一跳呢，好怕怕。”
    “嘁，你但凡有个表情我都信了。”兽神不爽地啧了一声。
    “下辈子再说。”晓芸摆摆手，随即问道：“对了，你刚刚直接就走进了特异点？ 难道隔离膜失效了？”
    “没有，好着呢，你们过来之前我还用尽全力想要挤进特异点来着。”兽神撇撇嘴道：“用力的情况下看似能挤进去，但直到用尽全力，那道奇怪的隔离膜总给我一种再用点力就能挤过去的错觉，不过实际上并没有可能。”
    “那你刚刚是怎么做到的？”晓芸问道。
    “那个啊，简单。”兽神得意道：“你要知道，特异点本质上算是虫洞，我只是将一个口子放在黄金平原，然后另一个口子放在这边，然后打通两边形成虫洞而已，这样子只是虚有其表的特异点，实际上还是在世界内的移动，所以不会存在隔离膜这种东西。”
    晓芸：“……”
    说得好，但完全听不懂。
    她挠挠头，不甘道：“怎么感觉你们一个两个都对魔法了如指掌的样子？为什么我就什么都看不懂呢？”
    “魔法这东西，讲天赋的，除了天赋，还要不断学习。”兽神乐呵呵地看着晓芸道：“你的话，什么时候能静下心来学会最基础的魔法理论再说。”
    “学习啊……”晓芸想到了自己意识海中那个龙语学习机，嘀咕道：“哪有这么容易啊……”
    第407章 .今年必能完本.jpg
    不论兽神怎么说，晓芸还是坚决不去学什么魔法基础理论，仗着自己龙族的天赋一切魔法全靠兽核。
    之后，各国的代表人也穿过了特异点来到了兽族如今的领地，在惊叹这边的幻境后，几位被腐水溅了一身的阿三首当其冲直接被带了下去洗澡。
    不过，晓芸想象中双方爽快签约的场景并没有出现。在来到这边之后，兽族首先设宴款待了代表团，随后双方的代表聚集在一起后便开始——激烈地商讨和平条约的相关条款。
    是的，在过来之后，晓芸才傻眼地发现，双方居然这才开始讨论而不是到这就签字。
    “现在才开始讨论？那你们前面一个月到底是在做什么啊！”晓芸不爽地看着兽神道。
    “这一个月一个是等待双方的代表人人数到齐，一个是初步拟定两个世界各自认为能接受的条款。”兽神无奈道：“哪有不经讨论就直接能签订的和平条约？如果有，那肯定就不是和平条约而是不平等条约了。”
    “我还以为你们到这边就能签字收工来着。”晓芸撇撇嘴，一脸失落，“那你们大概要讨论多久？”
    “快的话一两天，慢的话五六天吧。”兽神回道：“这要看双方对和平的定义了。虽然我肯定会迁就一下地球，但是其他种族就不一定了，完全不知道发生什么是的海族以及矮人族。”
    “还要好几天啊……”晓芸挠着头：“我要是回去的话你们突然就签了，那我还围观个锤子……”
    她想了想，抬头期待地看着兽神道：“对了，咱们是老乡是吧？”
    “……你别用这种眼神看着我的话一切都好说。”兽神满脸嫌弃。
    “嘁。”晓芸啐了一口，“我就想问问，你能不能在签订条约的前一天提醒我一下？或者说，你有这种远程通话的手段吗？”
    “害——我还以为你要说什么呢，只是这个啊，简单。”兽神了然，伸出手，指尖在晓芸额头上轻清点了一下，随后收回了手，“好了。”
    “这就好了？”晓芸摸摸自己的额头，迷茫道：“好像……也没什么变化啊？”
    “你看我现在有开口吗？”兽神一脸微笑，明明没有开口，但声音却仿佛直接出现在晓芸的耳边：“这就是个普通的小法术而已，还是单向的传话，能有什么乱七八糟的变化？”
    “真的唉！”晓芸惊讶地看着兽神，“那就稳了，你们商量好后记得叫我，我再过来围观一下。”
    “可以是可以。”兽神点头答应了下来：“不过，为什么你突然这么想要过来围观？之前我好生劝你的时候你可是个坚定的咸鱼党来着。”
    “这份条约签订下来后，两个世界的交流肯定会增加是吧？”晓芸回道：“可以说，这份条约就是促成两个世界融合的关键点，这种重要的时刻我当然是要过来亲眼看看啊。”
    兽神：“……你说的什么玩意儿？”
    “咳咳，”晓芸一脸正经道：“说白了就是三个字——我想看！”
    “……懂了，滚吧，谢谢。”兽神说完，直接转身就要离开，但晓芸却直接拉住了他：“唉唉唉——，你跑什么，我还有东西要给你呢。”
    她闭上眼，在意识海中掏出了一份文件袋和一个摄像机郑重地放到了兽神的手中：“喏，都在这了，现在我也只能做到这一步了，以后的事，就看以后吧。”
    “这是……”兽神心有所感，他强忍着自己不用感知力扫一遍，一言不发地拿着文件袋和录像机来到附近的枯树干坐下。
    他先将摄像机放到一遍，拿起那份厚实的文件袋，解开了线扣缓缓揭开封口。
    里面是一沓塑料片，仅仅是看一眼，兽神便回忆起了这种塑料片的名字——照片。
    “什么玩意儿你要装的这么神秘……”兽神调侃了晓芸两句，而后者并没有说什么，只是脸上挂着笑容，就这么转过身，仿佛什么都没看到，将这份空间留给了兽神自己。
    他深吸一口气，缓缓地拿出了一张照片，下一刻，心脏似乎就在这一瞬间停滞。
    照片中是一男一女两人，此时正站在一张椅子前面，相互挽着手，双方的眼中此时只有彼此，浓浓的幸福被定格在了这张照片中。
    程一瑾，晓秦——这是照片中男女的名字，同时也是兽神晓华曾经的父母。
    滚烫的泪珠突然落下，滴撒在照片上，兽神此时却好像完全褪去了往日的稳重和老成，如同孩子一样慌慌张张地伸手擦掉照片上的泪珠。
    然而，擦干一滴后，第二滴，第三滴，接二连三的泪珠决堤般落下，淹没了这张照片。
    “奇怪……怎么这么多水？真是奇怪。”兽神仿佛一无所知一样一直擦着照片，知道他看到泪珠低落的轨迹才后知后觉地将手伸到自己的眼袋——哪里早已被泪水浸湿。
    啊，原来是自己的眼泪。——兽神如此想道。
    “没想到我作为一个神居然还能流泪……真是奇怪。”反应过来的兽神智商重新占领高地，但他却并没有直接止住自己的泪水，就这么任其自然：“怀念……好怀念啊……”
    他摸索着照片，似乎这样就能触碰道照片中的两人，低声道：“爸……妈……”
    而此时，晓芸早已捂住耳朵，嘴中吹着完全没有意思声音，就只是在呼气的“口哨”，两眼四处看，但就是一直将背后对着兽神。
    兽神自然也注意到了这一幕，他深吸一口气，脸上的泪痕和照片上的泪渍直接挥发得无影无终，心中一动，刚刚才安置在晓芸脑袋的“通讯小法术”被启动。
    而正在捂着耳朵假装四处看风景的晓芸同时也接到了兽神的话：“行了，转过来吧。”
    闻言，晓芸也转过身，此时的兽神已经完全恢复了过来，和刚刚的泪眼婆娑的他完全是判若两人：“这么快？我还以为你会哭呢，亏我还捂住耳朵呢。”
    “对，我刚刚确实哭了来着。”兽神毫不隐藏，直接承认了自己丢人的一面，平静道：“你去看过他们了？”
    “对啊，反正你是跨时间穿越，父母还是建在的。”晓芸摆摆手道：“而且不出意外的话，明年你就要多个弟弟了……或者是妹妹也说不定。”
    “是啊。”兽神低着头看向照片，他当然看到了照片中程一瑾那微微鼓起的小腹：“他们没有因为我的突然消失而做出什么不好的事，我就已经谢天谢地了，现在能看到他们走出阴影重新拥抱生活，那就是再好不过的事了。”
    说完，他抬头看向晓芸道：“又一次，希尔那次是，这次也是，我欠了你两次。”
    “哎呀，什么欠不欠的，都是老乡嘛，那有什么计较的是吧？”晓芸毫不在意道：“哦对了，光看照片不过瘾吧？我还让我姐帮我拍了几分视频，当然，我已经让她尽量将我给抠掉了，如果不满意的话，我也没办法~”
    “视频吗？”兽神侧过头看着摆在一遍的摄像机：“之后我会看看的。”
    他重新看向晓芸，认真道：“谢谢你！”
    “不谢，不谢~那我可就走了嗷！”晓芸说着，背后直接伸出了龙翼扑腾两下：“签订的时候记得通知我啊！还有，帮忙看着点我姐——”
    说完，她便用力挥动翅膀，整个人冲向了天空。
    然而，没过10秒，晓芸又灰溜溜地落了下来，在兽神不解的眼神中拿出了一个塑料袋丢了过去：“对了，差点忘了这茬了，这是特异点的空间裂缝里随手抓了两把的土壤，你看看能不能找到异常之类的。”
    她退后两步：“这次我可真的溜了！”
    她双腿一蹬，直接冲向了空中消失不见。
    兽神一手拿着照片，一手拿着那袋“空间裂缝土壤”，心中五味陈杂。
    “怪，怪啊，老乡。”
    第408章 .老乡呼叫小白龙！
    【旺铺转卖，手续全包，详情联系马格里子爵】
    一回到贝利特城，晓芸第一时间便赶到了店铺中查看情况，自己的店铺仍旧在闭店中，但门前的贴条已经贴上了个【近期重新开业】的字样，想必是忒伊娜她们贴上的。
    至于为什么会贴上这个条子，则是因为对家由数名贵族合资开设的奶茶店终于亏损得太过严重进而倒闭了，【旺铺转卖】字样的贴条便被工工整整地贴在这个名为“贵族奶茶店”的大门口上。
    “嘶——这才半个月吧？这么快就撑不住了？不是说好几个贵族一起开的吗？”晓芸站在那家奶茶店门前咂舌道：“那这半个月来这店铺到底有多火爆阿……”
    晓芸摇摇头。然而她不知道的是，“贵族奶茶店”早在五天前便已经倒闭不干了，从开业到倒闭用时仅仅10天。
    不过，对于这个结果，晓芸并不意外，昂贵的原材料，优质的服务员，精美的装潢，相对的是那便宜得不得了价格，以贝利特主城的人流量，这家店铺能撑得住10天反而反映了奶茶店背后的贵族有多么豪横。
    不过，即便再有钱，也顶不住这成本价2银币的奶茶卖到2铜币的亏损，这一天下来光奶茶便几十上百枚金币的亏损程度着实让这群贵族肉疼，更不用说还有不怕死的家伙疯狂盗窃这些纯银制的杯具，可以说，这一天下来，总亏损就得小几百枚金币，十天下来，那就更不用说了。
    虽然几千金币对贵族来说也算不上伤筋动骨，但他们原本开这个店铺便是用来这针对晓芸的“喵喵奶茶店”的，本意上是想要通过商业竞争让晓芸破产。
    没想到晓芸这突然就歇业全员大放假了，让那群贵族这一拳打出去却仿佛打到了棉花上一样，完全使不上劲，而且看样式，恐怕是自己这边一日不关门，对面就一天不开业，短期还算撑得住，但要真的打长久战的话，没人能撑得住这恐怖的损耗，即便是国王格罗特亲自下场也不行！
    同时，贵族们还得知，晓芸这个“阴险小龙”在一个小小的边境城市渡边城居然还开了一家喵喵奶茶店的分店！
    这一消息让那群贵族气的不打一出来——这分明是想要回避正面刚的样式。
    所以，仅仅开业十天，这群贵族便悻悻地关门大吉了。
    不过，这些点晓芸是跟本不知道的，而她也不知道，在渡边城开的那家小小的分店居然成为了两家奶茶店竞争的关键点。
    总而言之，心情愉悦的晓芸便大摇大摆地回到了自己的小别墅中。
    一打开门，一道白影便嗖的一声窜过来扑到了她，将她摁在了地上乱蹭。
    都不用看晓芸无奈地揉了揉来袭之人的头，“小姨，睡醒啦？”
    “嗯。”伊丝卡嘴上应了一声，但手里的动作却没有停，疯狂地对晓芸实行搓蹭**的“酷刑”。
    晓芸叹了口气，却并没有反抗，任由伊丝卡蹭了个爽。
    “龙族……都这么热情的吗？”艾米莉看着门口的晓芸两人，有些目瞪口呆，“而且伊丝卡，我平时看她一副面瘫脸，没想到居然还是个侄女控？”
    “习惯就好了。”作为过来人的蓓姬回了一句后便习惯性地起身去了厨房泡茶。
    反倒是米莎一副跃跃欲试的样子，似乎要不是米菲拉着，前者下一秒就要扑上去。
    十分钟后，伊丝卡的情绪终于平静了下来，手上也毫不意外地拿着一枚拳头大的兽核一口一口地啃着。
    是的，晓芸虽然记得自己老妈的叮嘱，但面对伊丝卡那平静的注视，她最终还是没能狠下心说出“这次就不给你吃了”这种话。
    “咳咳，这半个月来过的怎么样？”晓芸清了清嗓子问道。
    “还好吧？”猫娘切莉丝回道：“就是……总感觉闲了点。”
    晓芸：“……”
    闭嘴你个工作狂！
    不过，想到工作狂，晓芸下意识地看向了一个矮小的紫色身影——巴尔德。
    后者正屈膝在沙发上缩成一团，脸色呆滞，嘴角不停蠕动，仔细听的话，还能听到“粉丝”“神力”“没了都没了”之类的呢喃。
    晓芸十分同情地撇过头，没有去打扰她，这家伙都快崩溃了，就不进一步刺激她了。
    随后，她看向了问道：“店铺前面的那个近期开业……是你们贴的吗？”
    “是我贴的。”切莉丝举起手道：“5天前对面的奶茶店倒闭后我就过去贴上了，还将其他人给召集了回来。”
    晓芸：“……很好。”
    难怪她怎么感觉这次这么齐人。
    不过……
    她巡视一周，却发现没有自己熟悉的身影：“忒伊娜呢？”
    “忒伊娜小姐前两天说要去一趟精灵族找她的母亲。”蓓姬端着红茶放到桌子上，“她让我负责转告您。”
    “回精灵族了啊……”晓芸愣了一下，她记得奥莉薇娅不是接着出席精灵族代表人的借口跑到兽族那边玩……咳咳，工作去了吗？
    但随即她转念一想，这事儿忒伊娜也不知情啊，而且兽族的领地如今就和精灵族黏在一起，距离也不算远，便没再多考虑。
    “那好吧。”晓芸点点头：“那我去店里卸货准备一下，明天好开店。”
    蓓姬顿时站了起来认真道：“小姐，需要我去帮忙吗？”
    “不用不用，就直接在空间装备里丢出来的功夫。”晓芸摆摆手，转身离开了别墅，留下一众兽耳娘面面相觑。
    而伊丝卡低头看了一下自己手上啃了一般的兽核，沉默了几秒后直接抬手将剩下的一半两三口吞了下去，随后起身跟上了晓芸。
    而出门的晓芸没多久就发现了跟上来的伊丝卡，想了想还是劝道：“小姨，这样吃下去你可能会胖到嫁不出去的！”
    “魔力，存着。”伊丝卡摸摸自己的平坦的肚子，“需要，再用。”
    “……你开心就好。”晓芸一脸无奈。
    她重新来到店铺，进入了配料房后便闭上眼，熟练地将存在意识海中的奶茶粉和其他配料大堆小堆地往外掏。
    这时，晓芸的耳边突然传来了兽神的声音：“喂？喂？晓芸听得到吗？”
    晓芸手中的活停了一下，随后无奈地叹了口气。
    听肯定是听得到，还贼清楚，都环绕音了。
    这时，兽神的声音再次传来：“你咋不说话？听到请回答，老乡呼叫小白龙！听到请回答！”
    不过你是不是忘了……
    兽神见晓芸一直没有回应似乎有些不爽起来：“我擦，这么不给面子？难道跑去睡觉了？不对啊，这才中午啊！”
    这小手段特喵的是——单向的啊！！！
    晓芸心中的内心戏几欲爆炸，要不是自己这边只能听没法传话回去，晓芸早就将兽神骂了个遍了。
    倒不如说，她在心里已经将兽神骂了个遍了。
    恰巧，这时候兽神也好像明白了过来：“哦，抱歉，我忘了这玩意儿只能单向通话来着……”
    晓芸：“我&*@%#……”
    第409章 .巨 龙 撞 击！
    “算了，既然你那边没法说话，那我就当你现在在听吧。”兽神那边也是毫不顾忌晓芸的情况，直接就说道：“你给我的那袋子特异点的‘特产’，我空闲之余也算查清楚了一些成分，你要是自己看过的话，那我说的结果应该和你想的不会差的太远。”
    不会差他太远？
    晓芸顿时严肃了起来，她将伊丝卡拉到一边坐下，准备认真地听兽神解释。
    那带袋子中有一些细碎的骨头渣子，晓芸当时就怀疑这个空间裂缝的地面不仅原本是个星球，而且还可能存在生命。
    不然无法解释这些骨头渣子的来处。
    果不其然，兽神一阵见血地说道：“这袋子样本有一部分是泥土，但大部分成分都是碳化的生物物质，说人话，就是骨灰。”
    “而且在我看来，这些东西的已经是上了年代的了，和兽族的行动没什么关系，所以，结果就出来了。”
    “用于连同地球和瓦德林两个世界的中继点，这个出现在空间裂缝中的地面，曾经是一个完整的，有生命，甚至可能还有这高度文明的世界。”
    果然！
    晓芸下意识地握紧了手，然而这时候伊丝卡的手刚好是和晓芸相握的，这一捏直接就引起了伊丝卡的注意。
    而晓芸也反应过来，连忙松手，在自家小姨有其他反应之前直接掏出了一块兽核丢了过去。后者如同小狗一样张开嘴直接接住，心满意足地啃了起来，全然不管刚刚晓芸的异常。
    而这时候，兽神的话还在继续：“但是这还有个疑点，不同世界可能都不在一个平面，为什么这些世界碎片会出现在空间裂缝中，这点还是有些疑惑的。”
    “哦，对了，咱们这边关于条约内容还在吵架……咳咳， 还在激烈商讨中，可能没个三五天都不会有结果，你这几天好好去放松一下吧，溜了溜了。”
    自此，兽神便没了声音。
    晓芸拍拍脑袋，耳边仿佛还有兽神那贱贱的声音在回想，不得不说这传话声音着实大了点，她现在都感觉脑瓜子有些嗡嗡的。
    “另一个世界居然是真的……不过都碎得到处都是了，那应该是没救了。”晓芸摇摇头，将心中的一些想法放到一边。她想了想，转头看向伊丝卡，询问道：“小姨，你都吃这么多的兽核到底是用来做什么？”
    龙族食用兽核是通过转化其内部魔力来维持自身的活动。
    不过，在没有经常变换姿态的情况下，一枚中型魔兽的兽核足够让一头成年巨龙活动好几个月了。
    然而，伊丝卡迄今为止已经吃了不下十指之数的大型魔兽兽核以及数不清的中小型兽核，这转化过来的魔力完全足够一头正常的龙族剧烈活动好几年了。
    不过，晓芸却发现，伊丝卡这段时间并没有什么大动作，一直坚守着“吃完就睡，谁玩就吃”的铁则，完全看不出一点剧烈活动的样子。
    经过了激烈的思想斗争后，理智终于还是败给了好奇心，晓芸再次问道：“小姨，你存这么多魔力到底是要做什么啊？”
    “唔……”这时候，伊丝卡的脸上出现了一丝犹豫的神情，这事晓芸第二次在伊丝卡脸上看到其他表情。
    不过，这一丝犹豫也说明，伊丝卡刻意存着魔力肯定是有原因的。
    而知道了这一点的晓芸想要在自家小姨口中套出实情那就是再容易不过的事了。
    于是，在经过了不到5分钟的软磨硬泡的“侄女攻势”后，伊丝卡便抱着晓芸说出了实情：“存着，有用。龙神，叮嘱。”
    “龙神的叮嘱……”晓芸一下子就明白了过来，伊丝卡口中的龙神，大概率是指的忒伊娜，也就是说，是忒伊娜让伊丝卡将魔力存起来？
    究竟是什么理由让她存着魔力呢？或者说，伊丝卡身上有什么特别之处吗？
    在晓芸看来，伊丝卡除了是个面瘫宅女之外，唯一能称得上特别的应该是每个龙族都有的天赋能力了吧？
    毕竟，几乎每一个龙族所拥有的天赋能力都是独一无二的。当然，银龙这种天赋能力靠传承的挂比除外。
    不过，伊丝卡的天赋能力在晓芸这边看来也并不是什么特别强的能力，不过是控制引力场罢了，当然，自己这个只能当个踮脚石用的空间凝固也是废物就对了。
    “忒伊娜让你存的……”晓芸呢喃着，这时候，她心中忒伊娜的红发身影再次和那个妩媚的死灵神重合到了一起。
    因为用了忒伊娜的身体，所以死灵神如今的样貌和忒伊娜是一模一样，并且死灵神除开那奇怪的抖M属性之后性格有时候也和忒伊娜有些相向……
    两者真的没有任何关系吗？
    无数次试问自己，晓芸却发现，即便是自己也不认为两者不存在任何关联。
    当然，她也不会荒谬地认为忒伊娜和死灵神是同一个人，毕竟一个神是不可能同时拥有两个神格的，而且死灵神那幽深的气质和忒伊娜是完全不同的，那是经历过数万年沉淀出来的气质，在自身性格的基础上还附带着一种安如泰山的稳重感。晓芸目前也就在奥莉薇娅和兽神身上能感受过，而忒伊娜身上并没有，反而更像是一个涉世不深的少女……
    等等——！
    晓芸突然起身，额头上冷汗瞬间冒了出来：“气质……没错！是气质！”
    她二话不说拉着伊丝卡便离开了店铺，回到别墅妥善吩咐了艾米莉等人明天开店的情况，又将一大堆的兽核连同一个空间装备交给伊丝卡后，晓芸便马不停蹄地飞向了兽族那边。
    …………
    兽族领地，会议室（超大的木屋）。
    会议室内是一张超长的桌子，两边摆满了椅子，而瓦德林和地球的代表人则坐在两边，对接下来要签订的条约不停地提出自己的意见。
    而在桌子上方则悬空一份巨大的羊皮纸，上面是金色的笔迹写着十数条的拟定条约，而随着周围代表人的发言，这些金色的字迹也会随之变动。
    “第四条我坚决反对！特异点入口必须要开在特定位置，而且如果你们单方面在地球任何地方随意开启特异点的话，我们地球这边就乱套了！所以开启特异点必须要获得两边人的同意才行！”这句话出自以为花国的代表人。
    而随着这句话响起，原本第四点的条约变化了一下，变成了：第四条，双方特异点必须开在双方商定后的特异点，两边需要开启其他特异点时需要双方同意。
    这是由奥莉薇娅布置的，这层字迹只是显现在那张羊皮纸上方，直到双方达成一致之后，这金灿灿的条约才会烙印在羊皮纸上，这种羊皮纸是由神发起的特殊契约文件，越多的神见证的话，羊皮纸的效力便越大。
    而奥莉薇娅此时也显然乐在其中：“那我也要增加一条！地球必须多种树！我听说你们那边环境好差的！”
    很快，羊皮纸上原本14条的条约又加了一条，变成了15条。
    而这一条加上之后罕见地没人反驳，而奥莉薇娅也为自己这“完美”的条约感到十分高兴。
    很显然，名为奥莉薇娅的自然之神也是在自然神树上面闷得太久了，如今到了多人的环境后显得十分活跃。
    反倒是原本安排好了一切的兽神如今只能缩在角落旁完全说不出话，只能让憨厚的纳尔森顶着巨大的压力硬伤了。
    而纳尔森也毫不客气，看到奥莉薇娅增加了一条条约后，他也吼道：“我也要增加一条，兽族要多吃肉！”
    话落，上方的条约变成了十六条。
    然而，没显现5秒，海族便鄙夷道：“驳回，你们兽族都把黄金平原吃得干干净净了，还要多吃肉这是想将瓦德林的生物赶尽杀绝吗？”
    “同意驳回！”奥莉薇娅附和道：“吃肉可以，我们也不反对，但是没必要为了这点特地立个条约，这是和平条约，不是为了填饱自己肚子！”
    纳尔森：“……”
    随着奥莉薇娅的话音落下，最下面那条“兽族多吃肉”的内容化为金色的碎屑飘散，内容又变回了15条。
    看着这一幕，兽神无奈地叹了口气，就是这个原因，他才不愿意上去讨论，本来兽族因为入侵地球的原因处于劣势方，这要是过去提意见不是专门让人针对吗？
    这种吃力不讨好的事还是让自己手下代劳比较好。
    这时候，外面突然传来了一阵轰隆的响声，并随之传来了一股轻轻的震动。
    兽神和奥莉薇娅顿时将自己的感知力拉到最大，很快就发信了目标——一条龙，或者说，是晓芸。
    奥莉薇娅犹豫地看了眼兽神，又看了看火热的双方，最终还是选择留在屋子里加入战局。
    而兽神撇撇嘴，起身伸了个懒腰，留下一句“你们讨论，我出去看看”后便离开了这个是非之地。
    他一步一步不紧不慢地行进着，但这一步迈下去却直接跨过了几十米，不到半分钟就来到了目的地，或者说是晓芸的——坠机点。
    兽神的身前是个大坑，而一条三十多米长的白龙则嗷嗷叫地躺在上面，身上和周围净是被砸出来的湿润泥土。
    “我这前脚才给你传了话，没必要赶的这么急吧？第一次见龙是直接撞下来的。”兽神无奈道：“说吧，啥事儿？难道是我说完时候你还有什么空间裂缝要补充的？”
    “不是那点嘶——崴脚了……”晓芸站了起来，左脚微微抬离地面，随后巨大的身形甩了甩弄掉泥巴后变回了人类姿态。
    少女模样的她单脚一跳一跳地来到兽神面前，认真道：“死灵神很可能来自其他地方，至少不是瓦德林！”
    虽然脸上很认真，但她说话的时候还是单脚一蹦一蹦的，头上也是土灰涂脸的，看起来十分落魄。
    兽神略微头疼地揉了揉额头，无奈地伸手扶住了晓芸：“算了算了，你这一蹦一跳的，又不是跳鼠，我先带你过去让奥莉薇娅给你把叫给治一下。”
    “啊？不用不用，以龙族的恢复力，一会就好了。”
    “还说什么用不用的，看你在这跳来跳去的我注意力都集中不了，赶紧的！”
    第410章 .忒伊娜去哪了？
    很快，鼓着腮帮子满脸写着不开心的奥莉薇娅就被兽神拖了过来，“为什么还要把我叫出来啊！”
    紧接着她也看到了捂着脚的晓芸，“你这是又怎么了？”
    “崴脚了而已，小问题。”晓芸耸着肩膀道：“兽神这明显是小题大做了。”
    说着，她放开了自己的手。这时，奥莉薇娅才发现，这那里是崴了脚啊，脚腕直接都快脱落了，整个脚板都要歪倒奇怪的方向去了！
    “你这脚都快扭断了还崴脚！”奥莉薇娅甩开兽神的手来到晓芸面前，伸出手对着鲜血淋漓的脚腕，一股淡绿色的光芒照在伤口上，皮外伤顿时以肉眼可见的速度重新生长，而扭到诡异角度的脚底板也响起一阵阵听着就肉疼的咔嚓声，并且随着声音在一点点地让回掰着。
    当着，这一过程的酸爽也是肉眼可见的，然而晓芸却仿佛没事人一样，仿佛扭到脚的不是她自己似的，甚至还有闲情逸致对兽神招手：“过来过来，正好这段时间我一起说了。”
    “嘶——我看着都疼，你一点感觉都没有吗？”
    “噢，脚啊，在你去找奥莉薇娅的时候我花点时间学了个麻痹术，将自己的脚给麻了。”晓芸得意道：“这样的话就不会疼了！”
    兽神：“……不愧是你！”
    “虽说龙族能毫无限制地使用兽核构造魔法，但也不能这么浪费的吧？”奥莉薇娅无奈道：“连麻醉都要当个魔法用吗？”
    晓芸罕见地沉默了一下才幽幽道：“我觉得，学个麻醉术也总比后来我这小山堆一样兽核都进了伊丝卡肚子里当她的口粮好。”
    奥莉薇娅：“……”
    “算了算了，我先说这次过来的原因吧。”晓芸清了清嗓子，试探道：“先问一下，你们骨子里那股万事不惊的气质是怎么来的？”
    “经历够多，见识够广了之后，自然而然就能面对什么都不会感到太惊讶了吧？”兽神回道：“毕竟数万年的沉淀，即便大半时间都在沉睡，眼界见闻也不是普通人能比的。”
    “我赞同华的说法。”奥莉薇娅道：“总的来说，只要时间够久，经历足够多的话，心自然就不会再有其他波澜。”
    晓芸想了想，又问道：“那你们觉得，要形成这么一个气质要多久？”
    “要多久啊……”兽神迟疑了一下：“就那龙族来说，即便能达到5000岁的老家伙也有不少，但基本都沉淀不出那股子心静如水的气质，就算是哈姆雷特也不行。唔……我觉得光时间上来看至少也要五位数的年限起步吧，当然，要是能短时间经历够多的话，也能也会出现类似‘好像什么都无所谓了’的心态，当然，只是心态，需要形成气质的话，还是需要时间去沉淀的。”
    “也就是说，按照你们的经历来看，至少也要万年起步？”晓芸问道。
    奥莉薇娅和兽神对视了一眼，点点头。
    “那就对了！”晓芸突然一拍手掌道：“你们都说死灵神是千年前才出现的新神是吧？可我通过几次的接触却发现她身上的气质和你们差不多！这是一个诞生千年的新神能形成的吗？”
    “好像……确实是这么回事？”兽神回想着自己的以前和死灵神的几次会面，赫然发现对方确实存在着不属于新神的沉稳，“我居然下意识地忽略了这么重要的线索！不，或许是因为我自己的原因。”
    他看向晓芸，之前布置的小法术发动，声音直接在晓芸的耳边响起：“晓芸，你听我说，这股沉稳是绝对不可能出现在一个新生的神灵身上的，要直到即便是存活了数千年的龙族那性格照样活蹦乱跳的，更何况是一位神！”
    晓芸眨眨眼，看了看奥莉薇娅，发现后者正在专心致志地给自己的脚刷治疗，她目光一转，看向兽神，却发现后者对自己眨了眨眼，还伸手指着他自己的耳朵，又指了指自己的嘴巴。
    意思大概是不想让其他人听到？
    晓芸只是稍作思考便轻轻点头，时候兽神的声音才接着响起：“你也是知道的，我和其他的神不一样，我是本事上是人因为特殊的原因占据了兽神的神位，这才变成了兽神的，也就是说，从认知上来说，我的认知更加偏向于一个普通人类，但是由信仰直接催生的神却不同，他们诞生之初顶多算是个比较智能的处理器。对外界几乎是一无所知的。”
    “想要达到像奥莉薇娅这种程度的，是需要经过漫长的学习，并且不断地模拟自己周边的人之后才能在最终诞生出一个近乎完美的‘模拟人格’，而这一过程注定不会太短。”
    “但是，我却因为自己曾经为人的特殊性却下意识地忽略了死灵神的奇怪之处。确实，仅仅只是千年的话，如果只是新生的神，按照现在的岁数只能是跟小孩子差不多的问答机器，就好像当时我的希尔一样。”
    “可现实却是，这千年原本的六神被死灵神玩的团团转，死的死，消失的消失，完全不想一个千年新神模样。”
    “这样一看，死灵神的身份就很有问题了，再加上那只闻其声不见其人的死灵族，恐怕死灵神很有可能不是在瓦德林诞生的，而是在外面，甚至……甚至是在那个碎的一塌糊涂的空间裂缝所在的世界中被吸入这边的！”
    晓芸心中凌然，没想到兽神居然能考虑这么多！就连她自己——好像也是这么想的？
    这时，奥莉薇娅的声音响起：“好了，搞定了。”
    闻言，晓芸下意识地低下头看去，发现自己原本惨不忍睹的脚已经恢复如初，甚至意思疤痕都不留，果然这能让伊莎蓓尔重新拥抱天空的神术真是太厉害了！
    “真实的，下次注意，别老师一头攒下来，不说砸到别人，砸到花花草草也不行啊！”奥莉薇娅说着便转过头，头也不回地对着背后的兽神和晓芸招招手：“那我回去看戏——商讨了~”
    这时，晓芸却突然想到了什么，连忙喊道：“等等！”
    “嗯？”奥莉薇娅转过头，疑惑道：“还有什么事？还有哪里有伤赶紧说啊，过了这村可没这店了！”
    晓芸呼出一口气，问道：“忒伊娜还好吗？”
    “忒伊娜？”这下反倒是奥莉薇娅有些摸不着脑袋了：“忒伊娜那个丫头不是一直在你那边吗？前几天我特地过去了那个你所在的那个人类城市，想让她回来看看我她都不答应。哼！都怪你！”
    然而，这时的晓芸却顾不上尴尬了，连忙问道：“你……咳咳，您是什么时候到我那边的？”
    “什么时候……6天前吧。”奥莉薇娅无奈道：“我还以为她只是口头上说着不来而已，还特地回去精灵族那边等了三天呢，结果她真的就不来了，都怪你！”
    “……”晓芸感觉脑袋有些乱。
    自己回到瓦德林还没过去一天呢，也就是说，6天前奥莉薇娅就去了奶茶店找过忒伊娜，但忒伊娜却拒绝回去精灵族，但是仅仅过去一天，在5天前忒伊娜却告诉其他人要回去一趟精灵族？
    然而，奥莉薇娅六天前过去被拒绝后还是回去精灵族里等了三天的，但是这三天内却根本没有等到忒伊娜。以忒伊娜如今龙神的实力，不可能这距离两天都过不去的，要知道晓芸自己全力飞行也就小半天的功夫而已。
    现在，一个奇怪的问题摆在了晓芸的眼前：
    忒伊娜去哪了？
    一种可能是忒伊娜说谎了，离开奶茶店后并没有过去精灵族那边；
    第二种可能是忒伊娜没有说谎，但中途可能发生了什么意外。
    可是作为作为神的忒伊娜并没有什么必要根店里的那几位兽娘说谎要去精灵族，第一种可能性的概率不大。
    那么，剩下的就是另一个可能了。
    忒伊娜，真的发生了什么意外了吗？
    如今能让一位神发生意外又有明显的冲突的，就只有一个人选了——
    “死灵神……”晓芸低声道。
    难道真的是死灵神出手了？
    “唔？什么死灵神？”奥莉薇娅好奇道：“你们难道找到对付她的办法了？”
    “嗯？啊？没有没有没有。”晓芸回过神来，连忙摆手：“只是上次让她坑了我一道，我这会恨得有些牙痒痒罢了。”
    “莫名其妙的……”奥莉薇娅不再说什么，摆摆手转身回去了木屋中。
    在奥莉薇娅关上门的那一刻，兽神二话不说一挥手，一股半透明的光膜从手上飞出，迅速扩大笼罩了晓芸和兽神。
    隔音罩，十分简单但晓芸就是不会的小魔法。
    “你刚刚踢到了死灵神？难道和忒伊娜有关？”兽神直接开口问道：“是那丫头又出了什么事了吗？”
    “她……”晓芸想了想，还是将忒伊娜失踪的信息和自己的猜测尽数告知了兽神，后者果然也露出了凝重的表情：“死灵神的手笔……可能性很大，以死灵神的以往的肮脏手段，她真的能做出这种事。”
    “果然有可能吗？”晓芸有些担心道：“那她不会出事吧？”
    “纠正一下，现在失踪了肯定是出事了。”兽神一本正经道：“但是生命安全应该还是能保证的，毕竟死灵神之前就对她很感兴趣，至少短时间内应该不会危及她的生命。”
    “可这会她会被绑到拿去？”晓芸顿时想到了之前死灵神说过的话——想来找我的话，就从流壁城一直往下吧。
    “流壁城往下？”晓芸有些苦恼地抓着头发，将自己原本就有些凌乱的白发直接抓成的鸟窝：“流壁城下面就只是喷涌的沙子而——！！”
    她身体突然僵住，低声道：“喷涌？向上喷涌的话……下方……”
    兽神看着神经兮兮的晓芸，皱着眉道：“怎么了？这可是两边和平条约签订的关键时间点，你可别整什么幺蛾子啊。”
    “没、没有。”晓芸低声道：“我可能直到死灵神的老巢在哪了。”
    “死灵神的老巢！？”兽神联想到刚刚晓芸说到的地名，“你是说在流壁城？”
    “嗯。”晓芸点点头，随后又摇摇头，“但是，还不能去。现在的关键是两边的条约要紧。”
    兽神有些不悦：“可是巢穴都找到了，而且，你不是怀疑忒伊娜被死灵神抓走了吗？你就不担心吗？”
    “担心，但你不是说她目前并不会出现什么生命危险吗？”她抬起头，叹看向兽神：“我信你。”
    “……好。”兽神深吸一口气，脸上恢复了平静：“不过，看来要加快一下条约的进程了。”
    “嗯。”晓芸回道：“而且，正好可以趁着短时间想想怎么对付死灵神。”
    听到这话，原本严肃的兽神脸上顿时垮了下来：“是啊……我差点忘了，咱们根本打不过她啊……”
    晓芸眉毛一挑，诧异道：“刚刚看你斗志满满的，感情你还是没把握？”
    “噢，刚刚是脑子一热冲动了，现在冷静下来了而已。”
    “……说好的沉稳呢？”
    第411章 .万恶的读心术
    第二天一早，晓芸还是回去贝利特城了。
    虽然说兽神决定要短时间内商定好条约内容，但就现在的火热朝天的情形来看，吵出个结果虽然五六天不至于，但两三天还是需要的。
    而晓芸自己原本也可以就近找个地搭个帐篷直接睡上三天到条约签订，但抱着心中最后一丝可能性，她还是选择了回去看店。
    要不然，忒伊娜真的就只是找了个借口去散散心了而已呢？
    直接一人类姿态降落到店门口时，时间已经到了中午了，艾米莉等人也如晓芸所吩咐的那样，将奶茶店重新开业，这久违的开店自然也吸引了习惯了奶茶的居民，所以，店内是直接人满为患的，甚至连打包的人都拍成了一条长龙。
    刚走近点，猫娘切莉丝便看到了晓芸，连忙招手道：“伊芙琳小姐！会来得正好！”
    “怎么了？”晓芸回来之后一直没有收起尾巴和角，以至于外人可以直接发现晓芸的身份。
    也得益于龙族的威严，晓芸并不用挤着人流进去店内，反而是随着自己的走动人流中肯定会自觉地让出一条路来。
    就这么畅通无阻地来到柜台后，切莉丝才回道：“竹杯消耗太快了，这才半天的功夫，地窖里的杯子就已经消耗了一大半了！”
    “这么抢手？看来做的精细点也不是没有好处嘛。”晓芸点点头：“行吧，我去补一补竹杯的库存。”
    就在她跨过柜台往配料房走时，刚从楼上下来的蓓姬叫住了晓芸：“伊芙琳小姐！请等一下。”
    “又怎么了？”晓芸停步问道。
    “楼上有位客人在找您。”蓓姬来到晓芸前方恭敬道：“已经等了您很久了。”
    “还有人等我？”晓芸疑惑道：“难道是西里斯会长或者格罗特那家伙？”
    晓芸的印象中就只有这俩人有事才会过来找自己。
    然而，蓓姬摇头否定，她眸子中有些奇怪：“是一个女性……但是……”
    “女性？难道是维罗妮卡？”晓芸猜测道。
    “不是不是。”蓓姬有些纠结道：“应该说时我认识的呢还是不认识的呢？”
    她咬咬牙，凑上来小声道：“是一位长得和忒伊娜小姐一模一样的女士。”
    “！！”晓芸瞪大了眼睛，但不过半秒又平静下来：“呼——好，我知道了，你们接着忙吧。”
    “好的。”蓓姬鞠了一躬后回到了后厨。
    “死灵神……”晓芸抬头看着前方的楼梯口，喃喃自语。
    符合蓓姬所说的特征的，除了忒伊娜自己或者以前的自己意外，就只有占据了忒伊娜原本身体的死灵神了。
    也就是说，死灵神居然直接找上门了？
    “唔……”晓芸想了想，直接转过头往配料房走去。
    先补货要紧，反正死灵神都等了这么久了，也不会差这几分钟的时间，是吧？
    麻溜地将部分竹杯重新填满了地窖后，晓芸拍拍手爬了出来，“幸亏我未雨绸缪提前准备了一堆的竹杯，不然连杯子都不够用~”
    她盖上地窖的门板，呼出一口气：“现在……该去会会她了。”
    来到二楼，二楼因为木板楼层的原因，人并没有一楼那般拥挤，但还是座无虚席。
    而晓芸一眼就看懂了独自占着一个桌子，手中拿着竹杯晃荡的死灵神。
    而死灵神也注意到了在楼梯口的晓芸，脸上露出了满满的笑容，捏着竹杯对晓芸举了一下。
    如今再看到死灵神，晓芸甚至有些分不清死灵神和忒伊娜的笑容有什么区别了。
    她试问自己，如果有一天死灵神和忒伊娜互换了身体的话，自己真的能区分的料两人吗？
    答案晓芸不知道，也不敢去知道。
    她叹了口气，缓缓来到死灵神对面坐下，一言不发。
    而死灵神放下了竹杯，随后伸手撑着半边脸颊，歪着头眼神有些幽怨地看着晓芸道：“唉——当初不是说好的半个月时候就来找我玩的吗？为什么不来呢？”
    晓芸心中一紧，说实话，她已经忘了这茬了！
    现在想来，这似乎是她去自然神树的半路被死灵神缠上后随口答应下来的？
    不过，这都不是重点，关键是晓芸真的是失约了，而且失约的对象还是瓦德林目前她最不想惹的死灵神。
    就在晓芸思绪满世界飞翔的时候，死灵神又说道：“本来我打算找你姐姐去玩的，但我最近的心情不错，所以原谅你了~”
    心情不错？
    晓芸心中有些惊讶，最近好像也没什么事发生啊？难道死灵神有什么计划要成功了？
    还是说——忒伊娜？
    然而，晓芸还是太嫩了点，就在她胡思乱想到时候，她心中的想法几乎都表现在了脸上，并且她还忘了意见最重要的事——
    不要再一个神的面前胡思乱想。
    死灵神眯着眼笑道：“对，忒伊娜~那孩子好像还和你又不浅的关系吧？”
    完犊子！
    晓芸脸色一变，她啪的一声拍在自己脸上，咬牙切齿道：“万恶的读心术！”
    死灵神也没否认，只是说道：“挺好用的，不是吗？”
    “嘁。”晓芸啐了一口，既然自己的想法已经被知道了，那就大不了直接摊牌了！
    她直接问道：“忒伊娜的事，是你干的？”
    “我很想说是的。”死灵神拿着竹杯缓缓晃着，摇头道：“但抱歉，她离开可不是我干的。”
    “但是你知道忒伊娜是自己离开的是吗？”晓芸皱着眉道：“甚至你也知道她在哪？”
    “没错~”死灵神大大方方地承认了下来，犹如开玩笑般说道：“她就在我的死灵界中哦~你要是过来的话，就能直接看到她了~”
    “……我拒绝。”晓芸摇摇头。
    “死灵界可是好地方呀，你所认为死亡的人都在那呢，去找找看说不定还会又意外惊喜呢？”死灵神引诱道，她紫色的眸子闪过一道几乎不可察的微光，随即嘟着嘴道：“这个时候拜托你不要沉默好吗？我虽然是神，但又不会随意窥视他人的想法~”
    “……”晓芸心中一动，但还是放弃了，毕竟上一个说这话的就是兽神，而兽神有多不靠谱……啧啧。
    这时，死灵神惊讶地捂着嘴道：“哦呀？原来兽神已经说过同样的话了吗？我还以为我才是第一个对你说的。”
    晓芸：“……呵呵。”
    还说不读心？
    “别人的想法太有趣了嘛~”死灵神摆摆手道：“死灵界很无聊的，虽然到处都是死灵，但也都是人偶罢了，一个和我说话的都没有。”
    “所以呢，我最近心情很不错哦？”死灵神嘴角勾起一个妩媚的笑容：“毕竟最近有个神特意来死灵界和我聊天呢~真是感叹啊，我的玩具终于懂事了~”
    晓芸：“！！！”
    第412章 .新书求点收藏嗷
    死灵神这句话里的信息量太过庞大以至于让晓芸有些反应不过来。
    然而，死灵神却不给晓芸思考的时间，她放下杯子，起身伸了个懒腰，那丰满的身材看的周围的客人目瞪口呆。
    “跟我来吧。”死灵神笑眯眯道：“你也不想我在这里动粗的吧？”
    “……好。”
    晓芸跟着死灵神一路来到了城门外，心中却想着自己待会是不是要人生重开？
    然而，出来之后，死灵神却没有动手的打算，她转身，看着这座庞大的城市，感慨道：“人类建造出来的建筑永远是那么让人惊叹。”
    她转过头，看着一言不发的晓芸道：“不用这么沉默嘛，我还挺喜欢你的，如果你愿意配合一下的话，忒伊娜那个人偶我还是可以还给你的。”
    人偶，又是人偶！
    晓芸不禁思考起死灵神这两个人偶到底是什么意思。
    然而，这才刚有想法出现，死灵神突然就笑了起来：“我劝你不要去深究哦？事实对你来说可能听残忍的，你只是一条有着部分神魂的龙而已，有时候，还是糊涂一点比较好哦？”
    “啧。”晓芸轻轻啧了一声，她知道自己刚刚的想法又一次被死灵神读取了。
    万恶的读心术！
    “是吗？对别人来说，读心术确实挺流氓的。”死灵神不可置否：“但是，在我看来，这才是最好用的神术，没有之一。”
    晓芸：“……”
    “算了，今天就这样吧，虽然你又一次爽约了，但我还是原谅你了。”死灵神伸手捏着晓芸的笑脸，似笑非笑道：“所以我还是给你一次机会，如果你还想要回你的忒伊娜，在和平条约签订之后就来我的死灵界找我吧~”
    说到这，她停顿了一下，考虑了几秒后接着道：“当然，这次要是再爽约了我可就不客气了~”
    说完，她退后几步，突然，一阵黑风刮起，将死灵神的身形包裹住，紧接着，黑风又突然消散，连同着死灵神一起消失不见。
    “……”晓芸不敢怠慢，丢出自己半生不熟的感知力扫了一下自己周围后才松了口气，接着，她只感觉双腿一阵无力感传来，直接就这么摔坐到了地面上。
    “忒伊娜……”晓芸双手强撑着不让自己向后倒去：“忒伊娜居然是自己主动去找死灵神的……”
    她做梦都想不到，自己从出生认识到现在，明明是和死灵神有着深仇大恨的忒伊娜居然会主动去找死灵神，而且听死灵神的话，前者似乎还留在了死灵界中。
    而且死灵神的句中还有对忒伊娜的奇怪描述——人偶。
    太多的讯息让晓芸有些晕头转向的，而很快，这种心理上的眩晕就被迅速传到了自己的身体上。
    她只感觉一阵晕头转向，随后两眼一翻直接倒在了地上，昏了过去。
    …………
    再次醒过来时，晓芸的耳边全是兽神的碎碎念：
    “醒了没醒了没？喂喂喂？”
    “我焯！不会是被死灵神给拐走了吧？这么久没个响应？哦，对了我忘了这只是单项的通话来着……”
    “算了不管你听不听得到，赶紧过来了！条约已经商定完成了，下午就要进行签订仪式了！我就说这么一遍，反正后面再说你肯定也赶不及了。”
    “疼疼疼疼——”晓芸捂着头直接一个鲤鱼打挺蹦了起来，她现在感觉除了残留的眩晕感以外，耳朵也是生疼的。
    至于为什么，那肯定都不用想的——一定是兽神干的！
    “等会，我这是在……自己家？”晓芸想起自己昏过去之前是在城门口，但如今醒过来却发现，自己是在自己房间。
    难道是有人把自己拖回来了？
    “我，救命。”平静的声线在一旁传来，晓芸转过头，却发现了坐在床边面无表情地啃着兽核的伊丝卡。
    “是小姨把我拉回来的？”晓芸惊讶道。
    “？”伊丝卡歪着头，小脸上出现一丝迷惑，随后说道：“告知，狐狸，蓓姬。”
    “哦，是蓓姬跟你说我往外面去了啊……”晓芸明白了过来，原来是蓓姬也感觉楼上的客人不对劲，于是在晓芸上楼之后便暂时停下了手中的工作，直奔回去别墅将躲在被窝里啃兽核的伊丝卡拉了过来。
    而伊丝卡一听到是自己心爱的侄女可能有危险，二话不说就冲了过来，根据店里其他人的提醒后果然在城门口处发现了倒在地上昏迷不醒的晓芸。
    “谢谢你啦，小姨！”晓芸亲昵地抱住了伊丝卡，而后者也毫不客气直接反手抱紧，开始乱蹭了起来。
    “对了，小姨，我昏了多久？”晓芸突然想到了这个问题。
    “3天。”伊丝卡淡淡地吐出了两个字。
    “3天！条约！”晓芸心中咯噔一跳，难怪自己刚刚不停地收到兽神的“电话体型”，原来自己居然昏迷了这么久！
    想道自己再逗留一下可能就要错过这难得一见的条约签订现场了，她直接再度蹦起来，想要直接从前方的窗口起飞往兽神那边飞去。
    然而这时，意外发生了。
    这次蹦起来，还没走两步，她便感觉自己脑袋再次传来一阵强烈的眩晕感：“怎么……回事……唔……”
    同时，她感觉自己左脸传来淡淡的麻痹感，随着感觉逐渐强烈，晓芸也感觉自己的半边脸在迅速失去感觉。
    “不能。”伊丝卡也拉住了晓芸，她转过头从床头拿来一面镜子怼到了晓芸面前，“没好。”
    “这……”透过镜子，晓芸愕然发现自己的左脸上此时居然遍布着紫色的纹路，而麻痹感正是从这些纹理中传来——这显然不是什么好东西。
    很快，晓芸就回想起，死灵神在离开之前还捏了捏自己的脸来着，难道是那时候给我下了个绊子吗？
    这特喵的是专门给自己使绊子？至于吗！
    她甩甩头，期待的目光看向了伊丝卡：“小姨~~帮帮忙~”
    伊丝卡眨眨眼，低头看了看自己手上啃剩一小口的兽核，她一抬手直接将剩下的兽核吞入肚子，又拍拍手竖起拇指，对着晓芸点了点头：“好。”
    …………
    另一边，用来签订条约的地方早已布置完毕，甚至已经有部分代表人已经吃饱喝足坐在了位置上静静地等待着签约仪式的开启。
    而兽神则站在一边，有些着急：“可恶，怎么这时候就掉链子了？这老乡也不靠谱啊。”
    “你是说那个小白龙？”一旁的奥莉薇娅无所事事地趴在桌子上搓着一块万应石，“我看她对这签订意识挺感兴趣的，会不会是出了什么状况所以暂时来不了了？你不是有个小法术能联系到她吗？问问看呗。”
    “我那是单项通话，她回答我也听不到，这时候这小法术根本不顶用。”兽神还想说些什么，但突然，一个极快的飞行物再次闯入了自己极限覆盖的感知范围中。
    他下意识地看向了天空：“来了！”
    不用兽神开口，奥莉薇娅早已注意到了湛蓝天空上的白色小点。
    两个神眯起眼仔细观察后发现，确实是一头小一号的白龙在往这边疾驰而来，不过，这速度似乎比晓芸还要快得多？而且个头上好像也对不上号？
    “不对！”兽神嘴角抽搐：“这速度……这是想要直接往地上砸下来，奥莉薇娅！”
    “知道了知道了。”早已准备完毕的奥莉薇娅伸手一挥，突然，地下传来一阵震动，数条巨大的藤曼突破了泥土冲天而起，在两人前面自行编织成了一张巨大无比的藤曼巨网。
    而速度几块的白龙此时已经近在眼前，之间白龙发出一声巨大的吼叫，整条龙准确无误地砸在了巨网上，掀起了一阵恐怖的风压。
    奥莉薇娅：“……”
    作为前任龙神的妻子，她自然是能听得懂些许龙语的，而刚刚那句龙吼她也明白其意思——
    失控，要死。
    嗯，奥莉薇娅翻译出来了，虽然语法上有些奇怪就是了。
    第413章 .人形自走弑神武器？
    万幸，没有任何人员受伤——除了被挂在藤曼网上的伊丝卡以及被甩飞出去的晓芸以外。
    因为网眼太大，再加上先前下落的巨大惯性，晓芸直接穿过了网眼直接朝着下方的兽神和自然之神砸了下来。
    “我寄！”兽神连忙上前伸出手，想要将晓芸接下来。
    然而，恐怖的一幕出现了。
    被甩得两头发晕的晓芸就这么顶着头上两根亮晶晶的结晶化龙角朝着兽神扎了过来，而兽神则随意举着手掌，似乎认为自己能轻而易举地接下这个莽夫。
    然而，在龙角接触到兽神手掌的一瞬间，他眼睛顿时瞪得老大，直勾勾地看着晓芸那古怪的龙角就这么势如破竹地扎穿了兽神的手掌，金红色的神血噗呲一声直接喷了晓芸一脸。
    “我淦淦淦淦淦！”兽神连忙一甩手将晓芸甩到了地上。
    “我滴妈！你这角到底是什么情况？”兽神甩着手，金红色的血液被甩飞出去后却诡异地漂浮在空中，如同一颗颗绚丽的宝石。
    连无精打采的奥莉薇娅也大吃一惊：“什么材质能直接把你的手给扎穿？？”
    她想了想，几步来到倒在地上的晓芸面前，不信邪似的将手指伸向了晓芸那沾满神血的龙角，然后——
    不出意料地被扎破了。
    “咦？直接就扎穿了哎！”奥莉薇娅没事人一样看着自己同样在渗血的指尖，脸上完全没有丝毫变化，仿佛感觉不到疼痛：“能突破神的防御，这锐利度，能比肩弑神武器了吧？”
    “那可不是，我刚醒的时候就被扎过一次。”兽神收回手，而此时的伤口已经几乎不见，可见神那恐怖的恢复能力，“不过我没感觉有弑神的概念在里面，不然就那扎了个通透的伤口来看，刚刚我直接就选择断手求生了。”
    这时，奇怪的事情发生了。
    原本沾满了一对龙角的神血突然被那双结晶化的龙角给完全吸收了进去，并且龙角的内部也开始呈现出一丝丝诡异的金色纹路。
    虽然这些纹路还太细，但两人都不是什么大街货，仅仅只是细微勾勒的纹路，两位神却一目了然。
    “这是……弑神武器上面的纹路？”奥莉薇娅捂着嘴道：“我没看错吧？”
    “没看错，我前不久才见过，而且那把弑神枪应该还放在这家伙的意识海里呢。”兽神脸色也有些严肃，“而且，似乎是在吸收了我的血液之后才形成的？”
    他想了，伸手往自己头顶的方向勾了勾手指，顿时，原本悬浮在天上被甩飞的神血顿时聚集了起来，形成了一个核桃大小的神血。
    奥莉薇娅顿时明白了他的意思，迟疑道：“真的这么干？”
    “早就吸收了一部分了，这多出来的留着也是浪费啊？我又不能自己给吸回去。”兽神嘿嘿直笑：“反正咱们都是老乡，她会了解我的……大概？”
    说着，兽神操控者那团神血缓缓地覆盖到了那两根坚挺的龙角上。
    果然，在平静了半分钟后，龙角便开始吸收覆盖在上面的神血，仅仅两分钟不到，这团神血就被吸光，而吸收完后的龙角内部属于弑神武器的纹路也愈发显眼。
    这下子，兽神也更加确认自己没看错了：“确实是弑神武器的纹路。”
    “不过究竟是徒有其表还是说真有威力？”奥莉薇娅好奇道：“要不你再去扎一下试试？”
    兽神义正言辞道：“我拒绝！”
    “只是扎一下而已，破个手指皮罢了，又不会死，也不至于到断肢的地步。”奥莉薇娅试探道：“就试试而已嘛。”
    “我拒绝！”兽神重复了一句：“而且你也是神啊，还不如你自己去试试看，反正你对这种伤害也不会有太大的感觉……啊，醒了。”
    说到最后的时候，兽神发现晓芸身体动了动，随后弓着腰爬了起来，捂着头呲牙咧嘴道：“晕乎乎的……这下子摔的有些狠——咦？”
    这时，她注意到了围着自己的兽神和奥莉薇娅：“你们围着我干嘛？”
    “这个嘛……我让你看样东西。”兽神伸手往后一套，在晓芸古怪的目光中掏出了一面镜子：“你自己看就知道了。”
    晓芸看了一下，果然发现了端倪。
    “咦？我的脸居然好了？是你们做的？”晓芸惊讶道。
    “……什么玩意儿？”兽神迷茫，自己让她看的应该是角吧？这和脸有什么关系吗？
    “嗷，我的脸之前被死灵神捏了一下，然后就晕过去了，而且之前整张脸都是麻的。”晓芸尴尬地挠头道：“前不久才醒过来呢，所以这次才赶得这么快……对了！小姨！”
    她转过身，果然发现了还被挂在网上的伊丝卡，不过后者已经晕过去了，呼吸平稳，没有什么大碍。
    “算了，反正醒过来还是得向我要兽核，睡会也好。”晓芸嘀咕了一句，重新转回头看着两人道：“总之，谢啦。”
    “你等会！”兽神打住了晓芸的讲话：“虽然不知道死灵神下毒是什么个情况，但你的脸不是我们治好的，我们想让你看的是你的角！”
    “我的……脚？”晓芸下意识低头看向了自己没穿鞋沾满泥土的脚丫子：“有什么问题吗？”
    “……谐音梗是要扣钱的！”兽神没好气地指着她的上方道：“角啊！龙角啊！”
    “哦——我说嘛。我看看我看看——呜哇！！”晓芸看向镜子，目光上移，果然发现了晶化龙角内部金色的纹路：“花里胡哨的……不过还挺好看？”
    “这不是好看的问题啊！”兽神恨不得一巴掌盖她脑袋上，但考虑到自己盖上去可能会再次被扎穿，就放弃了这个念头。
    “啊对对对，”晓芸连声附，她再次看向那些纹路，发现似乎有些眼熟：“这些纹路……怎么感觉似曾相识呢？”
    “看到吧？”兽神严肃道：“这些纹路，我们没有看走眼的话，和弑神武器的纹路是一样的。”
    “还有这种事？”晓芸小心地摸着自己的龙角，生怕自己也不小心扎到，毕竟她的灵魂可是直接来自于初代兽神的神魂，“也就是说，我的角也变成弑神武器了？”
    “……这么说也没错，但重点不是这个。”兽神无奈道：“你就不好奇这些纹路究竟是什么吗？”
    “这些纹路不是弑神武器上的纹路吗？”晓芸疑惑道。
    “确实是……但我问的不是这个！”兽神怒道：“我问的是含义啊含义！”
    “这些纹路还有含义？”晓芸问道。
    “当然是有的。”兽神理所当然道：“这些纹路便是弑神武器的核心所在。”
    一旁看戏的奥莉薇娅忍不住插嘴道：“准确点说，这些纹路是‘弑神’这一概念的俱现化。就如同我们神是信仰这一概念的俱现话一样，只不过弑神这个概念俱现话之后没有实体，只能通过附着在其他物体上，并且因为弑神这一概念只会在神被杀时才会出现，所以通常它会附着在刺杀了神明的武器上。”
    兽神：“……”
    可恶！我的逼都让她装完了！
    “……”这一瞬间，晓芸经历了剧烈的头脑风暴，然而，不知道是什么脑回路，晓芸在经过良久的沉默后吐出了这么一句话：“也就是说，我的龙角现在算是弑神武器了？”
    “大概吧。”兽神也有些不确定：“我们还没有测试，但就你这奇怪的能直接扎穿我手的锋利度来看，应该是八九不离十了。”
    “既然我的角成为了弑神武器了，而且弑神这一概念会附着在刺杀了神的武器上，也就是说我的角刚刚杀了个神？”晓芸小心翼翼地摸着自己的角：“可是我刚刚杀了谁？”
    “……这就不是咱们能理解的了。”兽神对此也是束手无策：“你角上的纹路是在吸收我的血液之后才显现出来的，所以我有个猜测。”
    他深吸一口气，缓缓说道：“有没有可能，你的角之前就已经有了弑神的概念，只是这个概念太过薄弱，不过刚刚在吸收了我的血液之后才得到了强化真正显现出来而已？”
    奥莉薇娅也猜测道：“也就是说，你可能之前杀过一个十分弱的神，或者说有部分神的特征的生物？”
    闻言，晓芸愣了愣。随后缓缓低下了头。
    被奥莉薇娅这么一提醒，她也总算知道是怎么回事了。
    “哈姆雷特……”晓芸低声道：“真要说这种可能的话，我能想到的就只有哈姆雷特了。”
    兽神也在沉默了几秒后点点头：“……确实，他那时候身上拥有我的神格，概念上已经脱离了普通生物的范畴了，也或许是因为他半神半龙的身份，所以你在杀了他的时候自身已经拥有了微弱的弑神概念。”
    所以，如今再次吸收了部分真正的神血后，晓芸所拥有的那部分弑神概念才得以真正觉醒。
    然而，这个问题就在于：“不过，那时候我是用弑神枪杀的他，为什么我身上也会沾染上弑神的概念？”
    “呃……”兽神直接放弃了治疗，摊开双手无能为力。
    倒是奥莉薇娅似乎抓到了盲点：“晓芸那会只算是一个普通生物吧？体内还没有那奇怪的神魂吧？”
    她也是刚刚细细感应了一番才发现了晓芸那非常奇怪的灵魂，居然绝大部分都是由神魂衍生而来的，她上次抓到晓芸薅她家自然神树时还以为这丫头身上淡淡的神性气息是因为和兽神接触太多的原因。
    不过，更久之前她并没有发现晓芸身上有这种奇怪的灵魂，所以问题只能出现在这中途了。
    兽神解释道：“她体内原本就有这部分神魂，不过那会我的封印完美无缺，所以没人能感应得到而已。”
    说着，他瞥了晓芸一眼：“不过这小家伙上次作死居然用弑神枪扎自己，直接把我设下的封印全给捅破了而已。”
    晓芸：“……”
    她现在完全不敢说话，甚至尴尬到能用脚趾头就地抠出三室一厅来！
    第414章 .很痛吗？不，并没有
    “哦？”奥莉薇娅眯着眼看向了晓芸：“这么勇？”
    “往事不值再提，打过！就此打过！”晓芸红着脸道：“刚刚奥莉薇娅阿姨是想说什么？”
    “嗯哼~阿姨呢……”奥莉薇娅再次瞥了她一眼，“这次就算了。而我的意思也很简单，在你之前，还没人有过凡人弑杀神明的壮举。”
    说到这，兽神就反应过来了：“也就是说，凡物弑神才有可能出现像晓芸这种结果？”
    “目前为止也只能这么猜测了。”奥莉薇娅摊开手道：“例子就这么一个，没法对比不是吗？”
    “确实……”兽神想了想，说道：“算了，现在最要紧的事就是试试看这纹路是不是真货，找个地方试试看。”
    “最要紧的不应该是和平条约的签订吗？！”晓芸大为震惊：“我让小姨全力飞过来结果你们就想抓着我做实验！？”
    “距离签署仪式开始还有一段时间呢，我们这只是稍微做个小小的实验而已，不耽搁多久的。”兽神如是说道：“更何况，你角上的纹路要是真的是弑神概念的俱现化的话，这样一来你就多了个连死灵神都不曾注意到的杀手锏了不是吗？”
    见兽神这么说，晓芸也只能答应下来，她转身看着挂在空中的伊丝卡，犹豫道：“那小姨怎么办？”
    “她睡的很死，没什么大碍，先晾着也不错，真砸下来的话还得小心周围的帐篷受损。”奥莉薇娅回道：“附近的话，那就去旁边的荒地吧。”
    她说的荒地指的是一旁自然神树区域的那片沙漠。
    不等晓芸再次开口，兽神直接抓住晓芸的肩膀，几个瞬身就来到了数百米外的沙漠上。
    几息之后，奥莉薇娅也跟了上来。
    “事不宜迟，开始搞事！”兽神看了眼还没反应过来的晓芸，沉吟道：“首先，你用爪子抓一抓试试看。”
    “爪子？”晓芸下意识地龙化了自己的双手，看着那尖锐的龙爪疑惑道：“抓哪？”
    “这个嘛……”兽神的目光看向了奥莉薇娅。
    后者轻哼了一声，没说什么，来到晓芸面前，伸出手，露出自己白嫩的小臂，“喏，这里。”
    “直接上本体了？”晓芸弱弱道：“会不会太快了？”
    “再拖下去签署仪式就要延后了！”兽神瞪了晓芸一眼：“奥莉薇娅都不怕，你怕什么？？”
    “放心吧。”奥莉薇娅也安慰道：“不是刺中要害的话，就算是弑神武器也不会致命的，来吧。”
    “既然你这么说的话，那我可就下手了？”晓芸不再犹豫，伸出一根爪子，轻轻地点在了奥莉薇娅手臂上。
    然而，什么事都没发生。
    尖锐的龙爪扎在那娇嫩的皮肤上时，晓芸只感觉那触感和普通人没什么区别，以至于她下意识地收回了些许力度。
    “不够用力！”兽神突然喝道：“大力点！这么小的力度还想做实验！？重来！”
    “那……”晓芸深吸一口气，重新抬起爪子用力地朝那截手臂上哗啦过去，这时候，奇怪的事情发生了。
    只见锋利的龙爪这次在接触到奥莉薇娅皮肤的那一瞬间居然带起了如同刮刀铁石般的火花！
    这一划过去，直接就是火花四溅，同时传来的还有如同划过铁器的那种刺耳的声音。
    晓芸目瞪口呆地看着这一幕，忍不住道：“你们神都是铜皮铁骨吗？！”
    “是石肤术，我放了个石肤术。”奥莉薇娅一脸认真地解释道：“不过是神术级别的。”
    “那这测试还有什么意义啊！”晓芸忍不住说道。
    都用神术挡住了，这根本测不出来了吧？
    “不，恰恰相反，这说明了你的龙爪并不具备弑神的概念。”兽神回道。
    “这也能测试出来？”晓芸震惊道：“那可是石肤术哦？都直接挡住了我的爪子了！”
    “看来你还是不太懂弑神武器对神来说到底有多恐怖啊。”兽神摇摇头：“那把枪还在你这吗？拿出来。”
    晓芸闻言将那把弑神枪从意识海中掏了出来递给了兽神。
    而兽神接过之后甩了个枪花后直接以迅雷之势划过了奥莉薇娅还没来得及收回去的手掌上。
    瞬间，金红色的神血便从手心溢了出来，然而这些血液也好像之前兽神的那般，诡异地漂浮在了口中，没有落下。
    “这就是弑神武器的效果。”兽神指着奥莉薇娅那血流不止的手解释道：“神释放的魔法，哪怕是最简单的火球术也会变成神术，而是弑神这一概念抹杀的，不仅仅是神本身，还有其衍生物，这也是当初六神共同决定不适用弑神武器的原因。”
    “不止是神，连衍生品也会能破除……”晓芸喃喃道：“这才是弑神武器的威力吗？”
    “不然你以为我们为什么会这么忌讳这玩意儿。”兽神手中一扭，甩起弑神枪将它竖插在了地上：“如果不是这对神来说算犯规的武器，就算奥莉薇娅再弱，也不至于会被偷袭秒杀来不及反应。”
    “……啊！对了，奥莉薇娅……”晓芸突然奥莉薇娅刚刚还吃了一刀子，鲜血流个不停呢！
    她目光移过去，却发现后者神色如常，好像仿佛没有刚刚被噶了一刀的不是自己一样。
    视线下移，晓芸赫然看到了奥莉薇娅一只正两者一幕绿色的光茫照在受伤的手上，而原本受伤的手已经不再渗血，但伤痕却没有任何治愈的趋势。
    感觉到晓芸的实现，奥莉薇娅抬起手展示了那刮了一道口子的手心：“我能组织得了血液的流失，但被弑神武器划出来的口子可不会这么容易就被治愈。”
    晓芸看着那道新鲜的不得了的口子，牙酸得不得了：“不疼吗？”
    她可是看着都觉得疼！
    “嗯？疼痛？”奥莉薇娅看着自己的手掌，摇摇头：“我不是兽神，自然不会感受到疼痛这种东西。”
    “感受……不到？”
    “我来解释吧。”兽神开口道：“我很早之前就告诉过你了吧？神的人性方面，各个方面都是靠漫长的学习之后模拟出来的。”
    晓芸点头，这点她还是没有忘掉的。
    “模拟出来的感觉，触觉，甚至人格，自然还是会有缺陷的。”兽神淡淡道：“虽然通过模拟能让自己表现上更像一个人，但痛苦和难过这种感情却没法被正常地模拟出来，甚至于，连疼痛这一感官都无法被模拟。”
    “神，终究不是真正的人。”
    第415章 .我想给你的角染个色
    和兽神这种特殊情况变成的神不同，其他的原初神究其本质更加偏向于拥有极高智能的AI，但又不同于常规意义上的AI，神在完全模拟出完整的人格之后，会有自己的思考方式，会有属于自己的部分感情，会有独属于自己的想法。
    “神是非常存粹的同时又异常复杂的东西。”兽神如是说道。
    “唔姆……说得好！”晓芸十分干脆地摊开手道：“没听懂。”
    兽神：“……”
    “啧，我跟你说这么多干嘛真实的。”兽神一巴掌拍自己脑袋上：“你只要理解，他们不像我，不会感受到疼痛这种东西就得了。”
    晓芸虽然能和神沾上一点边，但除此之外都和普通人别无二致，兽神自然也不指望她能听得懂了。
    果然，听到兽神这么说，晓芸瞬间选择了躺平：“早这么说不就得了？”
    她期待地搓着手，目光在奥莉薇娅身上四处打量，似乎要想想看下一次在哪里下手。
    那怪异的眼神看的奥莉薇娅一惊一乍的，“你这是要干嘛？你不对劲！”
    “没有没有。我只是突然想到一件事。”晓芸一本正经道：“我一直都想知道忒伊娜真的是你们生出来的吗？”
    “那不可能。”奥莉薇娅一口反驳道：“神哪有生育能力，不然以后神岂越来越多？”
    “那忒伊娜……”
    “咳咳！”兽神打断了晓芸的问话：“这事儿以后再说，以后再说！现在趁还有点时间赶紧把实验都做一下。”
    晓芸诧异地看了兽神一眼，发现后者给了自己一个眼神，她虽然不知道怎么回事但还是不再提问，转而说道：“那接下来要怎么做？”
    “既然你的爪子没有弑神的属性，那关键应该就在那对角上了吧？”兽神看了眼晓芸叫上暗淡的金色纹路，又转过头看向奥莉薇娅。
    此时后者正用手指顶着一个拳头打的金红色小球慢悠悠地转着。
    嗯，能把自己的血液玩出话来的也就只有神了。
    “奥莉薇娅，这血也给丢她角上吧。”兽神提议道。
    “嗯。”奥莉薇娅点点头，操纵指尖的那团神血糊晓芸的脚上，将那两根龙角包裹住。
    “这又是干什么？”因为之前吸收兽神的血液时晓芸正处于昏迷，所以对现在奥莉薇娅的的举动，她并不能理解。
    兽神摆摆手道：“你看着就行。”
    果然，半分钟后，裹在龙角上的血液开始被吸收，而晓芸感觉到了自己头顶的一样：“有了有了！有感觉了！”
    “什么感觉？”兽神疑惑道。
    “唔……”晓芸仔细感受了一下，认真道：“黄瓜味的！”
    兽神：“……？”
    奥莉薇娅：“……？”
    “对，就是黄瓜味的。”晓芸肯定道：“就是味道有些淡。”
    “不是，为什么你的角吸收个神血还能表现在味觉上的？”兽神无奈道：“真的不是开玩笑吗？”
    “我的角都能变成弑神武器了，还有什么是不能接受的呢？”晓芸耸肩道。
    在说话期间，龙角上的血液终于吸收完毕，原本还有些暗淡的纹路也开始微微发光，而且也语法清晰起来。
    “不错，这样看来更加确定是弑神武器上的纹路了。”兽神煞有其事地点点头：“接下来就是验证一下了。”
    欢!迎':进!入'【:'希,?儿'!的.?图!书";馆,,】;7"4'.6!0'9?4?!0,7"6.' ..外.群?;1"'0,:9,"0!'2:'5;1'5:7;6“要怎么验证？”晓芸问道：“难道我直接低头创过去？”
    “不行不行不行！”奥莉薇娅连忙摇头道：“直接撞过来要是真的是弑神概念的话，会死神的！”
    “实验而已，直接撞倒是不用。”兽神看向奥莉薇娅：“用手指直接按在角尖上就行了。”
    “嘁。刚刚用爪子还让我用力挠，现在就只敢用指尖。”晓芸撇撇嘴道。
    不管晓芸怎么说，奥莉薇娅还是上前两步，再次给自己手指上了一次石肤术之后才将自己微微发光的食指轻轻按在了晓芸的角尖上。
    奇异的一幕发生了。
    之前坚不可摧的石肤术在触碰到角尖的那一瞬间犹如豆腐一样直接扎穿，一路扎进了奥莉薇娅的指尖中，金红色的血液再次渗出。
    奥莉薇娅连忙收回手，一个后跳远离了晓芸，捂着自己的手指警惕道：“是弑神的概念！而且……”
    说着，她低下头，伸出自己的手指，此时血液还在慢慢地渗出，完全没有停下的意思。
    奥莉薇娅咬咬牙，直接扔了好几个至于神术上去之后才勉强止住了持续性的出血：“效果上比普通的弑神武器要强烈得多！”
    “真有这么强？”兽神有些不信邪，将信将疑地也伸出手指点在了晓芸的角尖上。
    指尖噗呲一下，兽神的手指也想奥莉薇娅一样直接扎破，金红色的神血开始渗出。
    这时，兽神终于感受到了奥莉薇娅所说的“强烈”到底是什么程度了。
    那一丝弑神的概念进入兽神的体内，如同蚀骨之毒一般死死地缠绕在他的指尖上，竟然给兽神一种无法拔除的感觉。
    这一刻，他慌了。
    “帮忙帮忙！赶紧给我也上个恢复！”兽神连忙将不断渗血的手指举起来，而奥莉薇娅也直接一甩手，数道绿光直接从她的手中射出，稳稳地刷到了兽神的手上。
    顿时，那缓缓渗出的血液以肉眼可见的速度减少，不一会儿边不再渗出，但那肉红色的伤口却完全没有恢复的迹象。
    “好家伙，这也太猛了点。”兽神甩甩手，咧着牙道：“事实证明，这不仅仅是弑神概念，而且还是威力加强版的。”
    “真有这么强？”晓芸若有所思地摸摸自己的角：“那以后我要是找到死灵神的破绽直接低下头撞过去，死灵神是不是就死了？”
    “对，但还有个关键性的问题。”兽神叹息道：“神只要信仰不灭，自己就是不死不灭的存在，你现在能杀了她一次，也只是让她在几百年内无法活动而已，只要她的死灵族还在，那她终究还是会卷土重来，而且那时候，她肯定会对你这角新生戒备，你也就不会再有偷袭的机会了。”
    “唔……这倒是个问题。”晓芸沉思道：“就没有办法阻止神的复活吗？”
    然而，兽神突然一拍手道：“还真有！”
    晓芸：“……？”
    “嘿嘿嘿，之后跟你说，”兽神神秘一笑，转手掏出了一罐黑糊糊的罐子：“你先过来。”
    “噫——”晓芸看着管子那糊状的物质，满脸嫌弃道：“不要不说这是啥我是绝对不会过去的！”
    “想什么呢？这是我的自制染料！黑色的！”兽神直白道：“你不觉得你角现在太过显眼了吗？要给死灵神看到的话，一眼就看出端倪了，是吧？”
    “好像……也是？”晓芸摸摸自己的角，之前用镜子看的就感觉有些花里胡哨了，而现在吸收了奥莉薇娅的血液后更亮了，怎么看都不是正常的角，“那你拿燃料出来做什么？”
    “这个嘛……”兽神摇了摇自己手中的罐子，笑得有些损：“介不介意给你的角染个色？”
    第416章 .染色× 包浆√
    “唔嗯——”晓琪来到室外伸了个懒腰，“终于谈妥了，不容易啊~”
    不清楚的人还以为她也参与了这几天的条约商讨，然而，她并没有参加。
    她这次过来只是作为随行人员进行安保和事后的记录工作而已，谈判期间都是各国核心代表人在木屋里讨论，其他人则是各干各的。
    然而，正是因为自己等了这些天都已经累得不行，所以才更见能理解在那屋子里斗嘴了好几天的核心代表人到底有多辛苦。
    “刚刚掉下来的……好像是小芸吧？”晓芸嘀咕道。
    她在这片树林中闲逛的时候听到了一阵响声，赶过去后刚好看到兽神和自然之神带着一个白色的身影往沙漠那边跑去，以及被挂在空中却仍旧熟睡的伊丝卡。
    而在她的印象中，能让伊丝卡跟着的也就只有晓芸一人了，所以，被兽神和自然之神两人拖着走的白色身影也就有了答案。
    不过，晓琪虽然好奇，但没有大到过去偷听偷看的地步，于是干脆坐在木屋前的楼梯道上漫不经心地等了起来。
    在过了大概一小时后，她终于看到了一脸幸灾乐祸的兽神和自然之神——以及垮着脸的晓芸。
    而晓芸第一眼也看到了坐在楼梯上的晓琪：“姐……”
    “怎么啦？垂头丧气的？”晓琪起身走了过来，对着跟在后方的两位神道：“兽神，还有……呃……维多利亚？”
    “是奥莉薇娅！”奥莉薇娅微笑纠正道。
    “抱歉，奥莉薇娅女士。”晓琪连忙改口，随后看向了自己妹妹，她头上的龙角引起了她的注意：“你的角……怎么变黑了？”
    是的，她刚见面便发现了晓芸原本与众不同的白色结晶化的龙角如今变成了和她以及其他龙族一样的黑色，还带着一层黑色的角质层，不过上面似乎有些有油光锃亮的样子？
    同时她眼角的余光发现兽神身体僵了一下，直接将一个黑色的罐子往自己身后藏，再掏出手时，那个罐子已经不见踪影。
    听到晓琪的话，晓芸更是叹了口气，“没什么，心血来潮染了个角而已，白色的角还是跟万应石一个质感，太过杀马特了。”
    “染、染角？”晓琪听不懂，而且大为震撼。
    “其实吧，年轻龙族染角是很常见的。”一旁的兽神站出来解释道：“一些小年轻的龙族为了追求个性，会给自己的爪子尾巴之类的染个色，而头上最为显眼的龙角更是染色的重灾区。而晓芸这丫则是不想随波逐流，让我帮忙给她染回黑色而已。”
    “是、是这样吗？”晓琪将信将疑，她并没有去过龙岛，也没有见过出了晓芸意外的其他年轻龙族，所以并不是很确定。
    但是，就算是明眼人看到晓芸那一脸“开心”的样子都不会觉得这染角是自己香的就是了。
    “……真的没问题吗？”晓琪小声地问道，同时看向了晓芸。
    而后者感受到晓琪的实现，深吸一口气，直接撑起腰打起精神，挺着自己的小胸脯道：“没事，反而算好事！”
    见当事人都没意见，晓琪只能作罢：“……好吧。”
    “现在距离签约仪式还有多久？”奥莉薇娅开口问道。
    “应该还有一个多小时吧？还早。”晓琪回道：“是还有什么遗漏的地方吗？”
    “那倒是没有……”奥莉薇娅想了想，还是动身朝签约仪式的场地走去：“算了，我还是去看看布置的怎么样了，那我就先离开了。”
    奥莉薇娅走后，兽神也打着哈欠招手道：“既然还有点时间，那我就先过去谁睡——”
    话还没说完，晓芸当即转身伸手揪住兽神的衣领将他拉了过来，冷哼道：“想走？”
    一旁的晓琪看的一脸莫名其妙，这是怎么了？
    “我真的只是放的量多了点而已，放心吧，现在看着更加没有违和感不是吗？”兽神二话不说连忙劝道：“你看你姐也没觉得有什么问题啊。”
    “你那么大一个罐子都用了一大半了！还跟我说多一点！？”晓芸恶狠狠地盯着兽神：“不是说只是染个色吗！你这直接都把我角包浆了！”
    “包浆？”晓琪重复了一句，随后好像想到了什么，上前伸手扒拉了一下晓芸的头发，顿时发现了端倪：
    在拨开头发之后，她发现龙角的根部要比上方那层黑糊糊的角质层要小一圈，还能看到原本的黑色根部和上方染色的角质层有着明显的断层，也就是说，这不仅仅是染个色，甚至还用这种可以的黑色角质层将晓芸原本的角给糊了厚厚的一层。
    “还真就包浆了……”晓琪嘴角扯了扯，“这真的是染个角吗？”
    晓芸一听那还得了，顿时转过头瞪着兽神：“你看你看！我姐都看出来了！你还说你没有把我的角糊包浆！”
    “那也不能怪我啊，不糊这么厚的话里面纹路的光根本遮不住啊。”兽神此时也很是无奈：“你也知道的，那玩意儿靠近神的时候就会发光，原本你拿着还好，但是现在角是直接长你身上的，而且你的体内也有些神的成分，所以才会现在全天24小时发光，说到底，还不是因为你作死拿弑神枪戳了自己一下！”
    “嘁！”晓芸无法反驳，只能作罢：“那你要跟我保证这层黑色的包浆能刮掉！”
    “放心吧，不是什么奇怪的东西，很容易掉的。”兽神耸耸肩道：“而且，你只要把角收回去，那层包浆不就自己掉了吗？当然，现在还是别收起来，我可是好不容易才给你糊上去的。”
    “啧。”
    “行了行了。”兽神指了指晓芸还抓在他衣领上的手道：“该松手了吧？”
    然而，晓芸意外地回道：“不行。”
    “啊？”
    “还有件事要问你。”晓芸想了想，一手牵着晓琪的手，一手抓着兽神的衣领往上面的小木屋走去：“到那边去说。”
    “说就说你倒是别跟牵狗一样拉着我走啊！”
    “你可不就是狗吗？”
    “……”
    三人进入到这个木屋，这正是这几天用来商讨条约的屋子，当然，现在已经确认了基础条约，各个代表人都已经回到临时的居住地为接下俩的签署仪式准备去了，如今木屋只剩下一张长桌以及凌乱的几十张凳子。
    进来时候，晓芸才松开了兽神随便找了两张凳子坐下。而后者整理了一下仪容后也在晓芸的对面拉了张凳子坐了下来：“先说好，等会你要问的东西有没有机密性？”
    “应该有点吧？”晓芸疑惑道：“怎么了？”
    “没什么，只是地球总归不是太过团结。”兽神打了个响指，一层熟悉的隔音罩胀大，覆盖了三人：“有几个小家伙在角落偷听，不过也没什么大碍。”
    晓芸和晓琪面面相觑，后者直接明白了过来：“是其他国家的随行人员？”
    “嗯。”兽神点点头：“没事，地球还没学会魔法的如今，隔音魔法还是很管用的。晓芸，你现在可以问了。”
    看到兽神发话了，晓芸也认真起来，“我要问的问题也很简单，之前你就阻止我在奥莉薇娅面前开口。”
    “哦，那个问题啊……”兽神明白了过来，他摸了摸自己头顶的两只狗耳朵，脸上有些为难：“你确定要听吗？先说好，真相对你来说可能有些接受不了。”
    “呃……你们从刚刚到现在到底在说什么？”晓琪弱弱地举起手道：“要不，我还是回避一下？”
    “忒伊娜的诞生方式。”兽神脸色平静地说道：“好了，你也听到了，现在你也不用去回避了。”
    第417章 .合 成 神
    “首先，咱们要再次明确这一点，神本身无法生育，哪怕是我这种乱入的也不行。”兽神着重叮嘱了这句话，随后看向晓芸：“在知道这一点的情况下，你还想继续听下去吗？”
    “这不废话吗，”晓芸白了他一眼：“要这不听我早走了，一你这样子肯定也不会拦着我。”
    “那好吧。”兽神撇撇嘴，深吸一口气后眼神凝重道：“忒伊娜……是合成出来的！”
    他闭上眼，缓缓呼出一口气：“我说完了……等会等会，别介！快收好你手中的弑神枪，这玩意儿可不是开玩笑的！”
    此时在兽神的对面，晓芸一脚踩在桌面上，一脸阴森地拿着弑神枪在兽神身上比划着，似乎想找个地方下手：“但你倒是想要跟我开玩笑的样子啊……”
    “咳咳，虽然儿戏了点，但我说的都是真的。”兽神一本正经道：“忒伊娜是由龙神和奥莉薇娅各自的一小部分神魂切割下来后，经过我研究了数万年的无比精湛的神魂温养手段融合了起来之后经过一段时间的彻底融合诞生出来的，所以严格上来说是合成的也没有问题，对吧？”
    “还有这种诞生方法？”晓芸愣了一下：“这么切割神魂不会出事吗？”
    “只是切割了很小很小的一部分而已。”兽神摆摆手道：“而且，作为信仰的的信众没有出现问题的话，缺失的这部分神魂是可以通过修养自我补全的。”
    “所以说，忒伊娜还真的是合成的……”晓芸眼神复杂，随后突然想到了什么目光看向了兽神：“你呢，你自己没有加一份进去吗？”
    “我是个当叔的，加进去干嘛？”兽神义正言辞道：“朋友妻不可欺，我真的自己也加一份神魂进去的话，自己不就是给老龙带绿帽子了吗？那不行！更何况，我这一生只爱希尔一个，其他人还是算了。”
    “……”晓芸叹了口气：“照你这个说法，忒伊娜岂不是很特殊？”
    “特殊？一般般吧？”兽神仔细思考了一下：“这要说特殊点的话，那就是一旦死了很难用常规手段复苏，毕竟她自己就是个无根浮萍，但是因为包含了龙神和奥利维亚的部分神魂，所以要是她出事的话，龙神和奥莉薇娅两人多少都会受到一点影响，当然影响也十分有限，差不多就是突然失个神的样子吧。”
    “这样看的话，似乎也不是太过特殊的样子？”晓芸喃喃道。
    “所以说，知道自己小女朋友是合成的，会不会很失落？会不会大受打击？”兽神嘿嘿笑道。
    “打击什么，我自己身体都换了一个了，她合成又算什么，再说了，她现在用的身体还是我原本的呢。”晓芸瞥了兽神一眼：“而且我以前算人类，前阵子还变成了龙，现在还发现灵魂里其实有近半是神魂，你说谁的成分更复杂点？”
    兽神：“……还是你比较强。”
    仔细想想后，兽神才惊讶地发现，自己这个原本应该是再简单不过的老乡居然还是成分最复杂的那个，甚至连神子都要甘拜下风？
    “不过，说了这么多，你问这个做什么”兽神好奇道：“什么时候你也开始对这方面感兴趣了？难道是想跟我一起学怎么温养个灵魂然后和忒伊娜融合个小崽子出来？”
    “我没你这么下牛！”晓芸叹了口气，她扭头看向晓琪，后者甚至不知道在什么时候已经从空间装备里掏出了一袋薯片在那吃着，桌子上还放了罐可乐，一副妥妥的吃瓜群众的模样。
    晓琪发现了自家妹妹的实现，疑惑道：“怎么了？不说下去了吗？”
    “……”晓芸一巴掌拍到自己脸上，一副没眼看的样子，随后直接无视了自己姐姐的存在，问道：“忒伊娜和死灵神真的没有什么关系吗？”
    “死灵神？”兽神愣了一下：“应该扯不上关系吧？你怎么突然问这个？”
    “怎么说呢？”晓芸有些烦躁地挠着头皮，“最近死灵神两次找到我，不知道是不是我都错觉，我总感觉死灵神的在某些方面，比如性格，姿态，甚至习惯都有部分和忒伊娜重合了。”
    兽神顿时收起了自己的嬉皮笑脸，严肃道：“你确定吗？”
    “……嗯。”晓芸考虑再三后还是点点头，“尤其是在我回去地球之前和忒伊娜道别的时候，我更是好几次将她看成了死灵神……”
    她抬起头，脸上有些不自信地嘲讽道：“果然我还是最近被死灵神缠上了神经衰弱了吗？”
    “不，恰恰相反。”兽神皱着眉头低声道：“如果是其他人就算了，但你不同，你虽然是半吊子都算不上之和神沾了点边而已，但光这点就够了。”
    他抬起头，看着晓芸认真道：“听着，任何人都会产生错觉，都会怀疑自己，但你和神沾上边了之后，那所谓的错觉也会变成了一种直觉，而神的直觉，基本不会出错！”
    说完，他有后仰靠在椅子上，沉思道：“既然你好几次都下意识地将忒伊娜堪称死灵神，而且死灵神某些方面还和忒伊娜有重合的话，那就证明忒伊娜真的有问题，至少暂时是有问题的。”
    见兽神都这么说，晓芸便暂时相信了自己的“错觉”，“可是，按照死灵神的说法，忒伊娜现在不出意外的话已经在死灵界了，这样真的不会有问题吗？”
    “问题？当然有问题，问题大了去了！”兽神无奈道：“但是没法子，一个是我们根本打不过那家伙，另一个则是，都过了千年了，我都又活过来了，但还是不知道死灵神这家伙如今到底在打着什么算盘，我们这边实在是太过被动了。”
    一时间，两人沉默了下来，只剩下晓琪一人啃着薯片咔咔响。
    是啊，自己这边甚至没能搞清楚死灵神到底想要做什么，又和谈能针对那家伙……
    咔咔咔、喀喀喀。
    “你够了！”兽神拍桌而起，指着晓琪骂骂咧咧道：“咱们这边装深沉呢！能不能注意一下气氛！至少——至少也要给我来一包啊！”
    晓琪原本还有些尴尬的心顿时无语起来，手上倒是利索地从戒指再次掏出了一包薯片丢给了兽神。
    后者接过看了一眼：“哦豁，番茄味，不要，我讨厌番茄，给我换包原味或者烧烤味的，青瓜也行。”
    晓琪：“……”
    晓芸：“……怎么突然就吃起来了？？”
    就在兽神捏着一包原味的薯片吃的咔咔作响时，奥莉薇娅粗暴地一脚踢开了木门，一个手刀划过去，直接砍爆了建议的隔音罩：“你们聊够了没有？聊够了就好去准备签署仪式了。”
    三人闻言也起身，往门外走去。
    晓芸是最后一个出去的，在经过奥莉薇娅的时候，她突然想到了什么，随口问道：“奥莉薇娅阿Y——伯母，忒伊娜是你和龙神的结晶对吗？”
    “那可不~”谈道忒伊娜，有些女儿控倾向的奥莉薇娅连声音都轻快了起来：“那可是在兽神手把手教学下加入了三人的部分神魂创造出来的孩子，脱去生物本身的限制的话，她可是我身上掉下来的一块魂呢~”
    已经头一个离开木门吃着薯片的兽神一个踉跄，连忙跑了回来：“什、什么？别开这种玩笑，忒伊娜可是你和龙神大哥的宝物啊！我只是帮忙融合以及温养而已。”
    “咦？难道是我记错了吗？”奥莉薇娅抚摸着自己的脸颊，不确定道：“可我记得当年创造忒伊娜的时候你也有一份来着？”
    顿时，晓芸和兽神两人心有灵犀般视角撞到了一起——
    事件，对不上！
    同时，两人也不约而同地想到了一个人，异口异声道：
    “死灵神？”
    “不对劲！”
    晓芸：“……”
    兽神：“……”
    第418章 .我喷了死灵神一脸怎么办，在纟
    “不是，”兽神蛋疼道：“为什么直接就扯上死灵神那家伙了？”
    “因为就她有伪装成你的样子去执掌过兽族啊，”晓芸摊开手道：“前科啊前科。”
    “啧，我居然无法反驳，”兽神挠挠头，看向奥莉薇娅：“你确定当时我也割了一部分灵魂吗？”
    “难道不是吗？”奥莉薇娅歪着头疑惑道：“才过了千年而已，我还不至于把这件事给忘了或者记岔了。”
    “难道还真是……”兽神抓耳挠腮了好一会，最后大脚一迈开，朝签署场地走去：“算了，不想了，先签了条约再说！”
    “昂？？这就放弃治疗了吗？”晓芸连忙追了上去，看了后方的奥莉薇娅一眼后回过头压着声音道：“忒伊娜可是还在死灵界呢！万一出事了怎么办？”
    “如果死灵神也真的将自己的一部分神魂切割下来融入了忒伊娜，那我们就更加不用担心了。”兽神边走边说道：“那样的话，如果贸然对忒伊娜动手，那她多少也会收到影响，所以忒伊娜目前为止肯定是安全的。”
    “原来是这样？”晓芸若有所思地点了点头，她想到了死灵神说的话——我的玩具终于懂事了。
    “玩具……是忒伊娜吗？”晓芸喃喃道，或许，对于死灵神来说，忒伊娜只是个可以肆意把玩的人偶罢了。
    兽神注意到了晓芸的自言自语，问道：“你说啥？”
    “没什么。”晓芸摇摇头。
    后方，奥莉薇娅和晓琪并排走着，“他们刚刚说了什么？”
    “……”晓琪想了想，再次拿出一包薯片放到了奥莉薇娅的手中：“我只是个吃瓜看戏的而已，没注意。”
    奥莉薇娅接过看了一眼，又给回了晓琪：“烧烤味太重口了，有青菜味的吗？苦瓜也行。”
    晓琪：“……”
    这群神真特喵的难侍候！
    就这样，四人来到了会场，说是会场其实也不过是个空旷一点的一大片平地罢了。
    整个会场呈原型，看着就跟球赛现场似的，外面一样为了好几圈的观众席，但中心却是圆形，中间是一份超大张的羊皮纸，上面洋洋洒洒地写了20条条约，金色的字体看上去还在发光。
    而此时观众席已经坐了有大部分代表团的随行人员以及小部分过来凑热闹的兽族，就连中心的契约书周围都已经站了不少代表团的核心人员在内，似乎随时准备开始宣誓并且签订条约。
    “谁设计的这场地？”兽神眼睛瞪得老大：“这要是再大点我还以为是去看球赛的！”
    “大、大概是巴东的代表团提议的？”走上前的晓琪有些尴尬道。
    她拉起晓芸的手也往观众席上走去：“那咱们先去会合顺便占个位置了，你们等会应该是要上中间的，就不打扰你们了！”
    说完就拉着还没反应过来的晓芸一溜烟地往场地那边走去。
    两人走后，奥莉薇娅凑了上来，看着这略显古怪的场地不住地点头道：“我觉得这设计还好啊，又方便观看有能体现两边的融合之意。”
    “……”兽神默默地看向她：“这场地是你批准的吧？”
    奥利维亚眼神有些不自然地撇向一边：“……没有。”
    “……”兽神一巴掌再次盖在了自己额头上，难怪连自己都不知道，原来是你这丫的直接跳过我的意见了！
    而另一边，晓芸两人很快就来到了同盟国的代表团所在的席位上，位置十分靠前，观看体验极佳。
    来到这后，晓芸愕然发现连作为核心人员的宽芜也一样在观众席上坐着，丝毫没有要上去的意思：“你不过去站着吗？”
    宽芜转过头，看到是晓芸后笑了笑：“还没开始呢，我为什么要费力不讨好地过去站着，能坐一会不好吗？”
    “……好像也对。”晓芸顺势坐到了宽芜旁边，“怎么样？进展算顺利吗？”
    “顺利，倒不如说太过顺利了。”宽芜叹了口气：“尤其是……兽神，我们曾经以为的最大敌人，在这几天的讨论中真的是处处谦让我们地球这边，我还几次都怀疑他是不是在打什么算盘。”
    说完，他看向晓芸：“对了，你知道是什么原——你这是怎么了？”
    话才说道一半，宽芜便看到晓芸此时脸上几乎皱成一团，似乎在极力忍耐这什么。
    “没。”晓芸一个劲地憋着笑，尽可能地用正常的预期说道。
    “你分明在憋笑，而且憋的很辛苦。”宽芜淡淡道：“你在笑什么？”
    晓芸连忙深呼吸稳住情绪：“我想起高兴的事情。”
    宽芜：“……你以为我会接么？”
    “！！”晓芸连忙捂着嘴起身急匆匆地离开了这个地方。
    几秒后，宽芜便听到了后方不远处传来了一阵丧心病狂的笑声，不知道的还以为是自家老母鸡一口气生了几十个蛋呢。
    宽芜：“……”
    他此时无话可说，心很累。
    趁着这档子功夫，晓琪坐到了原本晓芸的位置上小声道：“宽芜长官。”
    “什么？”宽芜看向了晓琪，和晓芸不同，晓琪一场能干，从巡逻执勤到文员归档整理治疗，几乎无所不能，除了有些时候脾气可能差点以外，可以说是完美的部下。
    而这样完美的部下在似乎下了很大的决心后认真道：“我先口头申请离职，回去之后再补上一份离职申请书，请批准。”
    “……”宽芜双眼微微睁大，随后再次叹了口气，“果然要离开吗？”
    “嗯。”晓琪点点头：“如今我的家人都到了这边，妹妹也不打算在短时间内回去，所以……”
    还没说完，宽芜便打断了她的话：“好了好了。我同意就是了，不用说了，省的扎我心，多好的员工啊，唉……”
    “唉？”晓琪似乎不敢相信：“真的可以吗？”
    “怎么？要不我拒绝？”宽芜笑道。
    晓琪连忙摆摆手道：“不不不，同意就好，同意就好。”
    “之前除了那档事之后我就预料到你们会离开，没想到这么快而已。”宽芜摘下眼镜，从口袋中拿出一块眼镜布轻轻擦拭着：“很抱歉，现在的地球还没法做到完全接纳你们，但请你们相信并期待着，在不久后，地球不会对你们有任何排斥。我相信，这个时间不会太久。”
    晓芸闻言，也露出了笑容：“我会一直期待下去的。”
    就在晓琪无比顺利地辞职并且打定主意之后就在这边给自己妹妹的奶茶店帮忙的同时，跑去笑了个爽的晓芸现在却完全笑不出来了。
    原因无他，就在她即将笑岔气的时候，一个人就这么堂而皇之地出现在了她面前。
    “你还笑得挺开心的？”死灵神撩了一下自己的发梢，就这么俏生生地站在晓芸面前，然而其他路过的人却只是看了眼晓芸，似乎完全没有注意到这么大个死灵神
    她突然露出一个魅惑的笑容，身形一闪，整张脸直接凑到了晓芸面前，紫色的眼眸无比深邃：“能告诉我什么原因吗？”
    晓芸被这突然消失又重新消失的死灵神吓了一跳，直接倒吸一口凉气——然后成功地被自己的口水呛了一下，一口唾沫直接喷到了死灵神脸上。
    死灵神：“……”
    第419章 .小芸就拜托你了。
    现场当场安静了下来，周围安静的可怕，只有远处签署场地隐约传来的嘈杂声。
    看着满脸口水的死灵神，晓芸再次倒吸一口凉气，这次真的要凉凉了……吗？
    死灵神似乎没明白到底发生了什么，她沉默了好一会儿才伸手在自己脸上摸了一下，看着手掌有些黏黏的液体，苍白的脸上突然就涌出了一模潮红，同时呼吸也开始变得剧烈起来，这，这分明是在——
    呃，享受？
    晓芸满脸嫌弃地看着死灵神，“你果然是个抖M！”
    “不，我并不是。”死灵神伸手再次在脸上划过，顿时脸上的水渍消失的无影无踪，她居高临下地看着晓芸，虽然尽可能地在展现自己的威严，但脸上仍未褪去的红晕却完全威严不起来：“只是这局身体经过调教之后某些方面变得奇怪了而已。”
    晓芸：“……”
    看到晓芸没有说话的意思，死灵神也没有再开口，就这么站在她面前静静地看着。
    这时候，晓芸注意到，那仿佛看一个玩具般的眼神伸出似乎有一丝更加复杂的感情。
    联想到忒伊娜和司令神的联系后，晓芸十分怀疑——可能这家伙抖M抖上瘾了？
    在两人默默对视了十多分钟后，晓芸终于忍不住开口道：“你今天过来又是为了什么？”
    “不为什么，”死灵神轻轻一笑：“我在等人，顺便过来看看你。”
    等人？
    晓芸心中有疑惑，但决定还是不去乱想，至于原因，她可以百分百肯定现在的死灵神绝对在读心。
    “挺精明的嘛？”死灵神突然说道：“居然还能想起来我在读心，我还以为过了这段时间你们应该都忘记了才是。”
    “不过……”死灵神淡淡道：“我过来的主要原因只是在等人而已，而且，人应该也快到了。”
    “你既然在等人的话，那我先回去可以吗？”晓芸随口说道：“反正等的不是我对吧？”
    “虽然确实不是等你，但在我离开前，你还是安安静静地在这陪我好一点。”死灵神干脆地打了个响指，顿时，一个让晓芸极为熟悉的黑色洞口出现在了死灵神右后方。
    “特异点？”晓芸惊讶道。
    “你们应该是这么叫的没错。”死灵神不可置否，而过了3秒左右，一块黑糊糊的石头突然从特异点中伸了出来，正好放在了她身后。而死灵神也顺势坐了下去，刚好做在了这块天然的椅子上。
    晓芸满脸黑线，这分明是打算挡着她不让她回去了，不就接个人而已吗？至于这么绝？
    等等！
    晓芸突然感觉有些不对劲，如果只是接个普通人的话，真的需要特地去挡住自己吗？
    另一边，等了十多分钟也没见晓芸回来的晓琪三番两次地站起身往后面看，似乎想要看看某个往这边走回来的身影。
    然而，晓芸却迟迟没有出现，似乎还没有回来的打算，这让晓琪感觉有些奇怪。
    因为按照自家妹妹的性子，应该跑出去笑了个爽之后就会回来的，毕竟她知道晓芸也是十分期待这次的签署。
    一旁的宽芜推了推眼镜说道：“是在担心晓芸吗？”
    “唉？”晓琪回过身，意外地看向了宽芜长官，她摸摸头，有些尴尬道：“您发现了？”
    “唉……你从十分钟之前就没静下来过，一直都在往晓芸离开的方向看，我又怎么可能不会注意到呢？”宽芜叹了口气：“可能是突然有事缠身吧？签署仪式快只剩半小时不到就开始了，真的——”
    “我去找她！”晓琪当即打断了她的话，起身走下了观众席，然而还没等她走几步却发现了一个熟悉的身影突然挡在了她的面前，她当即惊讶道：，“咦？忒伊娜？你怎么在这？”
    来人正是忒伊娜。
    可是她清楚地记得在刚刚小木屋的谈话中，晓芸在死灵神的口中得知忒伊娜应该已经被抓到了死灵界才对。
    忒伊娜轻轻摇了摇头，鲜红色的长发随之轻轻摆动，她抬起头，暗紫色的眼眸毫无感情地注视着晓琪：“对不起，能跟我走一趟吗？”
    “……”这一刻，晓琪沉默了，她似乎明白了为什么晓芸为什么这么久都没有回来。
    她发现，此时的自己竟然十分平静，在沉默半响后，她抬起头轻轻问道：“晓芸会出事吗？”
    “……”忒伊娜似乎也被此时的晓琪吓了一跳，她不懂，明明此时她应该才是处境最危险的，为什么在这种情况下还要先去担心晓芸呢？
    似乎察觉到了忒伊娜的疑惑，晓琪呼出一口气，露出一个爽朗的笑容：“和我最亲的就是她了，作为姐姐，担心妹妹不是很正常吗？”
    她顿了一下，随即轻轻问道：“我跟你走的话，小芸不会出事吧？”
    “……不会，她一定不会出事的。”忒伊娜认真地点了点头：“我向你保证。”
    听到这句话，晓琪露出了一个十分舒心的笑容：“那就好，那我妹妹就拜托你了。”
    忒伊娜闭口不语，过了近两分钟才说道：“我……我真的还有资格吗？在知道我做出这种事之后？”
    “我相信你，即便如此我还是选择相信你。”晓琪对着忒伊娜伸出了手：“不为什么，因为小芸直到现在都在相信你。”
    忒伊娜瞳孔放大了一瞬，连眸子中的紫色都褪去了几分。
    “唔——！”突然，强烈的痛苦让忒伊娜头疼欲裂，她双手捂着脑袋，一声不吭地蹲在地上忍受了好一阵子，半响才站起身，重新看向一脸担忧地看着自己的晓琪，轻声回道：“好，如果你还相信我的话。”
    说出这句话的时候，忒伊娜的眸子重新恢复了之前的金色，她轻轻握住了晓琪的双手，“该走了。”
    话音刚落，她的背后突然出现了一个一人高的黑色洞口，历战无数的晓琪当场认出了那是之前在地球十分常见的特异点入口。
    只不过不同的是，之前通向的是空间裂缝，是敌人，而此时要通向的，对她来说可能是地狱。
    晓琪没有挣扎，任由忒伊娜轻轻拉着自己走进了这个特异点中，在身影完全没入之后，特异点也随之关上，仿佛两人从未出现过一样。
    而晓芸那边，她此时正在几个答案中摇摆不定，按照特殊性，自己的成分是最为复杂的，但死灵神的意思明显不是在等自己，而除了自己，还算特殊的便是身为穿越者的兽神，可要等兽神的话，两者见面可能直接就打起来了；特殊之人还有一个身为曾经萝莉之神的巴尔德，但巴尔德如今就在离这里八百里远的贝利特当个小小服务员，死灵神根本没必要大费周章地过来堵着自己，所以要等的人肯定在这个会场之内。
    然而会场内，大部分都是来自地球的各国代表团，所以晓芸猜测，难道死灵神的目标难道是某一个代表团的人？
    她总感觉答案八九不离十，但却始终感觉有什么地方不对劲。
    “专门挡着自己，可能这人还和我有关？”晓芸自言自语道，此时的她彻底放弃了对死灵神的心理防线，十分干脆地将自己正在想的问题摆到了前台。
    然而，死灵神却突然站起身，叹了口气，抱怨道：“总算完成了，玩具果然也就只是玩具，一点都不听话~”
    她看向了晓芸，突然伸出手，一模紫光在后者眼前轻轻拂过：“虽然效果不会太持久，但应该够用了。那么，我就先告辞了~死灵界随时欢迎你来做客~”
    说完，她便向后一倒，同时其身后突然出现一个特异点入口，死灵神便整个身体没入了特异点内消失不见，留下了一脸呆滞的晓芸。
    过了近5分钟后，晓芸突然狠狠摇摇头，她的脑内此时还残留这阵阵嗡鸣：“我……我这是……为什么在这？”
    她迷茫地看了眼周围，只有眼前一块黑糊糊的石头最为引人注目。
    然而，此时的石头却没法给她太多信息。等嗡鸣稍微消退了之后，晓芸才挠挠头，疑惑道：“咦？我在这干嘛来着？”
    突然，她一拍手醒悟过来：“对了！得去看签署仪式！要抓紧了！时间不多占个好位置！”
    说完，她迈开步子快步朝着不远处的签署场地走去。
    然而，走着走着，她的脚步却渐渐放缓，直到最后停了下来。
    晓芸捂着胸口，感觉有些难受，就好像心里突然缺了一块一样：“总感觉……好像忘了什么特别重要的东西？到底是什么呢？”
    晓芸摇摇头，又低声道：“到底是什么呢？”
    到底是什么呢？到底是忘了什么来着？
    就这样，晓芸口中喃喃自语地往会场的方向走去。
    几分钟后，她再次回到了观众席，凭着本能来到了宽芜身边做下。
    而宽芜也注意到了她，摇头道：“你可算是过来了，差点就赶不上了。”
    说着，他站起身，朝着场地中心走去。
    然而，走了两步，他突然挺住，转过头看了下晓芸周围，疑惑道：“你姐姐呢？”
    “姐姐？”晓芸愣了一下，同时一股钻心的疼痛在脑海中一闪而过，不过，这种疼痛此时仅仅只是让她皱紧了眉头：“我的……姐姐？”
    “对啊？”宽芜感觉有些不对劲起来：“刚刚她说要去找你来着，怎么就你一个人回来了？”
    第420章 .我要开始了！
    “姐姐……”晓芸揉着额头，她感觉实情不太对劲。
    不仅是她，就算是宽芜也看出了些许端倪来，“需要帮忙吗？”
    “不，不用了。”宽芜再次起身拉着宽芜往会场中心走去：“先去完成条约要紧。”
    “等会，为什么是你拉着我去？”宽芜无奈道。
    “我也要去找人帮下忙。”
    很快，两人来到了中间的场地，此时的奥利维亚和兽神疲于应对地球其他国家的代表人抛过来的问题。
    这些问题大多数都是私下的贸易协定或者合作协定，每一个都是一根绿油油的橄榄枝。
    但可惜的是，在他们面前的是两位神，他们虽然会守护者自己的子民，但却不会受到“凡人”的诱惑。
    所以，哪怕是这一票代表人说的口舌发干，奥莉薇娅和兽神都只是笑笑敷衍了事，完全没有其他合作方面的意愿。
    这软硬不吃的态度让代表人们内心颇为难受，但他们此时也只能来软的，真硬起来也就是丢下两句狠话威慑一下云云，再硬就真的拿不出来了。
    毕竟一来这边的地盘并不是他们的，而二来则是因为特异点目前最大的一个洞口也就两米上下，大型的军事设备根本进不去，并且特异点全部都是由兽族这边进行把控，地球方是想要运点艺术的物品进来都十分困难。
    你说艺术什么？那当然是爆炸、爆炸、和爆炸啦！
    就在兽神扯着尴尬又不失礼貌的微笑不停地轻轻点头应付着这群难缠的“外国老乡”时，晓芸的声音在他身边想起：“过来过来，我找你有事。”
    “嗯？”兽神下意识看过去，一眼就看出了晓芸的异状。
    在他的眼中，晓芸的额头是完全发紫的，一看就是中招了啊！
    他稍微感受了一下，顿时嫌弃道：“这气息……又是死灵神？我滴天，这么短的时间你也能惹上那家伙的吗？”
    “果然又是她？”晓芸恍然。
    “嗯？你居然不知道？”兽神惊讶道。
    “我确实不知道，或者说……我好像记忆被抹掉了一截，一大截。”晓芸顿了一下，随即抬起头，眼神中带着兽神从未见过的软弱：“我……好像是有个姐姐来着？”
    听到这句话，兽神顿时意识到了事情的严重性，他看着周边的代表人头来的好奇目光，转身对奥莉薇娅道：“接下来的签署仪式你来主持！”
    “唉？好麻烦的……”奥莉薇娅本想着拒绝，但却看到了兽神完全隐去了那副吊儿郎当的性子之后点点头道：“好，要是有什么事记得联络我。”
    “嗯。”兽神说完，便拉着晓芸一个闪身离开了这熙熙攘攘的人群中。
    再次出现时，两人已经来到了一片沙漠上——是自然神树所在的那个地方。
    双脚刚落地，兽神便低下头看着晓芸那紫得发黑的额头，细细感应起来：“我看看……好像是个小神术，效果好像是屏蔽记忆？但效果好像改了一下……”
    “咋样大夫？”晓芸垮着脸道。
    “大夫是什么鬼？”兽神呼出一口气，伸手拍拍晓芸的头顶：“放心吧，就是个效果被魔改过的屏蔽术，这神术会将你以前的记忆最大程度地模糊化，并且还还将你近期的记忆中抹除了特定的一个人而已。按理说就算我不管，这效果也就持续个半天吧。”
    然而晓芸的关注点却不是这个：“也就是说，我真的有个姐姐？”
    “是，你姐姐老漂亮了，要不是你拦着我都想泡她了行了吧？”兽神白了她一眼，同时双手在晓芸头顶上滑来滑去，指尖散发着细微的金光，随着滑动似乎在消除某些东西：“你别动，我帮你把这玩意儿解除了。”
    “哦。”晓芸应了一声，随后又疑惑道：“不过，为什么死灵神要屏蔽我的记忆呢？”
    “我哪知道，可能是她……”兽神的声音停了一下，随后才缓缓道：“可能她屏蔽的对象就是她的目标吧。”
    说话间，兽神已经将死灵神设下的神术解除的差不多了，仅剩最后一部分。
    他停下手，看着晓芸道：“解除之后，不管你想起了什么，首先要稳住情绪不要激动，明白了吗？”
    晓芸沉默没有回应。
    “你不说话我就当你默认了啊。”兽神撇撇嘴，伸手带着那一丝丝的金色神力划过，顿时，附着在晓芸额头上的不详气息迅速消散。
    随之而来的，便是汹涌而来的记忆。
    她又想起来了，从小时候开始就陪着自己，因为自己的原因甚至申请到自己家所在的西城工作，这就是那个从自己出生一直陪着自己到现在的姐姐。
    晓芸深深吸了一口气，缓缓闭上眼，双拳紧握，一层细密的白色鳞片从皮下显现出来，竟在瞬息之间完成了全身的龙化。
    虽然没有出声，但那锐利的龙爪深深扎进手掌中却丝毫没有松手，任由鲜血滴落的双拳却让兽神明白，此时的晓芸并不像表面这么平静。
    他也没有说话，静静等待着晓芸整理自己的思绪。
    良久，晓芸终于睁开眼，金色的竖瞳中仅剩平静：“我知道死灵神为什么要屏蔽关于我姐的记忆了，因为她要找的人，就是姐姐。”
    “我并不意外。”兽神双手抱胸，沉吟道：“屏蔽你的记忆，或许只是想尽量给你添点麻烦？因为死灵神肯定知道你和我的关系，在你意识到自己的记忆出现问题的第一时间肯定会来找我的。”
    “不，不对。”晓芸摇摇头：“她在拖延我，可能还想要转移我的注意力到‘记忆被屏蔽’这件事上，从而忽略了另一个关键。”
    兽神挑了挑眉毛，“哦？说说看？”
    “我想起来，死灵神当时是直接本人阻挡我回去的，也就是说，对我姐姐出售的不是她。”晓芸说着，痛苦地闭上了眼睛。
    兽神略作思考便知道了缘由。
    既然死灵神是挡住晓芸的人，那将晓琪带走的是谁呢？
    联想到之前的信息，结论已经呼之欲出——忒伊娜。
    在神造神的过程中疑似被参入了部分死灵神神魂的神之子。
    “不，说话不能这么绝对。”兽神摇摇头道：“或许不是忒伊娜，可能是死灵神的眷属，或者强大的信众，或许是以前被带走的光明神或者锻造神也说不定呢？”
    忒伊娜摇摇头，让她确认是忒伊娜所谓的，还有来自死灵神的那句话——“玩具果然也就只是玩具，一点都不听话”。
    在此之前，被死灵神乘坐为玩具，玩偶的，便只有忒伊娜一人。
    后半句可能说明忒伊娜曾经想要挣扎，想要拒绝，但不管怎么样，晓琪还是被带走了。
    “呼——”晓芸长叹出一口气，好像一下子就放松了很多，她抬头看着兽神笑了笑：“你先回去吧，签署仪式快要开始了，少了你的话，地球那边可就有的抱怨了。”
    “你……”兽神张了张嘴，随即摇摇头道：“算了，别太乱来。”
    他伸手从身后掏出了一张半透明的纸直接贴在了晓芸满是龙鳞的小臂上，上面画着一个哈士奇的狗头。兽神叮嘱道：“按下去就能联系到我，当然，是一次性的，而且通话时间只有20秒，但也应该足够当作紧急连续的道具了。当然，没事就别用了，这这玩意儿做起来老麻烦了。”
    “嗯，谢谢。”晓芸真挚地表示了感谢。
    “行了，咱俩谁跟谁啊，过命的交情呢。”兽神笑道。
    他退后两步，对着晓芸挥了挥手，郑重道：“打不过了记得叫人！”
    他知道，这个曾经的爷们如今想要做的事，为此只能献上自己的祝福。
    说完，他身影模糊了一下，消失在了原地。
    广袤的沙漠中，只有晓芸静静的站在中央，风中夹杂着晓芸的低吟。
    “忒伊娜……为什么……”
    过了数分钟，沙漠中，一头体长三十米的白龙伴随着宣泄般的怒吼冲天而起，化为一到残影略过了兽族所在的树林，朝着东南方疾驰而去。
    签署现场，快速掠过头顶巨大的白影让地球的代表人有些惊惧，纷纷猜测那到底事什么。
    而在中心的核心代表人中，一个人抬头看着天空若有所思：“似乎……是伊芙琳小姐？”
    兽神意外地看了一眼，发现居然是个老熟人——邦德帝国国王，格罗特·邦德。
    他想了想，有些幸灾乐祸道：“你家流壁城人口多吗？”
    格罗特：“……？”
    第421章 .飞升：芜湖起飞！
    这一天，流壁城的居民如同往常一样，日出而作，商人载着满车的货物往返于其他城市，虽然途径此城，却不会多做逗留。
    但和以往不同的是，今天的流壁城中来了一位特殊的“客人”。
    居民们看到来人后大多露出了憎恨的眼神，但在深处却有着一抹无法掩饰的恐惧。
    无作为的居民只能拉着自己的亲人回到了自己屋中，在暗处默默地看着这位从天而降的少女。
    白色的龙尾拖在身后，金黄色的竖瞳扫视了一眼周围后便不再去注意这群人类，虽然身材小巧，但此时的她却浑身布满了白色的龙鳞，并且周身似乎还有一阵若有若无的压迫感，让离得近的居民有种毛骨悚然的感觉。
    晓芸没有理会其他人，膝盖弯曲直接跳起，稳稳地落到了流壁城的中心区。
    曾经的中心区正中间摆着一位被流壁城居民称为“圣女”的雕像。
    那是一个带领人类从最黑暗的时刻走出来反抗兽族的存在，不过传闻被龙族顶上后杀死。
    享有这种圣明之人其一生应该满是荣耀，然而——
    “她没有名字，是吗？”晓芸如同自言自语般说道。
    然而，一个苍老的声音却回答了晓芸的疑问：“是的，圣女短暂这这一生无名无姓，似乎……更像是凭空出现的。”
    随着话音落下，一个白发老人搀扶着拐杖从那迷宫似的入口处走了出来，他尽力抬起头，只剩下了，紧闭的双眼挪向了晓芸的方位笑道：“好久不见，龙族小姐。”
    “库克……”晓芸转过头，看着这个突然出现的老人：“我应该除了声音意外其他什么都变了才是，你是怎么认出我的？”
    “我能辨识的就只有声音了不是吗？”老头库克指着自己紧闭的双眼道：“别忘了，老头子我目不能视，声音是我为数不多用来分辨外界的手段了。”
    晓芸这才想起来，这个库克是个盲人来着，所以能通过声音认出自己很正常。
    “我听其他人说流壁城又来了个龙族，我下意识就想到了您，没想还真是。”库克笑了笑，十分幸苦地挪着自己的脚步来到了晓芸面前，“您这次过来是想要做什么呢？”
    “你来了那正好。”晓芸指着中心的雕像道：“中间那个东西，去哪了？”
    是的，此时的雕像，只剩下一个石质的基座，上方原本单膝跪地的圣女雕像已经不翼而飞，取而代之的是散落在周围那一片片薄薄石片。在晓芸看来，这分明是里面有东西从雕像中跑出去了。
    “啊，那个啊。”库克摇摇头道：“我看不见，所以并不知道那天具体发生了什么，不过我这老头子就听力还算好。那是差不多两个月前吧，在晚上即将入睡时，我听到了这边隐约传来了破裂声，所以便起身朝这边走来，接着便听到其他人说‘圣女苏醒’了之类的。”
    他熟练地朝一旁走去，做到了一张石椅上，感慨道：“听说，那晚上，圣女从雕像中破封而出，升天成神去了。”
    “两个月前……”晓芸皱着眉，似乎就是那时候起死灵神就时不时出现在她周围，事实上，晓芸心中已经有了一个猜测：那个传闻中芜湖起飞的圣女，不是别人，正是死灵神。
    可是，有一个矛盾的点，死灵神更早之前应该跑去搅和兽神的苏醒了，再早一点的话，还在兽神殿发号施令呢，那这个圣女雕像又是怎么回事？
    突然，晓芸想到了一个可能：分身。
    联想到兽神刚苏醒那会察觉到死灵神那时候很弱，晓芸猜测，当时和兽神对拳的，应该是一个极为强大的分身。
    可如果只是分身都能和兽神打的五五开，那死灵神的本尊到底强到什么地步？
    她回想起就在几小时之前，在兽族领地的和平条约签署现场，死了死灵神在兽神和奥莉薇娅的眼皮子地下出现却没有被发觉，还能掩护忒伊娜掳走了自己姐姐。
    光凭死灵神这份隐匿手段，晓芸就知道，兽神可能根本不是死灵神的对手了。
    当然，这都只是晓芸的猜测而已。
    然而她再次忘了一件极为重要的事——假设传说中的死灵界入口就在流壁城的话，那死灵神的感知会不会延伸到这边呢？
    就在她沉下心的时候，轻轻掌声就在她伸手响了起来，让晓芸芒刺在背。
    她下意识地转过头，愕然发现死灵神就坐在前方的石椅上，而旁边就是盲老人库克。
    不过，此时的库克已经整个人靠在了椅背上一动不动，早已没了生息。
    “很好。”死灵神放下手，看向晓芸的目光中透露着赞赏之意：“要是六神当初能想到你这一步的话，或许今天你也不会见到我了。”
    她站起身，走向了晓芸：“你总算是过来了，甚至比我预想中的还要快一点，看来那层小小的屏蔽并没有对你产生太大的困扰。”
    晓芸抽了抽鼻子，平静道：“我姐姐呢？”
    在一路从兽族的领地飞到邦德帝国的流壁城的几小时里，晓芸已经完全冷静了下来。
    深知自己几乎无法对死灵神造成有效威胁的她相当清楚一味地狂怒没有任何作用。
    所以，现在再次看到死了死灵神，她的心中并没有太多波澜。
    “她现在很好，十分安全，正在我的死灵界中做客呢，”死灵神说着，对晓芸伸出了手，“怎么样？要过来我这那坐坐吗？”
    晓芸沉默了几秒后默默地伸出手，握住了死灵神那冰凉的手掌。
    看到这，死灵神的愈发开心起来：“很好，非常好，真是乖孩子，这样的乖孩子值得作为我的客人~”
    她拉着晓芸，另一只手伸手往旁边一挥，恐怖的力量直接将层层的迷宫硬生生地砸出了一条直接通往城门口的缺口。
    然而，晓芸却发现，即便是这种程度的破坏却没有引起任何恐慌，别说是流壁城居民的尖叫声，哪怕是鸡鸭狗的鸣叫都没有响起，整个流壁城此时安静的可怕。
    “我讨厌迷宫。” 死灵神收回手拉着晓芸穿过这暴力打出来的缺口，往城门口走去。
    在走到一半是，晓芸赫然发现，前方的一道墙的缺口周围沾染着粘稠的血渍，地上还残留着一双血淋淋的断腿，和一小截倒塌的木床，似乎先前这双断腿的主人刚刚还躺在床上睡觉。
    晓芸停下脚步，深深地看了眼这个断脚，接着，她又抬头看向断腿的旁边，那里架着一把木椅，而一位中年女性靠坐在椅子上双眼紧闭，似乎陷入了睡眠——如果不是她膝盖以下的双腿连着一部分的座椅都已经消失的话。
    而断床上那双血淋淋的大毛腿肯定不是这位妇女的，换句话来说，这可能是两夫妻。
    死灵神回过头，看着晓芸微笑道：“怎么停下了？”
    晓芸轻轻闭上了眼睛，重新迈开了脚步。
    无需多言，晓芸已经明了。
    恐怕在死灵神出现在晓芸背后的那一刻起，整个流壁城就已经变成了一座死城。
    第421章 .死灵
    直到走出了城区，离开了危险的流沙区域，踏上了坚实的土地后，死灵神才停下脚步。
    晓芸有些不解，在她的猜测中，死灵界的入口应该在流壁城下方，并且是通过挪开中心雕像那坐石质地基进入的。
    但现在，死灵神却直接将她带到了城外？
    不过，晓芸没有开口，她知道，按照死灵神的性子，现在肯定在时刻关注着晓芸的内心想法。
    不出意料，死灵神转过身，微笑道：“不错，流壁城正下方就是死灵界的通道，如果是之前的话，我还真的只能让你通过那个雕像正下方进入，但现在就不用了。”
    她肆意地笑了起来，突然伸手对那庞大的流壁城虚空一抓，顿时，用于稳固流壁城的4条巨大锁链尽数绷断，而整个流壁城也开始剧烈摇摆起来，似乎下一刻就要侧翻。
    然而，死灵神却轻蔑一笑，伸手成刀远远地对着流壁城砍了下去：“这座城市，已经不需要了！”
    原本剧烈震动的流壁城在一瞬间断成了两块，被下方涌出的恐怖气流推到了旁边的流沙中缓缓地往下沉。
    这时候，晓芸才惊异地发现，在整个流沙城下方喷涌的不是传闻中的流沙，而是一整个巨大的空洞，而且还是伴随着恐怖气旋的地洞，而流沙正是被这些极大的气流吹起来又被流壁城压住了出风口才形成了流沙墙的奇观！
    “对，已经不需要流壁城作为掩护了。”死灵神高声道：“出来吧！去肆虐吧！我的——子民们！今日，我在此赐予你们自由！”
    随着话音落下，发现巨大的洞口处传来了无数的哀嚎声，下一秒，一股黑紫色的气流从洞口中疯狂涌出，朝着四周散去。
    晓芸仔细观察后发现，这根本不是什么“气流”，居然是无数虚幻的人影！
    霎时间，她好像明白了过来：“这是，死灵族？”
    “没错。”死灵神满意地看着这眼前极具震撼的一幕，无数的漆黑的人影在空中徘徊，将原本晴朗的天空完全遮蔽，他们之中生前有精灵，有兽族，有人类，有海族，但在现在，他们都只有一个身份——那就是之前仅仅停留在传说中的死灵族！
    数不尽的死灵在半空中呜咽嚎叫，而还有一部分则是世界扑到了附近的树林中，晓芸甚至还能听到森林中传来的魔兽哀嚎声——它们正在被扑下来的死灵生生啃食着身躯！
    “死灵，我的信众。”死灵神很是得意：“由我近千年不断收集灵魂转化出来的全新种族，也是我的力量源泉。”
    “这么多……”晓芸眼中只有震惊，按照死灵神千年前出现的时间来看，这些死灵可能全是在这千年内收集的灵魂，也就是说，都是在这千年内死去的其他种族！
    “多么？这只是一小部分而已。”死灵神指着那还在不断涌出的洞口：“多亏了这个世界的所谓……神战，我收集灵魂的速度要比想象中的快得多，尤其是龙族这种强大的灵魂。”
    晓芸神情复杂。死灵，流壁城下居然是数不尽的死灵，而这些死灵，居然都是在这些年的战乱和更早之前的神战中死去的各类种族。
    死灵神轻轻拍了拍晓芸的肩膀，露出了一个狡猾的笑容：“入口我已经给你打开了，但是，要怎么进去就要看你自己了，当然，时间可不等人，太慢的话，我可不保证你姐姐会不会有事哦？”
    说完，她便化作一道黑影朝着那巨大的坑洞飞去，晓芸甚至能看到，原本疯狂涌出的死灵在下意识地避开死灵神，以至于她往下飞去的时候，她的周围甚至没有一个死灵敢靠近。不过，往晓芸有些意外的是，死灵神的速度并不快，反而有些慢吞吞的，似乎在等着某人。
    另一方面，晓芸也发现，在死灵神离开自己身边后，原本在自己上方徘徊的死灵神开始慢慢朝着晓芸靠近。
    恐怕要是再不走，自己可能就要和森林中的魔兽那样被活生生地啃了！
    再次看着慢吞吞的死灵神，晓芸不再停留，伸出翅膀直接朝着死灵神那边飞去——她要蹭着死灵神周边无敌的BUFF跟着一起下去！
    而看到晓芸跟上来后，化为一道黑影的死灵神仿佛也注意到了晓芸的打算，原本慢吞吞的速度直接加快，在来到洞口的正上方后直接一头扎了进去！
    晓芸连忙也提高速度，一把甩开在背后追赶的死灵也一头砸进了那黑紫色的死灵中。
    …………
    外面，随着时间的流失，获得自由的死灵逐渐扩大了自己的狩猎范围，而首当其中的，便是距离流壁城最近的贝利特城。
    很快，居民们便看到了天上乌泱泱的死灵，同时，无意识地徘徊着的死灵也发现了下方的人类，顿时，这群死灵便好像饿汉看到了新鲜的面包一样一头往贝利特城扎了下去。
    人类的哀嚎声和求救声很快就响了起来。
    面对这群饿虎扑食般的死灵，在仅仅几分钟后便有冒险者和士兵想要发起反击，但很快，他们便发现了一个绝望的事实——不管是他们的拳脚还是手中的刀剑都无法对这群饿鬼造成一丝一毫伤害，反而好像什么都没打中一样直接就穿了过去。
    反观死灵却能直接抓住人类张口就啃过去，一扯便是一块鲜血淋漓的肉块。
    一些被抓住后剧烈挣扎的冒险者和士兵甚至亲眼看到死灵在撕扯下一块肉后直接咽下，实体的肉块在穿过那半虚幻的身体进入死灵的肚子后很快就消失的一干二净，似乎成为了死灵的一部分。
    从第一个人类被撕咬到全城被死灵袭击，整个过程也就不到10分钟。
    就在整个城市就要全面沦陷时，在市区的小小奶茶店中，一道金色的光膜却突然撑了起来，并且朝着周围慢慢胀大，而死灵在碰到这层光膜后身体居然发出了被炙烤似的滋滋声，他们或拖着残缺的身体逃走，或者被这层光膜直接给蒸发。
    很快，这层光膜很就覆盖上了整个贝利特城，存活的人类惊讶于这层光膜对死灵的强大效果，同时也拖着自己疲惫或者伤痕累累的身躯，朝着光膜的出现点——街角的那家奶茶店中靠去。
    那是如今唯一能让他们存活下去的希望。
    而在奶茶店中，蓓姬一个劲地鼓舞着：“加油！你肯定能坚持住的！巴尔德小姐，大家的生命就靠你了！”
    “不用你们说……呼……呼……我也知道！”作为光膜维系者的巴尔德双手正护着一个金色的小球，那层光膜正是从这个小球中激发出来的。
    “我……我的神力……我屯了好久的神力……可恶！这群奇怪的家伙！”巴尔德欲哭无泪，看着一点点缩小的金色神里，她是无比心疼，但偏偏她还不能取消，不然外面的死灵神恐怕要再次袭击这边。
    并且她还不能只保护奶茶店，因为她为数不多的信徒还在城里的某个疙瘩角落呢，要是自己的信徒死了，自己的神力可是直接就会消失的！
    好消息是，从刚刚遭遇袭击到现在，她的信徒暂时是一个都没死；而坏消息确实，虽然信徒无碍，但自己储备的神力却在慢慢减少，以维持笼罩整个城市的神力光膜来看，巴尔德手心那拇指大小的金色小球恐怕坚持不了5分钟。
    “可恶，可恶！那些黑色的虚影到底是什么呀！”巴尔德气的跺脚：“居然敢袭击伟大的巴尔德大人！”
    “不知道，不过他们不是实体，我打不到他们，反而被啃了一口。”独角兽族的艾米莉咧着嘴道，她的小臂上正有一个碗口大小的恐怖咬痕，不过流血已经止住，旁边的小冰蒂正一遍流着泪一遍给艾米莉释放着治愈术。
    “太犯规了！他们能碰到我们，我们却根本那他们没有办法。”巴尔德无可奈何，看了眼手中萎缩了一般的金色小球，巴尔德心疼的不行，只能转过头尝试转移注意力：“还有没有其他人受伤的？”
    “没有。”作为黑猫族大姐大的切莉丝四周看了看其他店员，摇摇头道：“其他人都没事。”
    不过，蓓姬却满脸忧愁：“米莎和米娅还有雪莱都还在家里，不知道他们有没有事……”
    她想了想，看向切莉丝道：“切莉丝，能请你和洛兰回去看看情况吗？有巴尔德小姐维持着，外面应该暂时安全了。”
    巴尔德看着手中缓缓缩小的金色小球，沉默不语。
    这层光膜实际上就是简单的神力外放，但以她如今的神力储备来看，顶多5分钟，她的神力就要消耗完了。但现在向外，外面黑压压一片，根本无路可走，等自己神力用完后，剩下的，就只有奇迹能拯救她们了。
    切莉丝拉着狐娘罗兰两人一起推开奶茶店的门，却发现外面居然挤满了人。
    “这、这是怎么回事？”切莉丝惊讶道。
    而看到奶茶店开了门，居民开始使劲地放里面瞄着，想要找出维持光膜之人。
    很快，几个眼见的居民发现了护着小金球的巴尔德，
    “是、是那个女孩！”
    “是他！是他救了我们！”
    “是那个小球！”
    一时间，越来越多的人发现了巴尔德，人群直接沸腾了起来。
    蓓姬见势不妙，连忙上前，将巴尔德护在了后面，而其他人也将巴尔德团团为主，以防这群活下来的居民做出什么过分的事。
    然而，这群沸腾人群的举动却出乎了所有人的意料。
    在奶茶店几人的注视下，他们顶着受伤的身体，对着奶茶店，准确点说是对着被保护起来的巴尔德缓缓地跪了下去，声音中满是虔诚：
    “谢谢，谢谢你！”
    “感谢你让我活了下来！”
    “谢谢你，小姑娘。”
    “谢谢你救了我！”
    在这一声声的感谢中，被保护起来的巴尔德却瞪大了眼睛。在她的视角中，原本缩的就剩个西米大小的金色小球突然迅速胀大起来，同时她还感觉，自己只有了了几名的信徒在短时间内飙升到了上百名，而且数字还在不断变大！
    “这……也是信仰？”巴尔德一时间琢磨不准。
    第423章 .旋转，降落，我团成球~
    黑暗，冰冷，刺痛。
    在晓芸一头扎进流壁城下方的洞口后，这是她仅剩的感觉。
    实际上，在她一头怼进去之后，死灵神就完全消失了。
    无数的死灵仿佛闻到了血腥味的鲨鱼，疯狂地扑向了她。
    而晓芸也迅速找到了应对方法。她在数秒之内完成了人类姿态的龙化，以身上坚硬的鳞片去对抗这些无孔不入的蚕食者。
    不过，即便是这样，她也没能完全挡住死灵的疯狂进攻。
    龙翼作为全身最为脆弱的部分，在进入洞口的第五秒便遭到了死灵神的撕咬，翅膀被撕扯啃食的剧痛让晓芸忍不住地叫喊着，并且在最短时间内收起了翅膀，整个人也团成一团，就这么直直地往下掉去。
    起初因为死灵们不断地尝试去咬破晓芸那坚硬无比的龙鳞，但都无功而返，反而因为死灵的前仆后继，晓芸甚至没能往下落，而是被蜂拥而来的死灵往上顶了起来。
    好在，这份向上的力并没有持续太久，在发现完全啃不动晓芸这块“石头”后，就连后来涌出的死灵也没有再对晓芸感兴趣，甚至还让出了一跳路，而晓芸也得以往下坠落。
    而在下落的过程中，晓芸只感觉身体在越来越冰冷，原本紧闭的双眼在睁开后也无法看到一丝丝的光源。
    而更让她绝望的是，这坠落仿佛没有头一般，头十分钟，晓芸都在心惊胆颤中度过，等待着那可能存在的陆地，而自己即便团成球，在这种高度落地，就算不死也要丢掉半条命了。
    不过，在过了10分钟后，晓芸仍旧发现，这下坠的趋势完全没有止住，并且由于没有一丝一毫的光线，晓芸甚至没法看清楚周围到底什么情况。
    唯一值得庆幸的，便是耳边再也没有传来死灵的呜呼声。
    在确定这个深度已经不存在死灵后，晓芸才松了口气，忍着疼痛伸出了自己的翅膀。接着，她又从意识海中掏出了一直手电筒，打开灯却发现手电筒的光被完全限制在了灯泡内部，完全没有一丝一毫的照明效果，或者说，是周边的黑暗将这仅剩的光给吞噬了。
    无奈，为了确认自己的伤势，晓芸只能颤颤巍巍地伸手试探着自己的伤口。
    在经过数次触碰因为碰到伤口而引起的剧痛后，晓芸绝望地发现，自己的翅膀已经废了。
    左翼的翼膜就好像曾经的伊莎蓓尔一样被咬破了好几个大洞，并且翼尖歪向了一个诡异的方向，分明是骨折了；而右翼的翼膜则要更加严重，已经被死灵完全撕毁，甚至骨架上都被啃了好几口，看样子目前是完全没有办法飞行了。
    当然，有奥莉薇娅的神术帮忙的话，晓芸的伤口还是有机会复原的，毕竟即便是伊莎蓓尔那种陈年老翅膀都能修复，自己这刚受伤不久的肯定也没问题。
    然而，想到这里，晓芸却叹了口气。
    是啊，奥莉薇娅能修复，可是，自己这次真的还有机会回去吗？
    再次忍受着剧痛将翅膀收回去后，晓芸十分干脆地再次缩成一团——这是她唯一的办法，在这片甚至分不清时间的黑暗中无止境地坠落，晓芸能做的便是闭上眼，护着身体，好好地睡一觉。
    于是，这通往死灵界的通道中，小小的女孩蜷缩着身体缓缓入睡。
    而另一边，随着死灵游荡范围的进一步扩大，在仅仅半天之后，他们的范围也终于扩张到了距离流壁城更加遥远的兽族领地。
    不过，死灵们这次非常不幸。
    在经历过死灵神在兽神眼皮子地下将晓琪拐走的意外后，兽神在此刻是感知力完全放开，将整个兽族领地给完全覆盖住了。
    所以，在第一只死灵从空中对着一个正在河边洗衣服的女性兽人俯冲下来的时候，兽神便立即发现了这个贸然闯入自己感知范围的奇怪家伙。
    他手指动了动，随手将那个死灵隔空捏爆，随后目光看向台上，满脸无语。
    台上在做什么呢？
    在演讲。
    是的，虽然兽神自诩经历了接近其七万年的岁月，但却还是第一次经理地球这边的大佬演讲。
    虽然每个代表人的演讲都严格控制在了30分钟内，但奈何地球这边的国家够多啊，光是各国派过来的核心代表人就有一百多个，虽然有些代表人都是上去说了巨谢谢，但即便是这样，累积的时间恐怕也够他们一路演讲到了晚上了！
    那这怎么行！兽神有些不爽，说好的今天就签约，但看到上方正在激情演讲的阿三国核心代表人，他心中开始想办法，看能不能让这群政客们收敛点。
    然而，兽神才刚开始思考，他的感知中却突然发现了空中又出现了好几只之前的那种奇怪的家伙。
    没等他再次动手，兽神却惊愕地发现越来越多的奇怪目标进入了自己的感知力中，数量很快就从个位数突破到了三位数，并且还在成群成群地增加。
    兽神终于感觉到了不对，他一个闪身来到了台上，打断了阿三国的话，严肃道：“有异物入侵，各位请尽量不要离开森林。不然我没有办法护你们周全。”
    说完，他后退两步化为一道虚影消失，再次出现便是在死灵神感应中的“入侵者”下方。
    也是这时候，兽神才看清楚了这群“袭击者”的真面目，居然是无数各类种族的虚影！
    兽神甚至看到有好几个兽族已经被十几个死灵抓到了高空
    只见那个兽人惊慌求救了数秒后便被更多的死灵一拥而上完全淹没
    不到10秒，原本活生生的兽人就仅剩下一具粘连着血肉挂着几块碎布的猩红骨架从半空中被扔了下来，摔成了粉碎。
    看着这一幕，兽神皱起眉，他凝聚起神力在半空中化为一个巨大的金色手掌向拍蚊子一样朝那些死灵拍去，却惊讶地发现死灵在接触到自己的神力手掌的一瞬间就被“烫”的灰飞烟灭。
    而死灵们看到自己的同伴死去，本想冲下去将兽神生吞活剥，但在冲到一半时却好像感觉到了什么，那一张张黑紫色的脸一时间充满了恐惧，纷纷四散开来，朝着其他地方飞去。
    这一现象让死灵神灵机一动，他收回是神力手掌，深深吸了一口气，随即缓缓呼出，但呼出来的却是一阵带着丝丝金色的白雾，雾气很快扩散，数分钟内便将整个兽族所在的树森林笼罩起来。
    原本被袭击的其他人发现这些原本无比狰狞的死灵在接触到这金色雾气后很快就如同蜡烛一般消融，全程不带一丝挣扎的。
    “这到底……是什么东西？”看到森林暂时安全后，兽神也松了口气，但随后便有些好奇这些飞来飞去的黑色虚影到底是什么：“惧怕神力，也惧怕神灵本身……”
    这时，奥莉薇娅的声音在兽神身后响起：“这应该就是死灵族了吧？死灵神力量的依仗。”
    “嗯？你过来了？”兽神转过头，看着一切正常的奥莉薇娅奇怪道：“你就不担心你家的精灵们吗？我感觉这些死灵大有覆盖整片大陆的趋势了。”
    “我第一时间就回去了啊。”奥莉薇娅努努嘴道：“但是发现这群死灵被自然神树的树叶哗啦一下就自己死了，以自然神树树冠的密度，我根本不需要担心那群只会击剑的家伙。”
    “唔……看样子神力是这群……死灵的天敌。”兽神突然恍然大悟，看着在雾气上空游荡的漫天黑影感慨道：“我好像知道为什么之前死灵族一直都只闻其声不见其人了。”
    第424章 .天天吃饭不给钱那位
    “对神力极度敏感，可以说，神是死灵的天敌也不为过，但除开神力，普通凡器根本无法造成任何伤害，甚至我觉得，恐怕就算是魔法也不一定有多大的作用。”兽神说话间伸手在上方轻轻一拍，巨大的金色手掌再次出现，直接将挤满天空的死灵拍开了一个真空区：“你说，这种弱点被我们知道的话，会怎么样？”
    奥莉薇娅明白过来：“会被我们作为针对死灵神的弱点。”
    “没错。神的力量来自于信众，死灵神应该也是如此，如果她的力量也是来自于死灵族的的话，面对如此脆弱且明显的弱点，她当然要想方设法将自己的子民藏起来。”兽神语气顿了一下，随后叹息道：“不过，现在问题可能十分严重了。”
    “严重？”奥莉薇娅疑惑道：“什么问题？”
    “这不是很明显吗？”兽神指着上空黑云压城般的死灵：“因为死灵现在已经出现在我们眼前了啊，你知道这意味着什么吗？”
    奥莉薇娅歪了歪头，一脸不解地看着兽神。
    “唉……你的人格到底模拟了个啥啊……”兽神叹了口气：“死灵已经光明正大地出现在我们眼前，说明死灵神要么酝酿了近千年的大动作终于要来了，并且这些出现的死灵已经完全不会成为她的弱点了；要么，是死灵神现在到了最后关头，可能已经性命无多，想要释放自己藏了这么久的死灵出来大闹一番。奥莉薇娅，你猜猜看死灵神现在是哪种情况？”
    奥莉薇娅纠结了几秒，不确定道：“唔……第二种？”
    兽神张了张嘴，最终再次叹了口气：“虽然我也很想说是第二种，但就她眼皮子地下能掳走晓琪的情况，我无法欺骗我自己。”
    意思就是，死灵神憋了上千年，终于大的要来了，而且这群被释放出来的死灵已经不再是她的弱点，也不再是她的信众，可能是存粹放出来搅局，用来摧毁瓦德林大陆的秩序的。
    可是，兽神却有一点不懂，摧毁这个世界，对死灵神有什么好处吗？
    等等！
    兽神心中灵光一闪，似乎发现了什么不对劲，但一时半会却没有抓到重点，处于好像想到了但又没想到的奇怪状态。
    然而下一刻，奥莉薇娅却突然说道：“华，会场那边似乎起了点骚乱！”
    那一丝灵感就如同俏皮的精灵般瞬间溜走，不带一丝徘徊。
    兽神睁开眼，白了奥莉薇娅一眼，摇摇头道：“算了，之后再想，咱们先回去会场看看什么情况。”
    随即，两人迅速回到了签署会场中，果然发现其中的代表团，尤其是瓦德林大陆的人类方的核心代表人发生了一下骚乱。
    无他，海族因为不能长时间下水只是委托了个精灵代为帮忙，所以没来，矮人族如今族人所剩不多，除了少数还在外面生活，绝大部分的矮人因为缺少了锻造之神这个主心骨，已经到了移居到了地下生活。
    所以，如今在瓦德林大陆上生活的，一般只有三个种族，精灵族，兽族，以及人类。
    精灵族因为自然神树的原因死灵根本无法进入，而兽族也因为兽神现场及时出手，因为死灵造成的伤亡只有个位数。
    然而，之前也说过，兽神猜测这些死灵想要，甚至已经遍布了整个大陆。没有精灵族那般的万应石森林，也没有兽族这边的雾化神力，人类们的帝国在面对死灵族的攻击，在同样没有光明神在场的情况下，所能选择的，也就唯有死亡了。
    所以，意识到事情严重性的人类代表人，或者说是三位人类国王直接就坐不住了。
    可惜的是，就算是坐不住，他们也没有任何能拯救自己子民的办法，因为他们也只是普通人，要是出了白雾的范围，恐怕自己都要被死灵给啃了。
    这对三名人类国王来说，是何等绝望的状态？
    整理完所有骚乱信息的兽神却没有直接行动，反而是有些不解地看向了龙族的代表人——黑龙王妮克丝。
    后者如今正乖巧地站在原地，就只是默默地看着这一切，完全没有说话的意思。
    “你不担心龙岛那边的情况吗？”兽神出于龙神老友之情，忍不住问道：“外面的死灵可是不是什么善茬。”
    “我原本也担心来着。”妮克丝坦诚道：“但是刚刚我以人类姿态全身龙化后跳到了半空试了一下。”
    “试了一下？”兽神好奇道。
    “是的。”妮克丝微笑道：“我发现，死灵无法咬穿龙鳞，所以龙岛的家伙基本不用慌。”
    兽神：“……”
    一旁被海族委托而来的代理代表人，一位淡金色长发的精灵认真地对奥莉薇娅解释道道：“女王，刚刚她整个人直接扎进了天上的死灵群里，下来之后真的一点事都没有。”
    奥莉薇娅：“……”
    这难道就是叠最厚的甲，挨最轻的打？
    总之，在得到龙岛并没有大碍的情报后，兽神让奥莉薇娅守住兽族，而他自己则准备过去给各个人类帝国的城市尽可能丢一个雾化神力——当然，前提是城市中还有人活着的话。
    于是，在三个人类国王的感激涕零中，兽神拍拍手打开一个特异点入口消失在了原地，朝着其他地方而去。而首先要去的，就是自己老乡所在的的居住地——邦德帝国的中心城——贝利特。
    不过，在到了这边时候，兽神却惊讶了。
    无他，他居然发现有一层淡淡的神力覆盖了整个巨大的贝利特城，无数的而这层神力的上方就是黑压压的死灵，只不过上方的死灵显然已经吃到了这层神力罩子的苦头，绝大部分的死灵都只是在上方无序地飘荡着，只有少部分不知死活的或者新来的死灵才会一头砸下去，创死在这罩子上。
    兽神有些惊讶，他察觉这些神力不同于他所认识的任何神明，难道似乎又有新的神灵诞生了？还是说光明神换了个新马甲重新醒过来了？
    他想了想，决定下去一探究竟——现在的他自信感爆棚，除了死灵神自己惹不起以外，其他的甭管是谁，他都有信心在一天内将他解决掉！
    落到下方，穿过了那层薄薄的神力层之后，兽神顿时发现，城市内大批大批的居民都在往中心街区走去，准确点说是街区拐角处自己老乡开的奶茶店。
    而在奶茶店门前，更是有密密麻麻的人群一脸虔诚地跪倒在地，他甚至能看到其中还有少部分兽人和精灵！
    “难道是奶茶店有人成神了？”兽神嘀咕着，缓缓从天空落下。
    当然，他并没有打算做任何隐瞒，所以自然也被店内的巴尔德感应到了。
    只不过，在她的感应中，兽神的神力不再和之前过来蹭饭那般收敛，就这么肆意散发着，那隐隐传来的同为神灵才能感受到的威压让她缩了缩脖子。
    这神力的浓郁都和放出量，甚至都快要嘴上自己刚刚成神那会的程度了，更何况是刚刚才收获了几百名信众沾沾自喜的如今？
    要知道，自己那用“作弊”的方式成神，信众可是数十亿来算的啊！即便是如此庞大的信众，和现在的兽神却并没有相差多少，这是个什么底蕴？
    巴尔德缩着脖子，来到蓓姬身边，“好像……有人来了，好像是兽神。”
    “兽神？”蓓姬有些疑惑，常年沉溺在工作中的她并没有发现任何异常：“兽神大人过来做什么？”
    “呃……”巴尔德顿时明白平时兽神都是以一个兽族青年的模样过来的，而且也隐藏了自己的身份，所以作为工作狂的蓓姬不知道也情有可原。
    于是，她提醒道：“就是那个前阵子天天跟在伊芙琳周围转的那个狗族兽人。”
    这么一说，蓓姬就明白了过来，拍着手恍然大悟道：“就是前阵子天天过来蹭饭就是不给钱的那一位？”
    奶茶店门前，刚推开门，才抬起左脚还没来得及迈进去的兽神直接僵在了原地。
    自己……真的要进去吗？
    第425章 .事态
    当然，这想法只是一闪而过罢了，单凭兽神的脸皮，没点厚度怎么敢蹭吃蹭喝这么久？
    进入店内后，他便假装没听到的样子说道：“哎呀，近来可好，近来可好啊！大家都过的不错哈。”
    说话间，他神识直接对冲掉了巴尔德那脆弱的感知，快速地扫了一遍现场的人员，发现只有一个独角兽族的妹子受了点轻伤之外便松了口气——这下至少能给晓芸一个交代了。
    而蓓姬和其他兽族的女孩子看着应该是平日里过来吃霸王餐的人，一时间有些迷茫。
    这……就是兽神吗？
    因为沉睡过接近500年的时间，所以，如今的兽族认识兽神本尊的还是不多。
    感受其他人的视线，兽神轻轻点头，“不用这么在意我的，我这人随行的很，现在外面死灵基本要覆盖整个瓦德林的地步了，看到你们平安无事，那我也能给晓……咳咳，伊芙琳一个交代了。不过……”
    说着，他低下头，看着隐隐被蓓姬护住的巴尔德，轻声道：“这位……没想到我居然也有看走眼的一天。”
    他摇摇头，刚刚粗略地扫描了一下巴尔德之后，兽神发现她虽然是一位神，但现在的神力量对他来说却微乎其微，可能前段时间甚至根本就没有神力。
    他猜想，可能正是因为根本没有神力，只有个空壳子的原因，兽神才会在蹭了这么久的三餐后都没有发现异常。
    话是这么说，兽神却并不打算处理，毕竟，眼神这位少女，晓芸应该是知道她的身份的，不然也不会放任她在店里工作。
    “算了，你们保护好自己就行了，剩下的等你们店长回来再说。”兽神移开了目光，让躲在蓓姬后背瑟瑟发抖的巴尔德终于稍微松了口气。
    说完，兽神转身就要离开——他还有一堆人类的城市还没有去看呢，不能耽搁太久。
    不过，刚转过身，蓓姬便突然出声叫住了他：“兽神大人！”
    “嗯？”兽神回过头，“什么事？”
    “衣服林小姐……她真的没有事吗？”蓓姬担忧道。
    “……我记得她说过，你是最早就跟在她身边的吧？”兽神笑了笑，“放心吧，目前为止还没有出什么状况。”
    这句话可不是安慰而已。
    之前晓芸离开时，兽神贴在她手背上的印记除了能和自己紧急联系之外，还有一个重要的功能，便是感应到印记主人如今的身体状况。
    而在他的感应中，虽然晓芸前一阵子心跳极快，似乎遭遇了袭击，但至少现在她的心跳仍旧澎湃有力，尚且安然无恙。
    说完，兽神便再次转过身，走出了这个奶茶店。
    他看了眼前匍匐的人群，似乎明白了什么，哭笑不得道：“要是这神力放出的范围能大一点，怕是能将光明神挤下台，不过，光明神……现在和死了也没什么两样。”
    兽神摇摇头，轻轻一跳离开了这个地方。
    贝利特城有新神的保护，就算弱了点应该也出不了什么问题，可其他的人类城市就不一定了，他保存好神力，尽快将其他城市用雾化神力包裹起来，不然这一拖再拖的和平条约距离签署就遥遥无期了。
    而在兽神走后，原本回家查看情况的罗兰和切莉丝也回来了，并且还带着三只小家伙。
    “蓓姬姐姐喵！”刚进门，米莎便直接扑向了蓓姬，而后者也将小小猫娘揽在怀里，“米莎，没事吧？”
    “这三个小家伙还算聪明。”切莉丝笑道：“尤其是米莎，这次值得表扬。”
    “哼哼哼~”米莎闻言，也是得意的不得了。
    “怎么了？”蓓姬问道。
    “那些黑乎乎的家伙之前进到家里了！”米菲也认真道：“然后米莎召唤出了好多的鱼，黑乎乎的家伙就全部被这些鱼给吸引了，我们三个就趁这段时间跑去躲起来了！”
    “是那个召唤魔法！”蓓姬顿时响了起来，米莎因为晓芸的要求还是消耗了一个兽核，摸索出了这么一个奇怪的鱼群召唤魔法。
    而按照这群家伙嗜血的特性，被鱼群包围了，自然不会去管这三个小家伙，所以才给了三人逃跑躲藏的时间。
    蓓姬低着头摸着米莎的头，让后者发出了舒服的呼噜声，轻声道：“米莎这次做得很好哦。”
    “嗯！”
    在全员齐全后，蓓姬作为大姐大，看向了在一旁维持着神力放出的巴尔德，“巴尔德小姐，您还能坚持住吗？”
    “那是自然，如果说之前的话，我肯定不行，但现在就不同了！”巴尔德颇为得意地擦擦鼻子，骄傲道：“以现在的储量， 我能坚持一星期都绰绰有余！”
    “那就好。”蓓姬松了口气，随后向其他人招呼道：“那么，现在就先开始工作吧！”
    “工作？”艾米莉手臂上扎着绷带，疑惑道：“现在这个情况……还需要工作吗？”
    “嗯，这次，我们要给外面的人提供一下帮助。”蓓姬认真道：“这么多人聚集在这什么都不做的话，最后会出事的！”
    一旁的巴尔德也附和道：“他们可是我都信徒！如果他们都死了的话，那我这边也维持不了多久的！”
    “好吧好吧~”艾米莉无奈道：“不过，伊芙琳小姐会介意吗？”
    她当然知道蓓姬所说的工作的含义——那就是免费供应食物嘛？没有食物，供应点奶茶也可以啊。
    “伊芙琳小姐不会介意的。”蓓姬回想起她们第一次看到晓芸的时候，忍不住笑道：“如果伊芙琳小姐是那种只顾着自己的人，那我们也就不会出现在这里了。”
    说着，她摸摸米莎的头，“米莎，现在的情况轮到你出马了哦？”
    米莎十分聪明，很快明白了蓓姬的意思，伸手喊道：“出来吧！鱼鱼！”
    顿时，庞大的鱼群从被召唤出来，各色的鱼群围绕着米莎在空中游动。
    第一次看到这个能力的其他人纷纷发出惊叹。
    而蓓姬则抱起米莎，微笑道：“食物方面，我们暂时是不需要担心的。”
    过了半小时后，一丝丝鱼香味从奶茶店中飘出，钩住了身心俱疲的人群，让他们很快从祈祷中回过神来，看向了这个小小的奶茶店。
    很快，在全员动员的情况下，一大堆烤鱼和热腾腾的奶茶被端了出来免费分发了下去。
    虔诚中祈祷的人手中握着冒着热气的奶茶和人手一根的烤鱼，一时间感激涕零，紧接着，部分身体无碍的商户纷纷带人回道自己的店中，学着奶茶店中开始制作简单的食物分发下去。
    在经历了近乎绝望的袭击后，居民第一次看到了名为希望的曙光，重新有了活下去的动力。
    一切，似乎都在变好。
    而兽神那边就不太乐观了。
    此时呼出一口雾化神力覆盖到脚下的城市中，在城市内飘荡的死灵触碰道雾化神力的瞬间迅速哀嚎着融化，不过几十秒的时间，整个城市便没有了死灵的踪迹。
    处理完后，他才降落到了地上，原本整洁的街道如今变得血淋淋一片，到处可见死灵们啃食剩下的的森森白骨。
    他皱眉看了一眼，感知力迅速扩大覆盖了整座城市，想要探寻有没有活下来的人。
    然而，结果并不乐观。
    “只有12……不对，13个吗？”兽神叹了口气，原本一座热闹的城市，在死灵的肆虐之后就仅仅剩下13个躲藏起来的生还者。
    而像这样的城市，兽神已经发现了太多了。
    甚至可以说，在他走过的这十多个人类帝国的城市中，除了巴尔德所在的贝利特城以外，其他的城市中，活下来的人口能超过50的，一座都没有。
    “死灵神……从兽族战争到现在死灵肆虐，你特喵的才是该被一脚踹进棺材的那个啊！”死灵神咒骂了一句，随即再次飞向空中，朝着下一个城市飞去。
    他的动作必须要快，怠慢一点，就会有更多的人死去。
    第426章 .可以跳过演讲吗？
    不容乐观。
    在迅速跑完绝大部分的人类帝国后，兽神得出了以上的结论。
    绝大部分的城市，尤其是大型的城市都收到了死灵近乎灭绝性的入侵，能活下来的人所剩无几，甚至有好几个大型城市兽神已经完全感应不到有任何活人的气息了。
    而这一切，仅仅就发生在半天之内而已。
    不过，让兽神感到意外的，反倒是边境的小型堡垒，这种城市通常每家每户都有着躲避用的地窖，而正是这种地窖才让生活在边境城市的人类存货下了大多数，反而是受伤的比较少。
    在回去会场之前，兽神还走了一遍最关键的地方——他之前和晓芸猜测的可能是死灵界入口的流壁城。
    然而，在到了流壁城后，兽神却惊讶地发现，流壁城都整个城市被人给扬了，原本的流沙之城的位置就仅仅剩下一个庞大无比的洞口，而此时的洞口中还时不时有死灵从里面冲出来。
    “看来还真是……”兽神啐了一口：“该死的，这是完全不打算再藏着掖着了吗？”
    他十分不爽地看着从洞口中网上慢悠悠飞出的死灵，伸手直接将其中一个捞了过来。
    被捞过来的死灵明显感觉到了抓住自己的家伙不是善茬，顿时尖叫着挣扎起来。
    兽神眉头一周，另一只手在死灵头上划过，直接将其整个头部用神力消融。
    失去的头部的死灵抽搐了两下后便不再动弹，整个身体也仿佛石油一般融化。
    不到10秒，原本活蹦乱跳的死灵便完全消失，变成了兽神手中残留的黑色粘稠液体。
    “怨恨……居然也是概念的产物，难怪这么怕神力……”兽神甩甩手扔掉那坨不明物质，十分不爽地“啧”了一声：“死灵，原来就是死去的灵魂的意思吗？难怪能这么强，不过，这方法……呵呵，只能说，真是无愧于死灵神这个名字啊。”
    他低头对着下方的坑洞轻轻呼出一口气，顿时浓郁的雾化神力将整个坑洞遮挡住。
    “这样应该就暂时没问题了。”兽神感受了一下自身的神力，点带你头到：“可以，消耗也不算大。”
    他转过身，伸手打了个响指，一个黑色的特异点入口再次出现在自己眼前。走进去之前，他回过身看了一眼被白雾遮蔽的洞口，叹了口气：“可别出什么事啊。”
    说完，他一转身跨进了特异点中，再次出来时，已经一脚他在了会场的地面上。
    他看了眼围上来的三位人类国王， 叹了口气：“不太妙。”
    他将自己看过的城市都给三人说了一遍后，三人几乎是失了神一样倒在了地上。
    对此，兽神也有些不忍心地安慰道：“想开点，至少边境城市的大部分人都活下来了，这次死灵之灾几乎波及了整个瓦德林大陆，没有什么地方能幸免。在光明神那家伙不在场的情况下能活不少人，已经是不幸中的万幸了。”
    三人都没有说话，仿佛在为自己的子民默哀一样。
    其他人也识趣地没有去打扰。
    即便是地球过来的代表人也知道，现在整个瓦德林大陆正在发生极为恐怖的灾害，而承受着这一灾害的，正是和他们不同根的人类同胞。
    过了差不多十分钟后，作为完成保留了一个中心城下来的格罗特伸手在自己脸上抹了抹后站起身，眼神中重新恢复了清明，他看着兽神，认真道：“沉溺在悲痛中也无济于事，既然死灵神在这中关键节点特地释放出了死灵来分散我们的注意力，反而证明这次的签署是极为重要的！既然如此，我们更加不能放弃这次条约的签署！”
    闻言，其他两个国王也站起身，但气势仍旧低迷。
    死灵神张了张嘴，哑口无言。他很想说，这次死灵神的目的很可能不是这样，但看着强打精神的格罗特，终于还是下不去嘴。
    算了，难得糊涂不是吗？
    兽神叹了口气，抬起头道：“那么，签署继续，不过！”
    他目光看向了站在后方的地球代表人，：“可以别搞那些虚的演讲了吗？”
    地球方：“……”
    在签署仪式终于终于再次动了起来的同时，晓芸也终于睡醒了。
    准确点说，是感觉到了不断下降的速度迅速降下来后，那一阵心脏仿佛要从嗓子眼吐出来的感觉将晓芸恶心醒了。
    “呕……这感觉……就跟坐电梯下楼似的……”晓芸不断地干呕着睁开了眼睛。
    眼前已经不再是绝对的黑暗，反而还有这黄色的光茫从上方照射下来。
    她下意识抬头看去，发现居然是无数的岩浆在如同金红色的火蛇一样缓缓流动着，然而这些岩浆却诡异地漂浮在空中，仿佛没有重力一样。
    “重力？”晓芸想到了什么，低下头，却发现自己居然就这么无声无息地漂浮在空中，顿时恍然：“难怪我没有摔吐血……”
    她松开缩成一团的身体，伸出脚轻轻触碰到地上。在角尖触碰到地面的一瞬间，晓芸所处的失重状态却突然消失，整个人措不及防地“哎哟”一声摔倒在了地上。
    “嘶——怎么突然就恢复了呢？”晓芸揉着尾巴爬了起来，随口吐槽了一句。
    拍拍身上的灰尘后，她看着上方火蛇蠕行的诡异空间，若有所思道：“难道这就是传说中的死灵界了？那死灵呢？”
    “死灵自然是全部出去了。”
    身后传来的苍老却又带着丝丝熟悉感的声音让晓芸警戒起来。没想太多，她顿时一个甩尾抽了过去，却什么都没打到，同时转过身的目光也看到来人后，她却直接僵在了原地：“啊……”
    “好久不见啊……”白色的虚幻人影满脸慈祥地看着晓芸：“小家伙。”
    “是！是——不，不可能！”晓芸脸上刚露出一丝喜色，但又皱着眉后跳两步，看着眼前无比熟悉的人影道：“哈姆雷特早就已经死了才是！而且还是——”
    “而且还是我让你动的手是吗？”名为哈姆列特的老人叹了口气：“抱歉，孩子，为了能躲过死灵神的耳目，同时也为了取出我体内兽神大人的神格，并且还能让你通过沐浴我的血液完成激活自身的血脉，我只能这么办。”
    说着，他苦笑道：“不过看来，我也就只完成了后面两个目标。”
    “真的……真的是你……”晓芸喃喃道：“可是，可是你明明已经……”
    “啊，我确实已经死了，确确实实地死在了你的手上，但你刚刚也说过了不是吗？”哈姆雷特上前两步，指着晓芸的身后道：“这里，是死灵界。”
    “生者的世界我已经无法染指，但死者的世界，我尚且还留有一席之地。”
    “欢迎来到死灵界，晓芸。”
    第427章 .关爱空巢老兽神
    “通常来说，生物在死后，灵魂会在经过短暂的停留后直接破碎化为纯粹的魔力融入自然，在死灵神出现之前一直如此。”
    “而在死灵神出现之后，灵魂不再直接消融，而是被收容到了这个名为死灵界的特殊空间中。新出现的灵魂如同白纸一般单纯，并且呈现向我这般的白色虚影，而死灵神便从中作梗，将收集而来的灵魂转化为自己的信众，其关键的步骤，便是死灵神的神力。被死灵神的神力浸染过的灵魂会变成不洁的黑紫色，这时候的灵魂只听从死灵神的命令，不会也因为神力的关系，这些被转化过的灵魂也不会和纯白那般随意消散。”
    “死灵，便由此而来。”
    带着晓芸往前走的过程中，哈姆雷特不紧不慢地为晓芸那解释着。
    “连灵魂也能变成信众吗？”晓芸惊讶道。
    “至少目前来看，是可以的，以前是因为灵魂无法单独存活太久，所以基本没有人关注过这一块，而死灵神，而可以说是通过另辟蹊径的形式找到了增强自己力量的方法。”
    哈姆雷特叹了口气：“数万年的神战中，死伤最多的便是各个种族的生灵，抛开漫长的时间线，即便是死灵神出来到如今的千年时间，各族的死伤也是个天文数字，而这近千年的灵魂几乎都被死灵神收集起来了，你说，如此庞大的灵魂数量转化成的死灵，死灵神会弱到哪里去呢？”
    “难道她就没有什么弱点之类的吗？”晓芸咬着指甲嘀咕道：“我这个刚出新手村的弱鸡想要单挑满级BOSS怎么看都不太可能吧？”
    “有的。”哈姆雷特缓缓道：“弱点还是有的，而且非常明显，如果死灵神手下的死灵倾巢而出了的话，想必兽神大人应该也已经注意到了才是。”
    “快别管兽神了，那家伙现在肯定忙得不可开交呢！”晓芸连忙道：“快，她的弱点是什么？”
    “她的力量来自于无数的死灵，弱点自然也是死灵自身。”哈姆雷特笑道：“死灵终归不是正常生灵，他们是原本灵魂在浸染了死灵神神力后形成的，本身被神力中死亡的概念融合到了一起，所以，同种力量可以说是他们的天敌。比如——”
    哈姆雷特停顿了一下，随后笑道：“和各位神的神力，比如……弑神这一概念。”
    “还能这样？”晓芸目瞪口呆：“那我要是现在通知兽神让他们将外面的死灵全给扬了的话，死灵神岂不是就变成一个小弱鸡了？”
    “哪有这么简单，死灵神既然选择让大多数死灵离开死灵界，那自然也有她自己的依仗。”哈姆雷特摇摇头：“至于原因，虽然我知道，但这就不是我能说的了。”
    “唉？”晓芸不解：“为什么？”
    “孩子，这里可是死灵界，你还没有理解吗？”哈姆雷特苦笑道：“我虽然还没有被同化，但死灵界本身更像是死灵神自身的伸延，也就是说……唉。”
    晓芸顿时明白过来：“也就是说，我从进入死灵界后的一举一动，都在死灵神的监视下？”
    “我能跟你说这么多，只是因为死灵神允许我对你说明而已。”哈姆雷特满是横纹的脸皱成了苦瓜：“原谅我，孩子。”
    晓芸闻言，停下脚步。而前方的哈姆雷特也疑惑地转过头来。
    “并不意外。”晓芸挠着头道：“或者说，倒不如说，意料之中。”
    “你果然猜到了吗？”死灵神的声音在两人前方响起。随着踏、踏、踏的脚步声由远及近，顶着忒伊娜模样的死灵神从黑暗中走了出来，“我还以为以这家伙的话你应该不会怀疑才是。”
    “通常来说确实，但你也要想想场合啊。”晓芸比划着自己和前方哈姆雷特的距离，无奈道：“哈姆雷特都说了这里是你的地盘了，而他自己又一个劲地领着我走，目的地还非常明确，我可不信在你眼皮子底下他会有自己的私人空间。”
    字里行间意思非常明确——哈姆雷特从刚刚的所作所为都是又死灵神要求的，甚至连他出现在自己在自己身旁都是死灵神可以安排的。
    “嗯哼~至少你该有警戒还是有的。”死灵神微微抬头，又看向哈姆雷特：“按照契约，你可以走了，反正半神的灵魂我留着也同化不了，在这里还要碍事，滚吧。”
    “谢谢。”哈姆雷特对着死灵神鞠了一躬，随后转身往刚刚来时的方向走去。
    在经过晓芸的时候，前者却突然伸手想要拉住他，然而手却直接穿过了他的虚影，“走是什么意思？约定又是什么意思？”
    “字面意思，死灵神让将你带过来，而报酬就是释放我的灵魂。”哈姆雷特伸手想要附魔晓芸的头，但随即又想到自己现在的状态根本无法触碰到任何人，又只能缩回手：“总之，我可以从死灵界出去了。”
    “出去？可是你现在可不是死灵，只是单纯的灵魂而已！”晓芸大声道：“你就这样出去的话！”
    “啊，没错，”哈姆雷特轻轻点头，脸上并没有任何不耐：“出去的话，过不了多久我就会消散，化为最普通的一道魔力融入世界中。”
    “那你——”
    “这不正是我所追求的吗？”哈姆雷特睁开眼，那透亮的金色龙瞳此时已经没有了往日的威严，眼神柔和的就像看着自己的孙女一样：“不管是之前，还是这样，我所寻求的，不过是一次永恒的安息而已，如今，我这渺小的愿望终于能实现了，你应该高兴不是吗？”
    他向前两步，转过头看了看戏的死灵神一眼，看到后者没有什么表示之后才回头对晓芸认真道：“孩子，这是我最后能做的事了，请你一定，一定一定不要怪忒伊娜殿下，她——”
    “够了。”死灵神开口打住了哈姆雷特的话：“再说下去，你就别想着离开了。”
    “唉……”哈姆雷特深深地叹了口气，摇摇头越过了晓芸往她身后走去：“接下来，就要看你自己的选择了。”
    走出一段距离后，哈姆雷特的虚影便化为了一道淡淡的白色光茫往上飘去，消失在了这个幽寂的空间中。
    几分钟后，一个淡淡的白色小球出现在了封堵着洞口的雾化神力中。小球激荡了两下似乎有些惊讶，随后又安静下来。
    而雾化神力也似乎检测到了这特殊的小白球，飘散的白雾迅速往小白球中注入过去。
    而小白球也渐渐从从淡淡的白光变得凝实。
    在整片雾化神力尽数被注入了小白球中后，这个小白球已经几乎实质化。
    对，几乎。
    失去了后续的注入，原本距离实体化只有一线之隔的小白球突然震了一下，随后神力再次被“吐”了出来，重新化为白雾将洞口笼罩住。
    失去了神力支撑的小白球也开始一点点崩溃，化为无数细小碎片，而小碎片又化为无比浓郁的魔力融入了环境中。
    突然，一个黑色特异点在洞口上方开启，紧接着，拿着墨笔的兽神急匆匆地从特异点中冲了出来，“你小子！”
    他一招手，大量的金色神力直接溢出，往小白球中涌了过去。
    然而这次，小白球却没有像刚刚那样任由神力注入，反而像一个执拗的孩子一样滴水不进，同时，小球也崩解的愈发迅速。
    看着这一幕，兽神有些着急道：“快点！把神力吸收了！你融合过我的神格，应该能完美吸收我的神力的！”
    然而，小白球却还是没有要吸收神力的举动，反而飘了上来，直到兽神深浅才停下。
    兽神这时也终于明白了小白球的意思，眼神有些落寞：“这就已经满足了吗？才5000年而已就已经满足了吗？”
    闻言，小白请轻轻地转动了一下，撒开一堆的细小碎片。
    兽神咬咬牙，突然一挥手，原本遍布周围的金色神力被他收了回去，他仰起头，背着手，整张脸被笼罩在了头发中。光此时的姿态来看，仿佛此时的兽神无比高傲：“算了算了！随你了！真是的，我收的徒弟怎么净是些不听话的小家伙！”
    此时，小球已经是消散的只剩下一丁点，他突然再次下降了一截，来到兽神的膝盖同高。突然，小球的消散停顿了一瞬，下一秒，却骤然破碎开来，被微风轻轻卷走。
    与此同时，一句细微的呢喃传入了兽神的耳中：
    “临走前还能再看到老师一面，已然无憾。”
    兽神浑身颤抖了一下，仰起的头突然扣了下来，灰色长发的遮挡下传来一阵抽吸声，
    “这群家伙，怎么一个个都是这样。”
    第428章 .死灵神我*你个**！
    “碍事儿的家伙已经走了。”死灵神拍拍手，“接下来，就让我来好好招待你这个特殊的客人吧~”
    然而，晓芸却一言不发，目不转睛地顶着死灵神。
    后者作为不间断读心术使用者，顿时看到了晓芸的内心想法，失笑道：“放心吧，我虽然在你们看来有些坏，但最基本的契约还是会好好完成的。更何况，不过只是一只蝼蚁主动寻死而已，我没有必要去特意揽着，尤其是这只蝼蚁已经没有了任何用处的时候。”
    “你所说的涌出就只是让他带我一截路？”晓芸一脸的不相信。
    “那可不止是一截路这么简单。”死灵神意味深长道：“回头看看就明白了。”
    晓芸一愣，下意识地回过头，愕然发现这哪里是一截路？
    原本过来的时候，晓芸对下面没有任何注意力，现在再看过去，刚刚走过来的哪里是什么平地？这身后的一大片，分明是冒着泡不停翻滚的黑糊糊！
    “这是……”晓芸有些震惊，自己刚刚真的是从这里走过来的？？真的不是游过来的吗？她刚刚明明没有感觉到路上有什么不妥啊！
    “死灵泥沼。”死灵神笑吟吟地靠了过来，解释道：“虽然说四灵界是我用来藏着死灵的小地方，但要是太过单调就没有意思了。这泥沼，便是将灵魂转化成死灵的第一步。”
    晓芸若有所思道：“那这些芝麻糊……就是你的神力？”
    “我的神力压缩到近乎实质后的产物。”说话间，她的声音无不自傲：“虽然有着光明神打掩护，但总会还有生活在流沙里的家伙不小心掉下来，为了不让它们在我这里大搞破坏，我便将这篇地方变成了泥沼，如果是普通灵魂，在经过这个地方就会被直接转化成死灵，而活物踩在上面，其实和普通地面没什么两样，但是，因为死亡的气息太过浓郁，如果没有熟悉这里的人指引，就会在这片泥沼中迷失自我，然后……被那群饥肠辘辘的死灵吞进肚子里。”
    说着，死灵神还叹道：“嗨呀，想要找到一个完全免疫这篇泥沼的引路人可真的不容易，不过还好，我手里正好有一个。”
    晓芸沉默。
    她并没有听到死灵神口中的不容易，反而感觉到了满满的恶趣味。
    活物能踩在泥沼上，但灵魂却会陷进去被神力侵染转化成死灵，而活物想要过去还得有人指引，但死灵界中哪有其他熟悉这里的活物？在洞口没有彻底开启之前，这里最多的就是代转化的灵魂以及漫天的死灵罢了。所以，想要将人带过去，就需要一位在这里生活过一段时间，勉强熟悉四灵界，并且自身又能免疫神力侵蚀的灵魂，但，问题就是，没有走过去的，根本不熟悉这里，而走过去的灵魂，绝大部分都会被泥沼转化成死灵。
    晓芸猜测，恐怕近千年来，能走过去又不被转化的，应该就只有哈姆雷特一个人了，然而哈姆雷特身为龙族，骨子里透露出的骄傲又怎么可能原因给普通的生物引路？
    所以，这就是个彻头彻尾的恶趣味。
    当然，能带着过去的，除了哈姆雷特以外，还是有另一个人能做到的。
    想到这里，晓芸看向了死灵神。
    后者指着自己，似笑非笑道：“连那条老龙都不愿意引路，你觉得我贵为神灵，会原因让这群来历不明的生物扰乱我的乐园吗？”
    晓芸：“……那我呢？你真把我当作客人的话，从刚刚一开始你就亲自过来带我不就行了吗？”
    “那可不行，我可不愿意多费口舌来跟你解释那些小东西的来历，能有人代劳那是更好不过了。”死灵神摆摆手，转过身走去：“过来吧，该入座了。”
    “唉……”晓芸十分无奈地叹了口气，要不是自己姐姐还在她手上，自己真的想要直接转身走人算了。
    安静地跟在死灵神身后走了5分钟左右，一言不发的晓芸突然发现前方出现了一个十分豪华的黑色宫殿，样式上和兽神之前的兽神殿没有太多的不同，只不过规格更大，并且整个宫殿跟泼墨了似的。
    但，关键点却并不在这里。
    她下意识地看向了那两张巨大的石门，忍不住揉了揉眼睛，想要确认自己看到的不是错觉。
    在那两张十多米高的巨大石门上各自镶嵌这一块半透明的“水晶”。
    而水晶上整体偏白，内部还闪烁着微微的白光。
    更加引人瞩目的是，这两块巨型晶体的内部，居然都封存着一个人！
    左边晶体内的人身材高瘦，头发泛白且留着一嘬山羊徐，看着就跟地球各个僵尸片中既视感极强的老道人形象，只不过这个瘦老头此时穿着的却不是什么道士服，而是意见精致的纯白色披风，并且手里也捏着一根白色的法杖。
    右边的晶体内的人则要矮小的多，身高只有一米出头，整个人看起来胖墩墩的，但手中棱角分明的肌肉却证明他并非肥，而是壮。矮老头留着一下巴的棕色爆炸胡须，几乎遮住了半张脸，身上穿着的也是意见看着有些破损的吊带牛仔服。他手中带着牛皮手套，右手紧紧握着一把有他脑袋大的巨型铁锤，搭配上他古铜色的肤色，很容易让人联想到一个职业——铁匠。
    更让人诧异的是，此时的两人都是往两边散开的资质，眼神惊悚，似乎在极力闪躲着什么。
    无需多言，晓芸瞬间明白了两人的身份——消失已久的光明神以及锻造神。
    “居然还被做成雕像嵌在门板上了？”晓芸张大嘴巴呆呆地看着：“门神？”
    “别的不说，兽神那舍命释放的封印还是够强的，能将这两个家伙封印至今都没有出现任何问题。而且，作为艺术品镶嵌在墙上，也是颇具美感的。”死灵神撇了上方的两块晶体一眼：“除了……一些小毛病。”
    说着，她淡淡地提了一句：“捂着耳朵。”
    晓芸二话不说直接伸手堵住了两个耳朵。
    话音刚落，一阵骂娘的粗鄙之语从石门上传来：“死灵神我*李大爷！别以为你个**娘能得意太久！等我们出去，绝对把你的*都打出来！”
    “唉……作为艺术品来说，这是不合格的。”死灵神随手释放了一个隔音罩圈住了右边锻造神所在的晶体后，整个死灵界顿时安静了下来。
    第429章 .OO历险记
    “光明神和锻造神居然没死？”晓芸很是惊讶。
    “死亡会让他们的灵魂得到解放，我虽然是死灵神，但可没法禁锢同为神的存在。”死灵神轻蔑一笑：“反而是活生生的禁锢，是最有效的办法。当然——”
    她顿了一下，有意无意地看向了光明神所在的万应石晶体：“再强大的封印，终究也不是永恒的。”
    在她的目光中，那块万应石晶体出现了一道细微的裂痕。
    光明神的声音从万应石中传出：“500年了，你还是不愿意释放我们，你就是这么对待盟友的吗？”
    “我可从来没有把你们当作盟友。”死灵神脸上满是嫌弃：“至于释放，我就算放你们出去又如何？你们也应该能感觉到才对，自己手下信众的数量。”
    光明神沉默。他确实在刚刚感觉到，自己本应该拥有的数百万人类信众在最近突兀地降低到了仅剩十多万，而且数量如今还在一点点地减少，就连打骨折都没这损耗吧？
    “是你以现在你所拥有的信众数量，我真要放你出去，你要是被兽神那家伙碰上，恐怕撑不过三招，而且距离下一次苏醒可就遥遥无期了。”死灵神微微一笑：“将你封印在这，反而还是一件好事。”
    “歪理。”光明神的声音十分沉稳：“我的信众锐减，恐怕和外面被清空的死灵脱不开关系吧？说到底，造成这样的局面还是你一首造成的。”
    他很想看到死灵神还要如何狡辩，然而后者却根本没有挣扎，坦然道：“对，是我做的，那又如何？以你现在的实力来说，再来两个你我也用不了多大力气，死在兽神手上和死在我手上对你来说算是一个选择吗？”
    光明神沉默半响才说道：“我可以不再挣扎，但是记住，当你离开瓦德林的时候，要按照契约放开我和锻造神。”
    “当然，虽然我的风评在众神之中不怎么样，但契约我还是会好好遵守的。”死灵神淡淡道，她瞥了一眼被隔音罩罩住的锻造神：“看时间，这家伙应该也消停了，如果你真的和他是盟友的话，就让他安静下来吧。”
    说完，死灵神随意挥手，原本包裹着锻造神的隔音罩直接消失。
    光明神见此直接开口道：“吾友，请安静下来吧，相信我，再过不久，我们便会离开了。”
    半响，锻造神有些憋屈道：“你信？”
    “我信。”光明神回道：“那条龙没有回来，下方的小家伙，你同为龙族应该知道什么吧？”
    晓芸略作思考后点头道：“哈姆雷特确实离开了。”
    “既然如此，我便不会去怀疑死灵神你对契约的遵守。”光明神回道：“连和一位半神的龙族都能遵守契约的话，我相信你不会连神与神之的契约都要违逆。”
    “放心吧，这是我仅剩的‘优点’了~”死灵神摆摆手，对晓芸抬了抬头：“跟上来吧，我的小小客人~”
    话音落下，两边巨大的石门缓缓打开一丝，死灵神头也不回，不紧不慢地走进了石门内，似乎并不担心身后的晓芸。
    而晓芸则驻足不前，看着那一丝门缝，有些犹豫。
    她感觉，要是真的迈进了这道石门，可能就真的无法回头了。
    可是……
    她下意识回过身，看着那旷阔又无比空旷的死灵界，内心有些茫然：就算不进去，自己又真的能平安走出去吗？
    在死灵神完全进入门内后，光明神的声音传到晓芸耳边：“小家伙，龙族的小家伙。”
    “嗯？”晓芸回过头，看向了光明神：“你叫我？”
    “你是第一个被死灵神邀请过来的，就算是我也感觉有些好奇。”光明神说道：“刚刚我还以为是错觉，但现在……你是不是还有个姐妹？”
    “我有个姐姐。”晓芸连忙问道：“你知道什么？”
    “当然，毕竟就在前不久，新龙神就抱着一个比你大一点同为白龙的少女来过。”光明神语言中有些唏嘘：“没想到啊没想到，面对那个古怪的死灵神居然还真有人主动赴约。”
    “你这么说真的好吗？”晓芸迟疑道：“被死灵神听到的话，她要是直接放弃契约怎么办？”
    “放心吧，门内和门外是两个界域，她是听不到外面的，不然光凭锻造神那张嘴怎么可能活到现在。”光明神回道。
    “光，你说的什么话！信不信解封的一瞬间我手上的阿加斯神锤直接砸你身上！”沉默许久的锻造神嚷嚷道：“保准没你好果子吃！”
    “呵呵，天真，天真了啊，吾友，一心沉溺于锻造的你还是太过容易轻信他人了。”光明无奈道。
    他又对着晓芸说道：“小家伙，趁着死灵神还没有出去拉你进去，想问什么就快点问吧，或许，是最后的机会了也说不定。”
    见光明神如此“爽快”，晓芸也不拖沓，直接问道：“刚刚你们说的契约里，死灵神是打算离开瓦德林？她是要准备去哪？”
    “呵呵，这个问题的答案，作为去过‘那边’的人，你应该比我更了解才对。”光明神回道。
    被这么一提点，晓芸直接明白了过来：“地球？！”
    “不错。”光明神说道：“不管是你们所说的特异点，还是前不久的入侵战，死灵神一直都是在为过去那个名为‘地球’的世界做着准备。”
    “她的目标从始至终都是地球？”晓芸呢喃道，沉吟几秒，晓芸却抬头道：“就这么告诉我，真的好吗？”
    连一旁的锻造神也嚷嚷道：“对啊，就这么告诉这个小家伙真的好吗？要是着憨憨直接给死灵神打小报告怎么办？万一死灵神又改变主意接着封印我们怎么办？”
    晓芸不满道：“你丫的才是憨憨！铁憨憨！”
    “唉……”万应石上传来的只有光明神的叹息。
    这让锻造神有些着急起来：“咋了咋了？吾友，你可别吓我啊！”
    晓芸有些不解：“不就是叹了口气吗？也不吓人啊！”
    “你知道个什么！”锻造神哼道：“每次吾友唉声叹气，就证明事情不妙了！”
    晓芸眨眨眼，目光重新看向光明神——真有这么神？
    “逃不掉的。”光明神再次叹息道：“死灵神可能真的能履行契约，但我们终究是逃不掉的。”
    “小家伙。”他缓缓说道：“你知道死灵界的位置在哪吗？”
    晓芸摇摇头，洗耳恭听。
    “在深处，在名为‘瓦德林之心’的里太阳上方。”光明神缓缓说出了事实：“既然你是龙族的话，用尽全力跺一脚，你就知道了。”
    晓芸仍有疑问，但想了想还是照做。
    她退后几步，深吸一口气脱掉鞋子抬起了左脚，脚在抬起的过程中全身变完成了龙化。
    悬空着左爪的她眼神一凝，直接全力将左爪直接剁在了地上。
    恐怖的力量直接让她下身的漆黑泥土全部塌陷下去，晓芸眼疾手快，直接放了一块空气墙在脚下，随即轻轻一跳，离开了塌陷范围。
    这时候，她才发现，在塌陷的坑中传来了强烈的热气和刺眼的强光。
    她眯着眼靠近一看，却发现下方居然是正在缓缓流动的炽热熔岩，而且看这岩浆释放的热量和亮度，晓芸察觉到了意思不对劲。
    联想到光明神所说的‘瓦德林之心’，她很快猜到了脚下这岩浆的来历：
    这那里是什么普通岩浆？！这恐怕是这个星球的核心——地核！
    鬼鬼，死灵神这是哪找的好地方？做个老巢而已，直接给干到地核附近了！？
    第430章 .横竖都是死
    意识上还算正常的晓芸下意识地退后两步，远离了这个炽热的塌陷区。
    然而，光明神淡淡道：“放心吧，死灵界的边界是一整极其结实的结界，只要死灵神不舍弃死灵界，地下的岩浆就空有光亮而已，至于传过来的那点温度，龙族还不至于承受不住。”
    听到这，晓芸也反应过来。她再次凑了过去，发现热只是因为刚刚过来的时候比较冷而已，如今伸手过去试了试，发现塌陷坑中传来的温度对如今的晓芸来说也就暖烘烘的罢了。
    “妈耶，居然将死灵界建立在这种地方。”晓芸收回手忍不住咂舌道：“果然是女神经病吗？”
    “呵呵，我倒是觉得，她十分聪明。”光明神回道：“还记得刚刚我说的吗？逃不掉的。”
    隔壁的锻造神忍不住了，急道：“吾友，就不能跟我一样爽快一点吗！藏着掖着有什么好的！大大方方说出来不就行了吗？”
    “唉……你啊……”光明神沉吟一会，随即说道：“上方的洞口直通到地面，而死灵界则是堵在洞口的一块塞子，下方是压制了近千年的热源。”
    “设想一下，如果死灵界消失了，情况会怎么样？”
    晓芸语塞。
    如果死灵界消失，无非就只有一种结果，那就是深处的岩浆喷发而出，对瓦德林大陆造成无法挽回的灾难。
    “可我记得死灵神说过，流壁城是你帮死灵神演示死灵界才建造的吧？”晓芸突然说道。
    “那时候我也没想到事情会发展到这个地步，不是吗？”光明神回道。
    “唔……”晓芸咬着指甲，无法反驳。
    “现在，一切都已经尘埃落定，如果杀了死灵神，死灵界失去了主人自动溃散，到时候瓦德林大陆的生灵难逃一死。”光明神情绪十分稳定：“而如果死灵神真的离开了瓦德林，前往了地球的话，你觉得，她还会继续维持这个对她来说已经无用的死灵界吗？”
    他将话说的非常清楚——不管怎么样，瓦德林终究还是会被吹会。
    说完后，他也不再说话，就静静地等待晓芸的开口。
    后者在沉默了半分钟后，突然开口道：“那又怎么样？”
    她抬起头，金黄色的龙瞳没有任何感情：“只要我将自己在意的人全部带过去地球，剩下的人与我何干？”
    “你……”光明神似乎有些惊讶，停顿了一会，他才感叹道：“没想到，我居然还是看走眼了……你是地球那边的人？原来那个弱小的世界也有龙吗？”
    晓芸抽抽鼻子，没有说话，这种事，不解释最好。
    而锻造神却大叫起来：“什么？这小家伙居然还是那个世界的人？不是吧？”
    “收声，吾友。”光明神让锻造神安静下来，随即回道：“你说得对，如果你决心如此，确实可以就下小部分人。我也没有权力去要求你做得更多。”
    “但我希望，在你所在意的人中，能有一两个人类。”光明神的声音渐渐低了下去：
    “进去吧，来自地球的小家伙。”
    “……”晓芸一言不发，缓缓向前方的门缝走去。
    在迈开腿即将一脚踏进去之前，她突然停了下来，淡淡道：“不管是人类还是矮人，我都有那么一两个在意的人，这就是我能做到的极限了。”
    说完，她牵动身体，直接走了进去。
    两侧大门也发出轰隆的响声，缓缓闭上。
    万应石内的光明神叹息道：“这样就好。”
    “就这么让她走了？”锻造神不满道：“吾友，不让她和我们多说几句吗？反正死灵神那家伙也没有出面阻止。我们都好久没有和其他人聊过了，不过瘾呐！”
    “收声吧，吾友。”光明神的声音在这幽暗的神殿门前回响：“准备直面我们的结局了。”
    …………
    进入门后，晓芸却发现，自己刚刚仿佛并不是在死灵界一样。
    眼前是一个巨大的殿堂，两侧摆满了竖排的烛台，上面全是纯白色的蜡烛，淡黄色的火焰时不时跳动着，将偌大的的殿堂照耀得蓬荜生辉。
    而殿堂中间则是一张十分古典的长桌，上面摆满了晓芸根本叫不出名字的丰富菜肴，而长桌的另一头则是等待许久的死灵神。
    “聊的可真够久的~”死了挪过神此时表现得十分慵懒，她一手撑着下吧，双脚搭在另一张凳子上，就这么半躺着看着呆在原地的晓芸：“不过，时间还够，所以这次我也原谅你了~”
    “这里真的是死灵界？”张大了嘴巴，眼前这明亮宽敞的神殿内部和外面阴森幽冷的死灵界完全就是两个场景。
    “这里可以说是死灵界，也可以说不是。”死灵界伸着懒腰轻笑道：“刚刚光明神不是告诉过你吗？神殿的内部，是另一个小型结界，但同时和死灵界一样都归属于我，也和死灵界有着一定的关联性。”
    晓芸：“……”
    淦！光明神！说好的死灵神不知道外面的消息呢？？
    “不管是死灵界，还是神殿，本质上都是我身体的延伸，你觉得，我会不知道自己的身体发生什么事吗？”死灵神的嘴角带着一丝戏虐，“只不过是我懒得理他们罢了。”
    晓芸：“……”
    万恶的读心术！
    “呵呵呵~作为洞察人心的神奇神术，读心术可是好东西呢。”死灵神对着晓芸招招手，又指了指晓芸前方，那里是长桌的另一端，下面是一张精致的椅子：“坐下吧，如果没有我的允许，光明神也没有这么长的命来跟你说这么多。”
    “……你真的打算放过光明神和锻造神吗？”晓芸将信将疑道。
    “其他且不说，至少这个契约我是打算遵守的。”死了挪过神转过身，优雅地坐回椅子上，“当然，他们能不能在之后活下来就不是我能管的了。”
    晓芸顿时理解了这句话的意思：“你果然不打算放过瓦德林？”
    “纠正一点，我从来没有打算放过这个世界。”死灵神轻哼道：“那奇怪的隔离膜让我在这里白白困了一千年，而且这个世界的生灵还基本都有了各自的信仰，我甚至无法正常地融入这个世界，属实让人不适。”
    顿了一下，她接着又笑了起来：“当然，再过一会，这层隔离膜就要成为过去式了~”
    再过一会？过去式？
    晓芸敏感地捕捉到了两个词语。
    什么意思？难道再过不久那能阻挡神灵的隔离膜要消失了？
    她脑内迅速运作起来，开始思索最近的大事。
    不到一秒，答案就呈现在了她的脑海中。
    近期，而且还在进行中，并且即将要完成的大事，也就只有那么一件了！
    瓦德林与地球的和平条约！
    晓芸下意识就要伸手抓向自己手臂上的印记，但仅仅一瞬间，晓芸就将这个念头压到了脑海中。
    不行，至少现在不行。
    她深吸一口气，重新抬头看向死灵神：“和平条约签署了之后，那层东西会消失？”
    “没错~”死灵神愉悦道：“准确点说，那是世界与世界时间的隔绝结界，为的就是将本土的神灵囚禁在其中。换句话说，这层特殊的结界是仅仅针对神生效的存在。”
    “不过，对现在的我来说，这层结界已经形同虚设罢了。”说着，死灵神随手召开了一个特异点，在晓芸的目光中轻轻伸了过去。
    不出意料，那层透明的结界再次出现，在死灵神的手接触到的一瞬间泛起一阵扭曲的光影，这也让晓芸相信，这个特异点的另一端是通向空间裂缝，而不是瓦德林的任何一处地方。
    然而下一刻，在晓芸那不敢置信的目光中，死灵神的手却突然用力，柔嫩的双手就这么轻易地穿过了结界，那层连兽神拼尽全力都无法突入丝毫的结界就这么轻易地被死灵神给穿了过去！
    第431章 .执着
    不是幻觉，确确实实地穿了过去！
    无效！？怎么可能！
    晓芸几乎不敢相信自己的眼睛。
    “很惊讶么？”死灵神收回手，一挥手将这个特异点关闭，笑吟吟地看着晓芸道：“先说好，这可不是假的哦~”
    “不可能！”晓芸一拍桌子噔地站了起来，质问道：“都是神的话，你怎么可能摆脱得了这层结界的束缚！”
    “不要急~”死灵神也随即起身，她再次挥手，十多米长的长桌化为黑灰融入了地板中，“没有什么是不可能的，你自己也了解，我并不属于这个世界，不是吗？”
    她一步步走到晓芸面前，轻轻扶起晓芸的下巴，紫色的眸子中似乎透露着绝望别样的目光：“我知道，你们肯定也怀疑过这个结界的用处，不过不出意外的话，你们可能还是略微猜错了一点。”
    “这层结界……”死灵神的笑意愈发强烈，她颇为感兴趣地看着晓芸那惊魂未定的小脸蛋，轻声道：“是仅仅限制本土的神灵哦？”
    “可你手下的死灵都是来自瓦德林！这样的你怎么可能不算是本土！”晓芸还是无法相信。但在她的信众，却有一丝灵光一闪而过，她察觉到，自己一直以来都忽略了什么。
    “对，没错，因为我手下的小可爱们之前确实都是这个世界的，所以我之前也确实被这层糟心的结界给封锁在了这个世界中无法出去。”死灵神笑眯眯地将脸靠近了晓芸：“但是在将那群小可爱恢复自由后，他们就已经不再被属于我的了哦~”
    “不对——”晓芸一巴掌拍开死灵神的手往后倒退了几步，“既然你释放了则这个世界的司令的话！你又怎么——！！”
    这一瞬间，晓芸感觉好像有什么串连了起来。
    强烈的眩晕感袭来，晓芸强行打起精神，喃喃道：“死灵……对……本土的死灵……然后是蛊惑兽族入侵地球……对！地球！”
    她咬着牙抬起头，却发现眼前的死灵神变得十分模糊，但这并不妨碍她接下来要说的话：“你这家伙，将地球那边的灵魂也！”
    “不算太迟钝。”死灵神拍着称赞道。
    晓芸踉跄两步，两眼失神。
    的确，对于以前的死灵神来说，她的力量来自于这千年来各族死后诞生的灵魂，将这大量的灵魂转化成的死灵后，这无数的死灵便奠定了死灵神千年来无人能敌的实力。
    但这份实力也给她带来了一个无法忽视的弊端——她的信众都来源于瓦德林的死灵，而她自己也被这些信仰同化，被那层看不见的结界给完全锁在了这个世界中，无法逃离。
    当然，想要离开这个世界也十分简单，那便是将这群死灵全部解放，让他们不再归属于自己就可以了。但是这样一来，死灵神的力量也会因为信众的流失而变得无比虚弱，这同样是死灵神不愿意看到的。
    于是，她想了另一个地方——她原本的目的地，地球。
    “原本我也并没有打算让那群兽族去入侵地球的，毕竟他们要是将我的预定的花园给破坏了，那就得不偿失了。”死灵神摇摇头，回过身往深处走去，同时自顾自地说道：“可惜呀~我的玩具还是制作失败了。”
    晓芸听到这话，也明白了什么，神情复杂地喃喃道：“忒伊娜……”
    “嗯，那个玩具的确是叫那个名字来着。”死灵神摇摇头，似乎有些无奈：“既然信众将我束缚在了这个世界，那我就创造一个与我同源的无根之神，恰好那时候龙神、兽神和自然之神这三个家伙凑在一起似乎正在研究这方面的办法，妄图创造一个特殊的神，所以我那会就给了一点点小小的……‘帮助’。”
    “只不过事实证明，虽然自身没有信众，但她身上的神魂直接来自包括我在内的三位神，而我们的信众，在概念上又和她有着不清不楚的纠缠，所以，我的计划还是失败了。”
    死灵神来到了神殿的最前方，她抬头看着眼前空无一物的石墙，突然深吸一口气对着眼前的时墙轻轻呼出。
    顿时，坚硬的白色石墙直接泛起一圈圈的波纹，同时中间在变得愈发透明，仿佛下一刻就要出现一条水道喷薄而出。
    但，死灵神被水柱冲飞的事并没有发生。在经过了数秒的波纹荡漾后，原本空无一物的石墙上却开始出现一副模糊的镜像那是在半空往下看的视角，而下方似乎被一阵浓浓的雾气包裹，让人无法看清里面的情况。
    “居然这么快就察觉到死灵的弱点了？”死灵神眉毛一调，但却并没有过多地着急，“算了，看不清问题不大。”
    她随手一挥，从身侧召唤出一个特异点，一根巨大的石柱从中突出，就如同之前阻挡晓芸那样。
    轻轻坐下来后，她聚精会神地看着这模糊的影像，似乎在期待着什么似的喃喃道：“快来吧，快来吧……如果我的猜测没错的话……啊，对了！”
    她扭过头，歪着头看向在远处沉默不语的晓芸道：“差点忘了跟你说了，我的小客人，你的……姐姐在一旁的房间内哦~我可没有做什么事哦~”
    说着，她回过头，嘴角却勾起一丝病态的微笑：“除了……一点点小实验以外。”
    “姐姐……对了，我是来找姐姐的……”说完这句话，她只感觉原本昏昏沉沉的脑袋再次回复了清明。
    她摇摇头，有些疑惑，仿佛刚刚的沉重感就是错觉一样。
    但，真的是错觉吗？
    这种感觉，自己似乎有些似曾相识……
    这么想着，她将目光看向了在那盯着墙壁看的死灵神，质问道：“是你做的？”
    “不用客气~”死灵神头也不会地说道：“小小的试探而已……嗯，对了。”
    她回过头，笑眯眯地看着晓芸道：“那把弑神枪，应该是在你手上没错吧？能将它交给我吗？”
    虽然这次的死灵神仍旧在笑，但晓芸却感觉背后冷汗直冒。
    “我还能拒绝吗？”晓芸叹了口气，闭上眼，手腕一凝，一柄朴实无华的黑铁长枪便出现在了她的手上：“如果我不交出去的话……”
    “那我自然不会让你就这么离开的~”死灵神冷哼道：“毕竟，这是如今唯一能威胁到我的武器，你觉得我会在紧要关头将这种危险物品交到他人手中吗？”
    沉默几秒，晓芸低声道：“哪怕我的实力无法对你构成威胁？”
    “没错。”死灵神没有回过头，晓芸却觉得此时的她反而更像是一位高高在上的神：“我绝对不允许在我到达地球之前出现任何意外。”
    说着，她伸出手指往晓芸的方向轻轻一勾，晓芸手中的弑神枪突然震动一下，随后正根长枪直接脱手飞出，转了几圈后稳稳地落到了死灵神的手上。
    原本平平无奇的黑铁长枪在被死灵神握住的一瞬间，枪尖出直接泛起了繁杂的金色纹路。
    “确实是那把枪没错。”死灵神轻轻点头，握着枪身的手突然用力，弑神枪身上突然传来了寄生清脆的碎裂声。
    “这种武器，果然还是消失比较好。”死灵神再次用力，顿时，弑神枪直接被巨力崩碎，化为了无数的碎渣落了一地，但枪尖却完好无损地掉在了她身旁的地面上。
    “这下子……就没有任何人能阻止我了。”死灵神伸手对着地上那块枪尖轻轻一抓，后者直接消失不见，被她收了起来。
    整个神殿沉默了半分钟后，死灵神那和之前完全不同的低沉声音中多了些不耐烦：“你怎么还不走？”
    她说的，是指刚刚就待在身后一动不动的晓芸。
    “为什么……”晓芸突然开口道：“为什么要这么执着于地球？”
    似乎有些惊讶于晓芸的问题，死灵神一时间没有动静，半响，她回复了原来的声音，和忒伊娜一模一样的声线中似乎充满了迷茫：
    “……是啊……我为什么要过去地球呢？”
    第432章 .为什么不肯抓住我的手？
    “……”晓芸看到死灵神侧过头，喉咙蠕动了一下，却没有说出其他话，最终也只是十分落寞地笑了笑：“我不过……想要亲手对地球发起自己的复仇罢了。”
    “你——”晓芸只来得及说出一个字，只见死灵神轻轻打了个一个响指，晓芸身上突然就传来一股恐怖的推力将他直接朝着右边的房门拍去。
    就在晓芸即将整个人砸到晓芸门上的前一瞬间，那黑色的门却突然消失，前者直接穿过了这道门进入其中，而消失的门也重新出现，这一切，仅仅发生在那电光石火之间。
    死灵神再次打了个一个食指，那道黑色的门突然一阵扭曲，随即迅速隐了下去，彻底消失不见。
    整个神殿中，仅剩死灵神一个。
    另一边，晓芸被直接推入了一片黑暗的空间中。过了良久她才龇牙咧嘴地从地上爬了起来：“真够狠的……不对，以她的力度，可能还算温柔的？”
    她自言自语地爬了起来，拍了拍衣服，随后环视了一下四周，却发现周围都黑漆漆一片，伸手不见五指，便只能喊道：“有人吗？”
    这不喊不要紧，随着晓芸这一声下去，原本寂静的房间居然四面八方地涌来了无数的声音：
    “人？”“人？”“人？”“人？”
    声音中，有老人，有孩子，有妇女，也有青年，无数的声音重叠在一起，震的晓芸脑瓜子嗡嗡响。
    “我特喵——”别无他法的晓芸只能捂着耳朵抵御着那一声接一声的浪潮。
    终于，在过了那折磨耳朵的半分钟后，四周终于平静下来。
    晓芸松开手，明明周围已经安静下来，但晓芸却总感觉那一声“人”还在自己耳边回荡。
    “这到底是什么鬼地方……”晓芸嘀咕了一句，随后哈想想到了什么，连忙捂住耳朵，准备着再一次的声浪冲击。
    然而，这次，声浪却没有袭来。
    晓芸这才松了口气，“还好还好，不是全都触发……”
    但这时候，她却犯难起来，这样子要怎么找自己姐姐？
    但没等她仔细思考，晓琪的声音就在自己身后响了起来：“小芸。”
    “姐！”晓芸连忙转过身，看到了站在不远处的晓琪，顿时兴奋地飞奔了过去，仿佛下一刻就要直接飞扑到了自己姐姐怀里。
    “停停停！我现在身体弱着！你这一扑我指不定直接就躺了！”晓琪连忙打住道。
    晓芸闻言也一个急刹车止住了自己蠢蠢欲动的飞扑之心，她靠近晓琪，发现后者脸上确实有着浓浓的疲惫感，不由得担心道：“姐，你没事吧？”
    她想要伸手过去给晓琪测个温，但却被晓琪一个侧身躲开：“好了好了，你别乱来，我休息会就好了。”
    晓琪呼出一口气，随后皱着眉看着晓芸道：“你呢？你怎么也来了？这里很危险的，赶紧回去。”
    “我这不是担心你才忍不住跟着死灵神过来的吗？”晓芸有些置气，自己不顾危险过来救姐姐，没想后者不但没有说一句谢谢，反而责怪自己。
    但现在不是说这个的时候，晓芸狠狠摇摇头，她朝晓琪伸手，同时转过身想要从刚刚来到地方出去：“算了算了，先不说这个，我们先离开，死灵神准备跑地球去了，而且还准备将整个瓦德林给扬了，赶紧回去带上奶茶店的兽耳娘去地球躲躲，门在……唉？们呢？”
    晓芸说到一半却发现，她身后的门已经消失不见。
    同时，身后，晓芸的声音有些低落：“死灵神根本就没有打算让你出去。”
    晓芸摸了摸自己的手臂，上面还有个极其暗淡的狗头印记，他咬咬牙道：“我还有办法！”
    他想好了，大不了直接让兽神带着兽神强冲进来将自己捞出去，反正兽神欠了自己两次，而他自己根本无法离开瓦德林，横竖都是死的话，捞一下自己至少还能还个人情！
    不知道是这片黑暗的原因还是因为如今的情况，不知不觉间，晓芸的信中居然开始诞生许多平时根本不会考虑的想法。
    而晓琪也好像注意到了这一情况，忍不住提醒道：“小芸，冷静一点，不要太过着急，好吗？”
    “好……我冷静……总之，先拉住，这里太黑了，我根本看不清——”晓芸深吸一口气，伸手想要拉住晓琪的手。
    然而，出乎意料的是，晓琪却突然后退了一步，躲过了晓芸的手。
    “哎？”晓芸一时间有些反应不过来，迷茫地看向沉默不予的姐姐，再次缓缓伸出手：“为什么……”
    随着晓芸伸出手，晓琪却只是一味地低着头，身体也缓缓后退，似乎在有意避开和晓芸的接触。
    “姐姐……为什么……”晓芸双眼仍旧迷茫，但一丝清泪却早已忍不住从眼角流了下来：“为什么不肯抓住我的手呢？”
    再次后退一步躲开了晓芸那伸过来的手，晓琪低声道：“你也猜到了，不是吗？”
    “什么猜来猜去的，我不管。”晓芸抹掉了眼泪，执拗地对着晓琪伸出手，“快点抓住我的手，我让兽神捞咱们出去！”
    “不行的……”晓琪又一次后退，她微微抬头，看向晓芸的严重满是温柔：“小芸，你知道的。”
    “我不知道！”晓芸抿着嘴，任由泪水哗哗地流下，手却一直伸着，不停地往晓琪靠去：“什么乱七八糟的，我不知道，快点抓住我的手，我们回家！”
    “不行。”晓琪摇摇头，再次退后两步，“我……回不去了。”
    “我不听！！”第一次，晓芸露出了真正属于她那份年龄的稚嫩，脸上满是哀求之意地看着近在眼前的晓琪：“姐姐，跟我回家好吗？求你了……”
    看着对自己露出自己软弱一面的晓芸，晓琪银牙轻轻咬着嘴唇，苦笑道：“又是这种表情，以前你一露出这种表情我就拿你没办法，你知道的。”
    面对晓芸一脸倔强地伸过来的小手，晓琪发出了一声悠长的叹息。
    她深吸一口气，也伸出了自己的手，朝着自己妹妹的小手缓缓伸了过去。
    就在两者要接触到一起的时候，她似乎再次有些迟疑，没有进行下一步动作，随即好像返回一样想要缩回手，但晓芸怎么会放过这大好的机会呢？
    她在晓琪缩回手的一瞬间自己的伸出的手突然加速伸过去抓住晓琪。
    就在这时，她却绝望地发现，自己的手居然毫无阻碍地穿了过去——
    是的，两只手并没有握在一起，晓芸在握过去的时候也并没有感觉到一丝握到任何实物的触感，反而只感觉到划过的时候留有一丝冰凉。
    “啊……”晓芸好像脱力一样直接整个人往前跪倒，随即一个踉跄整个人无力地向前倒去。
    “小芸！”晓琪下意识伸手过去搀扶，却发现自己的手直直地从小芸身上穿了过去。
    就在后者的脸就要和地面来个亲密接触时，第三双手从晓琪身边伸了出来，一把揽过晓芸将其拥入怀里。
    “对不起。”忒伊娜皱着眉头看着无神的晓芸，“你姐姐已经……”
    第433章 .搅局？搅局！
    “我作为地球同盟国代表，承认并遵守此条约！”
    “我作为地球花国代表，承认并遵守此条约！”
    “我作为地球米国代表，承认……”
    “我作为……”
    在运用雾化神力稳定了情况，悲痛万分的三位人类国王在地球的多方代表人的支持下决定继续签署当前条约。
    他们深知，以他们自身的微薄力量，是根本无法对死灵神造成一丝一毫的有效反击的。
    但他们也清楚，死灵神在这个紧要关头放出了只停留在传闻中的死灵族过来搅局，也侧面反映了这个和平条约的重要性。
    而顶着搅局者掀起的风暴，完成这个签署仪式，在三位人类国王看来便是对死灵神最有效的反击！
    所以，经过短暂协商后，各国代表人同意了直接跳过个人演讲的步骤，选择集体宣誓并直接签订。
    随着宣誓仪式的进行，同在队伍内的兽神却隐隐感觉有些不对。
    如果这个仪式真的又如此重要的话，明知道死灵那致命弱点的死灵神又怎么可能在清楚自己在签署前场的情况下就拍了这群“杂鱼”过来送死呢？
    她应该是深知这点死灵在神面前不过是在弹指只见就能灭杀的程度，为什么还要如此愚蠢地放出死灵来搅局呢？
    沉思中，兽神突然注意到了一个关键词：愚蠢！
    是的，在神面前放出被神完全可知的死灵，这一举动无疑是完全称得上愚蠢的。
    可是，死灵神真的愚蠢吗？
    想到这里，兽神的思索就被打断了。他抬起头，发现是奥莉薇娅：“你这家伙，在这种时候居然还能走神？”
    “咳咳，我想点事情而已。”兽神假装清清嗓子，“现在到哪一步了？”
    说话间，他环视了一下周围，却发现周围的其他人都含笑看着自己，那场面是相当尴尬。
    “还说呢！都到了签署的步骤了！”奥莉薇娅没好气道。
    “哦——那签吧，签吧。”兽神摆摆手随口道。
    “由你开始呀！”奥莉薇娅直接将一根淡金色的毛笔放在了他手中：“这个和平条约是由你自己发起的，自然是由你开始带头！别想着推卸！”
    “行行行，我签，我签还不行吗？”兽神拿着笔磨磨蹭蹭地来到头上那巨大的契约书面前。
    而那张巨大的羊皮纸也缓缓飘了下来，浮在兽神面前。
    兽神提起笔，直接在条约最后一栏下面用那从未生疏的抓心挠肝体刷刷刷地在上面用同盟字写上了“兽神”两个字。
    写完后，他感觉有些不对味，想了想又在“兽神”后面加了一个“-华”，这才颇为满意地点点头，将笔放在了奥莉薇娅的手上：“好了，该你了。”
    说完，他便大摇大摆地跑回了观众席，十分随意地就地坐下，开始继续思索起来。
    奥莉薇娅白了他一眼，随后回过身爽快地在羊皮纸上用精灵语写上了自己的名字，当然翻译过来的话和兽神的格式没什么区别——“自然之神-奥莉薇娅”。
    签完，她将笔叫道就近的一个人手上后也优雅地转过身朝兽神走去。
    在全员签下后，这张契约的内容便会直接生效，甚至因为两位神的参与，其效力还要比兽神和奥莉薇娅两人的还要更加强一些。
    在奥莉薇娅来到兽神身边后才听到兽神此时正坐在地上，嘴里含糊不清地说着什么“可能”“蠢”之类的字词。
    她第一时间就是感觉兽神可能脑子坏掉了，关心道：“没事吧？”
    兽神顿时收声，沉默半响才缓缓问道：“你说，死灵神愚蠢吗？”
    “不蠢吧？”奥莉薇娅迟疑道：“真的蠢的话，也不可能当神了。”
    兽神也附和道：“是吧，确实不是蠢是吧。”
    但随即，他话音一转，低声道：“可是，如此‘不蠢’的死灵神，为什么就做出了‘放出死灵’这么蠢的方法来阻挠我们呢？”
    说完，他便陷入深深的思绪中。
    死灵神固然不是“愚蠢”的，一个脑子不灵光的神，是不可能想到灵魂转化为死灵这种方式来强行增加自己的信众，也不可能想到将自己的老巢深埋于地下，还让其他人在上面建造了一座城来作为掩饰。
    那么，为什么死灵神还要将死灵来搅局呢？
    兽神的思考开始愈发深入——
    死灵神之前才在自己眼皮子地下拐走晓琪，自然是清楚地知道自己和奥莉薇娅都在这边，这些孱弱的死灵根本不可能威胁到自己这边，或者是字的子民。
    而会被死灵啃食的地方，应该就只有人类和矮人这两个失去了神庇护的地方而已。但矮人如今深居地下，死灵一时半会也不可能找得到矮人族的地下王国，更不可能对生活在旷阔大海中的海族，也就是说，死灵的目标可能从一开始就只是人类而已？
    可光明神就为死灵神建造流壁城作掩饰这件事上看，两人还是盟友关系，并且锻造神和光明神两个此时可能还在死灵神手上，难不成决裂了？
    不，不对！
    兽神突然狠狠摇摇头，“歪了，想歪了，死灵神搅局的目标应该是签署现场才对！”
    在一旁静静等待的奥莉薇娅好奇道：“你这真的不要紧？要不要给你上个治愈术？”
    “你带一边凉快去。”兽神挥挥手赶走了奥莉薇娅，随即看向了才签署到一般的会场，喃喃道：“阻止，如果死灵神过来阻止的话……我们肯定打不过……”
    如果是死灵而已呢？自己肯定能消灭……
    等等！
    对，自己肯定能压制住这次搅局！
    如果……如果说这次搅局是死灵神建立在己方能压制的情况下呢？
    如果是这样的话，那死灵神的目标就不是让签署仪式进行不下去了。
    搅局失败的话，自己这边肯定会加快进度……
    突然，兽神脑海中灵光一闪而过！
    ——加快进度！
    他突然跳了起来，下意识地看向了签署仪式，赫然发现只剩下最后一名代表人还在拿着神力笔，并且还在签署中了！
    他当即鼓起胸膛，强烈的神力在整个会场震荡起来：“都停下！不要签！”
    同时，他尽最快的速度闪身到了那名一脸懵逼的花国代表人身边，一把夺过了神力笔。
    直到这时，他才松了口气，下意识地朝羊皮纸上看去，却发现花国签的，是一长串看着十分优美的文字。
    虽然兽神看不懂，但他猜测这应该是他们自己国家的“发文”。
    顿时，兽神放下的心又提了起来。
    他抱着最后的侥幸，磕磕巴巴地问想了一脸疑惑的花国代表人：“你，写完了？”
    “对。”花国点点头：“我已经写完了，刚刚只是准备给我的笔记润个色。”
    兽神的心中咯噔了一下：“哦豁，完了。”
    下一秒，金色的羊皮纸突然卷了起来，向上飞起，随即原地旋转起来。
    随着速度越来越快，一个黑色的点在旋转中心出现，并且慢慢地扩大。
    兽神对这东西熟悉的不得了，叹息道：“特异点……”
    是的，这卷羊皮纸卷出来的，正是一个特异点，并且不一样的是，这个特异点虽然说在缓慢扩大，但就这几秒时间内已经直接扩大到了三米的半径了，并且还在持续扩大中！
    ——这是一个突破了以前洞口大小上限的“特殊”特异点！
    就在兽神想着要不要直接毁了的时候，清脆的女声随着一阵阵狂笑出现在了他上方：
    “终于！终于出现了！我没猜错！果然！世界之口还是出现了！哈哈哈哈！！”
    “忒伊娜？不对！死灵神！”兽神抬起头，直视这上方脚踏虚空的死灵神，但随后他的眼神突然就不自觉地往两边看了起来，语气十分不自然道：“咳咳，能不能下来点，或者穿个安全裤什么的……这视角着实让我有点负罪感。”
    死灵神：“……”
    第434章 .两位穿越者，最原始的怨恨
    “在我父亲和母亲创造我的时候，是将一部分他们的部分神魂切割下来进行融合的。而死灵神也是在那时候趁虚而入，伪装成兽神叔叔将她自己的一部分神魂有也加了进去。”
    “父母为了我的自由，将各自的神魂都抹去了印记，让我不至于被拘束在他们身边，但死灵神没有，她融入的那部分神魂中还深深地刻印着自己的印记。”
    “这一点，在我正是吸收了父亲的神格成为龙神后就察觉到了，但那时候已经来不及了。”
    “也是从那时候开始，我变成了她的傀儡。”
    黑暗中，忒伊娜轻轻地诉说着一切的由来。
    而她对面的晓芸也没有出声，只是安静地听着。
    第5章 分钟前，她甚至一度狂怒到想要亲自将龙角刺进忒伊娜的体内，但在最后时刻，她还是想到了哈姆雷特在离开前说的话，最后还是勉强平静了下来。
    两人依偎在一起，默默无言，直到忒伊娜察觉到死灵神离开了神殿，她才开始出声。
    “刚开始的时候，我还能勉强和死灵神埋下的印记抗衡，但我只是一位新神，龙族族内的心也还没有完全归顺于我，所以在最后，那原本勉强维持的微妙平衡还是被打破了。”忒伊娜轻轻抚摸着晓芸的长发，试图安抚怀中人的情绪：“当然，在接管我身体的第一时间，她世界查看了一遍我的所有记忆，而相对应的，我也粗略地浏览过她那漫长的数万年记忆。”
    “你和叔叔都猜的不算错，死灵神确实不是瓦德林原本的神灵，她来自于特异点中继的那块空间中，那里曾经也拥有一个世界，但，这仍旧不是死灵神的起点。”
    听到这里，原本一直沉默的晓芸心头跳了一下。
    忒伊娜轻轻将晓芸抱紧，“和叔叔一样，她也是一个穿越者，同样来自于地球。并且是和叔叔穿越的时间基本相同。”
    “两人在不同的世界都不约而同地成为了一个神明，但最终走向却大不相同。叔叔在这个世界，有着自己的朋友，有着属于自己的社交，以及一个美丽的瓦德林。但死灵神所处于的世界却并没有叔叔那样美好。”
    “她所在的世界一片荒芜，整个世界上都是一片荒漠，水源极为稀缺，在她过去的时候，那个世界就已经病毒膏盲。死灵神也曾经想过一切的办法想要挽回，但只有她一个人，不管又如何挣扎都是徒劳的，很快，在世界上最后一个生物死亡后，她最后一条名为理智的神经也终于绷断了。”
    晓芸喉咙动了一下，张口发出了极为沙哑的声音：“她疯了吗？”
    忒伊娜轻轻点头：“从那时候，她就疯了。绝境之下，她强行扭转自己的神力，去感染最后一点灵魂，让自己留下了最后一丝力量，准备强行回去地球。”
    “是的，疯狂的她将自己这数万年的所有苦难全部归咎于这次莫名其妙的穿越，想要向地球复仇这个目标成为了她坚持到现在的唯一动力。”
    “在虚空中流浪了数千年后，她确实找到了地球所在的位面，在即将可以进行复仇的时候，她却发现，地球被一层结界包裹着。和瓦德林的结界差不多，但效果却完全相反，瓦德林的结界是为了阻止任何属于本世界的神离开，而地球则是拒绝任何本世界以外的神灵进入。”
    忒伊娜说到这，晓芸只感觉一切似乎连同了起来。
    为什么死灵神会被困在瓦德林？因为她使用了本土的死灵转化成的信众，将自己同化，或者说被那层诡异的结界给识别成了本土神灵。
    而现在为什么死灵神为什么又能出去？因为她解放了瓦德林收集到的所有死灵。
    如果这样做，她的力量势必会变得无比衰弱，而且和刚进来一样根本无法过去地球，也是这时候，她想到了一个办法。
    她直到地球所在的位面，也找到了瓦德林这么一个“歇脚地”，虽然自己过不去，但将两个不同的位面通过“特异点”的方法打通，然后派遣瓦德林的生灵去进攻地球。
    当然，如果任由生灵去动手，自己亲手复仇的目的就无法达到了。
    所以，在刚刚侵略地球的时候的猛烈攻势过后，她转移了目标——将部分地球人类抓过来，让自己抽离他们的灵魂，将他们的灵魂转化为只信仰自己死灵。
    这样的话，地球的那个奇怪的结界也会和瓦德林这边的一样将自己识别为本体的神灵，届时，只要再将原本属于瓦德林的那部分死灵解放，自己从身份上就不会归属于瓦德林，而是会被归类到地球的神灵去。
    这，就是500年前神战的由来——为了清除自己的阻碍，并且积蓄力量打通两边的通道。
    这，也是15年前兽族入侵地球的原有——为了尽可能多地获取地球那边的灵魂，好让自己得以穿过地球的结界。
    这一切的一切，似乎就这么连同了起来，但究其原因，却让晓芸无法接受——居然只是一个疯子的复仇。
    “仅仅只是这样……仅仅只是因为这样，所以可以牺牲掉无数的生命吗？而且也这些牺牲也仅仅是为了接下来两颗世界的毁灭？！”晓芸银牙紧咬，十分不甘：“我不相信！”
    “芸，时间是最可怕的概念。”忒伊娜轻轻摇头，“它可以让兽神叔叔在经过接近七万年的异世界生活愈发对自己的世界留恋，自然也能让死灵神的怨恨经过数万年的发酵后后沉淀成最为极端的疯狂。”
    “她要是真的疯狂的话我早就应该死了才是！”晓芸发疯似的甩着自己脑袋：“她要是真的疯子，又怎么可能容忍的了一只蝼蚁在她面前跳来跳去！”
    “那是因为……我。”忒伊娜柔声道：“还记得我说的吗，在利用以前埋下的印记彻底掌控我之后，她首先就翻看了我的记忆。”
    “不过，可能她太久没有感受到我记忆中的温暖，一时间居然沉沦了下去，我的记忆，连同着一部分对你的感情被同化进了她自己身上。”
    晓芸：“……”
    难怪她每次都感觉死灵神看自己的眼神有些怪怪，而且自己这么跳的情况下死灵神居然也能容忍一笑而过……
    然而，心情刚恢复一些，看到一旁的晓琪后，她再次低落下去：“可姐姐……姐姐还是……”
    旁边的晓琪先是一愣，随即又笑了起来：“能让你这么在意，不枉我平时对你这么好~”
    “老爸老妈满世界走的日子里，只有你会陪着我，”晓芸低声道：“虽然你可能没法察觉，但对我来说，你就是我的避风港，我的——”
    “咳咳，”忒伊娜突然轻轻咳嗽了一下打断了晓芸的话：“刚刚死灵神还在我才没敢开口，但是现在——你先别急着哭丧。”
    晓芸抬头看着忒伊娜，心中的不解溢于言表。
    倒是晓琪好像察觉到了什么：“你的意思是……我还能活？”
    “能活！？”晓芸噔的一下直接从忒伊娜怀里爬了起来，双眼瞪得老大：“真的可以？”
    看着这副模样的晓芸，忒伊娜忍不住失声笑道：“你以为之前的龙猎祭我是怎么救回你的，当时完成了意识海的分离以及接管了你的身体之后，你自己还剩下什么来着？”
    “我剩下的……好像就只有自己的意识海里？！”晓芸双眼重新明亮起来，但看向晓琪后又不确定道：“可是，姐姐现在这样子分明就只有灵魂了啊……”
    都已经轻飘飘的就剩个人影了，那有什么意识海。
    “这个嘛……”晓琪红着脸看向了忒伊娜。
    晓芸一连懵逼地看了看晓琪，又看了看忒伊娜，这是几个意思？
    等会！红脸！有些为难！难、难道！
    晓芸的双眼再次撑大：“你、你们——！”
    “是我动的手。”忒伊娜叹了口，认真地看向晓芸道：“其他事我虽然都是身不由己，但唯独晓琪现在的状态，确实是我亲自动的手……抱歉，杀了她的人，是我……”
    晓琪连忙摆摆手道：“别别别，咱们之前说好的，要不是你动手的话，咱们也不可能留下一点后手的。”
    “但我也确实动了手没错！”忒伊娜看向晓芸：“事后你想怎样处理我，我都没有意——咦？”
    她话刚说到一般，却发现晓芸看着自己，脸上……有些失落？
    “什么嘛，我还以为你们之间发生这样那样的事呢……”晓芸颇为失望。
    作为过来人的忒伊娜脸上腾的就红了起来，她鼓起腮帮子来到晓芸面前，直接抓住晓芸的脑袋就开始蹂躏起来：“你居然把我当成那种人！”
    余下的，便是晓芸的哀嚎和晓琪的嬉笑声。
    三人的关系，再次又回到了从前。
    ——当然，前提是忽略了外面乱糟糟的状况。
    第435章 .不分彼此
    嬉闹过后，三人重新聚集在一起，忒伊娜一翻手，拿出了一个散发着淡淡白光的小球：“这个就是‘后手’。”
    “这个是什么……”晓芸好奇地看了一眼：“总感觉……有些眼熟……”
    “是意识海。”忒伊娜回道。
    晓琪也补充道：“准确点说是忒伊娜将我给噶了的时候偷偷保存下来的一小部分意识海。”
    “一小部分……也就是说，并不完整？”晓芸迟疑道：“不完整的话……真的有用吗？”
    “有用，但需要慢慢温养，这方面可以请教兽神叔叔。”忒伊娜说道。
    言外之意就是，虽然这一小块意识海不足以让晓琪当场复活，但可以等待慢慢恢复，等恢复的差不多了，将意识海植入一个全新的躯壳中就可以完成复活。
    但晓琪的意识海并不普通，不然死灵神也不会将她拐走，或者说，要不是因为死灵神同化了部分忒伊娜的记忆导致她自己没法对晓芸下狠手，当初被抓过来被死灵神**的就不是晓琪了。
    和晓芸相同，晓琪的灵魂中有近半是属于原来初代兽神希尔的神魂，这也是死灵神对晓芸感兴趣的原因所在。
    如此特殊的灵魂，忒伊娜并没有办法温养，而晓芸当初之所以能在龙猎祭后直接复活，主要还是归功于忒伊娜分离意识海的刀法着实精湛。
    对于这份答案，晓芸并不没有多少不满，可以复活就已经是一个奇迹了不是吗？
    “既然这样的话……”忒伊娜看向晓琪：“琪姐，你可能要睡一觉了。”
    “嗯。我相信，这一觉不会太长。”晓琪点点头，随后转头看向晓芸，“这段时间内，就拜托你尽量瞒着老爸老妈啦？”
    说着，她下意识地伸出手想要摸摸晓芸的头，但伸到一半又意识到自己现在这状态却无法触碰到任何人，于是，那伸出去的手僵在了半空。
    而晓芸却突然伸了过来，将自己的头伸到了晓琪的手下，双眼闭着。
    晓琪呆了一下，随后笑出声来，她想了想，直接对忒伊娜打了个眼色。
    后者恍然，走过来，伸出手和晓琪的手重合到了一起，轻轻地摸了摸晓芸的脑袋。
    晓芸身体轻轻颤抖了一下，但还是没有睁开眼，只是眼角挤出的些许泪珠暴露了她此时的心情。
    “既然你都叫我琪姐了……”晓琪对忒伊娜轻声道：“那这丫头就拜托你了。”
    “嗯。”忒伊娜轻轻点头。
    闭目中的晓芸感觉头上的手收了回去才重新直起腰，却仍旧没敢睁开眼，小声问道：“走了吗？”
    “嗯，睁开眼吧。”忒伊娜轻声道。
    晓芸点点头，深吸一口气，将泪水全给憋了回去，缓缓睁开眼，果然发现她的眼前已经没有了晓琪的身影，只有捧着一颗淡白色小球的忒伊娜。
    她抹干净残余的泪花，看着忒伊娜疑惑道：“这个珠子守起来吧？”
    “对。”忒伊娜应了一声：“但不应该由我收起来。”
    “唉？”晓芸摇摇头道：“我又不会保存，万一弄丢了怎么办？到时候再找回来我姐会杀了我的。而且养神魂这种事你去找兽神岂不是更方便吗？”
    “不，后面的话，需要你过去找他了。”忒伊娜捧着那颗小球，在晓芸胸口处轻轻一拍，只见那颗储存着晓琪灵魂以及意识海的“混球”直接没入了晓芸的身体中。
    随即，晓芸退后两步，稍微远离了一下晓芸，长长地呼出一口，微笑道：“接下来就该到我了。”
    晓芸忽然急了起来：“什么意思？”
    “如果死灵神不死，只要她还能复活，那这份混乱就一直无法停息，”忒伊娜说道：“所以，我们必须彻底杜绝她的复活，让她陷入永久的沉眠。”
    “可是那和你有什么关系？”晓芸连忙上前拉住忒伊娜的手：“我让兽神拉我出去，到时候我趁她不注意直接一头顶过去就行了！快走吧！”
    对此，忒伊娜却摇摇头：“死灵神如今的力量，根本不是兽神叔叔能抗衡的了的，光是阻挡恐怕就要倾尽全力了。”
    她转过身，看着眼前的漆黑，开口道：“你知道这里是哪里吗？”
    随着忒伊娜的话音落下，原本漆黑的空间忽然慢慢泛起了光茫，缓缓地照亮了周围。
    这时候，晓芸才发现，周围不是空无一物，而是挤满了无数黑紫色的虚影——死灵！
    然而，这些死灵此时却不敢上前，似乎是畏惧身为龙神的忒伊娜。
    晓芸也才恍然，刚刚说着人的，不是其他人，正是这拥挤到一块的死灵！
    “等等，这些死灵……”晓芸仔细观察才发现，这些死灵身上虽然一片模糊，但还是能看出有不少死灵穿着的是破烂不堪的西装和牛仔裤——这些可是瓦德林没有的！
    “没错，这些，是死灵神如今真正的力量来源，来自地球的灵魂所转化为成的死灵。”忒伊娜说道：“这个房间，实际上就是死灵神最后的保险库。”
    “那——”晓芸眼前一亮：“我们直接毁掉的话，死灵神不就失去力量了吗？他们怕什么？”
    忒伊娜轻声道：“神，神力，任何和神相关的同阶级概念。”
    晓芸一拍手，兴奋道：“那正好，你不是龙神吗？”
    “是啊……”忒伊娜却无奈道：“可是，我如今一直都还在被死灵神所掌控着，自己的神力早已被死灵神给抽空了，如今的我，除了神这个身份以外，和你并没有太大的不同。”
    她摇摇头：“能将我一同放进之类，又怎么可能不会考虑我叛变的可能呢？她虽然是疯子，但并不愚蠢。”
    晓芸想了想：“难道，一个个捏死？”
    “不行。”忒伊娜回道：“虽然她出去之后无法完全掌握保险库的情况，但神对于信众的消失她却是异常敏感的，外面的死灵已经和她毫无关联，但在这保险库内的死灵，单反消失一个，她都会猜到里面发生了什么事。”
    “那这样不就真没办法了吗！”晓芸咬牙切齿道：“就没有其他方法……”
    “有的。”忒伊娜突然说道：“还有一个办法。”
    她突然拥了上来，轻轻吻上了晓芸的唇。
    半响，唇分，她轻声道：“这个龙神，你来当。”
    “让我们，再次不分彼此，重回双生。”
    第436章 .双生（完）
    外界，随着一阵阵轰鸣声在荒漠响起，一个灰白色的身影被击飞出去，在沙漠上犁出了一条巨大的沟壑。
    “呸呸呸，我擦！死灵也死了不少了吧，居然还变得更强了？不讲理啊！”烟尘中，拿到身影骂骂咧咧地站了起来。
    一阵狂风吹过，露出了那道嘴欠的身影——正是兽神！
    他一把抹掉嘴角的血，咂咂嘴道：“早知道这血就该存着给老乡才对，不过——”
    话还没说完，他突然察觉不妙，一个后跳离开了原地，而下一刻，一道恐怖的黑色激光直接集中了原本兽神所在的地方，形成了一道炽热的岩浆湖。
    “我擦！我都没打算拦着你了，你为啥还要追着我打！我虽然不是老虎，但再打下去我也不装什么病猫了啊！”兽神看着地下的岩浆湖，心跳的贼快，指着半空的身影张口就骂：“咱们无冤无仇，之前的事我也不计较了，你要过去就自己过去呗！神经病啊！我又没拦着你！”
    “死——！”随着一声怒吼，砸到兽神脸上的，是另一道漆黑的激光。
    “妈个鸡！疯子一个！”兽神一个弯腰，几乎是将腰给折了才堪堪闪过这道激光，连忙后退离开。
    而这一切的起因，是只是因为半小时前兽神的一句话。
    半小时之前，察觉到隐隐有些不妙的兽神最终还是没能阻止这个特殊特异点的打开，而死灵神出现后兽神先是进行了一波挑衅，但并没有任何作用，得到的只是死灵神一句淡淡的“即便放着不管，你们也会走向灭亡，等我将地球给毁了再来将你们也一同毁掉”。
    这就让兽神非常不爽了，当场自爆了一句：“老子就是从地球穿越过来的，想要过去就从爷的身上踩过去啊！”
    而这句话，却直接集中了死灵神最敏感的神经，她沉着脸看着兽神问道：“你……也是穿越者？”
    而兽神这时候却再次精准踩雷，说了一句“这么巧，你也是地球的穿越者？”。
    然后就没有然后了。
    可能是察觉到了自己数万年的挣扎和兽神这优厚的生活形成的鲜明对比，死灵神直接发疯似的对着兽神发起了进攻。
    而兽神只来得及给奥莉薇娅留下一句“保护好其他人”之后就匆匆逃离。
    虽然这不是兽神的本意，但却是拖住了死灵神。
    不过，如今他也是强弩之末了。
    这次出现的死灵神居然比500年前要强大了一倍不止，原本还想着能打个有来有回的兽神全程被死灵神摁在地上摩擦。
    在经历过半小时的摩擦，以及之前用掉的的那部分用来覆盖各个城市的雾化神力，此时他身上原本磅礴的神力量已经所剩无几。
    “我擦……”兽神再次闪身躲开了死灵神的贴脸神力炮，嘴角抽搐道：“难不成我这刚活没多久还得再死一次？”
    “呵呵呵……哈哈哈哈！”死灵神突然狂笑道：“死吧！这次，我不会给你们再次苏醒的机会了！等我毁了地球，就你们这群神连同整个世界一起毁掉！我要亲眼看着整块大陆都被岩浆覆盖！”
    “你特喵的什么毛病，地球跟你有仇啊”兽神喘着粗气道：“有仇你先去报仇啊，反正我在瓦德林也跑不了，你将力量浪费在我身上算个什么事儿？”
    “……”死灵神那混乱的脑子稍微想了想，好像确实是这样，于是挥挥手往回飞去：“哼，暂时放你一码，等我毁了地球，第一个就回来杀了你！”
    “行行行~”兽神终于松了口气，“您慢走不送嘞。”
    然而，就在死灵神转过身时，兽神却突然接到了通讯，来源是——
    他连忙翻开袖子，发现自己小臂上的狗头印记闪闪发光。
    “老乡？可算是完事儿了？”兽神连忙说道：“赶紧叫人啊，死灵神现在发疯了，我搞不定了，她强了太多了，我现在能或者都要谢天谢地了！”
    然而，晓芸却传来了一句话，随后通讯就被切断了。
    “啊这……”晓芸说的那句话让兽神差点没一口气呛死自己。
    他低下头，看着自己不断颤抖的双手，苦笑道：“你这不是让我拿命去拖吗？”
    他感受了一下自己仅剩的神力，一咬牙道：“希望你这家伙能靠谱一次！”
    随即，兽神深吸一口气，眼神一凝，直接消失在了原地。
    刚飞出不愿的死灵神只感觉右方传来了刺骨的危险，连忙闪开。然而，刚闪开身，右边的危机预警却突然消失，下一秒，她就感觉到自己的左手被死灵神扭到了身后，整个人也直接顺势砸到了地上。
    但死灵神却并没有感觉慌张，气极反笑道：“你自己找死！”
    “是啊，我也知道自己在找死。”兽神破天荒地同意了死灵神的说法，但手中牵制死灵神的力度却一点没少：“但光人情，我也要认下这次行动！大不了一死！！”
    这一刻，兽神的神力全力运作，居然将死灵神死死地压在了地上。
    死灵神虽有不爽，但却并不着急，因为她感觉到，兽神如今的神力已经快要用尽了：“哼，就凭你那点神力，还能撑多久？”
    “我不需要撑多久。”兽神突然大笑道：“我知道要撑到她来就行了！”
    “她？”死灵神突然感觉自己正前方传来了强烈的危机感，不疑有他，她连忙布置层层神力防御挡在前方。
    突然，就在她正前方5米外，一个小小的特异点突然展开，一道全身泛着金光的红色身影从里面冲了出来，整个角直接对着死灵神顶了过去。
    然而，这一幕在死灵神看来简直和自己找死没有任何区别，嗤笑道：“自寻死路！”
    但下一秒，那漆黑的龙角在撞到第一层神力防护时，那层防护罩却如同玻璃一样直接碎开，完全没有丝毫的阻遏感。
    同时，因为这一创，身影那两根角上的黑色包浆也碎裂，露出了里面金色的繁杂纹路。看到这，死灵神脸上全是不敢执行：“不可能！”
    两根花里胡哨的龙角势如破竹地冲破了那十多层神力防御，没有任何意外地扎进了死灵神的胸口中。
    龙角中，死亡的概念瞬间蔓延出去，顷刻之间感染了死灵神的胸膛，剧烈的痛苦传遍全身，她吃力地低下头，不甘道：“居然是你！居然是你！我明明放过了你，你居然不知感恩！”
    人影闻言拔出了角，身后一头鲜红色的长发随着神力轻轻震荡着，金色的神瞳居高临下地看着跪在地上的死灵神：“那我应该对你说声……谢谢？”
    而抑制者死灵神的兽神感觉到迅速衰弱下去的死灵神，也直接松开了手，穿着大气道：“你身上……哈、哈……龙神？”
    “嗯。”晓芸应了一声。
    如同之前一样，忒伊娜选择了重新将意识海和晓芸融合到了一起，而神格也随着融合直接继承到了晓芸身上，于此，第三人龙神产生。
    兽神却不确定道：“可是，神格继承哪有这么简单？”
    晓芸摇摇头：“我的体内，有着她的一部分。”
    兽神这才哦了一声明白过来。
    确实，神格并不是随随便便就能继承的，而忒伊娜之所以能继承龙神的神格，原因就在于她原本 一部分神魂就直接来自于龙神。
    而晓芸也确实如此，在两个意识海再次融合到了一起之后，晓芸也拥有了龙神的一部分神魂，自然也拥有了可以直接继承龙神神格的资格。
    可以说，如今的晓芸体内的意识海成分可以说是真正意义上的大杂烩了。
    “咳咳咳……杀了我又怎么样！”躺倒在地上的死灵神大笑道：“我不过是暂时沉眠，你融合了她的神魂，自然也有我的一部分，等我再次苏醒，你就直接变成我的新玩具！”
    “而且，杀了我，死灵界了主任，你们还是难逃一死！”
    兽神惊愕道：“真的？”
    晓芸沉默了几秒，点点头道：“确实，死灵界溃散的话，下面的熔浆恐怕会直接将整个瓦德林融化。”
    但接着，她又话音一转：“不过，你还是得死。”
    说着，晓芸轻轻打了响指。
    死灵界神殿的保险库中，一颗拳头大小的金色球突然颤动了一下，随即猛地炸裂开来，大量的神力顷刻之间覆盖了整个空间，将保险库中的所有死灵彻底消融。
    感觉到自己信众瞬间消失，死灵神再也装不下去了，嘶吼道：“你这家伙！你这家伙！居然抛弃了那数千万的死灵！！那可是地球的——”
    “是啊。地球的。”晓芸打断了死灵神的话，平静道：“但也只是曾经是而已。”
    “你——”死灵神张了张嘴，最终还是彻底躺到了地面，再也没有了力气。
    她喘了几口气，从胸口处蔓延出来的代表弑神的纹路开始蔓延到她的全身，此时的她已经处于弥留之际，“等着吧……”
    她虚弱道：“不管是几万年，还是几十万年……我始终还会再度苏醒，到时候，两个世界还是要毁在我手上。”
    兽神也苦笑道：“只要神格还在，虽然时间可能会极为漫长，但死灵神还是又苏醒的可能的。”
    “是吗？”晓芸歪了歪头，不可置否，她看向死灵神，缓缓蹲了下去，金色的神瞳静静地看了她几秒，随后说道：“那就让你没有苏醒的可能。”
    说完，晓芸却直接伸手直接拍在自己的胸口上，大量的神力开始疯狂涌动。
    但她却不管不顾，额头上无数冷汗疯狂掉落，似乎极为痛苦。
    兽神呆滞了一下，随即尽力爬起来吼道：“你疯了！？抽离了神格，你也会死的！！”
    “我……不会……唔——死！”晓芸一咬牙，直接在胸口处用力虚握，直接抓出了一个猩红色的拳头大小的球体，仔细看的话，还能在内部看到一跳同红色的巨龙在怒吼着。
    “晚了……”兽神叹了口气：他知道，这就是俱现化的神格。
    而随着神格被剥离，晓芸那头红发如同潮水般褪去，化为了原本的白发。
    失去了神格的她，如今和死灵神一样，如果什么都不做的话，再过不久也会直接走向死亡。
    是的，什么都不做的话。
    “唔……呼……”晓芸深吸一口气，再次一手摁在了死灵神胸口，再次虚握，黑紫色的神力开始在死灵神的全身不断地往胸口聚集。
    死灵神顿时明白了她的想法，顿时吼道：“你妄想！没有我的神魂，你根本不可能继承的了我的神格！”
    “啊，对。”脸色发白的晓芸突然笑了起来，“谢谢你给忒伊娜参入的那部分神魂。”
    死灵神脸色一白，万念俱灰。
    她忘了，在晓芸融融合了忒伊娜的神魂后，自己身上原本用来掌控忒伊娜的那部分死灵神神魂也被一并融合了进去。
    见凝聚的差不多晓芸双手再次虚握，直接从死灵神胸口处抓出了一颗纯黑色的神格。
    而失去了神格的死灵神，其原本就处于弥留的生命直接走到了尽头。
    在彻底闭上眼前，她听到了晓芸的叹息：“我会去尝试修复一下那个世界的，哪怕只是一个壳子。”
    双眼彻底闭上，死灵神的嘴角勾出了一丝笑容，为不可察的声音从她嘴里飘出：
    “谢……谢……”
    “不客气。”晓芸深吸一口气，直接将死灵神的神格拍到了自己的体内，下一刻，荒漠中音乐传来了一阵阵的哭号。
    …………
    半年后。
    兽神习以为常地出现在了龙岛的龙跃崖上方，在悬崖的尽头，坐着一个黑色的身影。
    “你怎么每次都来着？”兽神努努嘴，走了过去：“身体怎么样？”
    “姑且适应了……除了这头发……”晓芸回过头，之前的白发已经消失不见，取而代之的是如同之前死灵神那样的黑紫色长发：“感觉我头发跟染色剂一样……”
    “这就是没点好笛子强行吸收神格的代价，忒伊娜那丫头之前不也是变成了红色……”说到这，兽神突然顿了一下，随后小声道：“真的没事？死灵神参杂进去的那份神魂可没有多大块，撑不住就赶紧说啊。”
    “我说了能怎么样？”晓芸摇摇头，脸色平静：“又没有别的神格能代替得了。”
    “是吧，龙神？”
    后面那句，她是对着右边的人说的。
    “如果有需要，我随时可以将神格交出来。”一头红发，看起来十分儒雅的男子突然出现在了晓芸右边：“没想到，我居然还有苏醒的一天……”
    半年前，融合了死灵神神格的晓芸不顾兽神的劝说将龙神神格交回到了龙神本神手中。
    而沉眠了500年的龙神也终于在全龙族的拥簇下完成了苏醒。
    “我和兽神研究过了，想要分离三分原本就融合到一起的神格可不是什么简单的事。”龙神说道：“要不干脆点，直接三份都剔除出来？”
    “你这家伙说话文邹邹的，没想到这么坏！”兽神怒道：“你要是将死灵神那份也剔除出去，这丫头不就直接死了吗？”
    两人说的，是之前晓芸提议将属于忒伊娜的那部分神魂，在剔除了死灵神神格之后将剩余部分取出的计划。
    但在诞生前就融合到一起，但极为完美的情况下又谈何容易？
    而晓芸也不在意，转而拿出了一个白色的小球交给了兽神：“能求教一下温养的方法吗？”
    “这是……希尔的味道。”兽神修了修，忽然回想了起来：“这是你姐的意识海？鬼鬼，就剩这么一点了？要温养的话，恐怕有点麻烦……”
    “我之前的意识海中沉睡着初代兽神的部分意识，没猜错的话，我姐姐的意识海里应该也沉睡着另一部分才是。”晓芸笑眯眯道：“怎么样？有兴趣吗？”
    兽神一改先前的迟疑，拍着胸口保证道：“一年内！一年内我绝对能让你姐复活！”
    “嗯。”晓芸应了一下，沉默了一会又说道：“我小姨……”
    “她在空间裂缝里摸爬滚打的挺开心，甭管。”兽神摆摆手道：“你不说我都不知道这家伙居然存了这么多魔力，让她挥霍一下也是好的，省的撑坏了，忒伊娜这丫头就会教坏人。”
    事后，伊丝卡被兽神带过去了空间裂缝中，让她以自己的天赋能力试图将碎成渣子的那个世界重新聚合起来。
    虽然如今看着一时半会是完不成了，但对伊丝卡来说，自己总算能帮到忙了。
    面对兽神抱怨，晓芸笑了笑，说什么，“那个巨型特异点最好派人把手一下。”
    她说的是在签署前场完成了签名后突然飙出来的巨大特异点入口，而在事后查明，这个特异点是直接通向地球，并没有经过任何中继点。
    虽然这个特异点可以极大增加两个世界的交流，但也可能让部分仍旧不愿意原谅之前兽族暴行的人有了报仇的可乘之机。
    而兽神自然也是知道这点的：“知道了，我肯定也不愿意让他们拖着一堆导弹到这边来。”
    又交谈了两局后，龙神和兽神也匆匆离开。
    虽然光明神和锻造神被晓芸放了出来，后者也承诺和平相处，但这话，谁敢全信？
    但别的不说，就人类放那无比惨重的人口损失，光明想要重新获得和兽神龙神等其他神灵同等的力量，恐怕要不少时间。
    而海族所信仰的海神其实是最早苏醒的一个，但这条咸鱼王在醒过来之后直接挖了个洞就躲起来睡觉去了，一副坚决不参与不看戏只做透明神的态度在被兽神得知后，后者当场一手抓着刀一手拿着刮鳞刷直接就冲到了海中，幸亏被龙神给拉了回来，不然晓芸觉得，当天下午自己饭桌上可能要多一道不可描述的鱼类食材。
    海风轻轻吹拂过晓芸的脸颊，她深吸一口气，轻声道：“我会想办法的。”
    突然，一道虚影又虚到实，慢慢地在空中凝聚，后者直接轻轻地从背后抱住了晓芸，回道：“这样也挺好的，不是吗？”
    晓芸看了看肩膀上垂下的翠绿色发丝，摇摇头没再说什么，她伸了一个拦腰站了起来，“唔姆——呼——”
    “该回去当个开店了。”耳边传来了熟悉的呢喃，晓芸点点头，转身离开了龙跃崖。
    “好，回去。”
    完本不敢× 感言
    摸鱼了大半年年，可算是勉强画上个句号了，本来还想水一水来着，但今天刚好是21年最后一天，就直接收尾了吧（差点没收住）。
    这结局应该又不少人想来把我刀了，自己也确实没有那么好的文笔，而且错字一堆，但是——
    改起来真是太麻烦了！每次摸都是大半夜实在提不起劲，求放过。
    本来结局我甚至准备刀上好几个的，但想了想算了还是放过吧，就对我来说，因为遗憾，所以才叫结局，反而大完美结局什么的，我写起来手抖的很，着实尴尬。
    最后，书中多有不足，多见不怪望见谅。
    最后的最后，新书……我只打算慢慢摸鱼了，摸摸日常水水剧情挺好，别看现在写着挺严肃的，这阵子严肃就仅限这几章了，毕竟我只适合写写搞笑。
    然后，至于为什么只有刚百万字就完结——
    我自认为没法驾驭太长的剧情，甚至到这地步抖有点脱离原本大纲了，但至少不算太过烂尾我就已经满足了。
    最最最后，推下我新书……嗯，名字就不打了，太羞耻。我号里就两本，另一本就是了。
    这次新书的结局，我必不刀！
    但糖也别想了，我琢磨不稳发糖量，直接让主角跟我单身算了。
    溜了溜了，顺便，新年快乐（？）
