

书籍信息：
书名：圣女怎么可能是男孩子
作者：死神阿努比斯
id：70814
书籍简介：
　　神：我要将圣女赐予你们。
　　教皇：等、等一下！这是男孩子啊喂！
　　神：这就是圣女。
　　教皇：？？？？？？
　　就这样，圣女被教会不动声色地养育到了十五岁……
身为圣女却被拐去当女仆了

第一章

　　01
　　风和日丽的一天，皇家马车停在了我家门口，近卫骑士将整栋房子围的水泄不通。
　　而皇家马车的主人，此刻就坐在我的对面陪我喝茶呢。
　　只见她端起茶杯，优雅地抿了一口。
　　“嗯，果然还是克菲儿你泡的茶好喝。”
　　我腼腆地笑了笑，总觉得她在开玩笑。我泡的茶哪里比得上王宫的水准呢？就连茶叶还是前些日子她说某某大臣进贡了一批上等红茶，于是便捎了一些给我。难道同样的茶在我手上还能泡出不同味道来吗？
　　忘记介绍了，我眼前这位穿着红色洋装，金发披肩的女生名字叫特瑞丝缇。应该是我十五年以来见过最优雅的人，就像一本宫廷礼仪书的活教材，任何一个举止都优雅、端庄、无懈可击！
　　当然仅限公众场合……
　　我们在她还是公主的时候就认识了，嗯……称得上青梅竹马吧？只不过她比我大几岁啦，如今她已经是女王了，是圣焰王国的最高统治者。
　　对了，她加冕为王的时候，还是我为她戴上王冠的呢。
　　当然啦，别看她这个样子，私底下却有不为人知的一面哦。
　　“看到你能从大主教去世的阴霾中走出来我就放心了，前段时间你可是哭了好久呢。”她对我说。
　　我不露声色的为自己倒了一杯茶，手捧着茶杯。
　　“谢谢女王陛下关心，我已经接受现实了。”
　　“我兴师动众的来拜访你，不会觉得困扰吧？”
　　“不会啦。”
　　“主要是我有重大事件要告知你。”
　　“嗯？什么重大事件？”
　　究竟是东方的邪教，南方的瘟疫，西方的魔族，还是北方的叛乱我也很好奇。
　　只听她对我说：“预言中能够打败魔王的人出现了。”
　　我吃了一惊！
　　“什么！？能够打败那个人的勇者出现了吗？”
　　根据圣光的预言，魔王（我习惯称呼他为那个人）最终会被来自异次元的穿越者击败。
　　而这位穿越者就是我们做梦都期盼的传说中的——勇者。
　　不过——
　　我问她：“自从圣光的预言被揭露后，那个人不是将我们建造的九十九座召唤之门统统摧毁了吗？”
　　“感谢圣光眷顾，让魔王终究还是百密一疏。”
　　特瑞丝缇抿了一口茶。
　　“有一座藏在王宫地下的召唤之门并没有被完全摧毁，就连我们也不知道的情况下偷偷运转着。”
　　她放下茶杯，凑近了我一点，我同时也向前倾了一些，仔细聆听。
　　“就在三天以前，真的有一位来自异次元的穿越者被召唤到我们的世界来了哦！”
　　“没开玩笑吧！？这是真的吗？”我激动得心怦怦直跳。“看来世界有救了。”
　　“是啊，圣光的预言从来没有出过错。能够力挽狂澜拯救王国的穿越者终于出现了。”
　　“穿越者是什么样子的人呀？是男生吗？高的？矮的？胖还是瘦？”我好奇的问。
　　看得出特瑞丝缇犹豫了一下。
　　“该怎么形容他呢？看上去深不可测。”
　　“深不可测……？”
　　我愈发感到好奇，穿越者究竟是什么样子？居然会得到女王这样的评价呀？
　　“是不是从异次元穿越过来的人都很厉害？那他人现在在哪里呢？已经过去三天了，该不会已经出发去冒险了吧？”
　　然而，当我问到这个的时候，我隐约看出特瑞丝缇精致到完美的脸蛋上掠过一丝忧愁。
　　“克菲儿你说说看，预言中能够打败魔王的穿越者出现了，我作为圣焰的女王理所应当全力支援他没错吧？”
　　我点点头。
　　“当然了啊，毕竟要对付的是那个人。”
　　那个人——魔王，大魔头！
　　有史以来最黑暗！最邪恶的存在！甚至连他的名字都是禁忌！任何人提到他都会谈虎色变！
　　“如果真的按预言所说的那样，那穿越者不管用什么方法，只要能打败魔王，我愿意调动全国的资源去支援他。”
　　我点了点头。她说的没错，这早已经达成共识了。只要有人能够打败那个大魔头，付出再多都是值得的。
　　当初光是建造九十九座召唤之门就花费了天文数字的资源。那时候我还小，只听说甚至演变成了一场竞赛——被那个人破坏了多少就接着造多少。保卫它们牺牲了不知多少人。
　　如今盼星星盼月亮终于盼来了穿越者，为了打败魔王，满足穿越者一切战略要求也是无可厚非。
　　她压低声音对我说：“哪怕将军队交给他也不是不可以，但是……当我对他说明一切以后，他却问我要了……”
　　“要了什么呀？”
　　她在公共场合说话慢声细语的都要急死我了。
　　她郑重其事地咳嗽了一声。
　　“别墅。”
　　“……哈？”
　　说实话，我懵了。
　　异次元的穿越者都不按常理出牌的吗？
　　“别、别墅…？那陛下答应他了吗？”
　　“我将城郊的枫丹白露庄园让给他了。克菲儿……对方提的第一个要求居然是别墅，你说我能怎么办，我也很无奈呀。”
　　她欲哭无泪地对我哭诉。
　　呃……
　　这个……
　　我绞尽脑汁揣摩穿越者究竟是怎么想的。
　　“其实陛下你不用无奈呀，穿越者初来乍到，为了避免过早被——魔王盯上，选择将自己隐藏起来说不定也是打败魔王计划的一部分呢。”
　　听完我说的话。她的心情似乎被安抚了一些？
　　“你分析的也对，如果真的是这样就好了。还有，他昨天辞退了庄园所有的佣人。”
　　“呀？这个……”
　　异次元的穿越者都不按常理出牌的吗×2
　　“他是我们寄托了希望的穿越者，独自一个人住在那么大的庄园里又没人照料。于是我找他探讨这个问题，他说他只要一个女仆就够了。”
　　“一个女仆…？”
　　“没错，能在他身边安插一个人也好。只是——”
　　她望着我。
　　“他指名了要白发美少女。”
　　“……哈？”
　　我察觉到，她说完那句话后就目不转睛地望着我。
　　“白色发色很稀有呢……”我弱弱地说。
　　“是啊，我只见过你一个。”她对我说，并且还是在望着我（>﹏<）
　　我被她直勾勾的目光弄得直冒冷汗，我吞吞吐吐地问她：“那个……你该不会是想让我……”
　　“本来可以找一个美少女染成白发的，但是克菲儿，我希望安插在穿越者身边的人是我最信任的人，而我最信任的人就是——你。”
　　哇啊。等、等、等、等一下！
　　我一下子蹦了起来。
　　“你真的想让我扮成女仆潜伏在穿越者的身边吗？？？？”
　　“克菲儿，我指望你能够督促他，让他意识到自己所背负的使命。我知道扮成女仆有失你圣女的身份，但事到如今我想不出更好的办法了……”
　　“不、不、不、不是啦！！”
　　我暗自心想。
　　穿女仆装什么的，真的和有失身份无关。
　　而是……
　　其实我是男孩子啊……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二章

　　02
　　对不起，我是男孩子。
　　对不起，我欺骗了广大信徒。
　　对不起！我不止骗了特瑞丝缇，还骗了所有姐妹。
　　我不敢想，如果有一天我的身份被揭穿了会遭受信徒们怎样的对待？我的姐妹们又会用什么眼神来看我？
　　明明是个男的，却扮成女生和她们打成一片，就算再怎么抱头蹲防也会无济于事被骂作变态吧？
　　呜哇，我是变态吗？
　　如果我解释，连我也是三个月前才知道会有人愿意相信我吗？
　　可我说的是真的！
　　三个月前，大主教去世前找我谈话，他对我说——从天上降临，由圣光孕育出的圣女实际上是男孩子，并且还被教会不动声色地养育到了今天！？
　　我起初是不相信的——怎么可能？难道我不是女孩子吗？
　　——“那是因为从小把你当作女孩子养。”
　　然后他遗言的内容就是告诉我男生和女生的区别究竟在哪里。
　　然后我就崩溃了，还为此哭了好久。
　　教会上上下下，甚至连特瑞丝缇都以为我是为了大主教去世哭了那么久。
　　当然也有这方面原因，但是……呜哇～～！还是很在意自己的真实性别啊！
　　圣女怎么可能是男孩子嘛！！
　　简直是旷古奇闻。
　　我至今也没有忘记大主教去世前斩钉截铁地指着我——“圣光的预言不会错，你就是圣女。”
　　并且他最后还嘱咐我一定要保守这个秘密。不然一旦被揭穿，不止圣女的形象会崩塌，连教会的公信力也会崩塌。
　　那将是毁灭世界级别的灾难。
　　以上就是这么一回事。
　　过去三个月了，至今我也不知道该如何向我的姐妹们交代。
　　不就是因为觉得欺骗了特瑞丝缇心怀愧疚吗。所以我接受了伪装成女仆潜伏在穿越者身边的提议。
　　男扮女装了十五年不会被人发现，想必伪装成女仆也游刃有余吧？
　　说来都好惭愧。
　　朝着变态的道路越走越远的感觉……
　　此刻我躲在卧室里，已经换上了特瑞丝缇为我准备的女仆装。
　　同样是女装，白色教服因为穿习惯了不会觉得有什么，反而穿上女仆装就真的觉得好羞耻啊……
　　我望着镜中自己的害羞模样。
　　纤瘦的身材，白色秀发披散在肩上，五官我自信不输给特瑞丝缇。总而言之明明就是女孩子！
　　我仅仅看了一眼就因为太羞耻而转过去了。
　　果然还不能很快适应。就算是三个月前的我初次穿上女仆装也会觉得不好意思吧？更何况，现在我知道自己实际上是男孩子……
　　我有点怯场，都不知道能不能完成任务。
　　——这时特瑞丝缇敲了敲门：“菲儿，我可以进来了吗？”
　　[img=700，990]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/03/ec23ef84-c204-4831-b335-92dbc9422886.jpg[/img]
　　我就像那惊弓之鸟。明明已经换好衣服了还是心虚的吓了一跳。
　　我内心告诫自己，淡定！淡定！就算在特瑞丝缇面前也不能露出马脚。
　　我装作什么事都没有，打开了房间的门，特瑞丝缇冲进来立刻抱出了我！优雅的形象也抛到九霄云外去了。
　　而我被她这样抱着觉得好紧张……
　　以前再怎么亲昵都不会觉得有什么啦。但是如今我知道了男女有别……
　　“菲儿，你穿上女仆装还挺可爱的哦。”
　　“哪、哪有……”
　　我脸红了，只有我自己清楚这句话的冲击力有多大，如同被她说——你一个男孩子穿上女仆装还挺可爱的哦！
　　然后她的双手游着游着，就游走到我胸前了。我脸涨得通红，好想摆脱她却又不敢动。
　　“不过似乎……平了一点哦？”
　　“女王陛下请不要这样……我会很困扰的。”我弱声弱气地说，真心感到无奈。我要是真长出胸了那真的是圣光的奇迹了。
　　我刚刚说什么来着，这——就是她私底下不为人知的一面。谁能想象的到一个国家的女王居然在干袭胸这么羞耻的事情？
　　“还没有发育成熟哦？”
　　“我才十五岁啊……！没、没有也很正常吧！”
　　我嘴上这样说着，瞄了一眼她起伏的胸部。自从我知道自己是男孩子，就深知已经输在了起跑线上了。
　　“需要胸垫吗？”
　　“才不要呢——！”
　　天啊，胸垫什么的就饶了我吧。
　　再说，我这次的任务是以圣女的思想去引导勇者走上正途，又不需要靠某些东西推波助澜。
　　“放心吧，我保证会完成任务的。”
　　尽管很害羞，但我也是坚定的对她保证。
　　“委屈你了，我的好妹妹。”
　　她拥抱我，轻轻吻了一下我的脸蛋。
　　我不敢想，若是被她知道了我不是妹妹，而是女装变态，她会不会很嫌弃？
　　“如果，我是说如果，你的人身安全遇到危险，即刻就停止任务，明白吗？”
　　她是上下打量我穿女仆装的样子才这样嘱咐的，难道我这穿成这个样子很不安全吗……？
　　不过她完全没有担心的必要，因为我可是男孩子呢！
　　哪怕遇到了危险，只要我亮出男孩子的身份，相信对方再丧心病狂也会罢手吧？
　　不过这样一来我的真实身份就暴露了，所以还是避免发生的好。
　　我暗自告诫自己，一定要好好隐藏自己！绝对不能露陷！
　　紧接着，我在特瑞丝缇的陪同下，走出了卧室，穿过客厅——随着骑士们将大门打开，我在万众瞩目下，朝马车走去……
　　虽然身为圣女的我，从小就习惯了出席各种公共场合受人围观，但是穿着女仆装被人注视还是第一次呢！
　　尤其是知道自己是男孩子以后，更加羞耻……
　　好不容易熬过了这段路，我逃进了马车里才松了一口气。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三章

　　03
　　“菲儿妹妹，你看上去有点紧张哦？紧张到脸都红了。”
　　——特瑞丝缇紧跟着我登上了马车，就坐在我的旁边。看她温文尔雅的谈吐，切换的比翻书还快，车夫和近卫骑士绝对想象不到她刚刚还袭我胸呢！
　　“因为我还没有习惯穿女仆装。”我小声说。
　　“请尽快习惯吧，因为真的很可爱哦。”特瑞丝缇微笑着对我说，“……”
　　我羞不作答，眼睛盯着过膝袜的蝴蝶结蕾丝边。回头我会换成保守一些的裤袜的！
　　平时呢，我都穿的是象征神圣与纯洁的白色教服，自然也都搭配的是白色裤袜。这回我终于可以尝试一下黑色的了，会显得腿更瘦哦！
　　等——等一下。
　　我脑子里都在想什么啊，十五年的女装生活已经根深蒂固了，看样子就算知道自己是男孩子，也纠正不回去的感觉。
　　马车款款向前，很快就将我的家落在了身后。
　　身为圣女的我为什么不住在教会而是住在外面？其实都是大主教安排。我如今终于明白大主教为什么注重培养我独立生活了，如果住在教会的话，我的私生活会更容易被人窥探到吧？
　　他还从小用“三个任何”对我洗脑，具体是——圣女是神圣与纯洁的化身，任何时候，任何场合都不可以将身体暴露给任何人。现在想想全部都是心计。
　　当初我还反问——“就算不是圣女，普通女孩子也不能将身体暴露给别人呀。”
　　事实上女孩子这一条在我身上并不适用。
　　所以说，十五年过去了我的真实性别都没有暴露，这归功于去世的大主教的教诲吧！
　　还有我本来就长得像女孩子？
　　这时特瑞丝缇对我说：“为了尊重穿越者提出的要求，还有避免他被魔王过早盯上，我一般不会去庄园拜访，但我希望你能和我保持联系，就用渡鸦送信吧！庄园里养了几只。”
　　我点了点头，突然想到一个很严重的问题——穿越者将庄园的所有佣人都辞退了，那庄园里的马怎么办？还有几亩的葡萄园，都没人照料了。
　　“还有，菲儿，庄园里的设施维护你可以不用理会，只要照料好穿越者一个人就够了。”
　　“可我也不能看着不管呀……”
　　我微笑着回答她。她真不愧是好姐妹，怕我累着在为我着想呢。一想到我欺骗了她就愈发觉得惭愧了。
　　所以，这一次的任务就当作我的赎罪之旅吧——！
　　这样我的心里还能好受一些。
　　与此同时，马车穿过繁华的街道，朝城郊的枫丹白露庄园驶去。
　　虽然我不止一次与女王一同乘坐皇家马车游街，但是这一次我却格外紧张，还不都是因为我穿着女仆装的缘故？呜哇。真希望马车快点行驶到荒无人烟的地方。
　　还有，要穿成这样子与穿越者也就是预言中的勇者见面！完全没有心理准备啊！等会儿见面第一句话都不知道该怎么说。
　　你好，我是你预定的女仆——这样？
　　一想到要面对那么尴尬的场面，我情愿马车还是开慢一点好了。
　　说到穿越者，我一时浮想联翩，他究竟是个什么样的人？
　　特瑞丝缇说他深不可测，究竟什么地方深不可测？提出的要求令人琢磨不透，所以深不可测吗？
　　不过我分析来看，穿越者是一个深谋远虑的人，索要别墅不是为了享受而是隐藏自己，避免过早暴露。辞退所有佣人也是一样，毕竟人多口杂，稍有不慎就有可能将他的消息传出去。
　　毕竟，那个人若是知道圣光预言的穿越者出现了，一定会在第一时间赶过来将他杀掉的。
　　想不到哦，他居然能看透到这一步，比起热血的笨蛋，这样的勇者更令我刮目相看呢。
　　我就这样一路乱想，穿的太羞耻了也不好意思朝窗外探望，全程盯着自己的大腿，不时和特瑞丝缇聊聊天。大概过去了一个小时，马车停下来了，一名骑士打开了门。
　　“女王陛下，圣女大人，枫丹白露庄园到了。”
　　我走下马车，放眼望去翠绿的草坪上，纯白色的庄园一览无遗。
　　我静静地望着，祈祷我离开这里的那一天，王国的人民已经不再受到那个人的威胁了。
　　告别了特瑞丝缇，我穿过草坪朝庄园走去……
　　……
　　“打扰了。”
　　我轻声说着，推开了大门，客厅空荡荡的，穿越者并没有呆在这里。
　　设想的第一次见面的场景也就落空了。
　　没有呆在客厅，这个时间又不可能在睡觉，他究竟会去哪呢？
　　我望着空旷的走廊，以及一扇又一扇门。庄园那么大，看来有的好找了。如果不在屋子里，那我再去外面的葡萄园、马棚、甚至酒窖找找看吧！
　　于是乎，我重复不停地说着——“打扰了。”打开了一间又一间房，统统都不在。
　　难道真的不在屋子里？
　　我抱着试试看最后一间的心态，推开了那扇门，一股缭绕的白雾扑面而来。
　　诶？这里是浴室？
　　下一秒我看到了一个人。
　　黑色短发，一张清秀的脸，以及她一丝不挂的身体，全部都被我看光了。
　　[img=700，984]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2017/06/750321aa-334f-486a-a46d-333a53f8bb39.jpg[/img]
　　女、女孩子！？
　　大主教临终的遗言告诉了我男孩子与女孩子的区别，因此，我百分之一百确定她是女生！
　　我惊呆地望着她，她也惊呆地望着我，世界仿佛都暂停了几秒钟。
　　“对……不起，我没有敲门就进来了，失礼了——”
　　我欠了欠身，默默地退出了浴室，并且将门关上了。
　　天啊！
　　我依靠在门上，心砰砰跳个不停！
　　我居然看光了一个女孩子！
　　不过对方以为我是女生，应该不会生气吧？？？？
　　那个、那个那个——我明明就是一个穿女装的变态，居然找这样的借口为自己脱罪，简直太不知羞耻了！
　　等——等等！
　　我倒吸一口凉气。
　　不是说所有佣人都被穿越者辞退了吗？？？
　　那刚刚的女孩子是谁？
　　我细思极恐，难道——
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四章

　　04
　　难道穿越者不是男的？？？
　　怎么特瑞丝缇没和我提起穿越者是女孩子呀？
　　现状来看，我与穿越者的第一次见面搞砸了。
　　我，圣光教会的圣女。
　　她，从异次元穿越过来的勇者。
　　我们的相遇情节，竟然是以撞见她洗澡的方式展开的，我到底沦落成什么样子的人了啊？
　　我主动让出门口，站在一旁忐忑不安的观望，不一会的功夫浴室门打开了，她走了出来，已经穿上了异次元的奇异服装，蓝白相衬，松松垮垮的。
　　[img=700，990]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2019/05/1840edbc-7587-4504-9362-d727b097bbb5.jpg[/img]
　　诶——？衣服拉链的左侧接近胸口的位置绣有一个图案以及四个小字——
　　真……光……附……中？
　　异次元某个组织的代号吗？
　　再看她本人，因为短发的关系像极了眉清目秀的男孩子，加上她衣服的款式不分性别，也难怪特瑞丝缇会认错。
　　特瑞丝缇连我是女装少年也看不出，现在分辨不出男装少女也无可厚非吧！
　　而眼前的情况是——我和她互相望着，及其尴尬。
　　“抱歉……我没有敲门就闯进去了。”我说道。
　　“你跟我来吧。”她不动声色地说了一句。
　　我默默地跟在她后面回到了客厅，我所预想的第一次见面的场景变成了兴师问罪的地方啦？
　　她一屁股坐在了沙发上，而我没有坐。
　　“你，已经知道了。”
　　“放心，我会为你保守秘密的！”
　　我连忙对她说。
　　非常非常地真诚。
　　“诶？你……”
　　她露出了惊讶，我趁热打铁继续说道：“虽然我不知道你为什么要假扮自己是男孩子，不过没关系，我非常理解你。”
　　“什、什么？你能理解什么啊……”
　　她被我的语言攻势说得有点懵。
　　“我真的理解你。”
　　我真挚地说。
　　就像理解我自己男扮女装一样。
　　“你不用告诉我缘由，我会替你保守秘密的……！”
　　“你……不是那个女王的人吗？”她质问我。
　　显然没那么容易就相信我哦？
　　“我既然被选中了作为你的女仆，当然要为你服务啦。更何况你是圣光预言的人，我还指望你能打败魔王呢。我理所当然要站在你这边，不是吗？”
　　其实知道她是女生我是丝毫不在意的。既然圣光预言的圣女——也就是我，是男孩子。那预言打败那个人的勇者私底下是女扮男装也没什么好奇怪的。
　　就当作圣光的玩笑吧……
　　见她还在迟疑，我真诚地摸着自己的胸口，微笑着对她说：“请你相信我，我信仰圣光，是绝对不会说谎的。”
　　“圣光……？果然异世界都会存在一些奇奇怪怪的宗教啊。”她轻声说。
　　“才不是奇奇怪怪的宗教呢，圣光是真实存在的。”我一本正经地对她说。身为圣女的我这个时候当然要力挺自己的信仰啦！
　　“好吧，冒犯了。其实我的世界也存在许多宗教，不过最强大的还是这个——”
　　我看着她从裤子口袋里拿出一个方方扁扁的物件。
　　“不过电量已经耗尽了，带到异世界也不过是一块废铁。”
　　我盯着她沉默不语。
　　她究竟有没有信任我至少也要表个态吧……实在让我捉摸不透。
　　紧接着她的目光迎向了我。
　　“你说圣光是真实存在的，那你们的世界有魔法吗？”
　　我点了点头。“有啊。”
　　“真的有？”
　　我似乎看到她的眼睛亮了一下。
　　“是呀，魔法和魔法师都是普遍存在的。”
　　“那，你会魔法吗？”
　　我歉意地笑了笑。“抱歉，我只会一些圣光的奇迹。”
　　“圣光的奇迹也好，能不能让我看一看呢？”
　　满足勇者的好奇心也是我的本职工作之一吧，我爽快地答应了。
　　“能将你手上的东西借给我吗？”我彬彬有礼地问。
　　“你要手机？”
　　她一副困惑的表情，但还是将那东西递给我了。
　　我将这个方块拿在手上，对着它轻轻点了一下，将圣光注入其中。
　　伴随着一阵悦耳的音乐，它黑漆漆的镜面变成了白色，浮现出咬了一口的苹果。
　　“能开机了？？？”
　　她惊讶地从沙发上站了起来，我将这个东西递还给了她。
　　“你居然能充电？”她难以置信地看了看手上的东西，又看了看我：“你叫什么名字？”
　　“克菲儿。”
　　我本来有想过用假名字的，以免将来她发现我是不是什么女仆而是圣女。但是太诚实了啦，一不小心就脱口而出了。
　　“那，克菲儿你能靠近我一点吗？”
　　“嗯？”
　　我还没反应过来呢，她已经主动贴过来了，与我并肩挨在一块儿，只见她拿起手上的东西，举到四十五度角——
　　“我们自拍留个纪念吧！”
　　她按了一下它，画面中，白色长发穿着女仆装的我，与黑色短发的她被这个东西记录下来了。
　　“好清晰哦。”
　　“诶？你的反应不应该是这样诶，未免太淡定了吧？”
　　她放下手臂，皱眉头看了我一眼。
　　似乎因为我见到这个会记录影像的东西并没有感到惊奇，令她有一点扫兴？
　　初次见面，估计是想用我没见识过的东西震住我吧？
　　我微笑着对她说：“因为相似的东西我以前见过一次呀。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五章

　　05
　　我真的见过，只不过那是几年前的事情了。
　　“是吗，连女仆都见过，原来在异世界也不是什么稀奇的东西啊。”
　　她有点失落地将方块塞回了裤子口袋里，又一屁股坐回沙发上。
　　“不不不，不是，其实是很稀有的东西啦，我只是运气好才见过的。”我连忙解释。
　　“我穿越过来的时候原本想着将手机卖了换一笔你们这里的钱，结果发现根本没那个必要，我的穿越展开简直是欧洲人级别的。”
　　“欧洲人是什么意思……？”
　　我表示不能理解，果然因为文化差异沟通上会存在一些问题吧？这也是我需要克服的。
　　“就是形容我运气好的意思。我说要别墅你们的女王就真给了我一栋别墅，我说要白发美少女你就出现在我面前啦。”
　　“因为你是我们寄托了希望的勇者嘛。冒昧地问一句，你为什么指明要白发美少女呢？”
　　“我是故意刁难她的。”
　　我望着她的侧脸，她竟然吐了吐舌头。
　　“没想到真的被她找出来了，现实真的会有白头发的女孩子？”
　　“不要小看一个国家的搜寻能力哦。”我笑着回答她，心想我的发色确实非常稀有，还好特瑞丝缇认识我，不然她真的要找个美少女染成白发冒充啦。
　　紧接着她将目光投向了我，一脸认真，我感到莫名的紧张。
　　“你是我的女仆？那我可以使唤你吗？”
　　我听了“使唤”这一词微微一愣，觉得有点奇怪的感觉。我连忙回答她：“当然……可以。”
　　可能我本身就文质彬彬的，扮演女仆这个角色也不会太出戏吧？
　　“那就做些吃的给我吧？”她小声说道。“其实我这些天一直都在吃葡萄。”
　　“吃葡萄……？”
　　对了，我想起来了。
　　庄园里有几亩的葡萄园，用来酿造葡萄酒。
　　不过只吃葡萄又不可能填饱肚子。一想到勇者她为了隐藏自己遣散所有佣人导致自己饿肚子，我的同情心就泛滥了。
　　“好的，我现在就去厨房为你做些吃的。”
　　我答应了她，还好我懂一点烹饪，不然这个女仆就不称职了。看来特瑞丝缇也全方位考量过觉得我能够胜任哦？
　　“我也去。”
　　勇者她一下子从沙发上弹了起来。
　　“我想吃一些我原来的世界没有的食材。”
　　我也不知道什么食材是她的世界所没有的，到了厨房让她自己选也是不错的选择，我只盼望自己能将它做好。
　　因为房子比较大，我带着她从客厅走到厨房大概花了十分钟的时间，当我推开厨房大门，映入眼帘的是各种各样的食材，作为皇家厨房，这种规模也是理所当然的。
　　她皱了皱眉，问我：“你怎么一下子就找到厨房了？我可是找了两天也没找到。”
　　“因为……我以前在这里实习过一段时间。”
　　我说了个谎，总不能告诉她女王以前经常邀请我来玩，所以比较熟吧……
　　话说我感到惭愧，我怎么变成一个爱说谎的人了？是因为我本身的性别就是一个谎言吗？
　　为了掩饰自己说谎后微妙的害臊，我转移话题指着周围——“摆在这里的都是蔬菜和谷物，肉类储藏在下面的冷窖里。对了，你喜欢吃鱼吗？可以去外面的湖里钓哦。”
　　“有三文鱼吗？”
　　“啊……？是什么？”
　　“不知道就算了，那还是煮一些马上就能吃的东西就好了。”她说。
　　“嗯好。”我指着圆滚滚的南瓜。“这个，你原来的世界有吗？”
　　“遍地都是，过节的时候还会被掏空做成灯。”
　　“……好吧。”
　　我犯愁了，究竟什么是她的世界没有的东西呢？
　　就在这个时候，她端了一碗绿色的，奇形怪状的豆子过来问我——“这是什么？”
　　“哥布林腰豆。”我回答她，没想到她惊喜地眼前一亮。
　　“就吃它吧！”
　　“诶？这个你原来的世界没有吗？”我说着从她的手上接过了碗。
　　“没有，无论哥布林还是哥布林腰豆都没有。”
　　这么普通的东西她原来的世界居然没有，我还觉得挺不可思议的。
　　她接着问我：“你们世界的哥布林是怎么样的？是不是烧杀抢掠无恶不作啊？甚至还袭击村庄捉女孩回去当作繁殖工具？”
　　“这个……我们在圣焰王国的首都，很安全，可能偏远一点的地方才会有哥布林吧……”
　　听到繁殖工具什么的……我竟然被她说得脸红了。
　　其实她说的这些，我之前听一个姐妹讲过是真实的，据说哥布林全年都处于**期，掳掠少女在偏远地区也时常发生，令冒险者们也颇为头疼。
　　不过就算我被哥布林抓住，我是男孩子，它们也拿我没辙吧。
　　哥布林有罪，但哥布林腰豆是无辜的，只是因为长成的丑一点而已被冠以了这个名字。
　　我激活火焰魔水晶，生火起灶，往煎锅里洒了一点点橄榄油，预热后将哥布林腰豆倒了进去。
　　“不需要放太多油哦，哥布林腰豆遇到高温自己就会渗出油来，煎过后很香。”
　　“噢噢噢。”
　　勇者她全程站在我旁边观看我煮饭。
　　毕竟我也不是什么大厨，看得我都有点不好意思了。
　　之后——
　　皇家餐厅里，在那可以容纳五十个人进餐的长桌尽头，我为她倒上了一杯葡萄酒。
　　除了煎好的哥布林腰豆，我还为她准备了面包和奶酪。
　　怎么样，作为女仆我够称职吧？
　　接着，她突然对我说——“你也别站着了，坐下来和我一起吃吧？”
　　诶？我微微惊讶了一下，一时间没反应过来。
　　“坐吧，你不用担心不合乎礼数，因为这是我的命令。”
　　我代入到女仆这个角色中去，会觉得这个主人很平易近人哦？
　　我看着她叉起一颗哥布林腰豆放在嘴里。
　　“不错诶！竟然有腰果的味道，真神奇。对了你也尝尝你做的吧？”她说着，拨了一半到我的盘子里。
　　我默默地望着她在吃我亲手做的东西，感到心满意足。
　　为别人做饭最开心的事，莫过于看着她全部吃光，然后赞不绝口吧！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六章

　　06
　　用过餐后，我将盘子和餐具洗的干干净净，看着它们被我摆回橱窗里，位置和取出来之前丝毫不差，我舒畅地松了一口气。
　　身为圣女的我，如果过去十五年过的是养尊处优的生活的话，一定会觉得洗碗这种事是委屈自己了吧？好在大主教从小就培养我独立生活，所以，对我来说不过是多洗一人份的碗筷罢了。
　　等我回到客厅的时候，发现勇者她已经趴在沙发上睡着了。
　　因为吃得饱饱的，人就容易犯困吧？
　　只不过，怎么能睡在这里呢？真拿她没办法，我拿来毛毯小心翼翼为她盖上了。
　　我端详她甜甜熟睡的样子，事实上她应该和我差不多大吧？刚刚我有留意过，论身高的话她可能比我还矮一点点。就这样一个看似羸弱的伪男孩，却是预言中能够打败那个人的穿越者。她究竟隐藏着什么样的力量呢？我很期待。
　　也许是隐藏的太深了，和她相处的第一天我还没有发现。
　　不过没关系，来日方长。
　　难怪特瑞丝缇想我呆在她的身边，我身为圣女一定一定会好好引导她的，嗯！
　　时间过的很快，转眼间日落转至天黑，我怕吵醒她，悄然来到卧室将我的行李箱放好，紧接着来到了浴室。
　　十五年来我谨遵大主教的教诲，从来都是独自洗澡，也从来没有去过公共浴室，现在想起来，都是为了避免我男孩子的身份暴露。
　　眼前，我将浴室的门锁好，确保万无一失才将穿了半天的女仆装脱掉了。
　　自从知道自己是男孩子后，我羞愧面对自己的裸体，不愿意多看几眼……飞快来到花洒面前，用最大水流冲刷着自己的身子。
　　——洗涤罪恶的感觉。
　　再怎么洗涤也还是男孩子呜哇……
　　由于煎哥布林腰豆，头发沾了油烟的味道，所以我用了分量很大的香波。
　　沐浴过后，我擦干了头发换上了睡裙，十五年来我都是穿着裙子睡觉的，就算知道了自己是男孩子的事实，也不是轻易就能改变的。
　　我发现自己一个微妙的心理现象，教服也好，睡裙也好，只要是知道自己是男孩子之前习惯穿的女装，我就不会觉得抗拒。
　　相反，在我知道自己是男孩子之后尝试的女装，比如说女仆装，就会觉得好羞耻。这是什么鬼啦？
　　我回到客厅，勇者她还在睡，我陪了她一会，等到壁炉暖洋洋的火将头发烘干了才小心翼翼离开了。
　　此时夜已经深了，我写信告诉特瑞丝缇一切安好，再托付渡鸦送出去，这是一种有魔法的鸟，总能将信送到对方手里。
　　完成了最后的工作，我钻进被子里，睡裙的丝绸滑滑的贴在皮肤上的感觉很舒服，我很快就睡着了。
　　……
　　……
　　……
　　第二天清晨，洗漱完我换上了女仆装，今天的我和昨天的我可是有少许差别的哦！
　　具体差别是——嗯……！正如昨天在马车上所想的，我换上了黑色的丝袜。
　　我，盯着全身镜中自己的双腿，和想象中有点不一样，有点难为情……
　　是因为丝袜的面料不够厚，太轻薄了吧？穿在腿上会稍稍有些透明，露出一点点肉色，若隐若现的太微妙了，让我有点不敢穿出去见人。
　　还有，何止是显腿瘦，简直称之为骨感了，膝盖到小腿的部位总觉得有点别扭啊……腿不够直吗？不可能的呀。
　　我反复斟酌了一下，觉得还是面料厚一点，保守一点更合适，唉，买错了，白买了，我对着镜子悻悻地将丝袜脱掉了。
　　那，穿什么好？
　　我又重新拾回和女仆装一套的过膝袜，穿上后就是普通的绝对领域的感觉，为什么我穿上会觉得羞耻呢？
　　首先和袜口的蕾丝边无关，我一部分内衣也有蕾丝元素，说明我心理上是可以接受的。
　　当然了，蕾丝花边这种东西，穿在里面给自己看和穿在外面被别人看是两种不同的体会，后者会令我难为情吧。
　　我思索着，似乎找到答案了。
　　答案是——袜口的蝴蝶结。
　　就算特瑞丝缇重复多少遍我穿上会很可爱，能驾驭的了什么的。但面对蝴蝶结这么幼齿又可爱的东西，我刚觉醒不久的男孩子尊严会抗拒的吧！
　　尤其是和女仆装搭配在一起穿更会产生微妙的反应，令我羞耻感爆棚。
　　我想来想去，决定用剪刀将蝴蝶结裁剪掉，只保留蕾丝花边。搞定后再照全身镜打量一番，果然没那么羞耻了。
　　嗯～有种松了一口气的感觉。
　　我这才走出房间，迎接新的一天。
　　……
　　早餐，我为勇者她准备了牛奶以及鸡蛋火腿三明治，加了切片的牛油果会更有营养吧。
　　“昨晚是你帮我盖的毛毯吗？”她吃着三明治，问我。
　　“嗯，怕你着凉哦。”
　　“……”
　　她低下头默默地啃着三明治。
　　看着她吃我做的早餐，我发现我还蛮有照顾人天分的？
　　“你昨天告诉我这个世界有魔法。”
　　我点了点头。“是呀。”
　　“我，有点好奇。”她问我。”要怎么才能学习魔法？”
　　我微微一愣，意识到这是勇者她继别墅、女仆之后，提出的第三个要求。
　　“你想要学魔法？”
　　我想想——
　　对了！
　　“我可以请我的一位姐妹来指导你哦。”我对她说。
　　“你的姐妹？靠谱吗？”她有些不放心地看着我。
　　“没问题的！她以前可是魔法学塔排名第二的高材生哦。”
　　我只能说到这里了，再继续说下去她该质疑我区区一个女仆怎么会认识那种级别的人物了。
　　“哦？你这位姐妹很厉害哦，那排名第一的是谁啊？”
　　“排名第一……”
　　我不由自主将怀里的圆托盘抱得紧紧的。她既然问到这个了，我也只能回答她了。
　　“就是……魔王。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七章

　　07
　　吃过早餐，我向勇者请示过之后便动身去找我的那位姐妹了。
　　她呢，除了旅行之外平时都呆在圣焰王都的魔法学院。
　　而我现在身处城郊的枫丹白露庄园，乘坐马车的话也要一个小时的路程。虽然庄园里有马和车可供使用，惭愧的是我既不会骑马也不会驾驭马车……
　　看到了吧？这就是我女装生活十五年的代价，凡男生应该掌握的技能，我一概不会。
　　此时我已经离开了庄园，走在通往圣焰王都的林荫道上，道路两边盘根错节的树肯定是特瑞丝缇的祖先栽的，如今真的是叹为观止，犹如童话风景一般的隧道。
　　然而步行穿过它腿会走断的……
　　好在这条路是通往王都的必经之路不时会有马车经过，果不其然，还真被我遇到了一辆。
　　我抱着碰运气的心态朝马车挥了挥手，马车竟然真的停在了我的面前。
　　“你好，请问……能顺路载我去王都吗？”我有些不好意思地问驾车的伯伯。
　　“看你那么可爱，上车吧。”
　　——哎？
　　就算不知道我圣女的身份也那么爽快就答应了。我体会到了作为女孩子的优势。
　　“给你添麻烦了。”
　　于是乎我登上马车，与一车的麦子作伴，想不到今天一出门就这么顺利，等一下也会很顺利见到她吧？
　　马车缓缓朝王都驶去。
　　——一个小时后。
　　我远远地望着魔法学塔的废墟。
　　几年前看着它倒塌，至今也历历在目。
　　而它至今也保持着倒塌时的样子，魔法师们并没有收拾它的残骸，而是把它当作一个纪念碑，时刻铭记那个大魔头带给世界的残害和暴力。
　　魔法师们后来在魔法学塔的废墟旁边又建造了一座魔法学院，也就是我现在想要去的地方。
　　我向辉煌的魔法学院走去，可是刚刚接近大门口，两名守卫的长枪横在我面前，将我拦住了。
　　“站住！你是什么人？”守卫态度蛮横地询问我。
　　这两个人应该是新来的，况且我还穿着女仆装，认不出我也是很正常的。可我又不能换上教服再出门呀，被勇者看到我圣女的身份不就揭穿啦？
　　“不好意思，我想要见校长。”我对他们说。
　　不料他们低头打量着我，傲慢地说道：“笑话！校长哪是你说见就能见的？”
　　诶诶诶？？？
　　我微微一愣，长这么大还第一次听到这种话。
　　“不过是区区一个女仆罢了，去去去——别挡着门口。”
　　“哪怕是你的主子亲自登门拜访，校长也不是想见就能见到的！”
　　这俩人说话怎么这样！一点余地都不给留！话说我的主子是谁？不就是圣光吗？
　　因为他们俩说话声音太大了，吸引了一些路人驻足看着我，让我觉得好委屈。
　　“出什么事了？那么吵？”
　　突然，一个沉稳的女性声音插了进来。只见我面对的方向，也就是两名守卫的身后走出来一名女子，黑色长发，身穿星空帷幕一般的魔法长袍，还戴着一顶尖尖的魔法师长帽。
　　两名守卫收起了趾高气扬的态度，毕恭毕敬地对她说道：“校长大人，只不过是有一个女仆吵着要见您罢了。”
　　他们口中的校长大人望着我，脸上露出惊讶的表情。
　　“克菲儿妹妹！？”
　　“艾洁莉亚姐姐。”我弱弱地朝她招了招手，突然觉得被她看到我穿成这个样子，我有点难堪啊……
　　总之，这位就是我所说的姐妹——有史以来最年轻的校长啦。
　　然而两名守卫脸都绿了。
　　“你们好大的胆子！竟然冒犯圣女？”
　　她瞪着他们，生气的模样十分可怕。
　　两名守卫不约而同地跪下了，刚刚飞扬跋扈的态度都抛到九霄云外去了，前后反差太大令我都无法适应。
　　“圣圣圣女？？？我们不知道啊！！”
　　“怪、怪我们有眼无珠！”
　　“你们现在就可以去学校财务那里领工资了！”她冷冷地说道。
　　“别，不要这样啦。他们不是挺尽职尽责吗。”我连忙说。
　　艾洁莉亚怒斥一声——“有圣女替你们求情，还不快滚？”
　　两名守卫落荒而逃。
　　紧接着她双手握住了我的胳膊，从上至下打量着我，一脸难以置信。
　　“你怎么穿成这个样子？？？”
　　“说来话长呀……”
　　于是乎我将来龙去脉一五一十地讲给她听，没想到她火冒三丈——“什么！特瑞丝缇疯了？竟然委屈你做这种事情？？不行——我要去找她理论。”
　　“别——别去呀。”我连忙抱住她的胳膊死活不让她走，话说敢这么对女王出言不逊的也只有她了吧！诶诶诶？她力气好大啊，差点将我拖着走。
　　“我真的没有觉得委屈呀！”
　　“唉，我的好妹妹啊，你就是太善良了！”
　　她特无奈地看着我。
　　“坏人太多了，尤其是异次元的穿越者更不能掉以轻心！”
　　“我是知道的呀……”我小声回答。事实上勇者是女孩子，我有什么好警惕的呢？
　　“不行，我始终不放心，你带我去见穿越者吧。”
　　“诶？这么说你是答应了吗？”
　　我感到欣喜，由魔法学院的校长亲自指导勇者魔法我就放心了。
　　“你的事就是我的事。”
　　她扶起帽檐淡淡一笑。
　　[img=700，990]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2017/10/586075d4-3caa-43be-b1c0-915335052273.jpg[/img]
　　“而且，我要亲自确认一下穿越者究竟是什么样的人。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第八章

　　08
　　我对她微笑。
　　“我就知道，姐姐一定会对预言能够打败那个人的穿越者感兴趣的。”
　　话音刚落，一双手按住了我的双肩，我望着艾洁莉亚酒红色的眼睛，她严肃地对我说：“我更担心你被人欺负了，他要是敢这么做不用等那个人动手，我亲自会送他上路的！”
　　我弱弱地笑了笑，听她说的好严重……！我脱掉衣服就是男孩子，谁会欺负我呀？
　　再说勇者还是货真价实的女孩子呢。
　　不过呢，因为我答应替勇者保密，所以勇者是女扮男装这件事我并没有告诉姐姐她。
　　“我们现在就去见穿越者。”
　　“等一下！”
　　我双手合十，已经习惯对她撒娇啦——“我圣女的身份在勇者面前你一定要替我保密哦！好不好？”
　　“你坚持要这样？好吧。”
　　说着，她拖住了我的手。艾洁莉亚姐姐的手永远都是那么暖。
　　“出发了。”
　　“嗯……”
　　我早有准备闭上了眼睛，霎时间感觉自己被一阵狂风嵌着手臂给带走了，心跳加速刺激到我喘不过气来，不一会的功夫，我睁开眼睛，已经站在了枫丹白露庄园的大门口。
　　这就是艾洁莉亚的传送魔法……
　　……
　　……
　　……
　　十分钟后，艾洁莉亚和勇者隔着客厅的水晶茶几面对面坐着，我为她们沏了一壶红茶，并且加了柠檬片。
　　“菲儿，不要再忙这忙那了，坐过来我身边吧。”艾洁莉亚望着我，用手拍了拍沙发。
　　“好的。”我点了点头，心里知道她是在心疼我。
　　“听说你想要学习魔法？”她转过脸望着勇者问。
　　“是啊，其实我对魔法很好奇，你能教我吗？”勇者她问。
　　我挨着艾洁莉亚坐下了，看着她端起茶杯喝了一口我沏的红茶。我知道她喜欢柠檬味道的东西，所以柠檬片是特意为她加的，“首先你要了解什么是魔法。”她放下茶杯，接着说道：“先从圣光说起，圣光是我们世界蕴含的核心能量，包围并且渗透着我们，无处不在，被我们奉为神明。”
　　“就是预言我能够打败魔王的那个圣光？”
　　“正确，而圣光与黑暗交叉，产生的阴影就是魔法。”
　　安洁莉亚说的那么精炼，我有点担心勇者会听不懂。不过事实上是我多虑了，勇者仅仅沉默了两秒钟就开窍了。
　　“就是说魔法是圣光衍生出来的对吧？””回答正确，圣光本身是纯净无暇的，全世界只有圣光教会的圣女才能召唤出最纯粹的圣光，而魔法师使用的魔法本质上就是渲染后的圣光，而且根据渲染程度判断强弱，我们称之为魔法深渊，越接近深渊的魔法师就越强大。”
　　勇者心领神会地“哦——”了一声。
　　我端庄地坐着，表面上不动声色，内心实际在冒冷汗，她怎么捎带着还提到我了呀？一想到魔法师学徒的课堂内容都是这样讲的，我就难为情的想捂脸。
　　艾洁莉亚接着说道：“魔法的属性因人而异，总的来说主要分为四大系。”
　　“冰系、火系、风系、土系？”勇者问。
　　“是操纵、塑能、附魔、幻化。”
　　“……”勇者不吭声了。
　　“听我讲你肯定很难理解，我演示一遍你就会明白了。”
　　“好。”
　　艾洁莉亚瞥了一眼茶杯，里面盛着的红茶升起来了，好像一团果冻悬浮在空中。
　　“哇哦。”勇者惊叹一声。
　　“这就是操纵。”
　　接下来，艾洁莉她摊开手心，一道微型的龙卷风在手心里旋转。
　　“这就是塑能。塑能系的魔法师在释放自身魔力的时候会以各种元素的形式出现，因人而异，比方说冰霜、火焰什么的。我们称之为拟态。”
　　勇者点了点头。“这个很好理解，就是我刚刚说的冰系火系风系土系，原来统合在一起划分在四大系之一了嘛。”
　　艾洁莉亚不置可否，从盛满柠檬片的小杯子里拾了一片出来。
　　她将柠檬片夹在两指间，霎时间我感受到了一股深邃的魔力沿着她的指间蔓延到柠檬片上，只见她用柠檬片对着水晶茶几的桌角轻轻一划——咔嚓一声，桌角断了。
　　“这就是附魔，当然了，我展示的只是最基础的东西，真正的附魔系还要复杂很多。”
　　我无奈地看着桌角，回头要怎么修补啊……
　　“接下来还有最后一个，幻化。”艾洁莉亚说。
　　我坎坷不安地望着她，最后轮到幻化系了吗？
　　她……
　　该不会……
　　要在客厅里幻化出那个吧？
　　我未免有些担心，她要是真幻化那个东西出来殃及的可就不只是茶几那么简单了。
　　我和勇者看着艾洁莉亚从泛着涟漪的空气里缓缓拔出了一把长刀。
　　漆黑色的，和我上一次看到它的时候多了一副刀鞘。
　　“这是用魔法创造出物质的能力，或者说——是将你的心象具现化，强大到一定程度可以干涉现实，改变空间。”
　　我不禁松了口气，还好是虚惊一场。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第九章

　　09
　　我看着艾洁莉亚将那把幻化出来的长刀往水晶茶几上一放，我的心跟着悬了一下，天啊，茶几居然没有塌？
　　“以上就是魔法的四大系，你记住了么？”艾洁莉亚问勇者。
　　“嗯，记住了。”
　　“重复一遍给我。”
　　如此严厉的导师口吻，这绝对是艾洁莉亚的职业习惯了，勇者她不确定似的瞄了一眼我，我回敬她一个微笑。
　　“嗯……幻化、附魔、塑能、操纵？”
　　“回答正确。虽然魔法有四大系，但是绝大多数魔法师只能精通其中一种，这是天生就决定了的。”
　　“哦？听上去有点像血型。”
　　“接下来——”
　　接下来的授课内容不可明状，我安安静静地陪伴她们上完了这节课。
　　最后，艾洁莉亚变出四本小册子放在台面上。我瞄到那是当代大魔法师，魔法学院校长撰写的魔法手抄本，里面记载的一定是有关魔法最最精华的学问，全魔法学院的学徒抢破头也无法翻看的东西。
　　“这个你回去好好读一读。”
　　下课后，艾洁莉亚拉着我来到了门外。我私底下问她：“校长哦，我带给你的学生你觉得怎么样？是不是很有潜力呢？”
　　听她讲课我都情不自禁称呼她校长了，哈哈。她皱着眉看着我：“你这样称呼我太见外了。潜力的话现在还看不出来，不过——”
　　她的双手按住了我的双肩，郑重其事地问我：“穿越者为什么对魔法感兴趣？是不是他觉得魔法才是战胜那个人的关键——？”
　　她的手抓得有点用力，我看得出她很在意。而穿越者（勇者）她的行为有点捉摸不透，特瑞丝缇也好，艾洁莉亚也好，大家也只能靠猜的。
　　“可能是吧…？”我挠了挠脸弱弱地回答她。
　　难怪她会这么郑重其事地问我，如今扮成女仆的我是最接近勇者的人，也只有我最有机会了解她的战略意图。
　　“好吧。”
　　她松开了我，酒红色的双眸里闪过一丝忧虑。
　　“就算他是千年难遇的魔法奇才，现在才开始学习魔法未免太晚——”她叹了口气。“管不了那么多了，如今只能放手一搏了。”
　　她说着望向了我——“难怪特瑞丝缇会选择你潜伏在穿越者的身边。”
　　“是呀。”我轻声回答她，我就像链接穿越者与我们世界的桥梁，作为打败那个人计划的其中一环，我的位置尤为重要了。
　　“不过，我还是不希望你与那个人有交集——唉，不提了，我先回去了。”
　　“吃了午饭再走吧？”我问。
　　“我留下来吃午饭的话就要让你多做一人份的饭菜，所以不用了。”
　　“诶？有什么关系……”
　　“很有关系！”她一本正经地看着我。“你可是圣女啊。”
　　我不安地望了一眼半掩的大门，尽管她说话的声音不大，但我还是害怕屋子里面的勇者会听到……
　　“让我做些好吃的报答你嘛……！”我情不自禁又对她做出撒娇的语气。
　　她被我的撒娇攻势弄得迟疑了一下。
　　“报答我？好啊，我旅行的时候发现一处的温泉不错，想带你一起去就当作报答我了。”
　　我微微一愣。
　　“温、温泉！？”
　　顷刻间我的脑海里闪过了我穿着泳装泡温泉的羞耻画面。
　　“不不不……不行的呀……！”
　　我不停摇头，白色长发好像拨浪鼓一样晃来晃去。
　　我可是男孩子啊，怎么可能穿上女生的比基尼……混入女生的专用的温泉池里和女生们一起泡呢？？？
　　我从小到大就没有和别人一起洗过澡——“坦诚相待”过呀！
　　虽然泡温泉有泳衣可以穿，但也不安全的啊……！
　　“唉，你又拒绝我？我们认识那么多年了，泡温泉也好，沙滩派对也好，一起洗澡也好，从来都没有过——！”
　　我也是有苦衷的呀……
　　“那是因为……因为……”
　　我羞红着脸转向一边。
　　“我……没自信……”
　　“菲儿——！”她语重心长地对我说：“我十五岁的时候比你还平呢。”
　　“那怎么可能！”
　　我害臊地瞪着她即使穿着长袍都隐藏不下的胸襟，一脸的难以置信。
　　再平谁能平的过我——！我可是——男·孩·子！
　　“我一点都没有骗你。”她双手搭在我的肩上，语重心长的语气又来了——“相信我，你也会长大的。”
　　相信个鬼啦……
　　我要是长大了就是圣光的奇迹了。
　　不过话说回来，艾洁莉亚还在魔法学塔就读的时候我就认识她了，那时候她确实是一个萝莉。现在她头戴的魔法师尖帽，想当年她戴着就像打了一把雨伞。然而那么多年过去了，萝莉进化成了大姐姐……这些年她的身上到底发生了什么……？
　　“不是了啦，其实我是觉得怪难为情的，所以……”
　　我用一根手指挠着脸，不好意思地脸红着说道。
　　她皱着眉望着我——“大家都是女生，有什么好难为情的？”
　　问题就是男女有别呀——！
　　唉……
　　我现在还没有做好向她坦白的心理准备。
　　看着她因为被我拒绝而失望的样子，我感到于心不忍。本来就因为隐瞒了自己是男孩子这件事而对她心怀愧疚，更何况她还义不容辞的答应我指导勇者魔法，叫我如何拒绝她呢？
　　“好啦，我答应陪你去了啦。”我小声说。
　　话音刚落，她一把抱住了我，胸挤压得我喘不过气。
　　“那就说定了，明天我来接你。”
　　“嗯……”
　　望着艾洁莉亚哼着歌心满意足的离去了，我带着如临大敌的心情回到了客厅……
　　勇者她呢，正坐在沙发上专注地翻看艾洁莉亚的手抄本。
　　“老师她走了吗？”
　　“嗯，我要去准备午饭了，你中午想吃什么呢？”我彬彬有礼地问。
　　“哥布林腰豆吧，多吃一点儿你们世界独特的食材，有助于体内魔力的生成。”
　　“嗯，好。”
　　我看着她站了起来，慢悠悠地朝门口走去，眼睛始终盯着书页没移开过。
　　“还有老师让我多接触自然环境，我去了……”
　　目送她走出屋子，我意识到这是与勇者相处的两天里第一次看她跨出屋门，实属不易。
　　魔法对于异次元的穿越者来说真的有那么大吸引力呀？
　　我捡起被艾洁莉亚用柠檬片割掉的水晶茶几的一角。
　　这个要怎么修补好呢？
　　我想了想，索性含手指，涂了一点儿圣光，勉强将它粘回去了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十章

　　10
　　午餐时间，勇者边吃着哥布林腰豆，望着我——“你手里拿的是什么呀？”
　　我站在她旁边，晃了晃手上的柠檬片。
　　“是柠檬片哦。”
　　准确的说，是附魔后的柠檬片，我拿它切水果很好用。
　　她微微惊讶地看着我，不对，是看着柠檬片。
　　“是老师授课时用的那片？已经过去一个多小时了，魔法还附在上面？”
　　“应该是不会消失了。强大的附魔系魔法师可以为物体永久附魔哦。”
　　毕竟艾洁莉亚是校长级别的人物。
　　“老师是附魔系的？我看她四大系都很精通。”
　　“这个……”
　　我傻笑着敷衍过去了。
　　勇者她一副若有所思的样子。
　　“这是一片+15的柠檬片啊。”
　　“加十五……？”
　　“没什么，附魔系魔法师会向冒险者们出售附魔后的武器装备吗？”
　　我想了想。
　　“会哦，不过当中也有一些学艺不精的糊弄冒险者，往往过了几天附魔效果就消失了变成普通的武器装备，这就需要冒险者擦亮眼睛啦。而那些有名望的附魔系魔法师制造出来的武器装备，往往都价值连城呢。”
　　别听我说了这么多，其实我根本没有什么经验，完全是听一个冒险者姐妹讲的罢了。
　　“我看书上说附魔系不止能对物品附魔，还能强化自己？比方说制造一个魔法护盾。”
　　“听艾洁莉亚姐姐说附魔系比较适合战斗哦。”
　　魔法我是门外汉，只能将自己知道的全部都告诉她了。
　　她默默啃咬了一口面包。
　　“可我还不知道自己是什么系。”
　　看着她在吃东西，我试探地悄悄问她：“那个……艾洁莉亚姐姐邀请我们去泡温泉，一起去吧？”
　　“泡温泉！？”
　　她露出了和我刚刚听到消息时一样的，如临大敌的惊讶表情。
　　“我的真实性别你告诉她了？”
　　“没有……！”我连忙说道。“我答应会替你保密的，所以任何人我都不会说的。”
　　“那就好。”
　　她做了一个扶额的表情。
　　“你让我怎么泡温泉？难道像男生那样赤裸上身？只穿一件泳裤？那不就露馅了？”
　　“是诶……”我弱弱地说。
　　“所以你自己去吧，我答应放你几天假就是了。”
　　“我一天就可以回来了。”我说。
　　勇者她可以推脱，但我已经骑虎难下了，我们困扰的是同一件事情，只不过是反转的——我一个男孩子，如何和女生一起泡温泉还不会被人揭穿性别呢？
　　当然不可能穿着衣服泡温泉，那样别人会觉得我精神不正常呢，我只能将希望寄托在——泳装上了！
　　吃过午餐后，我悄悄推开了女王……也就是特瑞丝缇姐姐的寝宫大门。
　　别问我想要干吗，我只是想要借她的衣服穿一下。
　　趁她不在的时候，偷穿她的泳装，想想都觉得羞愧。但是没有办法，因为我自己没有泳装才不得不这样的，希望特瑞丝缇姐姐不会怪我吧？
　　我小心翼翼走向衣柜，感到莫名的紧张。
　　虽然枫丹白露庄园只是她度假的地方，但衣柜里应该还是会有不少存货吧？
　　我紧张地咽了咽，打开衣柜，各式各样漂亮的女装映入眼帘。
　　真不愧是王之衣柜，简直就是女装天堂，各种风格的，无论是很保守的还是很暴露的衣服统统都有收藏，每天换着穿穿一年也穿不完的感觉。
　　“嗯……”
　　我仔细打量着，里面还有很多内内内……内衣……！
　　超可爱的。
　　可惜尺码不是我能驾驭的。
　　就算能驾驭我也不会偷穿的啦…！内衣我自己也有！为什么要偷穿人家的？我只是来找泳衣的！
　　我从衣柜的这头，一路扫视到了另一头，眼睛都有点花了，果不其然真的被我找到了专门挂着泳衣的格子。
　　太好了。我一件一件的清点，诶——？怎么半数以上都是比基尼？花纹的、波点的、纯色的应有尽有，还有豹纹！？太狂野了。
　　比基尼是肯定不行的。
　　我继续翻找。
　　连体三角的更不行了，虽然觉得很可爱，但是我穿不行，因为会**凸起。
　　重点就是要遮住它啊。
　　我必须找到那种装饰多的，能遮掩住的款式才行。诶，在一堆漂亮的泳装里挑选什么的，真是太害羞了。
　　最终，我的视线定格在一件粉色的可爱泳衣上。
　　“这是……泳裙吗？”
　　我小心翼翼地将它从衣架上拿了下来。
　　嗯……均码的？我应该可以穿吧？不同于三角泳裤，这种裙子不仅好看，对我来说还可以遮羞。
　　与其他泳装与众不同的是，这件泳装还有一件薄薄的罩衫。这件罩衫的学问可大了，其实是有不同穿法的。我试着将罩衫围在腰上系好，摇身一变成为了围裙啦。
　　这样就进一步遮挡住了，双重保险，确保万无一失。
　　我望着全身镜中自己穿着泳衣的害羞模样，脸好红……情不自禁用手遮挡了一下。
　　特瑞丝缇姐姐不会突然闯进来撞见我偷穿她的泳衣吧？我心里有鬼，瞄了一眼紧闭的大门，暗自松了口气。
　　等回来之后我再将泳衣神不知鬼不觉地放回去，确保一点移动过的痕迹都没有，嗯嗯！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十一章

　　11
　　我明明是男孩子，却穿着那么暴露的泳装，那份微妙的背德感令我喘不过气。
　　我望着全身镜中自己单手挡着脸的羞耻模样，脸红证明我还有廉耻心嘛。
　　很奇怪吗？这就是我知道自己是男孩子以后，再穿以前没尝试过的女装的生理反应。
　　我强迫自己望着镜子，只有趁现在尽快适应自己现在的模样，才不会在艾洁莉亚姐姐面前露出破绽。
　　结果却……
　　双腿莫名其妙的发软了，我都不知道自己怎么了，身体竟然羞耻到兴奋，我移步到浴室去，打开花洒头用冷水给红到发烫的身体降降温才感觉好受一些。
　　比起外人对我投来的目光，我自己照镜子反而会更觉得羞耻哦？
　　我光着脚走出浴室，也第一次体验到了穿着泳衣湿身的感觉，弹性布料紧贴着皮肤绷得紧紧的，因为湿了水的缘故，渐渐的会感到有一丝丝凉意渗透肌肤，“阿嚏——”不会感冒吧？
　　我连忙将泳装脱掉了，竟然蜷成了一个圈，弹性真好呢，让我想起平时在教会穿的白色丝袜了，弹性也这么好。
　　要不，明天尝试一下？反正女仆装是百搭各种袜子的。只不过……我每天都换，勇者她会用异样的眼光看我吧？
　　我一边想着，赶紧穿上了内衣和女仆装。话说我现在穿的内衣是有蕾丝的，论尺码和特瑞丝缇姐姐的王之衣柜里面的内衣比起来，真的是“小巫见大巫”了。
　　搞定之后，我带着“偷”来的泳衣，悄悄离开了特瑞丝缇姐姐的寝宫。先将泳衣放回了卧室再回到了客厅，勇者她魔法书都不看了，直勾勾地望着我。
　　“请问……我脸上有什么东西吗？”我弱弱地问。
　　“你洗澡了吗？头发湿了。”
　　“嗯，冲了个凉。”我不好意思地回答她，接着坐在了壁炉旁边，这样能烤干头发。
　　“你的脸好红。”她说着抿了一口红茶。
　　“哪、哪有啊。”我抚摸着脸紧张地说。总不能告诉她我是因为穿泳装羞耻到脸红吧？
　　“茶已经凉了吧？我去沏壶新的给你。”
　　“没关系，我喜欢喝常温的。”
　　她随之将茶杯放回了水晶茶几上，位置偏偏就是我用圣光勉强粘好的那一角，咔嚓一下，那一角承受不住重量断开了，一瞬间的功夫茶杯连着一碟柠檬统统跌落到地上摔得粉碎。
　　看着她下意识去捡，我连忙冲了上去——“别、别动，我来收拾——！”
　　哎呀。
　　结果我不小心踩到柠檬滑倒了……！
　　身体失去平衡就这样扑了上去与她撞了个满怀……！
　　等我回过神的时候，已经将她压在沙发上了……！
　　诶诶诶诶？？？
　　我望着她的眼睛，她被我压在身下也不知所措地望着我，彼此贴地很近，甚至能呼吸到她喘出的气息。
　　“对、对不起！”
　　我连忙弹起来了，不小心放错位置的手也从她的胸前移开了。
　　“……”
　　她默不作声，只是坐起来而已。大概是觉得我也是女孩子，所以没有生气吧？
　　我留意到一抹红色的血珠从她的右手食指上渗出来。
　　“你流血了……？”
　　“嗯，你提醒的晚了一点，我还是不小心碰到了。”
　　是被杯子的碎片不小心划到的吧，我想都没想，拿起她白皙的手，含住了她的食指。
　　“诶？你……”
　　她并没有躲开，只是惊讶地看着我。
　　同时我也意识到自己在做一件很荒唐的事，其实我含过的东西会沾上圣光哦，有愈合疗效。以前自己切菜的时候不小心切到手我都是含一下就愈合了。所以刚刚没想太多就……情不自禁这样做了。
　　事实上，这种行为太过于亲密了吧？我也是第一次这样做。嘴唇离开了指尖，我连忙道歉——“对不起，我……”
　　“伤口居然好了诶？这也是圣光的奇迹吗？谢谢你。”
　　“嗯……”我点了点头。她居然对我道谢，弄的我有点不知所措了。当我抬起头望着她的时候，她也望着我。
　　“觉得你好可爱，在我原来的世界也会很受欢迎吧。”
　　“谢谢夸奖……”
　　又轮到我脸红了。她怎么突然这样说？是因为我刚洗过澡头发是湿的，看起来有不一样的感觉吗？还是因为我刚刚含她手指的模样比较娇媚？呜哇……总之我也说不清楚了。
　　“那个……”
　　我支支吾吾地说道。
　　“我还不知道你的名字呢。”
　　“连祁。”她轻声回答。
　　我牢牢的记在了心里，与异次元穿越者相处的第二天，我终于知道她的名字了。
　　……
　　……
　　……
　　时间到了晚上，我呆在卧室里将写给特瑞丝缇的信封好后交给渡鸦，放它飞走了。
　　信中只有寥寥几个字——勇者今天想要学习魔法。
　　这就是我想要汇报的全部内容了。至于她的名字，和战略无关，我只是自己记下了。
　　我回想起白天发生的事，在她眼中我就是一个女孩子，所以她那句对我的夸赞只是同性之间的赞美罢了。
　　但对于我一个穿女装的男孩子，被异性夸赞可爱会让我觉得心思思的呢……
　　我躺回床上，却辗转反侧，过去的十五年里我一直把自己当作女孩子，还结交了一群姐妹，和她们打成一片。她们对于我来说就是姐姐和闺蜜。
　　可是，如今知道自己是男孩子之后，我……会开始喜欢女生吗？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十二章

　　12
　　第二天，到了和艾洁莉亚姐姐约定好一起去泡温泉的日子了。
　　毕竟是去度假嘛，我原本以为她会穿得轻便一点来接我，结果……还是那身星空帷幕款魔法长袍，以及尖尖的魔法师长帽。
　　不过我也没有资格说她啦，因为我自己还穿着女仆装呢。
　　她微微惊讶地看着我。
　　“菲儿，你就穿着这身衣服跟我走呀？”
　　“反正到了地方也要换成泳装。”我腼腆地笑了笑，心想自己的胆子真的越来越大了，身为男孩子如今连女式泳装都敢穿出去见人。
　　“喔，你已经准备好泳装了？那就好。我都说啦，菲儿你不用不自信，我十五岁的时候也和你一样平，身高还只有一米五呢。”
　　面对她的这番话，我都不知道该如何回答。是不是任职校长会有“快速成为大人”的隐藏效果啊？
　　“所以你也会长大的。”她搂住了我。“现在我们出发咯？”
　　“嗯…”
　　我不经意间望了一眼大门，心中萌生出将勇者她一个人留在庄园里不放心的想法。
　　只离开一天她应该能照顾好自己吧？
　　“我们要去的地方远吗？”我问艾洁莉亚。
　　“挺远的，用我的魔法过去也要几十分钟。”
　　“几…十分钟？在国外吗？”
　　我听了，默默地拿出发绳将头发扎好，以免等一下传送的过程中头发被得乱糟糟的。
　　“出发了。”
　　她一声令下，我连忙闭上了眼睛，感觉自己化作一阵风飞走了，那种心跳加速带来的刺激感无论体验多少次都无法适应……
　　……
　　……
　　……
　　一阵子后，我来到了王国边境某座山脚下的温泉旅馆。艾洁莉亚姐姐她经常四处游历，时不时会发现一些好玩的地方，眼下这间温泉旅馆就是其中之一。
　　艾洁莉亚从吧台老板娘那里领了客房钥匙，也没有分我一把，直接就带着我进到客房里去了。我盯着那张双人床，百感交集。
　　“这家旅店的客房比较紧张，所以今晚你和我睡。”——艾洁莉亚像是特意验证我的想法，说了这么一句。
　　“一起……睡吗……？”
　　如果是两个女生一起睡当然没什么，但我是男孩子啊……虽然我还算未成年，但也不是四、五岁的小男孩啊。
　　我不禁开始担心带来的睡裙安不安全，会不会露出破绽了。
　　我看她摘掉了魔法师长帽手挂在衣帽架上，又随手撩了一下瀑布般的黑色长发，一缕芳香飘了过来。
　　头发保养的真好啊。
　　我记得姐姐她身高一米五的时候，头发长度才刚刚过肩膀呢。
　　“嗯？菲儿你在望着我？”
　　“我觉得你头发保养的好好哦。”我连忙说。
　　她轻哼一声，笑了，并且撩了一下发尾，一副大姐姐的模样。
　　“因为我洗过头之后用魔法吹干。”
　　她示范给我看，掌心喷出一股清风。我无话可说，像我每次洗过头只能靠近壁炉烘干，真的比不了。
　　“姐姐，你是塑能系魔法师吗？我看你的魔力是以风的形态释放出来的。”
　　其实我也是帮连祁问的，因为她问过我艾洁莉亚是不是附魔系的。
　　连祁——就是勇者的名字。
　　只有我一个人知道。
　　“像我这个级别的魔法师已经无所谓区分哪种系了。但是你——答对了。”
　　她眨了一下眼睛，笑着对我做了一个开枪的手势。
　　“我的本命确实是塑能系。”
　　“我说校长哦，你在其他学生面前不会这么不严肃吧。”
　　“当然了，你可是我妹妹哦。”
　　她说着在我面前脱掉了魔法长袍，露出完美的身材曲线。
　　“你、你干嘛呀？”
　　看她还有继续脱衣服的趋势，我的脸腾地一下红了。
　　“当然是换泳装啊，菲儿你不换吗？”
　　“我……”
　　我支支吾吾地，看着她解掉了里面衣服的第一排纽扣，衣服微微袒露一点，露出香肩以及紫色的肩带。
　　“我——去浴室换！”
　　我抱起粉色的泳装遮挡着红扑扑的脸，逃进了浴室。
　　……
　　姐姐她，应该只会觉得我是没自信，所以不好意思在她面前脱衣服吧？
　　我依靠在浴室的门上，因为紧张连呼吸都沉重了。
　　这样分开换衣服也就顺理成章，不会被怀疑了。我小心翼翼地拧动浴室房门的锁，直到它一点点，一点点地锁上。真的很小心！因为我不想让姐姐她听到我锁门的声音，我担心她会受伤，误会我对她有隔阂，连换件衣服都要锁门。
　　可是我真的没有办法，万一她真的推门进来，发现我其实是男孩子，一直以来都是骗她的该怎么办？
　　明明她那么信任我，甚至不在意在我面前脱衣服，我却欺骗了她，真的觉得很对不起她……！
　　我默默地脱掉了女仆装，连内衣也一起整整齐齐的叠好，然后换上了那件粉色的泳裙。
　　已经不是第一次穿了，所以心态上没那么羞耻了，当然最主要的是我没有照全身镜。
　　嗯……
　　就算不照全身镜也清楚自己真够平的，连A罩杯都没有，也不可能有。唉……还好有一点荷边掩饰一下。虽然胸垫也有防水的，但我坚决不自欺欺人了…！
　　接下来，我将泳装的罩衣当作围裙绑在腰上，刻意挡住微微的凸起，大功告成。我突然觉得这件罩衣设计理念上就是为了给平胸妹子穿上泳装后遮平胸的，但穿在我身上只能顾此失彼。
　　我，已经穿好泳装了，此刻望着浴室的门。
　　就这样走出去……
　　应该没有问题吧？
　　好坎坷不安呀。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十三章

　　13
　　我鼓起勇气拧开门锁。
　　“我……穿好了……！”
　　为了盖过开锁的动静，我说话很大声。当然声音是充满紧张的。
　　能不紧张吗？这次可是我第一次穿的这么暴露耶，就算对象是艾洁莉亚姐姐我也很难为情。另一方面又害怕自己男孩子的身份暴露。
　　总之，既羞耻又担惊受怕的我红着脸走出浴室，在艾洁莉亚眼里我会不会太扭捏了？
　　她看了我好一阵，而我脸在发烫，呼吸都是热的。
　　“菲儿你穿的好可爱！”
　　“是吗……？”
　　别看我的语气充满不确定，内心其实有一点兴奋的…！明明是男孩子，穿上女式泳装后被女生夸赞可爱，微妙的虚荣心被满足了。
　　“这还是我第一次见你穿泳装呢，你的皮肤好白嫩哦。”她走进我，拉住我的手说。
　　“可能……就这么一点优点了吧。”我的脸瞥向了一边，感到害羞。
　　“哪里的话？菲儿，你真的很漂亮，不愧是圣女。”
　　再漂亮也是男孩子呀……我心想。
　　眼下艾洁莉亚姐姐也已经换上了泳装，我不光对自己感到难为情，看着她那被泳装凸显的成熟女性身体令我又脸红了几分。
　　“走吧，我带你去见几个人。”她说着，拖着我的手朝门外走去。
　　“诶？见……人？不是泡温泉吗？”我一脸茫然的被她拖着走，第一次穿这么少，一出门就感受到一阵清凉。
　　“是泡温泉呀，还有我的几位朋友，她们在温泉池里等着我们呢。”
　　什么！
　　还有别人？
　　我真的是一点心理准备都没有呀！
　　她带着我穿过走廊，来到了岩石砌成的露天温泉池。虽然池子不大但是私密性很好，周围都有竹篱遮蔽。
　　正在泡温泉的三位女生望向了我们，当她的目光聚焦在我身上的时候，我表面上不动声色，实际上心里冷汗直流。我才第一次穿泳装呀，就要面对这么多人的目光，太考验我了吧？
　　艾洁莉亚指着蓝色短发的女生向我介绍——“她是魔法学院的塑能系院长大魔法师露娜。”
　　“露娜姐姐好。”我腼腆地打招呼。
　　她又指着中间的那位红头发女生——“她就是发明出改良型魔水晶的大魔法师梅琳。”
　　“梅琳姐姐好。”
　　话说这位大法师梅琳可不简单，她发明的火焰魔水晶可是代替了炉灶，是真真正正改善了我们生活的人。
　　紧接着艾洁莉亚姐姐指着离我最远的棕色头发女生——“她是魔法师联合商会的会长法丝琪诺。”
　　“法丝琪诺姐姐好。”
　　我依次都打过招呼后，艾洁莉亚向她们介绍我——“她是我妹妹，克菲儿。”
　　“克菲儿？？圣女是你妹妹，艾洁莉亚你面子可真大。”那位魔法师联合商会会长惊讶不已。
　　“外面那么冻，快过来坐呀。”红头发的大法师梅琳向我招手。
　　“嗯，好……”
　　与其让我众目睽睽之下站着，早点躲进水里更有利于隐藏我的真实性别避免暴露。于是乎我就……踮起脚尖碰了一下水，有一点点烫，我小心翼翼地踏进温泉池里，平静的水面荡起一片涟漪。
　　我刚刚坐下，“吃水果吧。”蓝头发的大法师露娜将一盘水果递到我面前任我挑选。
　　“谢谢……”
　　我并非是受水温的刺激脸才红扑扑的，完全是太难为情了！好在艾洁莉亚姐姐很快就坐在了我的旁边，我才没那么尴尬。
　　“感觉如何？”艾洁莉亚姐姐问我。
　　“嗯…？什么感觉如何？”
　　“当然是问你泡温泉的感觉如何了啊。温泉可是有神奇的效果的，经常泡可以美容，变得更漂亮。”
　　“我感觉整个人都被融化了。”我笑着回答。可惜再神奇不可能真的把我变成女生。
　　“圣女妹妹，吃这个吧。”
　　这时梅琳姐姐递了一串提子给我。
　　我说了声谢谢刚接过提子，只见魔法师联合商会的会长法丝琪诺端着两杯红酒就过来了。
　　“这杯酒，我必须要敬圣女——”
　　“走开，我妹妹不喝酒。”没等我说话，艾洁莉亚就将酒杯夺过去了。
　　“我替她喝。”紧接着她端起酒杯。“正好我有件重大事情要宣布。”
　　“今天不是不谈工作吗。”露娜含着提子小声说。
　　“不是谈工作，是关乎我们生死存亡的大事，预言能够打败那个人的穿越者——出现了。”
　　艾洁莉亚姐姐将杯中的红酒一饮而尽。
　　我看到，在场的其他三个人不约而同地露出了惊恐的表情。
　　“你说什么？异次元的穿越者出现了？九十九座召唤之门不是都被那个大魔头给砸坏了吗？”
　　“艾洁莉亚，穿越者是怎么样的人？你见过了？”
　　“一个小男生。”艾洁莉亚回答。
　　“既然是穿越者那一定隐藏了某种了不得的力量。”
　　“可是，能够打败那个大魔头的人确定真的存在？？？记得四年前她屠城如入无人之境啊！我们魔法学塔上上下下几千名魔法师没有一个人能拦得住她，最后还是她觉得累了自己回去了。”
　　“当时大将军“绯炎”菲蕾丝没有坐镇王都，不然说不定……”
　　“我觉得当时谁在都没用，即使是我们的老师——星耀恒光的智者兰尔尼提斯那么伟大的大魔法师都牺牲了……”
　　我默默地听她们七嘴八舌地争论不休，一句话一句话地，将我以前不好的回忆也勾勒出来了。
　　“都别说了。”
　　艾洁莉亚沉着脸打断了她们。显然她们提到了她的老师，这触动了她。
　　“我相信圣光的预言，过去千百年来从来没有出过差错”她眼神坚定地说道。
　　所以，艾洁莉亚姐姐相信连祁就是注定打败魔王的那个人吗？
　　……
　　我知道其实不是的，她不是相信连祁，而是相信圣光。
　　可是。
　　连我自己都解释不了为什么圣光预言的圣女是男孩子……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十四章

　　14
　　我发现穿泳装去公共场合并没有我想象中那么难。
　　主要是因为我的体形和仪表都是不折不扣的女孩子吧？就算碰到路人，那些男生都是先看我的脸，再看我的胸和腿，根本不会特别留意我有没有迷之凸起。
　　什么嘛，我该感谢圣光将我生的像女孩子吗？
　　再加上我有圣女这个身份在，艾洁莉亚姐姐和她的三位朋友根本就不会怀疑圣女怎么可能是男孩子。
　　总觉得我辜负了大家的信任……
　　非常，非常地惭愧。
　　由于紧张，泡温泉的时候我吃了不少水果导致晚饭什么都吃不下去了。晚饭过后，夜幕降临，我身穿白色睡裙坐在床上，望着艾洁莉亚姐姐在用她的魔法吹干头发。
　　“菲儿你怀里抱着的柱状物是什么？”她停下来问我。
　　“这个呀，是竹子怪的抱枕，这家旅店的吉祥物。”
　　竹子怪据说是树精的亚种，当然这都不是重点，重点是无论去哪里，只要我抱着它就可以替我遮挡身体。谁叫我这次带过来的睡裙比较单薄呢？
　　“竹子怪？看起来就只是一截竹子。”
　　“其实它是有手的。”我拿起抱枕豆芽菜般的小手向她招手，估计在她眼里会觉得我太幼稚了。
　　“我吹好头发了。”
　　她撩了一下黑色长发，问我——“你睡里面还是外面？”
　　“啊？这个这个……”
　　我一时间凌乱了，支支吾吾地答不上来。她靠近我，一把就将抱枕从我的怀里抽走了。
　　“诶诶诶……？还、还给我呀！”
　　没了竹子我感觉自己的身体前面空空的，好没有安全感！可我又不敢动得太夸张…抢回来以免被看出破绽。谁叫我身上只有一层纱呢？
　　“你还想抱着它睡呀？那倒不如抱着我好了。”
　　抱着她……？姐姐竟然会说出这样的话！？
　　我无言以对，无论我说什么她都会用——“大家都是女生有什么关系？”来反驳我的。
　　可我又无法将我其实是男孩子的真相说出口，内心一种罪恶感油然而生，现在想起来，白天穿泳装去泡温泉的根本不算什么，晚上与她同床睡直到第二天也不被她发现才是最难的。
　　她坐到床上，我连忙向后挪一挪为她腾出位置，不知不觉我就为自己选择睡在里面了。
　　反正逃也逃不掉，我不如坦然面对——“关灯吧？”我对她说。
　　正如那句话所说——“大家都是女孩子。”我若是表现的太紧张反而会令人起疑吧？
　　姐姐她瞥了一眼开关，魔晶石的吊灯自动熄灭了。氛围变得昏暗起来，只有床头的一盏小灯发出黄色微光，但这都不足以遮蔽我脸红的娇态。
　　“菲儿，最近你怎么那么容易脸红呢？”她凑近我问。
　　“没、没什么啦，姐姐你刚刚隔空关灯属于操纵系魔法的范畴吧？”
　　难道我还能告诉她因为我知道自己是男孩子所以会觉得羞耻？只能转移话题啦。
　　“答对了，这是操纵系最基础的能力哦。”
　　那么说来，姐姐轻而易举就能隔空撩掉我的睡裙或者将举起来丢到床上……那画面不敢想。
　　我默不作声，拉开被子钻了进去。有被子掩护我就放心多了，可问题是——！被子只有一张呀……
　　被子里面。她的腿不经意间磨蹭到了我的腿，那种肌肤相亲的微妙触感令我不由得夹紧双腿。
　　千万！
　　千万别碰我的裙子底下！
　　我悄悄向圣光祈祷，万一姐姐不小心碰到我的裙底就完蛋了。
　　“菲儿，这是我们第一次睡在一起吧？”她的身体侧向我这边，微笑着看着我。
　　“嗯……嗯……”我支支吾吾地回答，不知道她眼中的我是什么表情，而我看到姐姐她的脸上微微泛着红晕，我们贴的很近，我能闻到她呼吸的气息有酒的味道。
　　“姐姐，晚餐的时候法丝琪诺为什么总想要向我敬酒呀？”
　　“大人的世界就是这样子的。你若是和她喝一杯够她回去吹嘘一年的了。”
　　“结果你全部替我喝了。”
　　“没关系，反正我今天高兴。”
　　“因为……预言能够打败那个人的异次元穿越者出现了是吗？”
　　“那是一方面，还有你愿意跟我来这里泡温泉了啊。”
　　“……”
　　我羞不作答，我在艾洁莉亚姐姐的心目中真的那么重要吗？
　　而我却欺骗了她。
　　紧接着一双温暖的手贴在了我的脸上。
　　“知道我为什么想带你出来吗？我从始至终对特瑞丝缇女王的决定持保留意见。上次看到你服侍穿越者，为他端茶倒水，我心里不舒服，接受不了。”
　　“我没觉得有什么呀。”我笑着说。
　　她沉默了一下。“你可是圣女，要放低身段去当女仆，我作为你的姐姐完全看不过去。”
　　原来是这样……
　　“其实穿越者她人挺好的。为了能打败那个人，我作为圣女更应该做些力所能及的事，不是吗？”
　　“可是你留在穿越者的身边是很危险的！说不定什么时候就要面对那个人，我不想你置身于危险之中。”
　　“没事的，姐姐。”
　　我握住了她的手。
　　正如此刻她搭在我的脸上那样，搭在了她的手背上，紧紧相贴。
　　下一秒她抱住了我。
　　搂住了我。
　　将我紧紧拥入怀中。
　　“那我只能保护你了。”
　　——她坚定地在我的耳边说。
　　“哪怕是面对那个人，就算我粉身碎骨也不会让你受到伤害。因为你是最后的宝藏。”
　　宝藏…？
　　我被她拥抱着，害羞了，脸红了，夹紧双腿生怕贴的太近裙子不安全…！
　　怎么……躺在床上被抱着和平时的感觉有点不太一样啊？再加上她说了那些话的催化，我的心怦怦直跳，之前那种害羞到极限就会喘不过气的感觉又找上了我，全身都酥麻了。
　　这样下去可不行…！我连忙换了一个舒服一点的姿势——翻身趴在床上。
　　“菲儿，你怎么了？”她看到我这个姿势感到担心，连忙问我。
　　“没事……！身体突然有点……不舒服。”我羞红着脸回答，将脸埋在枕头里。
　　“这个姿势，是肚子不舒服吗？我去给你倒一杯热水——”
　　我趴着没动，用手指勾住了她的衣角制止了她。
　　“没事的，让我趴一会就好了…！”
　　喝热水哪里管用呢？我现在需要的是降温才对。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十五章

　　15
　　“听我的没有错，多喝点热水就好了。”艾洁莉亚姐姐语重心长地对我说。
　　“啊啊啊……？”
　　我趴在枕头上瞥了她一眼。只见她一个眼神过去——热水壶浮起来了，并且自动为杯子倒了满满一杯热水！
　　这属于操纵系魔法吧？日常生活真方便，等——等！这不是重点，重点是我哪需要喝热水啊？？？
　　我就眼睁睁看着那杯热水浮空逼近了我，艾洁莉亚接住它递到了我的嘴边。
　　“你不用起来，就这样趴着吧？我喂你喝。”
　　可是我哪需要喝什么热水嘛！她一定是误会什么了！
　　“早知道你不方便就择日再带你出来玩了，不过还好不是在泡温泉的时候突然袭击。”
　　什么突然袭击…？看吧？她果然误会了，可是热水已经递到了我面前，她又那么关心我，真的盛情难却，我只好乖乖的将热水喝掉了。
　　本来我就躁热，又喝了热水那滋味别提多难受了。
　　“再喝一杯。”
　　“还来…？？？”
　　“听话。”
　　“……”
　　一连灌了两杯热水下去，我的胃犹如被烈火焚烧。
　　“感觉暖一点没？”她关切地问。
　　“嗯……当然暖多了……”我含糊不清地回答。可我从来就没有觉得凉过。
　　“女孩子呢，最重要的是要注重保暖。”
　　我听她说这句话不由得感到一阵紧张，感觉绝对不会只喝两杯热水那么简单。
　　果不其然，她又用魔法隔空取物，一只暖水袋从她的行李箱飞了出来。热水壶又自动倾倒热水进去将它装得鼓鼓的。
　　我感到惊慌，热水袋朝我飞过来啦！我又一时语塞，不知道该怎么向艾洁莉亚姐姐解释我现在的状态，只好打碎牙齿往肚子里咽。
　　“来，你抬起一点将这个垫在肚子下，对对对，就是这样。”
　　“姐姐你对我真是太好了。”我欲哭无泪！
　　“你是我妹妹，我不对你好对谁好？”
　　“呜呜……！”我的脸埋在枕头上暗自抽泣，这就是男扮女装的代价吗？身下的热水袋炙烤着我的肚子，可我一点都不觉得冷啊！怎么办啊——！
　　“护垫你垫了吗？”
　　“啊…？嗯嗯…！”
　　拜托饶了我吧！别再说一些令我羞耻的话刺激我啦！我是男孩子啊……！根本不是她想的那样，我能怎么办呢？我也很无奈呀！不说谎的话等一下护垫也飞过来了……
　　“菲儿，你的脸好红啊。”
　　我羞不作答，拜托别再火上浇油了啦！
　　我的思绪凌乱的就像一团乱麻，若不是身体变得奇怪了，她对我无微不致的照顾真的很令我感动！
　　接下来，我感觉到她温暖的手搭在我的后背上，轻柔地抚摸我的头发。我没有动，静静地任由她摸，怎么感觉自己像变成小动物了似的？在我看来她这个动作可是充满爱心的哦。
　　“菲儿，你的白色头发真漂亮。”
　　“嗯……是吗。”
　　“白色发色真的很稀有，象征圣女的纯洁吧，就像最纯粹的圣光，没有一点杂质。”
　　纯洁吗？我……其实我也搞不懂啦……爱抚完我的头发之后，她将我搂在怀里。我不敢动，她担心我冷，今晚一整夜她都会这样抱着我睡吧？
　　……
　　……
　　……
　　我不知道自己是什么时候睡着的。
　　后半夜的时候热水袋凉了，喝下去的热水也消耗掉了，我还真的觉得有一点冷，好在有艾洁莉亚姐姐一直抱着我，让我安稳踏实地睡到了天亮。
　　第二天——
　　当我睁开惺忪的眼睛发觉自己已经不是趴着睡的姿势了？！冷不丁吓出了一身冷汗！
　　不知不觉就侧向艾洁莉亚姐姐那边紧紧贴着她的身体睡的。应、应该没有露出破绽吧？我悄悄夹紧双腿，保持着蜷缩的姿势。
　　她还真的一夜都抱着我睡呀……
　　想到这个，我的脸不禁红了。
　　真是的，明明是男孩子怎么比女生还害羞的感觉？
　　我望着艾洁莉亚姐姐熟睡的脸，害羞得没敢动。
　　她应该没发现吧？没有吧？
　　虽然……我只穿了一件单薄的睡裙，虽然我们贴得又很近，但是只要不触碰到我的裙子下面，就不会被发现吧？
　　不知不觉她睁开了眼睛，我们四目相对。
　　“早安哦，妹妹。”
　　“嗯……姐姐早安。”
　　还叫我妹妹，而不是弟弟什么的，我暗自松了口气。
　　哪怕一起度过了一夜，艾洁莉亚姐姐也没有发现我其实是男孩子哦？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十六章

　　16
　　艾洁莉亚没有发现我是男孩子这不是侥幸啦。
　　再怎么说我也做了十五年的女孩子呢，接受的教育也都是如何做一个更好的女孩子。所以不会那么容易就露出破绽的。
　　哪怕是睡在同一张床上、只穿一件单薄的睡裙、还被抱着睡、我也能度过难关。
　　天啊。
　　我居然还有点沾沾自喜，是不是无药可救了？
　　明明怀揣着一颗愧疚的心和艾洁莉亚姐姐相处的，对不起、对不起、对不起…！
　　吃过早餐后，艾洁莉亚姐姐因为我身体不舒服早早就送我回去了。我也只能默默接受这个说法，谁让我昨晚因为害羞身体变得奇怪了，只能趴着，才会被姐姐误以为我肚子痛来例假了。
　　男孩子来什么例假……
　　“回去以后也记得多喝热水啊。”艾洁莉亚姐姐叮嘱我。
　　“嗯嗯……！”我满口答应了，昨天夜里连喝两杯热水好想死……就饶了我吧。
　　下一秒，在我还在为热水的事走神的时候，她将自己的长袍脱下来替我披上了。
　　“诶？”
　　我惊讶了一下。
　　“穿着吧，等下使用传送魔法的时候怕你受风着凉。”她温柔地对我说。
　　我默默地抓紧长袍的开襟，心中的暖意胜过长袍本身带给我的温暖。
　　姐姐她对我真的是无微不至，好到令我惭愧。可她又不知道我根本就不会受风着凉……
　　对不起，艾洁莉亚姐姐。
　　请再给我一点时间，我会向你坦白并且求你从宽处理我的！
　　几十分钟后——
　　我回到了王都郊外的枫丹白露庄园，告别了艾洁莉亚姐姐，我正准备进门，一只渡鸦从我眼前飞过，将信拍在了我的脸上。
　　“什么嘛……”我无奈地拿起信，它是等我太久不耐烦了吗？毕竟我一整天都不在庄园里。
　　这封信应该是特瑞丝缇女王写给我的回信吧？我之前有向她汇报过穿越者（连祁）想要学习魔法这件事。
　　我拆开封蜡，封蜡果然是皇家的印章。
　　信的内容和我写给她的呈鲜明对比——长的离谱！我看了半天，吧啦吧啦一大堆中心思想就是——“穿越者为什么会对魔法感兴趣？？？是不是他认为魔法是战胜魔王的关键！！？我要不要颁布新的政策全民深造魔法？”
　　……
　　我觉得我还是告诉她不要轻举妄动的好。
　　毕竟我作为女仆服侍穿越者才仅仅三天，其中一天我还请假旷工了，所以穿越者究竟有什么战略意图我也只是管中窥豹。
　　目前取得的成绩是知道了她的名字，哦……还有就是不小心将她推倒了。
　　不过不要紧。
　　我面对庄园的大门信心满满地为自己打气，作为女仆，接下来我要好好加油了！嗯嗯！
　　不知道连祁她有没有按时吃饭呢？我带着这个想法推开大门，进门第一眼就看到她躺在沙发上睡觉。
　　诶？不是吧？昨晚又睡在沙发上了？庄园里有一百间客房她为什么唯独选择睡沙发呢？真是一个令人操心的勇者。
　　眼下我回来的太早她还没起床呢，我悄悄走近，欣慰的是她有盖毛毯，仍旧是我上次替她盖的那张。我本来不敢吵醒她的，结果她一有动静就立刻醒了，睡眼惺忪地望着我。
　　“你回来了？那么早。”
　　“嗯嗯，对不起吵醒您了，我现在就去为您准备毛巾和脸盆，然后再准备早餐。”
　　“不用准备毛巾和脸盆了，快去弄早餐吧，我快饿死了。”
　　“诶？”我微微惊讶了一下。“您不会……昨天没吃东西吧？”
　　“当然是等你回来做啊。”
　　我一时间无言以对，她是不是生气了？故意不吃东西抗议我旷工？
　　“那个那个，我有给您带手信哦，您可以先吃一点……”
　　我连忙蹲下来翻手提包。里面有我带去泡温泉的泳装、给她的手信、还有——
　　“这个，送给您哦。”
　　我将竹子怪的抱枕塞到了她怀里。
　　“这是什么？竹子？”她一脸怀疑地望着我。“你让我先吃这个？”
　　“不不不——不是啦！”
　　我脸红了。都怪那个东西太占位置了所以就先抽出来了。我连忙拿出一盒麻薯递到她手里。
　　“有八种口味……！我不知道哪种是您原来的世界没有的，所以就每样都买了。”
　　她盯着盒子沉默了半天。
　　“嗯，谢谢。”
　　“那我去准备早餐了哦。”我背着手微笑着对她说。
　　……
　　……
　　……
　　喂饱了勇者之后，轮到喂马了。我来到了马厩，将一大把草饲料放进它们吃饭的槽里。
　　“对不起哦，让你们饿了一天。”望着它们吃的正香我表示歉意地说道，就算它们听不懂也没关系。
　　这座皇家庄园里呢，饲养了十匹马，虽然特瑞丝缇在我来到这里之前叫我不要理会，只要照料好穿越者一个人就好了。可我怎么可能放任它们不管呢？
　　我聚精会神地望着它们。不知道骑马是种什么样的体验？
　　肯定和坐马车是不一样的。
　　说来惭愧，我女装生活十五年的代价就是凡是男生应该掌握的技能我一概不会……
　　如今我已经知道自己的真实身份是男孩子了，那我——
　　是不是？
　　应该？学一点男生应该掌握的技能呢？
　　“原来你在这里啊。”——身后传来一个声音，我回头望过去，是连祁。这，还是我第二次看她踏出屋子的大门。
　　“嗯，我在喂马。”我回答。
　　“哦，马啊，我原来的世界也有。你那么聚精会神的在看，不会是想要试试骑马吧？”
　　“骑马是男生才会去学的，我不会啦……”
　　我真不知道自己是如何厚颜无耻地说出这句话的……
　　“那个，听上去我们的世界很相似哦？”
　　“不，其实差别大了。”
　　她来到我的身旁，若有所思地望着马在吃草。
　　“看到马我想起一些奇幻的生物。不知道你们世界有没有一种白色的马，额前有一个螺旋形状的角——”
　　“您说的独角兽吗？”我试探着问。
　　“对！就是独角兽。”
　　“有哦，不过要靠近精灵生活的森林才有独角兽。”
　　“给我弄一只过来。”
　　“诶诶诶诶诶？？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十七章

　　17
　　连祁的要求令我猝不及防。继别墅、白发美少女、学习魔法之后，她提出的第四个要求居然是要一只独角兽……？
　　我不知道她要独角兽是用来做什么？不过，我若是刨根问底未免太失礼了，连祁她作为异次元的穿越者，预言能够打败魔王的人，一定有她自己的想法。
　　“若是那个女王的话应该办的到吧？”她问我。
　　“嗯……办的到哦。”
　　不过王宫里可没有饲养独角兽，我写信给特瑞丝缇她也是吩咐大臣们去办，太费周折了，不如——
　　“对了，我有一位姐妹刚好是冒险者，不如让她去抓一只回来，您觉得可以吗？”我问她。
　　她微微困惑地看着我。“什么啊，冒险者当中也有你的姐妹？”
　　“嗯，她一般会待在王都的冒险者工会哦，所以我又要向您请半天假啦。”
　　她凑近了我，盯着我的眼睛表示怀疑：“你……不会是为了向我请半天假才这样提议的吧？”
　　“不不不，不是了啦…！”
　　我矢口否认，被她误会了……
　　“我是觉得女王也是吩咐大臣们去办，然后大臣再吩咐下面的人办，太费周折啦。”
　　“既然这样，那我就只给你半天假，晚饭前必须要回来。”
　　我连忙点头。“嗯嗯，好的。”
　　她单手掐腰，望着我叹了口气。
　　“真是的，你作为女仆怎么没有一点自觉性啊？”
　　“诶……诶？”我茫然地望着她，我这是……挨骂了吗？
　　“你隔三差五往外跑不说，刚刚那句你不应该回我：嗯嗯，好的吧？不是应该回：是的，主人——才对吧？”
　　我呆了一下。我是圣女啊，要称呼她主人实在有些难以启齿。可是看看我现在身上穿的衣服，不就是一个小女仆嘛？再羞耻也要进入角色啊……毕竟这是我自愿选择的。
　　“是的……主人。”我红着脸，弱声弱气地说。
　　“这还差不多。”
　　……
　　以上，事情的过程就是这样。她准了我半天假。我没有换衣服，就穿着女仆装出门了。
　　刚刚觉醒男性尊严的我觉得穿女仆装很羞耻……！可是又觉得自己穿女仆装的样子很可爱，好像吸毒似得，充满罪恶感又停不下来的感觉这究竟是什么鬼啦？
　　其实穿女装已经是我根深蒂固的习惯了，就算现在让我穿男生的衣服，我一定会更加抗拒吧。潜意识里还是无法面对自己是男孩子这一事实。
　　出了枫丹白露庄园，我又厚颜无耻地利用了女孩子的优势顺利地搭到了去王都的顺风马车……
　　一个小时后，我站在冒险者工会巨大的建筑前。
　　“嗯，就是这里了。”
　　我迈入大厅，刚想感叹这里无论什么时候都聚集着一大批冒险者哦？结果——因为我穿着女仆装，一群男生都望着我。
　　这种被注视的感觉和我以圣女身份出席公众场合可不一样。因为当下他们都在看我的脸蛋啊、胸啊、穿着过膝袜的腿啊什么的……真难为情。
　　看脸蛋和腿也就罢了，我穿的内衣都是最小码的有什么好看的呢？还有，他们不知道自己在看的是一个男孩子吗？
　　我默默地承受着他们的视线，红着脸从人群的缝隙穿过，走向接待台。
　　只见一位农夫模样的老伯正在和招待员交谈。那个戴眼镜的女生我认识，之前眸月姐姐带我来这里的时候我见过她几次。
　　“帮帮忙吧！我的村庄被强盗团伙袭击了！”
　　“委托是吧？请填表格。”
　　女招待员隔着柜台将一张纸推到他面前。
　　“可我不会写字呀！”老伯拍着大腿焦急地说。
　　“不会写字？你们村怎么不派一个会写字的人来委托呢？你的孩子不在吗？”
　　“我的女儿和儿子都被强盗抓走了！”
　　“我来帮他写吧。”我想都没想，走过去说道。
　　他连连对我道谢，我拿起柜台的笔的同时招待员看了我一眼，她的脸上顿时露出诧异的神色。
　　“请问，委托人的名字还有地址是？”
　　老伯一边讲我一边写，填到一半的时候，招待员弱弱的对我说：“那、那个……那支笔不太好使，要不我来写吧？”
　　“没关系，我已经写好了。”
　　我将填好的表格递给了她，她用双手接过去了。
　　“这——这是全村众筹的报酬金。”老伯说着拿出一个袋子。
　　招待员面带笑容地接过来袋子，在我看来她的态度微妙的改变了？
　　办完了手续后送走了老伯。她望着我紧张地咽了咽口水。“圣……圣女大人？”
　　“诶？真的是圣女妹妹？”——耳边传来一个声音，我望过去，一位穿着白色披风，腰间挎着剑的浅褐色长发少女走近了我。
　　她上下打量着我，露出难以置信的表情。
　　“你怎么穿成这个样子？是忆苦思甜吗？”
　　“我在执行一项任务哦，所以才穿成这样的。”我腼腆地笑了笑，每次穿女仆装遇到熟人都有一点点尴尬呀。
　　她是“无双剑圣”莉维，整片大陆唯三背负剑圣称号的人之一，同时也是白金级别的冒险者，眸月姐姐的朋友。
　　说起来，冒险者是分为黄铜级、白银级、黄金级、白金级四个等级吧？
　　“执行任务！？什么任务？”莉维她一听到任务两字就两眼放光。哦对了，据我了解她是任务狂来着。
　　“圣女大人没有义务告诉你。”——只见一根拐棍伸过来敲了一下她的头，拐棍——不对，魔杖的主人是一位身材比我还要娇小许多的女生，蓝色短发，齐刘海。
　　“失礼了。”
　　她朝我鞠了一躬，结果魔法尖帽差点掉了，她连忙又扶住了。
　　“你好。”
　　我和她打招呼，她的名字叫诺诺，年纪轻轻就是大法师了，同样也是白金级别的冒险者。
　　“那个……眸月姐姐在吗？”我问。
　　“在啊，她能去哪？精灵都有拖延症你又不是不知道。”
　　莉维搂住了我的腰，笑嘻嘻地对我说。
　　“我带你去见她。诶对了！圣女妹妹！我们发现了一处龙穴哟～改天我们去屠龙吧！”
　　“你又屠龙？”
　　我看着她就觉得无奈。
　　龙和她有仇吗？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十八章

　　18
　　我呢，被这位剑圣搂着腰推着往前走。说到她和龙有仇我想起来了，莉维姐姐还有一个称号叫“屠龙纲要”，她平生专研各种屠龙的方法，可见不只是和龙有仇那么简单了。
　　短短十步路的距离，又有一群男生在盯着我看。估计他们在惊讶——咦？堂堂白金级的冒险者“剑圣”莉维大人怎么会搂着一个女仆呢？我……害羞地低下头。
　　她带着我来到了一张圆桌面前，一位薄荷绿色长发的精灵少女趴在桌上打着哈欠。
　　她就是我一直说的眸月姐姐。眸月是她精灵的姓氏，她的名字超级超级长，所以……连我都习惯称呼她眸月啦。
　　别看她是少女，其实有八百岁啦。精灵这个种族在驻颜方面还真是了不得，连我都很羡慕，即使知道自己是男孩子还是——很羡慕。
　　“团长，你看谁来了？”莉维笑嘻嘻地将我推向她的面前。
　　“嗯？”
　　眸月姐姐抬头望着我。一副慵懒的样子。我弱弱地朝她挥了挥手——“眸月姐姐好。”
　　至于我为什么这般没底气的样子，还不都是因为我穿着女仆装啦，有点尴尬。
　　“克菲儿？你这是……”她上下打量着我。“怎么今天穿成这个样子？”
　　果然每个人都是这样的反应，我差不多已经习惯了。
　　“说来话长呀……”
　　“我一直想找个时间去教会找你的，不过又不知道应该什么时候去好。你快过来坐，说出你的故事，我都快闷死了。”
　　“觉得闷就去屠龙嘛。”莉维小声说。
　　“龙穴又不会跑，不急。”
　　“……“
　　我默默地坐在了眸月姐姐的旁边。她托着脸颊望着我，面带笑意。
　　眸月姐姐真的好漂亮，被她这样漂亮的精灵望着，我不好意思地低头望着自己的鞋。
　　“说来听听吧，你是怎么穿上女仆装的。”
　　“嗯……”
　　因为周围人多混杂，穿越者的消息传出去就不好了，我小声将来龙去脉讲给了眸月姐姐、莉维还有诺诺听。
　　“总之就是这样，千万不要传出去哦。”
　　最后我说完，对她们做了一个嘘的手势。
　　“想不到能打败那个大魔头的人真的存在呀？不过，妹妹你不觉得这样太委屈你自己了吗？”眸月姐姐看着我问。
　　“我觉得还好呀。”
　　我笑了笑。
　　“听说冒险者的消息比较灵通哦？不知道你们有没有听说过那个人的消息呢？”
　　“凡是遇到魔王的人肯定都没命了，怎么可能有她的消息传出来。”诺诺小声说，我看她将魔杖攥得紧紧的，似乎提起那个人她就很害怕。
　　“唉，今天天气那么好别提那个人了。那个——独角兽不是那种见到处女就迈不开腿的奇葩生物吗？穿越者要它干什么？”莉维问。
　　“那个那个……请不要将它形容的那么邪恶……”我弱弱地说。不然将它饲养在庄园里我都不知道该用什么表情面对它。
　　“独角兽的角可以用来试毒，妹妹，穿越者是不是不信任你？”
　　“不——不会啊。”我连忙说。
　　眸月姐姐多虑了，连祁怎么会担心我在她的饭菜里下毒呢？她……只是要我喊她一声主人而已…！又没做什么过分的事让我恨不得毒死她。
　　呜哇……想不到我真的叫了一声主人，现在想起来都觉得好羞耻…！
　　“独角兽的血喝了可以延续生命，难道穿越者想拿独角兽放血续命吗？”诺诺一本正经地看着我。
　　“不、不会那么残忍吧？？”
　　我觉得连祁不会的。
　　“我们瞎猜也没有用。妹妹，你是想我们帮你抓一只独角兽吧？”眸月姐姐问我。
　　“嗯嗯…！因为姐姐是精灵嘛，独角兽又栖息在精灵生活的森林里，我想拜托你帮我抓一只嘛，好不好？”
　　我腼腆地笑了笑，双手合十求她帮忙。
　　“什么时候要？”
　　“当然是越快越好……”
　　“明白了。”
　　眸月姐姐说着，从椅子上站了起来。
　　“那好，我现在就出发。”
　　“啊——？圣女妹妹你竟然治好了她的拖延症！？”莉维一副难以置信的表情。
　　“克菲儿妹妹她难得求我一次，我们还欠她人情呢，你忘啦？”眸月姐姐对莉维说。
　　“没关系的…！之前那个真的不算什么。”我连忙说。
　　“那走吧，不如我们走正常流程，圣女妹妹你去递交委托，我秒撕了。”
　　——话音刚落。莉维她又搂住我的腰推着我来到了刚刚的招待员那里，只听诺诺在我身后说了一声：“噫，莉维你不会趁机混点社会贡献值吧？”
　　“圣女大人想要递交委托吗？”女招待员用最职业招牌的笑容向我深深鞠了一躬，和刚刚接待农夫老伯的时候简直判若两人。
　　“那个……麻烦给我委托表格和笔。”
　　“不用不用！我来帮您填就好啦！”她连忙说。
　　“喂我说，完成圣女交代的任务社会贡献度怎么也应该有一万点吧？”莉维她双手撑着柜台坏笑着问。
　　“想要社会贡献度去刷哥布林啊。”诺诺在身后小声说了一句。
　　“呃……当然是圣女说多少就是多少啦。”女招待员说，不是吧？我都感到惊讶，怎么那么随便呢？难道冒险者工会没有原则的吗？
　　“社会贡献度什么的我不懂呢，就按莉维姐姐说的吧？”
　　“好、好！没问题！”
　　我看女招待员有点惊慌的样子，一万点是不是太多了？
　　“对不起……还有一件事。”
　　我对她们说。
　　“刚刚在我之前有一位老伯递交了委托，他的村子被强盗团袭击了，女儿和儿子都被抓走了。可是我看他众筹的报酬好少……可能雇佣几个黄铜级别的冒险者都不够呢……”
　　“哦？还有这种事？”莉维表示惊讶。
　　“圣女大人请不用在意，偶尔会有这样的人出现，冒险者工会不会置之不理的。”女招待员说。
　　“你还不明白圣女大人的意思么？区区一个强盗团而已，交给我去处理吧。”
　　诶？
　　我惊讶了一下。想不到莉维姐姐那么爽快就答应了？
　　“真的吗？可是又要多麻烦你一件事。”
　　“没事没事！”莉维姐姐一副无所谓的态度摆了摆手。“我现在就去摆平，你们等我回来吃晚饭吧！”
　　“你这样立flag真的没有问题吗。”诺诺看着她小声说。
　　“你胡说什么呢！我堂堂剑圣对付一个强盗团还能阴沟里翻船吗？”
　　“那我们分头行动吧，我和诺诺去抓独角兽，你摆平了强盗团后就来与我们会合。”眸月姐姐提议。
　　莉维点了点头，朝诺诺做了一个索要的手势——“给我两张你的传送卷轴。”
　　“抓到独角兽以后送去哪里呢？”眸月姐姐转过身望着我问。
　　我歪头冲她微笑。“王都郊外的枫丹白露庄园。”
　　有姐姐们帮忙真是太好了，我松了一口气。连祁要求我晚饭必须回去，还有一点时间，我终于可以去买不透肉的黑色丝袜啦。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十九章

　　19
　　上一次对着镜子试穿了黑色丝袜觉得太透了，当时我就下定决心一定要买一双面料更厚的…！
　　请不要奇怪我为什么会对黑色丝袜那么在意，还不都是因为我没穿过啊，所以想试试嘛。谁叫教会的教服是纯白色的呢？从小到大我理所当然搭配的都是白色丝袜。
　　明明知道了自己是男孩子这一事实却还想要试。越是觉得羞耻越欲罢不能，有时候怀疑自己是不是无药可救了。
　　无法面对自己是男孩子这一事实，堕入女装的深渊无法自拔——这类人指的就是我吧？
　　告别了眸月姐姐她们后，我来到了卖小物件女装的商店。粉色的装修风格无疑暗示了男士免进。
　　因为自己穿衣打扮就是无懈可击的女孩子，所以正大光明出入这种场所也不会没有底气。
　　话是这么说，可是当我瞧见几名真正的女生在贴着128圣光币5条的特价柜台挑选小裤的时候，我又羞耻的赶紧遁走。
　　我才不会……冲过去和她们一起挑选的。
　　就算有中意的款式，我也会看准S码的位置拿了就走。
　　不过挑选丝袜嘛……我就会像现在这样站着不动从第一排扫视到最后一排。丝袜属于贴身服饰，是不可以试穿的，只能买回家穿才能知道效果了。
　　“嗯……”
　　原来我平时习惯穿的白色丝袜也有面料很薄的款式哦？看起来很丝滑，犹如一层薄纱裹在腿上。
　　诶？那种网袜是什么鬼？谁会穿出去啊？难道只是买回家穿着玩吗？
　　“你好，请问有什么能帮你的吗？”
　　——我太聚精会神了吓了一跳，原来是店员站在我的旁边笑眯眯地问我。
　　其实我在挑选衣服的时候不希望旁边有人招待我，这样会令我很尴尬的。不过她既然问我了我又不好意思不回答。
　　“嗯……请问有没有厚一点的黑色丝袜？就是不透肉的那一种。”
　　“纯黑色的吗？不带花纹？”
　　“嗯，纯黑的。”我坚定地点点头。将花纹图案什么的穿在腿上对我来说太羞耻了……还无法适应。
　　紧接着店员小姐递了一双给我，我看着包装袋，那深邃的黑色让穿惯了白色的我心痒痒的。这回应该买对了吧？衣服也好，丝袜也好都是要经历过一个不断试穿的过程才知道适不适合自己。
　　“你是买给自己穿呢？还是帮你家主人买呢？”
　　我家主人……？
　　说的是连祁吗？
　　我的脸微微一红，怎么不知不觉就代入到女仆的思维中去了？一提到主人二字就想到连祁？什么鬼啦…！不过也难怪店员会这样问我，因为我穿着女仆装嘛，很有可能是替自家主人购置东西的。
　　“我帮我自己买的。”我浅笑着说。连祁那样的伪男孩应该是不会穿黑丝袜的吧？想都不敢想。
　　“诶——？”她打量了我一眼。“我还是第一次看到能将白色丝袜的那么好看的客人哦？要不要再挑几件白色的呢？”
　　我一个男孩子啊，居然被称赞穿白色丝袜好看。我真不知道应该高兴还是羞耻……
　　不过白丝确实不是谁都能驾驭的了的，如果腿型不够瘦的话穿上会显得腿短，而且显腿粗。
　　“那就……拿那件给我吧？”我指着刚刚第一一眼瞄中的薄得像层纱的白色丝袜说。
　　“好的！没有问题！”店员笑着对我说。
　　“对了，请问……有没有我现在穿的这种呢？要黑色的。”我指着自己腿上穿的过膝袜，怪不好意思的。
　　事实上，我腿上穿的过膝袜和女仆装是一套的。袜口有蕾丝边，而蝴蝶结因为羞耻被我用剪刀剪掉了，因此我弱弱地向店员强调——“袜口不要蝴蝶结和蕾丝边，只要，普通的，过膝袜，就可以了。”
　　店员拖长音哦了一声。“穿衣打扮能看出一个人的性格呢，客人你的内心相当保守嘛。”
　　当、当然了……
　　我羞涩不已。
　　我可是男孩子啊。
　　不过——
　　就算我是真正的女孩子保守的性格也不会改变。
　　黑色过膝袜我一口气买了三双，反正平时可以搭配女仆装换着穿。加上黑丝和薄的白丝一共五双。付款的时候我特意让店员用黑色袋子帮我打包。我可不想走在大街上被人看到手里拿着各种各样的丝袜……太羞耻了。
　　店员将包好的丝袜递到我手上，竟然附加了一句——“本店新推出了专门为贫乳设计的AA罩杯内衣，要不要挑几件呢？款式超级可爱哦！”
　　没听见、没听见……！
　　太羞耻了，我赶紧逃走。
　　呜哇…她是怎么看出我是贫乳的？职业眼光吗？未免也太犀利了吧？
　　真是的。
　　我走出店门口，心思思地回头望了望。
　　真的……不看一眼再走？
　　虽然说掉头回去就等于承认了自己是贫乳，不过也没关系，本来我就是男孩子。但是时间不多了吧？连祁要求我晚饭前必须回去呢。
　　就连买丝袜的时间还是挤出来的呢——那个那个，千万不要以为我是特意为了买丝袜，才向连祁提议请半天假的……！
　　请不要误会我，我真的只是……顺路去买一下的。
　　总之事不宜迟，我必须快点赶回去。下次再来看AA罩杯内衣吧…？说不定到时候会有更多的新款。
　　嗯嗯…！就这样决定了！
　　我抱着黑色包装袋离开了商店。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十章

　　20
　　时间不早了，必须要雇辆马车送我回庄园才行。我走在街上，不由得加快了脚步。走着走着，却突然刹住了。
　　因为我迎面看到了一群圣光教会的骑士，人数至少有二十人。值得留意的是正在对他们训话的那位金发少女——诶？那不是戚风吗？
　　想不到走到街上会碰到熟人！？我连忙躲进了小巷里，还好我躲得快，对方也没有看过来我这边。
　　我探出一点点头向外望去，那个披着白袍，金黄色单马尾的背影确实是戚风没有错。她是所有姐妹当中与我年龄最为相近的，是真正意义上的青梅竹马哦！
　　作为圣光教会神职人员的她可是很努力的，如今已经晋升为教会检查官了。不过——诶？她现在在干什么？距离太远我又听不到她在讲什么。
　　不过呢，我收起了自己的好奇心，万一被她发现我的话，我担心自己就不能按时回到庄园里了。况且……我最最不希望被她撞见我穿女仆装啊……！
　　我是……圣光教会的圣女。被自己的信徒撞见穿女仆装什么的实在太羞耻了…！我建立起来的威信不会就此幻灭吧？拜托谁来拯救我在她心中的形象呀？
　　趁着戚风还没发现我，我打算走小巷离开。突然耳边传来一个声音——“你，鬼鬼祟祟的在那里干什么？”
　　我吓了一跳。声音的来源不是戚风那边，而是我身后的小巷里！？我默默地转过身，一名身披白袍的年轻骑士正在瞪着我。
　　毫无疑问，他也是隶属于圣光教会的骑士，从他的服饰判断级别还不低。估计是四处巡逻刚好遇到我了吧？呜哇…我怎么那么倒霉？不过是买双丝袜而已总遇到麻烦？
　　“我……才没有鬼鬼祟祟的。”我小声说。
　　“还说没有鬼鬼祟祟的？说！躲在墙后偷听什么呢？”
　　“我没有偷听呀……因为根本就听不见。”
　　“别跟我嬉皮笑脸的。”对方摆出趾高气昂的姿态。“你该不会是邪教徒吧？”
　　我指着自己脸蛋——“我……？邪教徒？”
　　长这么大还第一次听到这种说法，好无奈呀……
　　“你手上拿的是什么？”他盯着我问。
　　“没…没什么。”我下意识将怀里的黑色包装袋抱得更紧了。也许就因为是黑色的，所以显得更可疑吧？
　　“你是哪家的女仆？不会是偷了主人家的东西吧？”
　　“我……？偷？”我再度指着自己的脸蛋。
　　“打开给我看看。”对方用命令的口吻说。
　　我怎么可能打开给他看？里面装的丝袜是我觉得拿在手里羞耻，才特意用黑色袋子包好的。
　　“我说你这个人怎么这样……不会是看我是女孩子才故意找我麻烦的吧？”
　　说实话，我有点生气。不料对方更凶了——
　　“放肆！你竟敢这么和我说话！”
　　“你……好好看看我。”我指着自己的脸蛋对他说。
　　“看看你？”小巷里本来就有点阴暗，他靠近了我一点，同时我也见识到了一个人脸上的血色是如何一点点消失变得惨白的。
　　“这白色发色——？这银色的双瞳——？你是圣女？？？？”
　　“是我呀。”我淡淡笑了笑。替魔法学院守门的卫兵不认识我倒也无可厚非，作为虔诚的圣光信徒不认识我那就太不应该了。尤其是混到他这个级别的骑士。
　　我话音刚落，他扑通一下跪倒在我面前——“诶诶诶？谁让你跪的？快起来，快点起来…！”我连忙对他说。真担心他动静太大外面的戚风会听到……！
　　“您您您——穿成这个样子我一时间认不出来！怪、怪、怪我有眼无珠！不知道圣女您大驾光临——！”
　　他说话都结巴了，和刚刚趾高气昂的态度比起来简直是精神分裂了。仿佛刚刚是演给我看的，就为了这一刻的反差博我一笑。
　　不过看他这个样子我确实有一点哭笑不得。
　　“我是……微服私访才穿成这个样子的哦，嗯对～就是微服私访。”
　　我为自己居然能临时编造出这么好的理由沾沾自喜。
　　“原、原来是这样啊！我不小心扰了圣驾，求圣女宽恕……”
　　看他胆战心惊的样子，眼睛又不敢看我，我有那么可怕吗？
　　“你平时就是用这样蛮横的态度去执法的吗？”我问。
　　“圣女大人您有所不知啊，如果我们态度不强硬一点根本就没办法开展工作啊，邪教徒也不会怕我们……”
　　“如果我不是圣女的话今天会被你抓走吗？”
　　“瞧、瞧您说的……那怎么可能啊……”他一边说着一边为自己擦冷汗，最后嘴里还叨念着——“误会，都是误会……”
　　我伸出一根手指对着他摇了摇——“你今后要改，知道吗？”
　　“是是是！”他点头频率好象啄木鸟一样。
　　“谨遵圣女的教诲，从这一刻起我洗心革面，重新做人！”
　　哈…？
　　他说的未免也太夸张了。
　　不过也难怪他会这么害怕，说圣女是邪教徒这句话可能是死罪吧。
　　“你知道戚风在干什么吗？”我问。
　　“戚风大人？回圣女，我根本不知道啊。”
　　“这样呀。”
　　我若有所思。
　　戚风的保密工作做得真好，连他这个级别的骑士竟然也不知道她在干什么。
　　“你可以走了。你今天并没有遇见过我，记得哦？”
　　“是是是！我什么都没有见到！什么都没有听到！”对方连忙说。
　　“不对…！你听到了，我让你改。”我不忘了向他强调。
　　“是是是！我一定痛改前非！”
　　对方又是点头又是哈腰。看得我哦，真想弱弱地对他说一句能不能不要这样了？
　　之后我放他走了，看他有一种捡回一条命的感觉。其实我的初衷真的不是让他们惧怕我，身为圣女应该用爱去感化他们，我才十五岁，以后要学的还有很多呢。
　　诶诶诶？？？我冷不丁地反应过来，耽误了这么长时间，再不回去就真的要迟到了啦——！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十一章

　　21
　　我立刻拦了一辆马车送我回枫丹白露庄园。路途遥远，等我回到去的时候天色已经暗了。
　　因为下了马车后我是用跑的，所以进门的时候我有点气喘吁吁。只见连祁她坐在沙发上喝着我中午泡给她的红茶，早就凉了吧……
　　“我、我回来了！”我喘着气说，怀里抱着用黑色包装袋包好的丝袜。
　　她抬头看了我一眼，表情究竟是生气还是得意什么的令我捉摸不透。
　　“某人好像迟到了五分钟。”
　　“诶……？”
　　我抬头望了一眼时钟，六点零五分。确实，已经晚上六点钟了还没有将晚饭做好端到餐桌上，作为一个女仆确实很失败。
　　“你有什么要为自己辩解的吗？”她问我。
　　“没……没有。”我小声回答。
　　无论是花时间去买丝袜也好，还是被圣光教会的骑士纠缠也好，都没什么好辩解的。
　　看来她果然是因为我经常往外跑生气了呀？所以迟到了无疑是变本加厉。我回想起她那句话——“真是的，你作为女仆怎么没有一点自觉性啊？”
　　呜哇……难道我连一个女仆都当不好吗……？惭愧啊惭愧。她该不会……已经开始怀疑我的身份是假的了吧？
　　“对不起，我现在就去为您准备晚餐。”我向她鞠躬，姿态和动作都标准得无懈可击。总、总之……！一点点细节都好，尽量让自己女仆的身份可信。
　　“你手上拿的是什么？”
　　诶——？
　　多么似曾相似的台词，下午的时候那位骑士也是这样问我的，怎么这次轮到连祁了吗？
　　“没、没什么啦……”我不由得抱紧黑色包装袋，支支吾吾地回答她——“是……丝袜。”
　　我清楚作为一个合格的女仆面对主人的问题是不可以不回答的。结果当我说出口以后却莫名其妙地脸红了。我一个男孩子……要亲口对女生说我手里拿的是丝袜，多多少少会难为情吧？
　　“哦？丝袜吗，那就打开让我看看吧。”
　　“诶诶诶诶？？？”我红着脸望着她。惊呼声也只能是最后无力的抵抗罢了……
　　我，圣教教会的圣女。刚刚在外面没有被人欺负，反而回到家以后被“主人”欺负了呢……躲得过初一的不过十五的感觉……
　　百般无奈之下，我当着连祁的面打开了黑色包装袋。三双黑色过膝袜、一双白色薄丝袜，还有不透肉的黑色丝袜都让她过目了，我有种隐私被曝光的感觉，好羞耻…！
　　真是的，明明是很普通的一件小事，我为什么就不能坦率一点呢？我大可以对连祁说——“快看，我今天买了好多双丝袜哦！”就因为我是男孩子吗？所以和女生分享新买的丝袜会觉得害臊…？
　　“诶？你还真的全部都买了丝袜啊？”
　　“嗯……”我红着脸小声回答，看到她朝我走过来啦，我怀里抱着丝袜，恨不得找条缝钻进去…！
　　她凑近我，嘴角笑了一下在我耳边说道：“你提议请半天假就为了趁此机会去买丝袜吗？”
　　“才、才不是呢……！”
　　我红着脸回答。
　　“请不要……形容我好像是一个丝袜控，或者没有丝袜就活不下去的变态啊！？”
　　就算我这么反驳也……被她误会得越来越深的感觉。
　　“有什么关系呢？你是女孩子诶，喜欢买丝袜穿很正常吧？”
　　“……是这样没错啦，我……只是想试试。”
　　果然是我的反应太过于奇怪了吗？
　　女孩子喜欢丝袜本来就很正常。
　　男孩子喜欢丝袜也正常。但是喜欢穿就不正常了啦……！连祁的那句“你是女孩子诶。”令我无地自容。
　　“既然你那么想试，那现在就穿上试一试吧？”
　　“诶诶诶！？您在说什么呀？”我望着她得意的微笑，不知所措。
　　“就在我面前换，立刻，马上。”她又说了一遍，并且使用命令的口吻。
　　我对着镜子换丝袜都会觉得娇羞，更何况是在她面前换呢？？？我我我——好想逃走！
　　“时……时间很晚了，请让我为您准备晚餐……行吗？”我弱弱地说。
　　“我不要吃晚餐，我要看你在我面前换丝袜。”
　　“您……这是对我迟到的惩罚吗？”
　　“你又没有作为女仆的自觉性了。”
　　“这是……主……人……对我迟到的惩罚吗？”我反应过来立刻改口，仿佛她能就此饶过我。
　　“叫我主人也没有用。”
　　呜哇……被算计啦！
　　“作为一个合格的女仆，要服从主人的命令才对吧？”
　　“您……说的没错…！”我闭着眼睛回答。我不知道她是不是在考验我作为女仆的觉悟，就算再羞耻，我是绝对不会认输的……！
　　我当着她的面……
　　脱下鞋子……
　　弯下腰……
　　先是右脚……
　　再是左脚……
　　脱掉了腿上穿着的白色过膝袜。
　　“你的脚踝好白净哦。”
　　“……”
　　求求她别再说啦！
　　由于弹性好，过膝袜脱下后自然而然蜷成了一对圆圈，纯白色的好像天使的光环。虽然穿了一天却一点都没有脏，但毕竟是我穿过的，我很难为情地将它塞进了鞋子里。
　　接下来，我红着脸拿起了崭新的黑色丝袜。由于紧张过度，我拆开包装的时候有点手忙脚乱。
　　它触摸上去的质感和我之前试过的薄款黑丝果然不一样，前者是弹性紧实的手感，后者犹如一层薄纱。
　　嗯……光是握在手里就跃跃欲试的想要穿在腿上试一试呢～
　　可是不想在现在这样的场合被连祁观看我穿呀！
　　“……就这样站着穿吗？”我小声问。
　　“你坐在沙发上穿也可以啊。”
　　她倒是意外的宽容。不过我想想还是算了，平时都习惯了面对全身镜站着试衣服啦。
　　我套上了丝袜，连祁她果然全程都在看着我穿，可我又做不到将她当作空气…！呜呜…！当着女孩子的面穿丝袜什么的，太变态了……！
　　还有还有，和过膝袜不同，这双是连裤袜啊！我不止要将它穿在腿上，还要它包住我的下身……好在女仆装的裙子够长，我稍微撩起一点就能让丝袜抱住我的臀部，不至于被连祁看到我的内裤……！
　　羞死人啦！总算大功告成。我保持着双手藏到身后的姿势，难为情地面对着连祁。实在太羞耻了，双腿不知不觉就内八了。没照镜子也不知道自己究竟是什么娇羞模样。
　　“不错诶！”连祁打量着我说。“果然能驾驭白丝的人穿什么丝袜都好看。”
　　“是……是吗？”
　　被她夸赞我不知道该高兴还是羞耻…！
　　“捉弄”完我之后，她心满意足地一屁股坐回沙发上。
　　“你现在可以去煮饭啦。记得明天也要穿着啊，不能停。”
　　“……”
　　我刚才扭捏了那么久，最终还不是在她面前换了？还白白叫了她一声主人……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十二章

　　22
　　服侍连祁用过晚餐以后，我回到客厅准备将沏过红茶的茶壶什么的拿去洗干净。这时候，我无意间瞥了一眼水晶茶几断掉的那一角。
　　本来我涂了一点圣光粘好了的，结果连祁在上面不过是放了一个茶杯而已就承受不住重量断掉了，真是的，粘得有那么不牢固吗？
　　我拿起断掉的那一角水晶，左顾右盼了一下确定没有人看着我，就用嘴唇含了一下，印上圣光后再重新粘了回去。
　　“这次应该……没问题了吧？”我喃喃自语，像叠纸牌屋那样小心翼翼地将茶杯放了上去。
　　很完美地～承受住了。
　　真是的，上次怎么就承受不住呢？害得一套整整齐齐的茶具被打坏了一个，还划破了连祁的手指，这都是作为女仆的我的责任。
　　为了进一步试验，我整个人坐了上去。
　　当然啦，我不会笨到一下子就坐上去的，万一承受不住断了我不就摔了吗？太糗了。
　　结果，当我全部重量压上去后也没事，稳稳的，哪怕承受了一分钟。
　　“你在干什么？怎么坐在茶几上。”
　　诶？我抬头一看，连祁她竟然突然出现在我面前。被她看到我坐在茶几上太不成体统了…！我连忙解释——“对不起，我只是试一下有没有粘好——”
　　话音刚落，粘好的水晶桌角咔嚓一声断了！我惊叫了一声，身体失去重心扑倒在她身上……
　　等我回过神的时候冷汗直流，看着身下的她已经第二次被我压在沙发上了……
　　“喂，你……是故意的吧？”她露出忍无可忍的表情。
　　“对对对、对不起！”
　　我红着脸将不小心放错位置的手从她胸前移开了，这也是第二次了！呜哇…！
　　为什么每次只要连祁一在就粘不牢？害我摔倒并且将她推倒。圣光故意的吗——？
　　我刚想从她身上弹起来，却被她伸过来的手按住了肩膀，动弹不了。
　　“好哇，让你也尝尝被压在下面的滋味！”
　　“诶诶诶？”
　　我没有反应过来就被她翻身压在了沙发上，这一刻我才发觉她的力气一点都不比我小哦！可我是男孩子啊！竟然轻易就被女孩子压住。她骑在了我的身上，我们的角色瞬间反转了。
　　“哼。”
　　她居高临下地看着我，勾起坏坏的嘴角。
　　“不推倒你一次心里不爽啊，这下公平了。”
　　我……
　　愣愣地望着她，手腕被她按住动弹不得，可我居然忘记了反抗，只觉得脸蛋渐渐开始发烫，身体也变得有点奇怪…！
　　她骑在我身上，我下意识夹紧双腿……原来这种感觉就是被推倒吗？和我居高临下压着她的感觉可不同。推倒她时下意识想的是——我下一步应该怎么做？
　　而被推倒则是——她要对我做什么？
　　懵懵懂懂的我也明白了一点主动与被动的微妙心理差别。此刻我就是被她支配着啊……！呜哇…！我竟然被一个女孩子推倒了！好羞耻！
　　“对不起……我真的不是故意的。”
　　毕竟是我两次推倒她在先，除了道歉我脑子一片空白。
　　“你还敢说你不是故意的？你这笨蛋女仆。”
　　……
　　被骂了啦。
　　“我才不是笨蛋呢……”
　　我小声说。
　　“只是没想到会两次在同一个地方出丑……”
　　“你还敢反驳啊？”
　　“啊……对不起，请不要辞退我。”我弱声弱气的央求她。
　　“看你还带手信给我的份上这一次就算了，不过，为了公平起见，我是不是也应该对你袭胸呢？”
　　袭胸？？？？我？？？
　　可我是男孩子呀……
　　我弱弱地说：“可我是贫乳呀，真的没有值得袭胸的价值……”
　　“贫乳好呀，据说那可是稀缺资源。”
　　她松开了我的左手腕，不由分说就摸向我的胸口，我保持着手被压住的姿势没敢动，任由她隔着衣服揉搓了几下……
　　呜呜…
　　我闭上了眼睛。
　　可能是知道自己是男孩子，她的做法是徒劳无功的吧？所以我没有反抗，只是暗自安慰自己，很快就熬过去了……
　　“还真是贫乳呀？居然比我还小。”
　　说着，她放过了我。我睁开了眼睛看到她在笑……
　　“不过没关系，你多大啊？”
　　“嗯……十五岁。”我小声回答。
　　“那还会发育的。”
　　我发觉每个人都是这样安慰我的……
　　说完这句安慰我的话之后，她终于不再骑在我身上了。我不由得松了口气，默默地从沙发上爬了起来。真是的，今天究竟是怎么了呀？一而再再而三地被她欺负……
　　我红着脸整理了一下女仆装，好在刚才她没有碰到我裙子中间的部位……
　　我偷偷看了她一眼，明明欺负过我却一点罪恶感都没有的样子，把我送给她的竹子抱枕当作枕头，躺回了沙发上。
　　“我要睡觉了，你也早点回去睡吧，晚安。”
　　“……”
　　我欲言又止。真是的……明明对我又是推倒又是袭胸的，最后却当作没事一样…！虽然我也对她做过但我都不是故意的呀！
　　“那……晚安哦。”
　　毕竟我现在的身份是女仆，出于礼节我向她行礼，之后便逃回了自己的房间。
　　“呜哇…！”
　　回到房间的我一头扑倒在软绵绵的床上。
　　今天晚上经历的事真是羞死我了……！
　　好在勇者是女生，如果我今晚是被男生这样对待的话，绝对委屈死了！
　　说不定会给他一巴掌，斥责他性骚扰哦！
　　就算我也是男孩子也不行——！
　　所以女仆也不是那么容易当的啊……还要防止被主人性骚扰。
　　我保持着平趴的姿势，大腿轻轻动了一下，丝袜摩擦的感觉令我有种微妙的感觉……
　　对了，连祁她要求我明天也继续穿着黑丝。
　　嗯……
　　身为女仆还要满足主人的各种要求……果然不是那么容易当的，虽然我不会轻易认输就是了。
　　不过那种被指定要求穿上某样东西的感觉，和随心情想穿什么就穿什么可不一样……想想也会觉得羞耻呢。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十三章

　　23
　　一天后，我早上起来含着牙刷发现——哇，独角兽真的就摆在庄园的门口，被装在简易的木笼里。
　　眸月姐姐真不愧是白金级的冒险者，效率也太快啦，这也归功于她的队友有精通传送魔法的大法师诺诺吧？
　　我赶紧洗漱好，换上女仆装将这件事告诉了连祁。她才刚睡醒，我以为她会感叹这么快就抓到独角兽了，没想到她第一句话说的却是——“你真的有穿黑色丝袜啊。”
　　我微微一愣，小声回答：“不是您要求我穿的吗……”
　　“你大可以拒绝啊，不过我看你也迫不及待想要试穿嘛。”
　　“……”我红着脸看着她，无论是被逼迫穿上黑色丝袜还是自己迫不及待想要穿，作为男孩子的我都觉得挺羞耻的……前者因为男性尊严，后者觉得自己好变态….！
　　“才没有……迫不及待。我以前从来没有穿过黑色的丝袜，其实还有一点不习惯呢。”
　　“没穿过黑色丝袜？白色反而经常穿？”
　　“嗯……”
　　我羞涩地点了点头。因为我的身份是圣女。除了在家里以外，各种场合我都穿着纯白色的教服，理所当然搭配的是白色的啦！
　　这时连祁将我上下打量了一番，紧接着她笑了。
　　“果然女仆装和黑丝更配哦。”
　　“是……是吗。”
　　我虽然嘴上不说其实心里也是这样认为的。和白丝的可爱印象不同，当我照镜子看着自己的黑丝细腿，有种难以言喻的兴奋感。
　　“您……以前有没有试过穿丝袜呢？”我试探着问，看她的年纪应该和我差不多大，刚好处于对自己的穿衣风格有主见的阶段吧？
　　“在我原来的世界，我每天都只能穿这身衣服。”她摊了一下手，向我展示她身穿的蓝白相衬，松松垮垮的衣服。
　　“这样呀……”
　　我心想，她在原来世界的组织真是严苛呢，不过虽然这件衣服松松垮垮的，款式又不分性别，但连祁穿上给我一种清爽的印象呢。
　　还有，连祁不愧是真正的女孩子，面对丝袜的话题也能做到面不改色。说到底也只有我这穿女装的男孩子才会别扭吧？
　　“你问我有没有穿过丝袜干嘛？”
　　“没什么啦……”
　　她逼近了我一步，将我逼到了桌角。
　　“我喜欢看你穿是因为我觉得你挺可爱，并不代表我会穿，明白吗？”
　　“嗯……明白。”
　　我感到不知所措，之前特瑞丝缇形容她深不可测，如今在我看来她有点喜欢欺负人哦？之前之所以与我拘谨是因为彼此都不熟吗？难道？
　　“我是女生这件事你答应替我保密的，所以，今后不要情不自禁的问我这样的问题啊，万一在外人面前说漏嘴了怎么办？哪有男生会穿丝袜的？对吧？”
　　“您……说的对。”
　　我苦笑了一下，她面前不就站着一个吗？
　　“好了，你刚刚说的独角兽在哪里？”她问我。
　　“嗯，就在门外。”
　　我领她去看了摆在门口的简易木笼子。
　　“我也不知道我的姐妹是什么时候将它放在这里的，我早上刷牙的时候它就在啦。”
　　我好奇地看着她走到笼子跟前，不知道她究竟想要对独角兽做些什么？里面的独角兽看到有人接近了开始焦虑不安地跺蹄子。
　　她打开了笼子，放独角兽出来了。
　　我在一旁默默地看着，忍不住问：“请问……您要独角兽做什么用呢？”
　　“当然有用了啊。”
　　“可是……”
　　只见独角兽亲昵地用额头蹭她的手，就算额头长着螺旋形状的角也没有攻击性，简直比马厩里那十匹马还要对人友好。
　　“这和对付魔王应该没什么关系吧……”我弱弱地说。
　　“先别说这个了，你快过来看，不觉得它很可爱吗？”她抚摸着独角兽的头对我说。
　　“嗯，是很可爱哦。”
　　我从来没有见过这么漂亮的“马”，它的皮毛是银白色的，就像珍珠那种漂亮的白色，在阳光下闪闪发亮。
　　连我也有种忍不住想要摸它的冲动，我下意识伸手过去的那一瞬间，独角兽龇牙咧嘴地盯着我。
　　诶诶诶？？
　　我被它的颜艺吓到了，想不到这样纯洁高贵的独角兽竟然会露出那般凶恶的嘴脸，我立刻将手伸缩了回去。
　　它、它会咬我吧？？？
　　我要是再伸近一点它一定会咬我的！
　　我捂着手，惊魂未定。
　　对了，我想起来了……
　　独角兽喜欢纯洁的女孩，对男生却充满敌意。连祁她是女孩子，难怪独角兽会和她那么亲昵。
　　而我……
　　是男孩子啊。
　　可、可是独角兽是怎么看出来我是男孩子的？我惊讶不已！难道……因为是动物可以凭气味判断出来吗！？
　　呜哇…！想不到我隐藏了十五年的男孩子身份，第一次被一只独角兽识破了……
　　我怕它咬我，畏畏缩缩地再也不敢往前一步了，连祁看了我一眼，脸上露出捉摸不透的神情。
　　“听说，独角兽只允许纯洁的处女接近它，并且对男性充满敌意，难道你——”
　　我心中一惊！冷汗直流！糟、糟糕了！难道连祁已经发现我其实是——
　　“难道你已经有过性经历了吗？真看不出啊。”
　　“诶诶诶诶？？？！”
　　她竟然想到那方面去了？反而没有怀疑我是男孩子？太跌宕起伏了吧！
　　“我……我没有！才没有过！”我红着脸，不顾一切去反驳她。一方面害怕被她质疑是男孩子，一方面又不想让她误会我是不纯洁的……！呜呜……怎么办呀？
　　我是男生，所以不是处女吗？不不不——不对！
　　“我是处女……”
　　我扭捏了一阵才咬着嘴唇说出口，眼泪汪汪的，也不知道她会不会相信我。
　　呜哇…！
　　泪奔了……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十四章

　　24
　　被独角兽嫌弃只有两种可能，一种不是纯洁的女生，一种是男孩子。连祁没有怀疑我是男孩子，我应该庆幸才是，怎么却一点都高兴不起来呢？
　　就因为被误会有过那个……经历吗？
　　好委屈，就算是男孩子也不希望被别人误会已经不纯洁了……
　　我抱着膝盖坐在门前的台阶上，幽幽地看了一眼正在和独角兽嬉戏的连祁。真是的，我我我……哪里像有过那个经历呀？她怎么可以那样想我？
　　再看那只独角兽，哼……初来乍到就已经和连祁打成一片了，我同连祁相处了那么多天都没她和独角兽那么亲密，我还总被她欺负……
　　难怪诺诺丢下独角兽就跑了，独角兽果然是见到纯洁女孩就迈不开腿的奇葩生物……！
　　而且，对男孩子的我竟然超凶的。
　　等等——
　　独角兽那张超凶的马脸我曾经也见识过……
　　我心有余悸地抱紧了膝盖，刚刚它冲我龇牙咧嘴的那一幕，我害怕反应强烈不仅仅是因为怕它咬我，还因为它唤醒了我以前不好的回忆……
　　趁我发呆的时候，连祁一屁股坐在了我的旁边。
　　“不错啊不错，独角兽若是在我原来的世界简直是相亲神器啊。”
　　“拜托请说一些我听得懂的话吧……！”我害臊地低着头，挪开一步与她保持距离。
　　“因为我说你有过性经历你生气啦？”她的身体倾向我这边，伸头望着我问。我本来不打算看她的，结果她却凑得那么近……
　　“请远离我，以免也不纯洁了。”我红着脸说。
　　她扑哧一声笑了。
　　“你生气也好可爱啊。”
　　“哪有…！”
　　“我刚刚和你开玩笑的，现在和你道歉。”
　　“你在说真的吗？真的是开玩笑？”
　　“真的，你是什么样的人我早就知道啦。”她一把将我搂了过去。“你可是——在我面前穿丝袜都会羞耻的小处女啊。”
　　“请……不要形容的那么羞耻。”
　　在她面前穿丝袜都会羞耻的小处女是什么鬼啦？我才不想要这种称号呢…！被别人观赏着穿丝袜本来就很难为情的好不好？不过她真的选择相信我了，我的心情顿时好了许多。
　　“有一类人天生就与动物合不来，这很正常。比如说我吧，就算想接近猫都会被猫抓。”
　　“是呀，你说的对。”我附和着说，连祁她若是把我归类于天生与动物合不来的那一类人就好了。
　　“不过，我刚刚看你很紧张诶？是没想
　　到独角兽会这么对你吗？”
　　“嗯，其实是……看到它那张马脸对我龇牙咧嘴令我想起以前不好的回忆了。”
　　“什么？你以前也被马凶过？”
　　“不是活的马，而是……木马。”
　　“木马？”
　　我不知道该怎么形容，用手指对着空气画圈圈——“就是那种……会转圈的木马。”
　　“你说的是旋转木马吧？”
　　“嗯……对。”
　　“你们的世界居然有旋转木马那么前卫的东西？靠什么驱动？魔法吗？”
　　“那是那个人……魔王的一个魔法，他幻化出一个华丽的大平台，上面有好多只木马旋转，还会发光呢，非常梦幻。然后……当音乐旋律停止，木马就开始吃人了。”
　　“哈…？魔王还真是恶趣味。”
　　回想起木马追着人咬的画面，那张张龇牙咧嘴的马脸就和刚刚独角兽凶我的时候一模一样。我不敢再想下去了，捂着脸对她说：“你知道最让我留下阴影的是什么吗？那些木马……我以前还很开心地坐过……”
　　“很多女生都喜欢旋转木马，你们世界的魔王竟然用那么浪漫的东西来杀人，看来是个变态啊。”
　　连祁说的没错，很多女生都喜欢，也包括我。只不过那时候我还不知道自己其实是男孩子。
　　“那个人……是有史以来最邪恶，最黑暗的存在。你知道吗？四年前他杀了无数的人，甚至连艾洁莉亚姐姐的老师都……”
　　“艾洁莉亚就是上次教我魔法的老师吧？”
　　“嗯……姐姐的老师是当代最伟大的魔法师兰尔尼提斯，甚至连他都……没能阻止那个人。”
　　我看了连祁一眼，发现她也在看着我，那双漆黑色的眸子我始终猜不透她在想什么。
　　“对不起。”我带着歉意对她笑了笑。“一不小心就和您讲了这么多，不会给您造成压力吧？”
　　她微微摇了摇头，目不转睛望着我：“你真的相信我能打败魔王吗？”
　　“当然相信呀，因为您是圣光选中的人呀。”我毫不犹豫地回答她。
　　“因为我是圣光选中的人吗……”
　　她若有所思地重复我讲过的话，怪怪的。
　　“莫非我说的话有什么不对的吗？”我问。
　　接着她冲我笑了笑。“没什么，你刚刚回答我问题的时候眼神还真是天真无邪啊。”
　　我的脸微微一红。“哪有啊……”
　　天真无邪的眼神怎么可以用来形容我……嗯……一个十五岁的男孩子身上？
　　“您怎么不去陪您的独角兽？”我问。
　　“当然是为了避免某个女仆吃醋啊。”
　　“别、别开玩笑了——！我才不会吃动物的醋呢！”
　　我羞红着脸站了起来。
　　“我现在就去为您准备早餐…！”
　　……
　　……
　　……
　　就这样，我只身一人来到了厨房，突然一只渡鸦飞进来粗鲁的将信封拍到了我的脸上。
　　什么嘛……
　　我默默地拿起了信封。
　　这已经是第二次了，可这一次我没让它久等呀，我甚至相信连祁的话是真的，或许我真的天生和动物合不来吗？
　　我拆开了信封上的封蜡，果然是特瑞丝缇女王的信，我遵照当初约定好的那样每天都通过渡鸦汇报工作，因此，我昨晚临睡前将勇者想要一只独角兽的事告诉了她。
　　果然特瑞丝缇姐姐在信中又开始揣摩勇者的意图了。我望着信的内容深感无奈，她该不会真的打算训练一批死士用独角兽的角去行刺魔王吧？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十五章

　　25
　　吃过早餐后，我为连祁沏了一壶红茶，虽然她喜欢喝常温的，但渐渐的也能接受热腾腾的茶了。
　　“厉害了，不爱喝茶的我都上瘾了呢。”她喝了一口红茶，赞许地看了我一眼。
　　我站在她身边腼腆地笑了笑。
　　“是吗？其实我一直搞不懂怎么每个人都说我泡的茶好喝，同样的茶叶诶……还能泡出不同的味道吗？就连特瑞丝缇姐姐——”
　　那一瞬间，我发觉自己说漏嘴了。连祁有些惊讶地看着我：“什么？你叫那个女王姐姐？”
　　“因——因为——我以前做过女王的女仆，关系好所以私底下就叫她姐姐了。”我连忙圆了回去。
　　“原来是这样啊。”
　　连祁似乎信以为真了，再怎么她也不会想到我竟然是圣女吧？
　　“不过是我的话我更喜欢你称呼我主人呢。”
　　“……”
　　才不要呢，太羞耻了。我心想。
　　“至于茶嘛，可能是因为你长的可爱，所以对茶的味道会有加成吧。”
　　不知道她是不是故意的，她看了我一眼，然后又抿了一口茶并且说道：“嗯，不错，看着你配合茶服用效果佳。”
　　弄得我站在她旁边都有些不好意思了。她竟然说我长的可爱……如果她知道我是男孩子的话不知道会有何感想？
　　“对了，那个……”
　　趁着她喝茶的时候我弱弱地问她：“您要独角兽做什么呢？”
　　其实我一直都想找个恰当的场合问她的。我也好，特瑞丝缇也好，大家都不知道她的意图究竟是什么。
　　连祁露出捉摸不透的微笑。
　　“我和你说过独角兽是相亲神器呀。”
　　相亲神器……？
　　我微微一愣，感受到了来自两个不同世界的代沟。
　　“拜托请说一些我听得懂的话吧……”
　　“你不知道相亲是什么？”
　　“我知道呀。”
　　“那你还不懂？相亲的时候男方牵一只独角兽去。”
　　“可、可是，独角兽和打败魔王的计划有什么关联吗？”
　　我终于忍不住说出来了。
　　“哦～～～～你说的是这个啊。”她懒洋洋的往沙发上一靠。
　　“菲儿，我可以相信你吗？”
　　我惊奇地看着她，这是我第一次听她叫我的名字，我还以为她早就忘了呢。
　　“当然啦，我可是站在你这边的呢。”
　　我对她微笑，有好一阵她在专注地望着我的眼睛。
　　“看你也不像是会骗人的人。实话告诉你吧，其实我也搞不清楚状况呢，突然间就穿越了，突然间就有人对我说——你是预言中的勇者，拜托你去打倒魔王吧！”
　　“对不起，异次元的穿越者出现了大家都太激动了，希望您能体谅呢，毕竟您是我们世界唯一的希望，当初我们造了九十九座召唤之门都没能将您召唤出来呢。”
　　“什么啊，我穿越的门当初你们还造了九十九座？？？”
　　“是的呢。”
　　“你们既然能造九十九座传送门为什么不造九十九座魔法大炮什么的炮轰魔王啊。”
　　“对不起，魔法什么？”
　　“没什么……话说你的世界就没有人能打败魔王吗？”
　　“没有呢，就连艾洁莉亚姐姐的老师，当代最伟大的大魔法师都阻止不了魔王呢。”
　　“我指的不是魔法师，难道就不能用非魔法的手段干掉魔王吗？比方说用剑的冒险者啊，刺客啊，杀手什么的。”
　　我眨了眨眼睛，发呆了一阵子在回味她的话。
　　“您原来的世界……剑士、刺客、杀手是不用魔法吗？”我试探着问。
　　“我原来的世界根本就没有魔法。”
　　“哦…！对不起，我疏忽了。”
　　我带着歉意吐了吐舌头。
　　“其实是这样的，我们的世界任何职业都离不开魔法呢。魔法师只是更深入魔法的一群人，就算黄铜级的冒险者也或多或少会一些魔法呢。比方说剑士们将魔法附在剑上就可以斩断钢铁，用魔法包裹自己就可以防御什么的。”
　　“就是说你们世界的所有职业都是蓝条职业哦？”
　　“蓝条职业……？拜托请说一些我听得懂的话吧。”
　　“就是说你们世界唯一的力量体系就是魔法哦？所有人都依赖魔法，难怪打不过魔法造诣最深的魔王了。”
　　“是这样的……确实所以人都打不过那个人。”我不禁为此感到惭愧。
　　“所以啊，你们突然间就让我来打败魔王，我也很困扰呢。”
　　她瘫坐在沙发上，目光懒散地望着天花板。
　　“对不起，突然就拜托您去打败魔王。”
　　“……”
　　连祁没有回答我，我不知道她此刻在想些什么呢。其实我能理解她，如果我穿越到连祁的世界，要求我去拯救世界什么的……我会不知所措吧？像连祁这般淡定我肯定是做不到的。
　　“可能……这需要一些时间吧。”我又说。
　　“确实不是一朝一夕的事。话说我发现你们的世界虽然有魔王威胁，但总体还是很和谐的哦，看不出已经到了生死存亡的地步了。”
　　“因为您是在王都呀，北方还有您不知道的叛军呢。不过这座庄园确实是最最安全的地方，您可以放心。”
　　“是啊，这个地方只有我们两个人，这样的时光持续下去也不错。”
　　她看了我一眼，突然问我：“听我说这些话你是不是感到失望了？你心目中的勇者，一定不是我这样的人吧？”
　　“没、没有。”我连忙说。“就像我刚刚说的那样，这需要一些时间吧。”
　　“你还真愿意相信我啊，就因为预言哦？”她喃喃地说。
　　我默默地望着她。
　　我能够理解，真的——
　　毕竟连祁她是异次元的穿越者，并不属于我们的世界，突然要求她去拯救我们的世界感到困扰也是正常的。
　　而我呢，特瑞丝缇希望我能够督促连祁，让她意识到自己所背负的责任。所以，这就是我的使命呀。
　　“我们——不如去钓鱼吧？”我突发奇想，对她说。
　　“什么？钓鱼？”连祁不可思议地望着我。
　　“嗯，庄园外面有一座湖的哦，钓到鱼了我午餐做鱼给你吃好不好？”
　　我元气满满地握住她的手，将她从沙发上拉起来。
　　“别闷在屋里了啦，我带你去看看外面的世界。”
　　——这就是我的想法。
　　我决定劝连祁去外面的世界走一走，将我认为美好的一面分享给她，带她去认识我们的世界，能融入到当中去就最好不过了…！
　　直到有一天她能够明白，这个世界值得她去拯救。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十六章（加更）

　　26
　　我拖着连祁来一场说走就走的钓鱼——“等一下？怎么好端端的要去钓鱼？？？”她一脸莫名其妙地被我拖出了大门。自从连祁来到枫丹白露庄园迈出这道门的次数我一只手都能数的出来。
　　此刻明媚的阳光洒在我早餐前坐过的台阶上，这样的好天气还宅在屋子里实在太可惜了，我下定决心必须带连祁去看看外面的世界。
　　“您不想尝尝我做的鱼吗？”
　　这些日子连祁对我的厨艺还算满意。我唯一能想到的就是靠这个诱惑她啦。我拖着她的手继续走，虽然我是男孩子，但牵个手什么的……应该不算失礼吧？
　　“我不喜欢吃鱼！只喜欢吃三文鱼！”
　　“您之前还不喜欢喝茶呢，不是吗？”
　　她沉默了，似乎无言以对？同时我拖着她手也感觉到没那么抗拒地跟我走了。
　　“您刚刚说的三文鱼是什么？”我问。
　　“什么？你们的世界没有三文鱼？那还真是一大损失哦。学名叫鲑鱼，生活在深海里。蘸着芥末和酱油生吃非常美味哦。”
　　“不……一定会有的，连祁喜欢的东西，我们的世界也一定会有的。”我坚定地回答她。
　　“哈…？你突然间怎么了啊？”
　　“我只是想让您喜欢上我们的世界，让您明白这个世界值得您去拯救。”
　　“可是我没有不喜欢啊，你看，这栋别墅那么豪奢，有酒有葡萄，还有白发美少女当我的女仆，看着就是一个安度余生的好地方。”
　　什么吗……那句白发美少女是特殊强调的吗？
　　“可是可是，枫丹白露庄园不是世界的全部呀，我想带您到外面的世界去。”
　　“可是你知道我其实不喜欢出门的。”
　　“我知道，您一定是担心穿越者的身份暴露被魔王知道吧？请放心，无论如何我都会保护你的。”
　　“哈…？你保护我？”
　　她突然间停下来了，我并不知道，拉着她的手继续往前走结果被她扯回来了。
　　“你力气还没我大呢。”她笑着对我说。
　　“……”
　　我无言以对，被女生说这种话，我身为男孩子的尊严该往哪搁呀。
　　我轻轻推开了她。“我们到了。”
　　“到了？这么快？？”
　　连祁其实并不知道，特瑞丝缇女王送给她的别墅就坐落在湖泊旁边，只需要走几步就能到达的距离。湖水是比天空更深的那种蓝，远方雪山的倒影映照在湖面上，近处郁郁葱葱的森林在眼前绵延，有几只小鹿藏在树后。
　　一切一切都好像刚从童话里搬出来一样。我深深吸了口气望着连祁，早晨清新的空气还带着淡淡的甜味呢。
　　“不敢想象，别墅外面竟然有这样的风景，我竟然没有发现。”她感慨一声，似乎被眼前原生态的自然景观迷住了。
　　“这就是外面的世界呀。”我微笑着对她说。若是她能喜欢，我就很开心啦。
　　她歪头盯着我，眼神也好，嘴角的笑意也好，无不流露着将我看穿了。
　　“嘴上说钓鱼其实是想让我欣赏风景吧？为了让我不宅了你还真是用心良苦啊。”
　　“不不不，我是真的打算钓鱼哦，您看我连鱼竿都带来了。”
　　“哦？”
　　她低下头看着我在装鱼饵，不放心地问我：“你会钓鱼吗？”
　　“不试试怎么知道呢。”
　　“……那就是不会了？”
　　“请不要这样说嘛。”大功告成，我面对着湖泊，双手紧握着鱼竿准备抛出鱼线。
　　“这湖……安全吗？水下不会有克苏鲁什么的东西吧？”
　　“拜托请说一些我听得懂的话吧。”我说着猛地一挥鱼竿——鱼钩飞出去，搁浅在一米之外的湖岸边。
　　“……”
　　“……”
　　似乎、貌似、看来、出丑了呢……这一刻我的脸红了。怎么会这样呢？我明明我很用力了呀，怎么还抛不远？
　　“这么浅连青蛙也钓不到吧？”连祁盯着水洼里的鱼漂说道。
　　听了她的话更让我无地自容……我默默地收回了鱼钩，再抛了一次！嗖～～～～鱼钩落在我的脚下，连祁幸灾乐祸地看着我——“不如我们换个方式，用爆裂魔法炸鱼吧？”
　　“可是我并不会什么爆裂魔法呀。”我垂头丧气的回答。不过，不行……！说好要元气满满的，我怎么能轻易放弃呢？我指着停靠在湖岸边的小船提议——“不如我们划船去更深的地方钓吧？这样就不用担心鱼钩抛不远啦！”
　　“哈…？”
　　连祁虽然对我的提议持保留意见，但还是主动承担了划船工作。
　　“今天中午真的能吃上鱼么？”她一边划船表示质疑。
　　“没问题的，相信我。”
　　我站在船头有模有样地握着鱼竿，鱼钩就垂直地落入我脚下的水中——果然不用担心抛不远了。
　　“喂，可是——船在漏水啊。”
　　“什么！？”
　　我急忙抛下鱼竿转过身，只见船的正中心有个不大不小的漏洞，正像喷泉一样冒水！一眨眼的功夫船里的积水已经淹过了连祁白鞋的鞋底。
　　“诶，看来只能游到岸边了吗，要弄湿自己真讨厌——咦——！？”
　　也难怪她会发出一声惊呼，因为此时的我已经跨出了船站在水面上啦。
　　其实是我对脚踩下去的水面赋予了圣光，使湖面像似浮了一层粼粼的水晶。
　　“你会在水面上行走？”她惊奇地看着我。
　　“嗯，请抓住我的手，我带您走到岸边去。”
　　我见她一副犹豫不决的样子，又对她说：“放心吧，请相信我。”
　　她迟疑了一会儿，还是将手递给了我。只见她小心翼翼地跨出小船，脚踩水面的一瞬间将我也拖下了水……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十七章

　　27
　　“喂，你……又是故意的吧？”
　　我们好不容易爬上了岸，连祁一边咳嗽一边质问我。
　　“真对不起……！我也不知道为什么突然就……失效了……”
　　我拼命咳嗽着，感觉自己喝了好几口湖水，呛水的滋味好难受。眼前我的女仆装也好，丝袜也好全部都湿透了，紧贴着皮肤一阵风吹过来都觉得好冷。连祁也和我一样，全身都湿漉漉的。
　　“自从我穿越以来被你撞见洗澡一次，扑倒袭胸两次，现在又湿身一次，你不觉得太套路了吗——阿嚏！”
　　她打了个喷嚏，我担心她感冒了，连忙劝道：“等一下再说我啦，现在最重要的是回去换套衣服，别感冒了。”
　　不过她说的一点都不假，我们之间确实发生了这么多事，我甚至在想圣光是不是故意的？虽然平时都是她在欺负我，但我可是男孩子呀，撞见洗澡一次、扑倒袭胸两次——我没少占她便宜哦。
　　我望着连祁湿身的样子，到底是真正的女孩子呢，平时身穿的这件松松垮垮的衣服不太明显，等到衣服浸湿后反而暴露了她娇小的身体轮廓了，她的窘态竟然给我留下了楚楚可怜的印象。
　　我带她回到了屋里，一推开门我就跑过去激活了壁炉的火焰魔水晶，客厅顿时变得暖呼呼的。
　　“诶？其实我早就好奇了，这个水晶竟然可以生成火焰？这也是魔法吧？”连祁凑过来好奇地说。
　　“嗯，这个就是火焰魔水晶哦。由一位名叫梅琳的大法师改良的。”我回答，一边拧了拧头发上的水。
　　至于这位大法师梅琳就是艾洁莉亚姐姐的朋友，上次一起泡温泉的其中一位啦。
　　“改良？那发明它的人是谁啊？”
　　连祁伸手过去烤着火，脸上露出淡淡的惬意笑容。
　　“用到的时候就不禁想要感谢发明它的人了，这种改善生活品质，造福社会的发明，其发明者应该被授予终身成就奖。”
　　“发明它的人就是——魔王哦。”
　　“什么？”
　　“不过那是他堕入魔法深渊之前的事了。您先对着壁炉烤烤火，我回房间给您拿换的衣服。”
　　我说完朝自己的房间走去。我没有让连祁跟着我，一方面是让她暖暖身体，另一方面是——我自己也湿透了需要换衣服，总不能和她一起换吧？那我男孩子的身份不就暴露啦？
　　还好我还有替换的女仆装，我回到房间后里里外外都换了一身，大腿则穿了崭新的黑色过膝袜。我对着全身镜审视了一番不由得感叹，绝对领域果然妙不可言，过膝袜的袜口只到大腿的一半儿，那种犹抱琵琶半遮面的感觉连我自己都欲罢不能。
　　更何况我是男孩子，绝对领域之下隐藏的更是不能为人所知的禁忌哦！
　　与能够包臀的连裤袜不同，穿上绝对领域的我下身无疑是少了一层防御呢。而且我还没有穿安全裤，若是裙子被掀起来的话无疑就看到内裤了呢……我男孩子的身份轻易就暴露了吧？一想到这个就莫名其妙觉得羞耻……
　　不过还好女仆装的裙子并不短，不至于被一阵风就吹得掀起，就算连祁要掀我的裙子，我只要拼死护住前面就没问题了吧？
　　欣赏过自己之后，我开始思考让连祁换上什么衣服了。她从异次元穿越过来并没有带自己的衣服，所以我只能将我自己的衣服借给她穿啦。
　　还好她是女孩子，总之穿什么女装都不会介意的吧？我想来想去拿出了自己的白色吊带睡裙。
　　还有……内衣内衣内衣……我碎碎念着，她会喜欢什么颜色和风格的内衣？蕾丝的行不行？反正我的内衣不是粉色就是白色，索性随便捡了一件白色的。
　　不过不必担心尺码，我明明连A罩杯都没有仍然穿着A，连祁我不小心摸过两次，是货真价实的A哦。
　　一切准备就绪后，我捧着睡裙和内衣回到了客厅。正在壁炉前烤火的连祁看到我回来了，尤其是看到我怀里捧的衣服，一脸的惊讶。
　　“等等，你不会是想让我穿你的内衣和睡裙吧？？？”
　　“对不起，我带来的衣服只有这些，要不我去特瑞丝缇女王的衣柜里帮您找几件衣服您看可以吗？”我略表歉意地说。
　　“算……算了，偷穿别人的衣服不好。”
　　看得出连祁很无奈，但也只能接受现实。
　　不过……听到她这样说我很惭愧，因为我前不久还偷穿了特瑞丝缇姐姐的泳装……
　　我将睡裙和内衣递给了她，之后便转过身回避她换衣服，只听我背后传来她赞许的声音——“我很欣赏你识大体这一点，虽然我们都是女生，但你却能够替我的隐私着想，回避我换衣服。”
　　“嗯……嗯……”
　　就因为我不是女生所以才回避的啊——！
　　我不只背对着她，而且还闭上了眼睛。至于我为什么会脸红——因为我听到了她拉开衣服拉链的声音……不仅仅联想到她脱衣服的动作，甚至还……情不自禁就会想到她上次被我撞到洗澡时全身赤裸的样子，呜哇…！果然想象力太丰富也不好。
　　“请、请问？换好了吗？”我闭着眼睛，红着脸问。
　　“还没，刚脱光而已，还没开始穿呢。”
　　“这样呀……”
　　我不敢想背后是什么样的画面。
　　“你……竟然让我穿这么可爱的内衣……”她在我背后支支吾吾地说，配合她的语气我能联想到她脸红的样子。
　　“对、对不起，我只有这种内衣。”
　　“你骨子里少女心爆棚啊……”
　　她又补充了一句——“真羞耻。”
　　呜哇……我羞耻到说不出话，我一个男孩子被人说少女心爆棚什么的……实在太羞耻了——！
　　“喂，那个……”
　　她又沉默了一阵子才勉强开口。
　　“内衣我扣不上，你帮帮我。”
　　“诶诶诶诶？？？？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十八章

　　28
　　“扣……不上？怎么会这样？”
　　我下意识回头瞥了一眼，仅仅一眼，又羞耻地避开了。
　　连祁她……已经穿上了我的内衣。
　　“鬼知道啊，也许是你的内衣太紧了。”
　　“诶诶诶？您的意思不就是说我小吗？大家的罩杯不都是A吗？”我背对着她抗议。
　　“鬼和你A罩杯啊！我一直穿的是B！”
　　“怎、怎么可能……！”我感到奇怪，小声说道：“就算我手感出错，眼睛也不会出错啊……”
　　“就因为你一直束缚着才永远都长不大啊！””束……束缚？”
　　“赶快给我转过身来，帮我调整一下肩带啊！”
　　“喔…！”有她的命令我这才转过身，看着她冰清玉洁的身体，内衣只穿到一半儿挂在胸上，我的脸瞬间红了。
　　“我……我现在就帮您…！”
　　我连忙溜到了她的背后。她抱怨地嘀咕了一句——“明明是我在赤裸着身体，怎么你比我还害羞啊？”
　　“因为……因为……”
　　因为我是男孩子啊……
　　我连忙将她内衣的肩带调松了一点儿，因为难免会碰到她一丝不挂的肌肤，我紧张得手都在抖呢。
　　“谢了。”搞定之后，她小声说道。
　　“没关系。”我红着脸说。接着，我又看她套上了我的白色吊带睡裙。果然是“人靠衣装”哦，连祁她穿上裙子后，即便是短发也是不折不扣的女孩子哦！给人清爽，干净的感觉。
　　其实我挺奇怪的，连祁她为什么不留长发呢？应该会很可爱吧？
　　“你干嘛一直盯着我看啊。”连祁红着脸说道。
　　“对不起……”
　　这还是我第一次看到她娇羞脸红的样子。
　　“那个……脱下来的衣服我帮您洗吧？”
　　“不——不用！我自己会洗。”她连忙去抓扔在地上的衣服，生怕我抢先一步似得。我看到她的脸因为难为情显得更红了，就在她弯下腰的那一瞬间——一道红色的光芒在她身上爆发，连我也吓了一跳！
　　“怎、怎么回事——？”她盯着自己的手难以置信地问，一层红色的气息包裹着她的全身，我离得近能感受到咄咄逼人的魔力！
　　我从惊讶中回过神来。“这种感觉难道是……魔法觉醒？”
　　“魔法觉醒？”
　　“嗯嗯！”我立刻冲到沙发前拿起艾洁莉亚姐姐送给她的魔法手抄本。我翻了几页找到了指给她看——
　　“您快看，这上面也有写哦，正常人第一次爆发出魔力就叫做魔法觉醒。”
　　可是——
　　令我感到惊讶的是——
　　“不过……您爆发出来的魔力竟然是红色的……”
　　“红色的就怎么样？”
　　“红色的魔力，我没记错的话……应该已经是第三阶了。”
　　我翻了几页魔法手抄本，找到了指给她看——“初学者的魔力应该是黄色的。”
　　根据魔法手抄本上所说，魔法的本质就是被渲染的圣光，根据被渲染的深度分为五个阶级——一阶萌黄、二阶赤金、三阶晶红、四阶星蓝、五阶虚紫。
　　——连我都知道似乎……少了点什么。可能是因为担心看到这本书的魔法学徒会误入歧途，所以没有提及魔法深渊吧？
　　总之——也就是说连祁她，第一次觉醒连跳了两级。
　　“你的意思是说我很厉害？”
　　连祁盯着手上的红色魔力淡淡笑了。
　　“已经过去那么多天了，我还担心自己根本就不会魔法呢……怎么突然间就觉醒了呢？”
　　她的目光转向了我——“难道是因为我穿了你的衣服？”
　　“应……应该不会吧……”我对她笑了笑。因为穿了圣女的衣服而觉醒魔法怎么可能呀……况且我可没实验过……！
　　她盯着地板上脱下来的衣服，若有所思。
　　“难道……或许是因为我脱掉了校服？”
　　诶？
　　我恍然大悟！锤了一下掌心——“对哦！我之前怎么没想到呢？难怪你只要一靠近桌角就粘不牢靠，还被你拖下水，或许是因为你身上穿的衣服会对圣光造成了干扰？”
　　“干扰？因为是我从原来世界带过来的缘故吗？”
　　“嗯……可能您的衣服上有我们世界没有的物质也说不定。”
　　“也对，我之前的世界没有圣光，相反也会有你们世界没有的物质也说不定。”
　　“嗯……这下真相大白了，千万别再怀疑我是故意的哦。”我笑着说，有种一雪冤屈的感觉。
　　“哼，你想说多亏被你拖下水，我才脱了这身衣服从而觉醒了魔法么？话说果然是这样呢，即使是穿越过来的人也要遵守你们世界的规则啊，你，会不会失望了？”
　　“失望什么？”我看着她，迷茫地眨了眨眼睛。
　　“失望能够干扰魔法的只是我身穿的衣服，不是我的体质。”
　　“才没有呢。”我连忙摇着头辩解：“说实话，您的魔力是红色的吓到我了。”
　　“好吧，那我现在应该怎么办？我感觉自己全身都……热血沸腾。”
　　只见，她身上的红色魔力从一开始就保持着挥发的形态，一刻都没有停歇过。
　　“等等——我看一下。”
　　我连忙又翻开了魔法手抄本，现在觉得艾洁莉亚姐姐留下这本书真是太有远见啦！不愧是校长。
　　“嗯……您现在要学会控制魔力，将魔力留在体内阻止它从身上挥发，不然这样持续消耗下去会精疲力尽的……！”
　　“喔，好的，可是——怎么阻止？”她很着急地问我。
　　“嗯——首先要放松，静下心来感受魔力，想象魔力像血液一样流遍你的全身——”
　　我捧着魔法手抄本一行一行指导她，这一刻真有种江心补漏的急迫感呀。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十九章（加更）

　　29
　　明明是连祁觉醒了魔法，我反而比她还要手忙脚乱，真惭愧。若是艾洁莉亚姐姐在就好了，可以指导连祁怎么做——我转念又一想不对不对！连祁现在穿着女装耶，那不就暴露她其实是女孩子了吗？呜哇…！真的急死我了，真担心她魔力透支会昏倒哇！
　　怎么办？我也不是很懂魔法，只能照搬魔法手抄本上的内容讲给她听。什么首先要放松啊、静下心来感受魔力啊、想象魔力像血液一样流遍全身啊等等。
　　我看着她按我说的去做闭上眼睛。渐渐的，不断挥发的魔力变得平静了，薄薄一层覆盖在她身上。我拍了拍胸口，松了一口气。
　　如果这个状态就算是控制好魔力了的话，那连祁她的领悟能力似乎很强哦？
　　果然从异次元穿越过来的人都很强呢。待魔力稳定了以后，连祁慢慢睁开了眼睛，我立刻问她：“您现在感觉怎么样？”期待和关心的心情不言而喻哦。
　　“感觉……多穿了一层衣服，只不过没有什么重量就是了。”她打量着自己的双手并且回答我。
　　这一刻我忍不住拍手称赞！“书上说，初学者要做到随时都能隐藏魔力和保持魔力才算熟练掌握魔法哦。太好了，目前看来您进行的很顺利～！”
　　“诶？你怎么好像比我还开心？笑的像朵花似得。”
　　“哪、哪有了啦……”我感到腼腆，小声说：“只是替你高兴。”
　　她若有所思地盯着手上覆盖着的薄薄一层魔力。
　　“保持这个状态会怎么样？就可以使用魔法了？我现在还不知道自己属于魔法四大系的哪一种呢。”
　　“请不要急，书上说控制魔力只是入门阶段，想要真正学会运用魔法的话还需要一系列的修炼，呃——”
　　后面的内容越来越看不懂了，我担心会教坏连祁，于是乎合上书。看来有必要改天邀请艾洁莉亚姐姐再来当一次家庭教师了。
　　“总之——保持这个状态的话，我打您一拳您应该不痛哦。因为魔力覆盖全身就像一层护盾一样，起到保护作用。”我根据我的经验，微笑着对她说。
　　她用质疑的眼神瞥了我一眼——“常规状态下你打我一拳也不可能痛吧！”
　　“那个那个……原来我在你心里就是这种手无缚鸡之力的印象呀？”我弱弱地说。好无奈呀。
　　“哼哼，难道不是吗？”
　　她单手掐腰接近了我一步，身上三阶的魔力就算处于稳定状态下也显露出咄咄逼人的气场。说实话……因为她身上穿着我的白色睡裙，我有点不太好意思近距离与她对视。
　　“你说是就是啦……”
　　明明是男孩子气场上却输她一筹的感觉太羞耻了……！
　　“书上说第一次魔力觉醒会透支体力，您现在一定饿了吧？我、我去准备午餐……！”我找了个理由连忙脱身了。
　　……
　　……
　　……
　　中午，皇家餐厅里，在那可以容纳五十个人同时进餐的长桌尽头，连祁满怀欣喜地盯着面前各式各样的料理，两眼放光。
　　嘿嘿，都是我一个人做的哦！为了犒劳她，午餐我特意多做了几道菜。
　　其实当我们第一次见面她提出想尝尝原来世界没有的食材的时候，我就猜到她是一个吃货啦。而且还不止一次将一种名叫三文鱼的食材挂在嘴边。为了扮演好女仆这一身份，抓住主人的胃无可厚非，是吧？
　　“你竟然会做这么多种料理啊？”她抬头向我投来了赞许的目光，我歪头腼腆一笑——“这是你觉醒魔法的奖励哦！”
　　“我可不光只会做哥布林腰豆呢，还有——”我一副认真状数着手指。
　　“无论是红肉……白肉……海鲜……还有各种蔬菜都难不倒我！”
　　我的厨艺能达到今天这种水准全因为我的姐妹们经常会来我家做客，尤其是一个叫戚风的，隔三差五就跑来我家蹭饭！不过自从她最近晋升为检查官后，由于教务繁忙，来的没那么频繁了呢……
　　“是啊，甚至连咸鱼都被你做成料理了，厉害了。”
　　“因为因为……”
　　“你答应我午餐吃鱼还真的没有食言，只不过是咸鱼。”
　　“对不起了啦，我也没想到钓个鱼竟然会一波三折。那个那个……其实我放了很多香料去调和它的味道，味道应该不会差的……”
　　虽然连祁她说过不喜欢吃鱼，只喜欢吃三文鱼，但为了我还是吃了一口，我在一旁默默看着，欣慰地笑了，别提有多开心了。
　　吃过午饭以后，我正在收拾盘子，连祁望着窗外突然喊了我一声，语气充满惊讶——“菲儿，你快过来看！”
　　“诶？出什么事啦？”我放下手中的活凑了过去。只见连祁指着窗外说道——“有人站在门口！”
　　有人站在门口？
　　我顺着她指的位置望过去，看到了一个披着白斗篷，金黄色单马尾的身影站在阳光下。
　　“诶诶诶？戚风？？？”
　　我大吃一惊！戚风是我的青梅竹马，我当然一眼就认出她来了。她就一个人静静地站着，既不动也不进来。凭我对她的了解，这个举动有点反常啊？都不知道已经站了多久了。
　　“你认识的人？”连祁问我。
　　“嗯……是我在圣光教会的一个姐妹。”
　　“圣光教会也有你的姐妹？”她不可思议地看着我。似乎无法理解我一个女仆为什么姐妹会遍布五湖四海。
　　“可我穿着女装啊！怎么办？校服都没干。若是被你的姐妹撞见，我女生的身份就被揭穿了。”
　　不过多亏戚风没有闯进来，不然就撞见穿着女装的连祁啦。我对连祁做了一个嘘的手势。
　　“她应该是来找我的，我现在就出去见一下她，您呆在屋子里不要出来哦。”
　　连祁紧张地点了点头，事到如今也只有我能掩护她了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十章

　　30
　　事情怎么会那么巧合呢？前脚连祁因为衣服湿透了换上了女装，后脚戚风就杀到了。
　　可是，她是怎么知道我在枫丹白露庄园的呢？莫非……我才失踪几天而已，圣光教会已经找到女王那儿去了吗？然后得知圣女失踪竟然是在这里当女仆？？
　　我……怀揣着一颗坎坷不安的心推开了大门，主要是我最不想让戚风看到我穿女仆装。她是圣光教会的检查官，而我是圣光教会的圣女，所以……被自己的信徒撞见穿女仆装实在太羞耻了……！
　　我迎着明媚的阳光走出大门，尽量让自己表现的淡定些不那么扭捏，可是与戚风见面真的很尴尬呀！
　　“你、你怎么来了？”我弱弱地冲她笑了笑。我们面对着面，戚风的身高比我高一点。
　　而她，我的好姐妹——身披白色斗篷的金发马尾美少女正用震惊的眼神看着我。
　　这这这就是信仰崩溃的眼神吗？我目光躲躲闪闪的感觉很对不起她。
　　“圣女大人你——”
　　我已经做好了承受她任何语言洗礼的觉悟了。
　　“——好可爱。”
　　“什么什么？你说什么？”
　　难道信仰崩溃是我想多了吗？这反应也没谁了，她居然还红着脸把头撇向一边，并且还咬着牙一副很生气的样子说：“竟……竟敢让圣女穿成这个样子……”
　　“不可饶恕！”
　　话音刚落，她张开了魔力！三阶红色魔力缠绕全身，紧接着手一挥——幻化出金色的锁链，直奔别墅去了！
　　“穿越者那家伙在哪里？我要和他决斗——！”
　　“别——别去呀！”我连忙抱住她的胳膊死活不让她走。呜哇…！与艾洁莉亚姐姐的那一幕又再度上演了。
　　“圣女大人请放手，今天不是他死就是我活。”
　　“穿女仆装是我自愿的，真的和穿越者没有一点关系！”
　　“那与圣女大人你孤男寡女共处一室这件事我也不会放过他——！”
　　“他只是一个孩子，孩子呀。什么事都没有，真的…！”
　　我好无奈呀，如果戚风知道连祁其实是女生应该就不会这般火冒三丈了吧？可是我答应替连祁保密的。
　　不过戚风说的倒也没错，确实是孤男寡女，只不过——我是男孩子，连祁是女生啦。
　　话说艾洁莉亚姐姐也评价连祁是一个小男生。就因为小，所以才勉强默许我陪在连祁身边吧？不然穿越过来的是一个成年人一定会担心我会吃亏的。
　　“您是我们的圣女，居然要穿上女仆装听接受他的各种命令，这种事我想都不敢想！您觉得我会原谅他吗？”
　　“我只是为了打败那个人做一些力所能及的事情，真的没有觉得委屈呀。”
　　“对抗那个人是我们的责任，不应该将你也牵扯进来——！”
　　“艾洁莉亚姐姐也说过类似的话呢。”我无奈的笑了笑。
　　“不行，我还是要见一下穿越者。”
　　“不行，不可以！”
　　我一把拉住了她。
　　“你就让我见一下吧——！”
　　“都说了今天不行了啦！”
　　我俩就像拔河似得，扯来扯去。
　　“别告诉我你今天来这里只是为了找穿越者寻仇的……！”
　　听我这么一说她突然间停住了。这家伙三阶魔力附体，力量大得像头牛似得，为了连祁的女生身份不暴露我也是拼了。
　　“当然不是。”
　　她迎着明媚的阳光，拨开被风吹拂的金色刘海，笑着对我说：“我需要你。”
　　她该不会又闯祸了吧……
　　“这样呀，那我跟你走，不过我要和勇者打声招呼。”
　　我说完与她擦肩而过向别墅走去。
　　“什么嘛，你还要和他打招呼？”
　　听起来怎么酸溜溜的……
　　“对了——”
　　我回过头问她：“今晚赶得回来吗？”
　　“这次是突然袭击，没有打草惊蛇。顺利的话今夜就能见分晓了。”
　　“那就好。”
　　我笑着回到了屋子里，不过她又是突然袭击又是没有打草惊蛇的，这次找我到底想要干什么呀？
　　门刚一关上，连祁从窗帘后走了出来，用质疑的眼神盯着我——“看你笑的那么开心，是因为又要往外面跑了？”
　　“不、不是了啦，我笑是因为今晚就可以赶回来。”
　　她抱着手对我撇了撇嘴。“果然被我猜对了，又要跑出去了啊。”
　　我支支吾吾地说：“真的不是你想象的那样啦，这次真的是我的姐妹有求于我，所以……”
　　“所以，求我准你假？”
　　“嗯……拜托拜托。”我双手合十向她央求。
　　连祁叹了口气。
　　“不要对我做那么可爱的动作啊，真拿你没办法。”
　　“诶？那您是答应了吗？”
　　我满怀欣喜地望着她。
　　“反正你说今晚就能回来，如果迟到的话——”她坏坏地笑了笑。
　　“你知道后果。”
　　“嗯……”
　　我红着脸点了点头。上次迟到的后果是被迫在她面前穿丝袜，鬼知道下次她会用什么花招来欺负我呢……？
　　“那我去了哦，您记得吃晚饭。”
　　“吃盘子啊？你赶快出去吧，不然你那位朋友等不耐烦就冲进来了。”
　　“对、对哦。”
　　我匆匆忙忙的告别了连祁，离开了屋子。
　　“久等了。”我回到了戚风的身边，笑着对她说。
　　“还要告别……哼，就那么舍不得吗？”
　　戚风抱着手撇了撇嘴，动作表情和躲在屋里的那位神同步。只不过言语间还多了一股醋意。
　　我都不明白戚风她怎么这样，女生难道不是只会为异性吃醋吗？在她眼里我不也是女生吗？真奇了怪哦。
　　“你说什么呢？”我佯装生气扯住了她的马尾，她立马就就范了。
　　“我错了！错了还不行吗——哎哟！”
　　马尾是她的弱点呀，这招真是屡试不爽，唉，要是那个人也能这么容易对付就好了。
　　“赶快走了啦！”
　　“痛痛痛痛……别抓马尾！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十一章

　　31
　　戚风又是说突然袭击，又是说不打草惊蛇，我都不知道她找我究竟想要干什么呀？
　　眼下我陪同她走出了枫丹白露庄园，等待我的不只是一辆马车，还有一百名全副武装的圣光教会骑士，阳光下的他们排成十个纵列，十个横列，统一的白色铠甲璀璨夺目。
　　我感到惊讶，不禁问她：“戚风，你这阵势……是打算攻打这里吗？”
　　“是有一场硬仗要打，不过不是攻打枫丹白露庄园。”她神神秘秘地回答。
　　“什么…？”
　　“详细情况我上车再和你解释。”
　　不过还好戚风没有让这一百人刚刚同她一起站在别墅门口，不然连祁看到了这种阵势一定会怀疑我的身份的。
　　我们一前一后登上了马车，我还没坐稳呢马车就启动了，她这是有多急？
　　“请您先换上教服。”
　　戚风说着将一摞叠好的白色服装递到了我的手里。就是我当圣女的时候穿的白色教袍，捧在手里的感觉真是久违了呢。最近穿女仆装都习惯啦。
　　“你连这个都替我准备好啦？”
　　我瞥了一眼戚风，发现她正在盯着我穿着黑色过膝袜的腿。之前走在街上会被一些男生这样望，她一个女生还这样？真是莫名其妙……！
　　“喂……你在看什么呢？”
　　我不好意思地并拢了腿。
　　“圣女大人，你怎么会穿黑色丝袜？黑色是象征魔法深渊的颜色啊。”
　　一双黑色丝袜她居然能联想到魔法深渊……我真是无语了啦。
　　“只是一双丝袜应该没问题吧。”我下意识用一根手指挠着脸蛋，无奈地笑了笑。
　　“当然有问题，你是圣光的圣女啊，教会的修女们若是见到你这样穿会纷纷效仿的。”
　　我感到很无奈呀，请不要让我一个男孩子来引导潮流啊！
　　“好好好，我先脱掉还不行吗？”
　　过膝袜比起连裤袜的好处是只要坐着就可以很容易地脱掉了。我刚刚脱掉一只脚，抬头看了她一眼，这家伙全程旁观我脱丝袜，弄得我都不好意思了。
　　“既然那么想我穿白色的，你有带来吗？”
　　戚风摇摇头。
　　“要不要不！我们换过来穿吧？”她突然提议。
　　“诶？”
　　我下意识瞥了一眼她白色斗篷下穿着白色过膝袜的腿，再看她兴奋的表情似乎迫不及待想要和我换似的。真是的，我穿过的诶！又不是新的，她内心在想些什么啊……难道她穿黑色就不介意象征魔法深渊了？
　　虽然我们小时候有穿过对方的衣服，但是但是，现在我知道自己其实是男孩子啊！和她换装什么的……尤其是贴身私密的丝袜，太羞耻了！
　　总之——不行不行，我坚决拒绝了她。
　　拜托请不要摆出一张失望的脸啊！
　　我没理她，翻了翻放在腿上的衣服，除了白色的教袍以外，还有一件同样白色的连帽斗篷！？这是要我隐藏身份吗？
　　“那个那个……”我弱弱地说。“我现在要换衣服啦。”
　　无奈戚风她根本没有理解我的意思，保持一本正经的态度盯着我看，并且点点头：“请换吧。”
　　“你能不能回避一下呀？”我无奈地笑着对她说。
　　“可是车厢里的空间有限，若是回避的话就避到马车外去了。您尽管换吧，请不用在意我，当我是空气好了。”
　　怎么可能当她是空气啊！
　　她是觉得大家都是女生所以无所谓吧！
　　可是我是男孩子啊……！
　　怎么可能在她面前换衣服！
　　就算神乎其技地藏得住下身，而上身连A罩杯都没有的事实不就暴露啦？其实胸不长大这个问题……困扰了我整整两年，直到知道自己是男孩子才释怀了一些，毕竟天生输在起跑线上也是没有办法的。
　　“要不，你转过脸去……？”
　　“连我都……不可以看吗？好吧好吧……如果这是圣女大人您的命令，戚风遵命就是了……”
　　看她楚楚可怜的样子就差咬手绢哭了，我真是无奈呀！
　　“我——已经转过脸了保证不会偷看！请圣女大人换衣服吧！”
　　她背对着我，斩钉截铁的语气好像入教宣誓一般，反倒令我对她不太放心……总觉得她会偷看啊，没办法了！我突然有个大胆的想法，于是乎拿起黑色过膝袜蒙住了她的眼睛，顺便在脑后打了一个结。
　　“啊！圣女大人这是什么羞耻玩法呀？”
　　“乖乖住口了啦，不然我揪你马尾哦……！”
　　“啊……据说被蒙住眼睛后什么都看不见，触觉会变得更加敏感哦，想想～在黑暗之中什么都无法预测的情况下被圣女大人您揪住马尾……那种体验……会是怎么样的呢？”
　　“你、你在说些什么啊……！”
　　虽然她背对着我，我看不见她的表情，但总觉得这不是正常人应该有的反应。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十二章（加更）

　　32
　　戚风被我用黑色过膝袜蒙住了眼睛。我终于可以安心换衣服了。
　　千万别听戚风说什么羞耻玩法，用袜子蒙眼睛只是我突发奇想的，真的没有别的意思……！结果我现在很后悔，感觉自己是不是无意之间做了一件很变态的事？因为戚风她似乎很享受被我这样对待？
　　我、我才不是我变态呢…！自从她爷爷三个月前去世后，戚风就对我产生了家人般的依赖，所以就算她说些奇怪的话也请见怪不怪吧……
　　对了，没错，戚风的爷爷就是那位把我当作女孩子培养了十五年的……大主教。
　　现在想想他老人家还真是老谋深算，在我很小的时候让戚风和我一起玩，这样就算戚风无意间发现我是男孩子，他身为爷爷也可以教育戚风保守秘密。
　　结果他孙女愣是从小玩到大也没有发现我其实是男孩子………
　　我同她也是半斤八两，那么多年也没发现我和她究竟有什么不同……
　　眼前，我抓紧时间脱掉了女仆装，换上了白色的教袍以及连帽斗篷。当了那么多天女仆，第一次有做回圣女的感觉哦！
　　“戚风，你现在可以摘下来啦。”我对她说。
　　“被剥夺了视觉后，我感觉其他五感变得敏锐了，这对魔法的修行比较有帮助，其实就这样一直到目的地也没有关系。”
　　什么魔法修行？什么其他五感……？触觉、听觉、嗅觉、味觉、还有女人的第六感吗？
　　真拿她没办法。
　　“拿过来了啦……！这、这是我穿过的……”我红着脸将袜子扯回来了。
　　或许……就是因为我们是青梅竹马，关系太好了，我才会对她做这么没节操的事吧……？也请见怪不怪吧！
　　她睁开眼睛后兴致勃勃地盯着我看，好像很多年没有见过我似的……令我怪不好意思的，只能不由自主地缩起身子，不去看她。
　　“您真的不跟我换穿丝袜吗？”
　　“才……不要！我今天选择裸腿！”
　　我红着脸说道，连忙将脱下来的黑色过膝袜同女仆装一起叠好！毕竟是我穿过的诶，她都不在意的吗？藏起来也不会给她的…！
　　她对我傻笑了一下。“你穿上连帽斗篷好可爱，显得你好娇小哦，好像萝莉一样。”
　　“你见过我这么大的萝莉吗？”我向她吐槽。
　　不过我身为男孩子身高还比她矮一点，真是惭愧呀。
　　接着，她的手掠过我的头发，替我盖上了兜帽。诶嘿～？这兜帽又宽又大，刚好可以用来遮羞。
　　“等一会儿你什么都不用说，什么都不用做，只在一旁看着就好。”她对我说。
　　“我们现在要去哪？”我连忙问。
　　“去凡尔赛。”
　　“凡尔赛？离王都很近呀，难怪你说今夜就能见分晓了。”
　　我话音刚落，戚风递了一张图片给我。
　　“这是……”
　　我盯着图片上的人，难免会感到一丝惊讶。
　　“圣光教会十二位主教之一的……罗德里戈主教？”
　　“是啊，我这次就是带您去见他。”
　　戚风回答我。
　　我紧紧地捏着图片的边角，百感交集。
　　罗德里戈——凡尔赛地区的枢机主教，圣光与宗教的领导人之一。戚风递给我的图片上竟然是这样一个人物，实在是预示了太多信息了。
　　我拉开了车厢的窗帘望着外面的田野。今晚注定是不消停的一夜了。
　　……
　　……
　　……
　　夜色悄悄降临，我们抵达了凡尔赛。此时此刻我站在当地教堂的大门前，全副武装的教会骑士们将教堂包围得水泄不通。
　　戚风看了看怀表，时间刚好二十点整，她对我点头示意了一下，紧接着面对着教堂大门高高举起右手。
　　这个手势，是给在场所有等待命令的手下看的。
　　她大概足足高举了五秒钟，连我也屏住呼吸等待这个时刻，只见她猛地将手放下了，骑士们蜂拥冲进了教会——！
　　“你们是谁？想要干吗——”一名当地的神父站在门口一脸的惊恐。这么多骑士同时冲进来他根本拦不住！我看见戚风亮出一张纸单展示给他看，差一点就按在他脸上了。
　　“我是圣光教会总会的检查官，这是搜查令——！”
　　话音刚落，戚风用肩膀撞开了他。我头戴兜帽裹着斗篷跟在她的身后来到了教堂的大厅中央。
　　与此同时，围绕教堂大厅的十道门突然打开了！当地教会的骑士鱼贯涌出！人数大概三十多人，想不到我们突然袭击对方还有这么多人防卫。双方纷纷拔出佩剑展开对峙，场面十分混乱！只听那位神父在混乱中拍大腿高呼——“都别动手！大家都是自己人——！”
　　大家确实都是自己人，穿的盔甲都是一模一样的。
　　“自己人？”
　　对方的阵营中走出来一位金发女骑士，即使我们有一百个人她都毫无畏惧地迎向我们，明明面无表情，但眼神却流露着冷傲的肃杀。
　　“王都总会派来的是吧？夜闯凡尔赛教会有何贵干？”
　　“我们是带着搜查令来的，有人举报凡尔赛地区的枢机主教罗德里戈利用职务便利以公谋私，贪赃枉法！”
　　戚风也是毫无畏惧，气势一点都不输给她。
　　“以公谋私，贪赃枉法？笑话！诽谤一位圣光与宗教的领导人，你知道是什么罪吗？”
　　只见女骑士从白色斗篷中伸出了手，移向她腰间的佩剑。借此机会我看到她里面穿的是金色的铠甲。
　　这身铠甲莫非……？
　　下一秒，她握住佩剑的这一刹那所张开的魔力更加证实了我的猜测。
　　她是——圣光教会的二十四位圣殿骑士之一！
　　同时看她身上爆发出来的蓝色魔力就知道，她是星蓝级别的四阶魔法使！真要是动起手来的话，干掉一百名骑士不过是绰绰有余。
　　果不其然，双方对峙的骑士都被她一瞬间爆发出来的魔力给威慑得向后退了一步。
　　不过戚风没有动。
　　别看她在马车上和我嘻嘻哈哈，关键场合绝对不怂哦。哪怕对方的魔力高她整整一阶。
　　“普莉西亚，别那么激动嘛。”——只见一只宽厚的手将女骑士出鞘一半的剑压了回去。
　　“既然是圣光教会总会派来的检查官，我们应该配合她的工作呀，不是吗？”
　　“可是，罗德里戈大人——”
　　“让她们查！随便查！”
　　枢机主教罗德里戈出现在我们的面前，用低沉的嗓音不动声色地说道。
　　“不过，如果什么都查不出来，那就别怪我让你们吃不了兜着走！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十三章

　　33
　　说实话，罗德里戈主教给我的第一印象是无法与贪赃枉法的人联系在一起的。那类人往往都是先从身体开始腐败。而他却像一个身体结实，面相憨厚的老农民，而且身居高位，处事波澜不惊，刚刚的不动声色就是一个例子。
　　但是我知道人不可貌相的道理，戚风她一定掌握了足够的证据才走出这一步的。
　　可是，眼前——
　　戚风瞥了一眼怀表的时候我顺便也看了一眼，已经一个小时过去了，戚风的手下将教会搜了个底朝天似乎也一无所获。
　　我注意到戚风一直在观察罗德里戈主教的微表情，似乎……想要攻陷一个贪官也要从他本身露出的破绽着手哦？
　　和戚风在一起执法真的能学到很多东西。可是，眼前哪怕我们的人一无所获，罗德里戈主教都没有情不自禁露出得意的神色，而是自始自终板着脸。好像我们真的冤枉他了似得。
　　要么他是无辜的，要么他的演技太好了。
　　“罗德里戈主教，你似乎很得意啊。”戚风试探着问。
　　“得意？开什么玩笑！你知道你们这样查给我造成多么坏的影响吗？”
　　诶？没上戚风的当哦？真是滴水不露。
　　再看那位魔法已经达到四阶星蓝级的圣殿骑士姐姐，从始至终笔直地站在原地，冷眼旁观着我们。
　　事实上她什么都不用说，什么都不用做，只需要站着不动张开深不可测的魔力就足够有威慑力了。戚风手下的骑士们在搜查的时候都不得不谨慎地绕开她。
　　虽然大家都是自己人，但这位圣殿骑士姐姐更是罗德里戈主教的嫡系哦？她心里似乎在想——区区一个小检查官竟然查到了我的顶头上司头上了？
　　估计她心里已经积压了一股火吧？我感觉……只要主教一声令下她真的会冲过来将我们都收拾了。
　　就在这个时候，诶——？雪上加霜的势态接踵而至！我发现圣殿骑士姐姐的身边又多了一男一女？穿着和她一模一样的铠甲。
　　“又来了两个人诶……”我揪了揪戚风的衣角，悄悄说道。
　　圣光教会二十四位圣殿骑士竟然来了三位，真可怕。毕竟我们搜查教会已经用去了一个小时，足够罗德里戈主教召集人手了。
　　新来的两个人也和那位姐姐一样，站着不动冷眼旁观着我们。这无疑给搜查人员增加了压力。
　　戚风看了她们一眼，转而笑着对主教说道：“罗德里戈主教，你无故叫来了三位圣殿骑士是就算我们真查到了什么，也走不出这道门的意思吗？”
　　“诽谤！听听！这就是诽谤！”罗德里戈主教侧过脸对三位圣殿骑士说道。
　　“她们只是保护我不会被小人所害，没别的意思！”
　　戚风微微一笑，走到三位圣殿骑士的跟前踱步绕了一圈儿。那三个人冷冷地盯着她，似乎看她不爽呢……
　　“我看不只是保护你那么简单吧？说不定还保护你的财产呢。”
　　“开玩笑，我哪有什么财产？我是圣光的仆人，金钱对我来说有什么用？”
　　“说的真好。”
　　戚风笑道，打量着三位圣殿骑士。
　　“那她们为什么一直站在这里不动呢？该不会她们脚下踩的是主教您的金库吧？”
　　“你胡说八道什么？？？”
　　那位圣殿骑士姐姐对戚风的出言不逊忍无可忍了。
　　“那就暂且移步，让我挖一下试试？”
　　“我发现你这位小同志的想法很荒谬啊！你们将教会翻得一团糟不说还想挖地板？”罗德里戈胡乱地指着戚风。
　　戚风在他的地盘造次了整整一个小时，似乎令他失去了耐心。
　　“不让挖？有鬼啊？”
　　“挖！今天我让你挖！不过我必须提醒你，教堂是公家的财产，你破坏教堂就是对圣光的不敬！”
　　戚风不动声色地示意了一眼手下——“挖。”
　　结果真有骑士扛着大铁锤过来了。
　　“你们给我等着。”圣殿骑士姐姐丢下这句狠话后才让开位置。声音是牙缝挤出来的但是在场的人都听到了。
　　咚的一声！地板被敲碎了，另外几个人拿着铁锹一顿乱挖。时间分分秒秒过去了，坑越挖越深，罗德里戈主教和三位圣殿骑士的脸色也越来越难看。但我看那不像是心虚，更像是忍无可忍了。
　　其实我原本以为真的能挖出点什么，结果……都挖到地基了还是什么都没有发现。
　　“够了！！！”
　　罗德里戈主教拔出圣殿骑士姐姐腰间的佩剑狠狠摔在地上！一时间所有人都望着他。
　　他气急败坏地指着我们——“诽谤圣光与教会领导人的罪可就大了，我之前说什么来着？你们要是什么都查不出来，我就让你们吃不了兜着走！”
　　与此同时，三名圣殿骑士也终于要所行动了，只见她们的手移向了腰间的佩剑。
　　戚风冷笑一声！“你让谁吃不了兜着走啊？”
　　“你啊！还有你你你你你——你们所有人！”罗德里戈主教乱指一通。
　　戚风不动声色地转向了我。
　　“请圣女大人摘下帽子。”
　　现在，需要我亮相了吗？
　　我什么也没说，默默地摘下了斗篷的帽子。
　　“圣、圣女？？？？”
　　一阵短暂的目瞪口呆后，罗德里戈主教的背后跪倒了一大片，如同他个人权力的大墙轰然崩塌。
　　“您、您怎么来了？”他的脸上今晚第一次露出惊慌的神色。
　　“请吧，罗德里戈主教大人。”
　　戚风拍了拍他的肩膀。
　　“圣女想去你家喝茶。”
　　再看那三名圣殿骑士，每个人都是懵了的表情。自从看到了我，再没有一个人敢轻举妄动了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十四章

　　34
　　要说今晚让我印象深刻的人应该是……那三位圣殿骑士吧？全程当了一回观众哦。前面各种装腔作势，比如霸气侧漏，放狠话什么的……
　　结果……
　　戚风提出“圣女想去你家喝茶”之后，罗德里戈求助似地望着三位圣殿骑士，但是每一个人都是无动于衷。
　　“普莉西亚……”
　　“我觉得主教大人您还是跟圣女去吧，刚好可以在圣女面前证明你的清白。”
　　——那名叫普莉西亚的圣殿骑士说道。另外两名圣殿骑士也点头附和。倘若我是主教，这一刻一定觉得自己被抛弃了。
　　“她变脸好快哦。”我悄悄对戚风说。
　　“这叫识时务，您站在这里没人敢保他，都急着和他划清界限呢，以免弄脏自己。”戚风也悄悄回答我。
　　“这样呀……”
　　紧接着罗德里戈主教向我陪了个笑脸。
　　“圣女大人您有所不知啊，我呀，平时教务繁忙早就将教会当成自己家了。你看，要不我们移步去——”
　　“别耍滑头哦，您在凡尔赛老城区的房子呢？”戚风提醒他。
　　罗德里戈主教微微惊讶地看了她一眼，显然没料到戚风居然知道。
　　“那么请吧，罗德里戈主教大人，带圣女去您老城区的房子参观参观。”
　　“唉！你说的是我老城区的房子啊。”
　　他健忘似地拍了一下大腿。
　　“我不是故意不提的啊，实在是我老城区的房子太简陋了，我担心圣女大人会……”
　　“不会的不会的，我一点都不介意。”我连忙笑着对他说，而他也骑虎难下了。
　　“请吧，您要真的一身正气两袖清风，圣女大人也不介意白跑一趟。”戚风按着他的肩膀笑着说。
　　三十分钟后，我们来到了罗德里戈主教老城区的家。我原本以为他说简陋不过是托辞，但是当我来到这个地方后才发现他倒也没有说谎。
　　确实有点简陋——应该称简朴比较合适。
　　打眼看过去就是几十年前的老房子，进去之后我还以为自己进了寻常百姓的家呢，根本想象不到这竟然是权倾一方的主教的家。
　　不过布置的倒是很整洁哦，木桌上还整整齐齐地摆着茶具呢。我随手拉出了椅子准备坐，诶……？这椅子怎么那么重？实木的吗？
　　“圣女大人您可都瞧见了，我家的现状就是这样，贪官怎么可能住在这种地方？我怎么可能贪赃枉法，我——”
　　“你别激动嘛，我只是来喝杯茶而已。”
　　我不露声色地沏了一杯茶给他，他点头哈腰地用双手接过了茶杯。想象不到对我这般恭维的人刚刚还叫嚣过让我们吃不了兜着走。
　　与此同时，戚风站在我旁边向手下示意，骑士们开始对这间屋子展开了搜查。屋子不大，只有六十平方左右，仔细搜的话应该很快就会出结果吧？
　　我有留意罗德里戈主教的神色，都到这个时候了他也没有表现出很惊慌的样子，只是在一声不吭地喝着茶，心理素质也太好了吧？我接着又为他添了一杯。
　　“主教大人，您是不是紧张呀？一直不停的在喝茶？”戚风笑着问。
　　“我——我紧张什么啊我？”
　　罗德里戈主教一脸茫然地反驳。
　　“明明是圣女泡的茶好喝！我才忍不住多喝几杯！”
　　又来了，又一个说我泡茶好喝的人。不过这一次我一点都不相信，如果真像戚风所说的人紧张会一直喝水，那他根本就没心思品尝茶的味道。
　　“是啊，主教大人那您今天可有口福了啊，圣女亲自泡的茶只有女王才喝过。”戚风说。
　　我抬头望着戚风，有点困惑。
　　“你来我家我也会泡茶给你的呀。”
　　戚风郑重其事地咳嗽了一声，似乎很无奈，诶诶诶？我说错话了吗？
　　“那是那是！人人都知道我们的圣女与女王谈笑风生。”罗德里戈主教一边擦着汗一边说。
　　大概又过了二十分钟，一名骑士走过来小声对戚风说道：“大人，仔细搜查过了，什么都没有发现。”
　　“没有？”
　　戚风一脸不解，甚是意外。
　　“你们真的有好好搜查过吗？”
　　罗德里戈主教咳嗽一声，说道：“那说明是一场误会嘛，误会。”
　　“再仔细搜搜，难道就没有暗门或者机关什么的吗？”
　　“我真的觉得你这位小同志的想法很荒谬啊！屋子就这么大点，有机关或者暗门那岂不是通到别人家里去啦？”
　　他抿了口茶笑呵呵地说。
　　“你不会又打算挖坑了吧？你之前挖的坑还没有填呢。”
　　这人终于露出了得意。
　　我沉默不语，端着茶杯静静地看着他。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十五章

　　35
　　戚风一无所获，我一点都不意外，对方确实隐藏很深。
　　我默默地放下了茶杯，对他说：“罗德里戈主教，你真的没有什么想要对我说的吗？”
　　他愣了一秒，连连点头。
　　“有啊，当然有。”
　　只听他压低声音对我说道：“我觉得吧，这就是一场误会，一定是有人在圣女您面前恶意诽谤我。”
　　“你指的就是我吧？”戚风冷冷地说。
　　罗德里戈主教大手一挥，义正词严地说：“没有！绝对没有！这位小检查官是一个好同志，我就喜欢这样的年轻人。有抱负！满腔热血！但我就担心你呀，千万不要被某些人当枪使……”
　　“不不不，我要听的不是你对我说这些。”
　　我摇摇头，心平气和地望着他。
　　“你真的不打算坦白从宽吗？”
　　这一次他足足愣了十秒钟。
　　“我坦白从宽什么呀我，哎呀！”
　　他拍着大腿一张欲哭无泪的嘴脸，好像我冤枉他似的，可真是一个好演员。
　　“圣女大人您怎么就不相信我呢？您见过哪位主教的家像我家这样？一张桌子，几把椅子还有一张对付睡觉的床，没了——“
　　“可是你家茶杯的重量不对呀。”
　　“……………………………”
　　气氛，仿佛凝固了。
　　我在罗德里戈主教的脸上第二次看到惊慌的神色。
　　“您……说什么呢……不就是普通的茶杯嘛……还不都一个样……”
　　“我沏了这么多年茶啦，你家的茶杯我一拿起来就觉得有点重哦。”
　　我微微一笑，将茶杯递给了戚风。
　　“检查看看？”
　　戚风接过茶杯检查了一番。
　　“这个杯子外表只是普通的白瓷杯……您要是不说有点重的话我都没发现，莫非——”
　　话音刚落，她将茶杯摔在了地上。
　　茶杯落地发出哐铛一声，罗德里戈主教也跟着打了个冷颤。
　　然而茶杯并没有像想象中的那样摔个粉碎，只是磕坏了一边而已。
　　“这茶杯质量真好啊？这样摔都不碎。”戚风说道。我看着她捡起了茶杯，她的表情瞬间就懂了。
　　只见茶杯磕坏的那一边里面露出了金色。
　　戚风展示给罗德里戈主教看。
　　“这……这什么呀？”他惊慌着说。
　　“我看是黄金吧？”
　　戚风打趣地说道。
　　“原来你家的茶杯是金杯子？只是表面裹了一层陶瓷而已？”
　　罗德里戈主教从椅子上弹了起来，慌忙指着戚风——“这是诬陷！诬陷！你竟敢迷惑圣女！你你你大逆不道——！”
　　“事到如今你还想狡辩吗？”
　　我双手扶着桌子站了起来。
　　“戚风，椅子的重量也不对哦。”
　　不愧和我是青梅竹马，我暗示一句她就心领神会了，戚风拎起我刚刚坐过的椅子猛地往地上一砸！
　　椅子明明是木头做的，椅子腿却并没有被砸断，而是很诡异地折弯了。戚风索性拔出腰间的佩剑对着椅子砍了一剑！表面的木头被削掉了，露出黄澄澄的黄金。
　　“原来连你家的椅子也是黄金做的啊？那该不会桌子也是黄金做的吧？”
　　戚风张开红色的魔力附在剑上对着桌子劈了下去！顷刻之间桌子表面裹的一层木头被劈得粉碎，里面，果然也是黄金做的。
　　“桌子，椅子都是你家的家具，还说我诬陷你？”戚风冷冷地问。
　　罗德里戈主教愣了片刻，如梦初醒般地说道：“我没有！”
　　“我没有贪污！”
　　“我喜欢黄金！三十年前我还是一名神父的时候领到的第一份薪水我就买了三克黄金！之后我省吃俭用一直攒着，攒到今天竟然有……这么多了。可我为了避嫌呀，没办法才将它们裹在木头里面的……”
　　“一个月攒三克？你攒一百年也攒不了一张黄金桌子吧？”戚风冷冷地说。
　　“我的薪水有涨啊！这张桌子就是我的全部积蓄！是私人财产！”
　　他还在嘴硬，实在令我忍无可忍。
　　“你这个人怎么这样……？都到这种时候了，还在对我说谎。”
　　“圣女大人，我说的都是实话呀！”
　　我不想再听了，决定撕下他的面具，看看他面具底下那虚伪的样子…！
　　于是乎，我转身来到一面墙壁的跟前。一眼看过去不过是普通的不能再普通的白墙，但这一刻我相信自己的直觉。
　　我将圣光凝聚成锤子的形状，紧握住它长长的手柄，对着墙壁敲了上去。
　　一整面墙皮轰然削落，呈现出一整面黄金墙壁。
　　被削落的不只是墙皮，还有主教虚伪的面具。
　　连戚风都惊呆了，半响才转过身冷冷地说道：“主教大人，您的房子确实有够简陋的，简陋到连砖头都没有只能用黄金代替啦。”
　　我也转过身望着罗德里戈主教，看看他还有什么话好说。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十六章

　　36
　　罗德里戈主教面对着黄金砌成的墙，面对着作为圣女的我，一下子软软地瘫坐到了地上。
　　我和戚风忙活了一晚上，就是为了看到他此刻面对铁证如山的证据认罪的模样。他还真是一个不见棺材不落泪的人，一晚上从叫戚风吃不了兜着走开始不知换了多少张脸孔？
　　“口口生生说自己是圣光的仆人是吧？金钱对你来说没用，黄金就有用了是吧？”戚风冷冷地说道。
　　罗德里戈主教失魂落魄地望着我，又望了一眼戚风，哆哆嗦嗦地摸着地板爬了起来，脑袋对准黄金墙壁撞了过去——！
　　戚风半路拎着他的衣领将他拽了回来，再一把将他按在了墙上。
　　寻短见不成，他开始失声痛哭。
　　“诶诶？你这是干吗？事迹败露开始耍赖啦？”
　　“让我、让我一头撞死在黄金上得了！”罗德里戈主教痛哭流涕着说。
　　“想的美啊你！你心理变态吧？想死还非要找块黄金撞？来人——”
　　戚风一声令下！
　　“圣女大人有令，将罗德里戈主教拷上！还有，将这间屋子里的所有东西全部都砸开！”
　　“你……不用以我的名义呀。”我弱弱地说。
　　戚风用看待垃圾的眼神瞥了一眼罗德里戈主教，对我说：“他这个级别的人物，只有您下令才符合程序。”
　　“好、好吧……”
　　骑士们领命而去，一时间叮铃哐啷的，锤子斧子轮番上阵，简直要把房子给拆了。
　　不一会便有人跑过来汇报——“报告！衣柜是黄金做的！”
　　“报告！床是黄金做的！”
　　“报告！浴盆也是黄金做的！”
　　“报告！墙都是黄金做的！”
　　眼下已经砸的差不多了，我环顾了一圈，四面都是黄金墙壁，不是金色的涂料而是货真价实的黄金，在灯光的照耀下闪耀着奢靡的光，甚至晃得眼睛刺痛。这种强烈的视觉震撼不是轻易就能比拟的。
　　“你可真行呀主教大人，整栋房子都是黄金打造的。”
　　戚风将金杯子在罗德里戈主教面前叠成一座小塔，接着转过身讽刺地说道。
　　再看罗德里戈主教，全程崩溃地瘫坐在黄金椅子旁，满脸欲哭无泪的表情。形迹败露后在他的身上已经看不到任何一丝主教的光环了，一点都不值得我同情。
　　“好吧……我承认……房子确实是黄金打造的。”
　　“你不承认也没用，证据就摆在眼前，你还真是不见棺材不落泪啊。”戚风说。
　　紧接着，他将目光投向了我，挥舞着被手铐铐住的手情绪激动地说：“但是圣女大人，您看到的未必是事实啊！”
　　“这——这些黄金我真的不是为了我自己！我是想用这些黄金给四年前双亲都被魔王杀害的孤儿们建造孤儿院啊！是我替教会存的啊！真的不能算贪污！”
　　我听了有点想打人呀……
　　“打住…！你贪污还要赖在魔王身上吗？口口声声说建造孤儿院，四年了，一部分孩子都长大了吧？你的孤儿院在哪里？结果却为自己建造了一间金房子…！罗德里戈主教，你让圣光失望了。”
　　他又开始在我面前痛哭流涕了。
　　“一时糊涂，一时糊涂啊！我将这一屋子的黄金贡献给教会！能不能将功补过啊？”
　　“我能给他一锤子吗？”我头顶着“╬”符号问。
　　“请让我来吧，别让这种人弄脏您的手。”
　　他听了连连磕头认错——“我错了！对不起圣光！对不起圣女！对不起教会对我的培养！”
　　“戚风，将他押下去吧，我不想再见到他了。”
　　戚风鄙视地看了他一眼：“来人，将罗德里戈主教押回王都——！”
　　两名骑士架住他的胳膊正要将他拖走——“等一下！等一下！我还有话要对圣女说！”
　　他挣脱开，一下子瘫跪在我的面前向我苦苦央求。我后退了一步，一点都不想让这种人碰到我。
　　“我求求您了，您是圣女，发发慈悲再给我五分钟时间……就五分钟！让我和黄金屋告个别吧……我担心被人发现所以打造好之后就用涂料和木板封起来了，根本就没机会多看一眼啊！”
　　竟然是这种理由……
　　我发现他对黄金的痴迷已经扭曲到了心理变态了吧？
　　一向容易心软的我也毫不犹豫地回答他——“不行。”
　　我目送着他被骑士拖走，就在这时，耳边竟然传来断断续续的掌声？紧接着掌声越来越大，我感到奇怪，环顾四周发现所有人都在鼓掌。
　　只听戚风笑着对我说：“是您将这位巨贪拉下马的，如果没有您的话根本不可能实现，今夜真是大快人心！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十七章

　　37
　　之后我离开了这个地方。
　　马车上，戚风还是坐在我的旁边。忙了一夜终于可以松一口气了，圣女的架子什么的也终于可以收回来了，虽然我也没摆什么架子就是啦……
　　我弱弱地问她：“我今天的表现还行吧？”
　　虽说我是圣光教会的圣女，但是……想想自己才十五岁，第一次处理这么重大的事件未免有点底气不足呀。
　　“满分一百分的话你能打一百二十分哦！”戚风对我翘起了大拇指。
　　“真…的吗？”
　　“连我都没有发现茶杯的重量不对哦。”
　　“纯属侥幸啦，我也是经常沏茶才会发现的。”我不好意思地说。
　　“今天多亏了有你在，我们才能进展得如此神速。不然的话……可能连他的家都去不到吧。”
　　“那你们也不用鼓掌呀……太难为情了。”
　　“因为大快人心嘛！”
　　戚风接着说道：“不过——让圣女大人您亲眼目睹了圣光教会不好的一面，真是对不起……”
　　“诶？”
　　好端端竟然在对我道歉？
　　“不过请您放心，罗德里戈主教真的只是一个害群之马而已。您千万不要以为教会就是这个样子的！”
　　“我明白了，你是怕我对教会产生误解吧？以为教会已经腐朽了。无药可救了什么的。”
　　“嗯……是这样。”戚风点点头。
　　“没关系的，只要教会还有你这样的人在我就不会失望哦，你和我——我们一起让教会变得更美好吧。”
　　我微笑着对她说。
　　我是圣女啊，要传播正能量不是吗？哪能轻易就心灰意冷呢？是吧……！
　　“圣女大人……”
　　戚风脸红地望着我。
　　这一刻我才下意识发现……自己在安慰她的时候不由自主握住了她的手。以前会觉得无所谓……但是现在我知道自己是男孩子了…！男女有别呀，我也红着脸连忙抽回了手。
　　结果……她反过来抓住我的手不放了！
　　“您说的对！就让我们一起让教会变得更美好吧！”她郑重其事地握紧我的手说。
　　诶？这个这个……
　　戚风肯定不知道我是男孩子才对，为何我总觉得她看我的眼神不对？似乎有点含情脉脉？呜哇…难道觉得就算我是女生也无所谓吗？不不不——这一定是家人般的依赖……
　　“那个那个……要不就用罗德里戈主教的赃款为孤儿们建造孤儿院吧？”我连忙转移话题。
　　“可以遵照您的吩咐去办，只不过——”
　　“只不过什么？”
　　“罗德里戈家里的钱黄金都能建造一千所孤儿院了。”
　　我吃了一惊！
　　“他家里究竟有多少黄金？”
　　“初步估计至少二十吨吧！”
　　“二十吨黄金！？”
　　听到这个重磅数字我脑袋凌乱了，傻傻地数着手指……“换算成圣光币那要多少钱啊……”
　　“差不多四十亿吧……”
　　四十亿——！
　　竟然贪了这么多！我有点后悔刚刚没给他一锤子啦！
　　“他怎么可以贪这么多？”
　　“罗德里戈主教掌控着当地的教会，是当地的地头蛇，所以……”
　　戚风很惭愧没有说下去，估计是觉得罗德里戈主教简直就是圣光教会的污点，深入讲下去会让我对教会的印象越来越差吧？
　　“是吗？看他在教会时的嚣张作态，确实很黑哦。”
　　我打了个哈欠。
　　“现在几点啦？”
　　戚风掏出了怀表看了看——“晚上十点了，那个……”
　　她目光转向了我，那含羞略带腼腆的眼神，又来了。
　　“再过两个小时就是你的生日了耶。”
　　“诶？是诶！”
　　我恍然大悟，最近心思都放在连祁身上了，差点把自己的生日都忘了。
　　“您……生日打算怎么过呀？”
　　“和往常一样，低调一点。”我笑着对她说。
　　“那明天的圣诞祭你不参加啦？”
　　“生日被人当作节日庆祝，很羞耻好不好……尤其在商店里看到圣诞祭促销打折……”我捂着脸说。
　　“我理解你，主要怪魔法师们把圣诞祭当作魔法的狂欢啦，毕竟魔法的本源是圣光嘛，而您又是圣光的圣女。”
　　她的手搭在我的肩上轻轻拍了拍安慰我，我不禁在想自己是不是太小题大作了？我和戚风是青梅竹马的关系诶，就算有亲密的动作……也没有什么吧？
　　说到魔法狂欢……不知道连祁会不会感兴趣呢？
　　“先送我回去吧？”
　　我又打了一下哈欠，好困……！
　　……
　　……
　　……
　　马车一路颠簸将我颠醒了，我睁开眼睛第一眼看到的是戚风的脸，诶？我什么时候枕在她的膝盖上睡着啦？
　　“生日快乐～圣女大人，我的膝枕您觉得舒服吗？”
　　她微笑着对我说，我……难为情地离开了她的膝盖。
　　“已经……过零点了吗？”
　　“嗯，现在已经是凌晨三点了哦！”
　　“凌晨三点！？”
　　我吓了一跳，想到自己离开凡尔赛就稀里糊涂地睡着了诶，已经枕在她的膝盖上睡了几个小时了吗？戚风她还问我觉得舒服吗？不舒服也就不会睡那么久啦……那种感觉——大腿就像是我平时睡的枕芯，白色过膝袜就像是枕套一样……
　　“你是今天第一个对我说生日快乐的人诶……”
　　我红着脸好好坐了回去，偷偷瞄了她一眼。
　　“你的膝盖没有麻痹吗？”
　　“被圣女大人您充当膝枕而膝盖麻痹了，那种感觉也是痛并快乐着呢～！”
　　呜哇…！拜托别说奇奇怪怪的话啦……
　　我望着马车窗外，顺便照照玻璃。
　　“你没趁我睡觉的时候在我脸上画什么吧……！”
　　“我怎么可能干出那种事呢？”
　　接着，她抚摸自己的脸颊一脸幸福状——“只是一动不动地静静看着你而已啦，果真看上几个小时也不会腻呢。”
　　“……”
　　这这这——些话请当作是对家人的依赖……！还请见怪不怪吧！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十八章

　　38
　　我望着车窗外漆黑一片什么都看不见。
　　“已经凌晨三点啦，还没有回到枫丹白露庄园吗？”
　　我有点急，答应连祁今晚一定回去的，可现在都已经凌晨三点了啦。
　　“应该差不多到了吧！”戚风抱着手看上去很不开心。
　　“您那么急着回去见穿越者吗？”
　　这满满的醋意，我离她那么近不可能感受不到。
　　“别说这种话啦，我只是答应别人的事就尽量做到。”
　　我事先将叠好的女仆装摆在腿上准备好，等会儿下了车就要换上。
　　“虽然我觉得您穿女仆装很可爱啦，但是这和您圣女的身份反差有点大哦？您不会爱上穿女仆装了吧？”
　　爱上穿？别开玩笑了！她都不知道我当初第一次穿女仆装的时候有多么羞耻！
　　“我……只是不想圣女的身份暴露，今后如果你有机会见到穿越者。也一定要帮我保守秘密哦。”
　　“哼～一想到您对穿越者还有所保留，我心里还能平衡一点。”
　　“平衡什么了啦……说话奇奇怪怪的。”
　　这时候马车停住了，车轮滚动的声音戛然而止，有骑士在车外禀告——“圣女大人，戚风大人，枫丹白露庄园到了。”
　　“到啦？太好了。”
　　我松了一口气，但愿时间还不算晚。
　　“那个那个……戚风，我要换衣服啦。”
　　我对她笑了笑，她无动于衷地望着我，面容腼腆，眼神却流露出一丝期待。
　　这样望着我是想要干吗？
　　难道……
　　“其实……我不介意您用丝袜蒙住我的眼睛哦！”
　　说的这是什么羞耻的话啊……！
　　我红着脸强行将她推下了车，想起自己之前的行为真的超级、超级后悔……！呜哇…！我为什么灵机一动会想到那么变态的行为啊…！
　　戚风也真是的……！为什么会享受被我这样对待啊？我拉上了车厢的帘子，漆黑的夜色就是对我换衣服最好的保护、我脱掉了白斗篷和白色教服，换回了女仆装和黑色过膝袜，嗯～一切都和出门前一样。
　　我走下马车，因为外面太黑了显得有些小心翼翼。不远处，别墅的一楼还亮着光，连祁肯定又在沙发上睡了，而且还是开着灯睡的。
　　“那我回去了哦，今天辛苦你了。”
　　我对戚风说。
　　“让我送您进去吧？”
　　“不不不，不用了。”
　　我连忙说。毕竟，万一撞见连祁穿女装睡觉就不好啦。
　　我告别了她刚走出几步，望着眼前一片漆黑……
　　这、这、这也太黑了吧？
　　我又转过头不好意思地对戚风说：“你站在我背后看着我进去吧？这里，有点黑。”
　　明明知道自己是男孩子了但还是怕黑，真惭愧……
　　“没问题的，圣女大人！”
　　“嗯嗯…！那么再见啦。”
　　这一次，当我走出一段距离的时候，她突然在背后喊住了我——“圣女……不——克菲儿。”
　　“嗯？”我回眸望着她，她却一副欲言又止的样子，好奇怪。
　　“没……没什么，生日快乐。”
　　“你已经对我说过一次啦。”
　　我看着她对我傻笑，充满无奈，还以为她想说什么呢。
　　“你是不是想陪我过生日呀？”
　　“想，当然想，但是……刚刚逮捕了罗德里戈主教估计会很忙……”
　　“那就等你忙完再来陪我啦，到时候买个生日蛋糕给我。”
　　她连连点头。“嗯！好！”
　　“那再见啦。”
　　“再见。”
　　有她在背后看着我，我才不畏惧穿过这片黑暗。
　　我小心翼翼地推开了门，客厅里，壁炉的火烧得正旺，连祁也蜷缩在沙发上睡着了。她穿着我的白色睡裙，加上白皙的裸腿十足的女孩子画风！还好戚风没有跟进来，不然肯定质疑我——穿越者怎么是女生！？
　　我悄悄地坐到她的旁边，端详着她甜甜的睡脸。她头发的长度只要再长一点就像女孩子了哦！哼哼，到时候看她怎么办。
　　搞不懂我这样的心态……是平时被她欺负多了，所以心怀幽怨吗？
　　我决定不打扰她，替她盖上毛毯就走，就在毛毯盖在她身上的那一刹那——她冷不丁地抓住了我的手腕！？
　　“诶诶诶？你没睡——”
　　我惊讶之余话还没说完呢，被她翻身按在了沙发上。我一个男孩子……竟然轻易就被她制服了，太难为情了吧…！只能怪这一切来的太猝不及防，原来她一直在装睡吗？
　　她压住我的手腕居高临下地看着我，我不由得内心充满紧张……
　　“我、我回来了。”我弱弱地对她说。
　　“现在几点了？”
　　“凌晨三点半，快四点啦。”
　　“那你迟到了。”
　　“诶？哪有……？”
　　“你答应我的是今晚回来，但是过零点了。”
　　“诶诶诶？这样也算迟到？？？”
　　我从她的脸上看不到一丝动怒，反而带着得意的笑意，呜哇…我觉得她纯粹是想欺负我而已……！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十九章

　　39
　　事情为什么会变成这个样子呢？
　　为什么我会被她推倒按在沙发上呢？
　　“我为了赶回来坐了五个多小时的马车，你却一言不合就推倒我兴师问罪，你、你你欺负人…！”
　　不过连祁好像对我的抗议视若无睹，她压在我的身上俯视着我说道：“怎么，我可是被你推倒加袭胸两次呢，现在才算扯平了吧？”
　　“可我不是故意的呀。”我弱声弱气地说。
　　“是，我是故意的就怎么样，本小姐等了你一个晚上诶！”
　　我感到惊讶。
　　“一个晚上没睡过一直都在等我……？”
　　——就因为，我答应她一定会赶回来吗？她居然那么相信我……
　　“你以为呢。”
　　“对……对不起，让你等了那么久。”
　　“诶，别误会，我等你也不过是想看到你迟到后被我惩罚罢了。”
　　呜哇……她怎么这样……！
　　等我回来的意义完全变味了啊——！
　　“那个那个……你下次称呼自己本小姐要小心哦，外人听到你就暴露自己是女生啦。”
　　“你都自身难保了还在替我考虑啊？作为女仆我承认你合格了。”
　　“是、是吗。”我弱弱地说。不过——等、等等！什么自身难保了呀？上次强迫我在她面前换丝袜都够羞耻了…！这次她又打算怎么惩罚我了呀……？就算我现在的身份是她的女仆那也不能任由她为所欲为呀。
　　“不过你别想扯开话题！”
　　“呜哇…被发现啦。”
　　眼下，我被她压在身下，这个姿势暧昧极了。她还按住了我的双手不让我挣扎，可明明我才是男生，而她是女生呀！
　　“你经常有事跑出去，我有点怀疑你的身份了诶。”
　　我暗自吃了一惊，难道她已经察觉到我的真实身份是圣——
　　“你是Superman吧？”
　　“对不起，你说什么——？”
　　原本以为瞒不下去的我懵了，完全听不懂。
　　“就是超人的意思，平时伪装成普通人，在遇到灾难的时候就会扯开衣襟，露出里面的S标志衣服飞过去拯救别人。”
　　我……说实话听得一愣一愣的。
　　“你的意思是说……超人穿了两套衣服是吗？”我弱弱地问。
　　“对呀。”
　　她盯着我的身体不禁让我莫名紧张地吞了吞口水。
　　“我现在怀疑你女仆装里面还藏了一套衣服哦，你是不是走出别墅的大门就扯开女仆装，飞出去拯救世界啊？”
　　“你、你在胡说什么啊！！”
　　其实连祁猜对了一半，我今天确实换了一身衣服，但才不是直接穿在女仆装里面呢……！明明是到马车里才换上的！扯开女仆装飞出去拯救世界又是什么鬼啦！
　　“所以，让我撕破你的伪装吧！”
　　“撕破你个头啦！我里面什么都没有——不对不对！我女仆装里面就是内衣了啦！”
　　“我才不信。”
　　她一言不合就对我的衣服动手动脚，才不要！我死死捍卫领口的蝴蝶结不被她解开……！
　　“我里面真的只穿了内衣哇……！”
　　“怎么？看你的表情那么不情愿，要不你叫我一声主人，我就考虑放过你。”
　　“不要……太羞耻了！”
　　“真的不要？”
　　她嫌我手挡着烦，索性一只手按住我两只手腕不让我反抗，另一只手继续在我身上游走……
　　“主……人……”
　　反正已经不是第一次叫了，我走向了自暴自弃的深渊，红着脸终于将这个词说了出来，呜哇…说完就羞耻到爆棚。
　　我真不知道自己造了什么孽……堂堂圣女被迫叫她主人……
　　“我考虑过了，还是不想放过你。”她坏坏地说。
　　“诶诶诶？？？你耍赖！”
　　这一声主人又白叫了！
　　不行不行——！我可是男孩子呀，怎么可以被一个女生单手制服呢？我一用力挣脱开了，她有些惊讶地看着我。
　　“嚯……还敢反抗？”
　　话音刚落，她她她！！竟然张开了魔力——！？红色的魔力覆盖她的身体！我惊讶，不带这样玩的呀……！双手又被她一只手按回去了。
　　“你……你怎么才一天就学会了将魔力覆盖身体提升力量了？”
　　我惊讶不已！连祁可是晶红级的三阶魔力啊！我感觉身体被她压得更重了！
　　“哼！本小姐自学成才。”
　　她一边得意地说着，另一只手在我身上放肆游走……
　　“奇怪了，你这身女仆装的拉链在哪里？”
　　不、不行……！若是真被她脱掉了衣服，我男孩子的身份不就暴露啦？我也只好像拖住戚风那时一样拼尽全力了…！
　　我用力想要挣脱她的手，渐渐的，连祁发觉她按不住我了。
　　“诶？原来你的力气那么大？”
　　“当然呢，我可是——”
　　——男孩子！
　　我一下子推开了她，坐了起来！
　　“又想反抗？真不乖哦。”
　　她的娇躯猛然扑到我身上又将我推倒了，这一次她用两只手分别按住了我的手腕。她居高临下的地看着我，温热的呼吸呼到我的脸上，别提有多羞耻了……！
　　“说什么超人，你该不会就是想脱我的衣服让我羞耻吧……！”
　　我拼尽全力撑起身体。
　　“都说了这是惩罚啦，再说你我都是女孩子被我看光了又有什么关系！”
　　她又将我压在身下。
　　谁说你我都是女孩子啦？
　　“我的裸体真没什么好看的……！”
　　“你像以前那样乖乖被我欺负几下不就好了，你越是反抗越让我不想罢休哦！”
　　“可你这是……非礼…！”
　　她压住我——
　　我反抗——
　　我们推来推去陷入了僵局……
　　最后我实在没有力气了，头晕目眩的感觉沙发都在旋转。而她也一头压在我身上一动不动，剧烈运动之后，整个客厅渐渐陷入了沉寂……
　　话说……
　　这个姿势…我的胸有多平她是能感受得到吧？
　　我用仅剩的力气戳了戳她，发现她竟然没有反应？
　　难道因为今天才第一次觉醒魔法，体力透支昏过去了吗？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十章

　　40
　　我和连祁双双瘫倒在沙发上。我反抗到精疲力尽。她早上才刚刚觉醒了魔法就算是天才也透支昏过去了。这种感觉……好像大家同归于尽了一样。
　　是啊……
　　勇者和圣女同归于尽了，理由竟然是闹着玩。
　　渐渐的，我迷迷糊糊睡着了。
　　……
　　……
　　……
　　阳光洒在我的脸上，我实在太累了没有理，等我真正醒过来的时候已经过了中午了，迷迷糊糊的刚睁开眼睛就被太阳光晃得又眯上啦，我起身揉了揉眼睛，另一只手不经意搭在了连祁的胸口上。
　　诶诶诶？我像触电了一样将手缩了回去。对了——凌晨四点多的时候我们都在沙发上睡着了。沙发足够宽，我们两个人也不会觉得挤——不对不对！重点不是这个……！重点是我是男孩子诶！哪怕地点是沙发睡在一起也不太好吧？
　　还好连祁她不知道我的真实性别……
　　就在这时连祁也睡醒了，起身揉了揉惺忪的眼睛，看到她白色睡裙的肩带松了一边露出一抹香肩，我好尴尬！立马转过脸去！红着脸整理衣领的蝴蝶结。昨晚多次被她动手动脚，现在有点衣冠不整呢……大白天的还衣冠不整，太……不像话啦。
　　“诶？你和我一起睡的？”
　　她迷茫地问我，可她没整理好肩带我不怎么敢看她，只是支支吾吾地回答——“你……什么都不记得了吗？”
　　她拍了一下头。
　　“让我想想……”
　　“不会吧！？你昨天夜里对我做过什么你全忘啦？”
　　“天呀，竟然是这样。”
　　“拜托请不要好像断片了似的呀，你又没有喝酒……”
　　第二天醒来全部都忘了的状态好不负责任～！令我感到莫名的委屈。
　　“我想起来了，哼，你这家伙，力气竟然那么大？”
　　“你非礼我，我肯定要拼死反抗的呀。”我表示无奈。
　　“你像之前那样乖乖被我欺负几下不就好了，你越是反抗越让我不想罢休哦。”
　　“虽然我是你的女仆，会……听你的话，但并不代表你欺负我的时候我会很享受或者兴奋什么的……所以你若是非礼我，我当然会反抗的啦。”
　　我是希望连祁能够明白，我真的不是受虐狂。
　　“你是不会兴奋，但你会羞耻。”
　　“什、什么呀……”
　　我真的无话可说了！
　　“比如说现在，你为什么红着脸不敢看我呢？”
　　呜哇……还不都是因为——
　　“你……肩带松了。”我小声说。
　　“诶？就因为这个啊？大家都是女生不怕啦，我身上穿的睡裙还是你的呢。”
　　她一而再再而三强调大家都是女生，我也不敢反驳。反驳不就露馅啦？我之所以脸红和不敢看，还不都是因为内心羞愧难当觉得自己欺骗了她。她衣不遮体什么的，我多看一眼都增添一份罪恶感……
　　“嗯……因为看到你穿着我的睡裙，我也会联想到自己起床的时候肩带经常松，所以……”
　　想想自己……一个男孩子，身穿白色吊带睡裙，一觉醒来坐在床上揉揉惺忪的眼睛，一侧肩带还滑下来啦，那画面想想都觉得羞耻……
　　“哦？是吗？”
　　她一本正经地说。
　　“那我决定明天早上突袭你起床。”
　　“不、不要……！”
　　我坚决反对。连祁这个想法太危险啦！
　　她得意地看着我。
　　“你头发是白色的呢，肤色又那么白。脸红起来特别明显，好像到沸点的温度计一样。所以才觉得你羞耻的表情好可爱啊，每次都忍不住想要欺负你。”
　　“诶……？这么说起来……我感到羞耻的时候照镜子发现白色头发确实会衬托得脸更红哦——”
　　“诶——！？”
　　连祁一脸惊奇地看着我。
　　“你会照镜子看自己羞耻的模样？这还真是不为人知哦。”
　　我的脸腾的一下红了。
　　因为、因为——那次还不都是为了尽快适应自己穿泳装的样子，确保在艾洁莉亚姐姐面前不会露出破绽，才强迫自己望着镜中自己羞耻的模样啊——！
　　“我、我去为您准备午餐！”——我亮出了杀手锏转移话题加逃跑！
　　“你看你脸又羞红了吧！”
　　没听见、没听见……！
　　“等一下，你先别走啊，我的校服干了没有？”
　　我停下脚步。校服？说的是她从异次元穿过来的衣服吧？
　　“昨天放在壁炉旁烘干一直到现在应该干了哦，我去给您拿过来？”
　　“嗯，一直穿着你的睡衣晃来晃去万一又有人登门拜访就麻烦了。”
　　我靠近壁炉，那两把充当临时晾衣架的椅子已经被壁炉烘烤一整天了。我将连祁的衣服、裤子、白鞋子一样一样收了回来，然而……面对她的内衣裤我犹豫了半天。
　　咳、咳……原来连祁喜欢黑色的吗——想什么呢！我鼓起勇气用手指挑起来就走……！
　　我捧着所有衣服回到她面前。
　　“那个……内衣先给我。”
　　她接过内衣后直接藏在了沙发的抱枕下。
　　原来如此，果然连她也是会害羞的哦？
　　“你的内衣再借我穿半天吧？等晚上洗了澡我再换上我自己的，好吗？”
　　“没……关系的。”
　　我想起来了，不只睡裙，她睡裙里面穿的内衣也是我借给她的……她还嫌弃紧，哼！
　　我对她笑了笑。
　　“其实……不还也没关系。”
　　“是吗？你还真是体谅我，知道我扮成男孩子不方便出入内衣店添置新内衣，连一件换洗的都没有。”
　　“那个呀……”我笑着对她说。“我可以帮你去买哦！”
　　话说回来，连祁她扮成男孩子都不敢进内衣店。我一个男孩子扮成女生居然大大方方的出入，还真是不知羞耻……！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十一章

　　41
　　连祁脚踩着沙发站了起来，当着我的面，居高临下地撩起了睡裙的裙摆，我看到了一抹白色——好险！我连忙将脸撇向一边，差一点就将她看光啦。
　　虽然已经不是第一次将她的身体看光了，但这种罪恶感我可不想叠加太多。
　　“嘿嘿，猜到你会是这个反应。”她笑着对我说。
　　“请不要故意在我面前脱衣服啊……！”我表示无奈。
　　“诶，我里面穿的还不都是你的内衣，你就像照镜子看你自己一样，有什么好难为情的呢？”
　　“才不是你说的那样……”
　　我红着脸说。
　　区别在于她有一点胸，我没有。我穿上内裤后会微微的迷之凸起……她不会。
　　不过话说回来，看到自己的内衣穿在别人身上那种感觉确实很微妙哦。
　　我看了她一眼。她已经穿上了名为校服的衣服，并且刚刚拉上了上衣拉链。
　　“你穿衣的效率好快。”
　　“这种衣服，不就是套在身上就好了么。”她一边说着，坐下来穿上了鞋子。
　　我发现她穿回这身衣服之后给我的感觉不一样了，嗯……硬要说的话是短发的原因，没那么女孩子了吧。
　　“你看着我笑什么呢。”
　　“我在想，等你头发再长一点就没那么像男孩子了哦，到时候要我帮你剪吗？”
　　“我就是头发长一点别人也未必会怀疑的。因为我是男生这个印象已经先入为主了不是吗？”
　　“也是哦。”
　　我心想，就好像圣女一定是女孩子一样。说我是男孩子其实也没人相信吧？
　　“我……若不是被你撞见洗澡，你也不可能看穿我其实是女生吧？”
　　这个嘛……
　　我用手指抵着唇边想了想，对她笑了笑。
　　“我会觉得你长得好秀气，好像女孩子哦，哈哈。”
　　“秀气……？”
　　连祁露出了我被别人称赞可爱时一模一样的表情，我贴近她，盯着她的眼睛看。
　　“你的睫毛很长，眼睛完全就是女孩子的画风哦。”
　　“什么嘛，大家还不都一个样……”
　　她表情不自然地避开了我，在我看来那或许是羞涩……？
　　“说到眼睛，我还是第一次见到银色眼瞳的人呢，简直比你的发色还要稀有。”
　　“你在说我吗。”我笑了笑，谁叫圣光将我生成这个样子的呢……
　　“对了。”
　　我问她。
　　“你穿上这套衣服不会对你的魔法产生干扰吗？”
　　“干扰？”
　　她张开手臂打量自己。
　　“我试一试。”
　　话音刚落，她自然而然就张开了魔力，红色的，薄薄一层覆盖住她的全身。
　　“暂时来看没什么事。”
　　“这就奇怪了……”
　　她带着怀疑的表情逼近了我一步，坏坏地笑了笑——“真的是干扰吗？而不是你故意的？”
　　“你不相信我我会很无奈呀……”
　　我弱弱地说着，不禁后退了半步。
　　“对、对了……”
　　“你又想扯开话题？”
　　“不是了啦，等会儿天黑的时候我们去王都玩吧？好不好？”
　　“诶……？你就像上次钓鱼一样，又想骗我出别墅啊？你又不是不知道我不喜欢出门。”
　　“我是知道的，但是……”
　　连祁是异次元的穿越者，是我们寄予希望的勇者。但我不可以强逼着她去打败魔王拯救世界。而是用我圣女的身份去引导她，让她意识到自己的使命才对。
　　因此……我已经下定决心带她去外面的世界走一走，将我认为美好的事物分享给她，让她认识我们的世界，融入我们的世界。直到有一天她能够意识到，我们的世界值得她去拯救。
　　而这次的圣诞祭，我觉得是个千载难逢的机会。
　　“今天是……圣诞祭哦。”
　　“圣诞什么？”她一脸诧异地看着我。“圣诞节不是已经过完了吗？等等——你们世界也有圣诞节？？？”
　　“诶？？？异次元也有圣诞祭吗？”
　　“有啊，不过是在十二月二十五号，为了纪念耶稣基督的诞辰，不过最后演变成圣诞老人成主角了。你们世界是纪念谁？”
　　“纪念……圣女。”我吞吞吐吐地回答，总觉得纪念这个词有点不太对，好像我已经去世了。
　　“哇，你们世界有圣女啊？”
　　“是……是啊。”
　　“几千年前的人物啊？”
　　“……还活着的呀。”
　　“活了那么久？”
　　“不是不是…！圣诞祭最初是魔法师们自主发起的活动，因为魔法的本源是圣光，圣女又代表着圣光，他们就选择在这一天里举行魔法狂欢啦。”
　　“魔法狂欢？”
　　“嗯嗯！”
　　我在连祁的脸上看到了好奇，我顿时有了信心，因为我知道她对魔法比较感兴趣。
　　“魔法师们会在这一天里对着天空放魔法哦！很炫的！”
　　“听上去好像放烟花的感觉……”她望着我。“你是不是很想去啊？“
　　“其实是很想你去啦……”
　　我看她揉了揉脸，看样子对我很无奈。
　　“真拿你没办法，那么想我去？好吧。”
　　“这么说你答应了哦？太好了！”
　　我露出灿烂的笑容。
　　“我现在去为您准备午餐～！””话说今天是几号？你们世界的圣女是什么星座啊。”
　　她又在说我听不懂的话啦。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
圣诞祭（上篇）之一

　　42
　　可能是睡到中午才起床的缘故，感觉这一天过的好快，转眼间就到傍晚啦。我拉着连祁踏上了去圣焰王都看圣诞祭的旅途。
　　去之前连祁还担心地问我她穿着这身衣服会不会被人认出来是穿越过来的？我回答她说不会的，毕竟没人知道从异次元穿越过来的人穿什么衣服，只会觉得她是穿着奇异衣服的外乡人罢了。再加上天又黑，人又挤，根本不会有人在意的啦。
　　而我呢，经历过两次穿女仆装出门，我确信没有人会认出我是圣女。
　　眼前，我们离开了枫丹白露庄园，站在林荫大道上，路过一辆载满农作物的马车被我拦住了。我按照惯例请求马车的主人搭我们一程，结果屡次都没有被拒绝哦！
　　连祁一脸惊讶地看着我——“你每次都是这样蹭顺风车的？”
　　“是呀。”
　　“你们世界的人真好说话。”
　　听她这样说我不禁感到开心，因为这样一来我们世界在她心目中的印象会更好哦。
　　我们与一车番茄作伴，缓缓向王都驶去。
　　度过了一个多小时的路程，天已经完全黑了，不过不要紧，刚刚进了城就感受到了圣诞祭的节日气氛，不止家家户户都挂起了彩灯，连每一棵大树都被披上了五颜六色的装饰。
　　连祁望着这番景象，似乎也不那么淡定了。
　　“和我原来世界的圣诞节完全不同啊！既没有圣诞树，也没有檞寄生，更没有圣诞老人。”
　　“对不起，你最后说的是圣诞……什么？”
　　“圣诞老人，圣诞节的时候会出来给孩子们派送礼物。”
　　“诶？圣诞老人就是异次元诞生在圣诞这一天的那位圣人吗？”
　　“不是——！圣诞老人是圣诞老人！耶稣基督是耶稣基督！”
　　……
　　看着她无奈叹气的样子，我感受到了两个世界的文化差异，不是三言两语就能说清楚的。
　　“你们的圣诞祭挂五颜六色的灯是什么寓意呢？”
　　听到连祁问我，我连忙答道：“那是因为象征着魔法的颜色哦……！魔法是被渲染了颜色的圣光，所以圣诞祭的这一天大家都会挂五颜六色的灯。”
　　我心想，连祁能对我们世界的文化感兴趣当然是最好不过的啦，这样就更容易融入到我们当中去了，我这个半吊子导游，会尽力为她讲解的…！
　　连祁似懂非懂地点了点头。
　　“难怪这些灯的颜色有黄色、金色、红色、蓝色、紫色，不就是代表魔法的等级吗？”
　　“嗯，萌黄、赤金、晶红、星蓝、虚紫，一阶到五阶没错啦。”我笑着回答。
　　她又指着挂在商店门上的白色花环——“那是什么？”
　　“那是七叶树的树枝，它的树叶是白色的，象征最纯净的圣光哦，所以被用来装饰圣诞祭——”
　　关于这个，我觉得还是少说一点为妙，我担心她会联想到我头发不也是白色的吗？
　　“原来是这样呀，这种植物我原来的世界似乎没有。”——还好连祁的注意力都被七叶树吸引了，没有往我头发的颜色那方面去联想，我不禁松了一口气。
　　我陪同她漫步在大街上，来来往往的人很多。我留意到每家商店的门口都贴着、挂着、摆着圣诞祭打折促销——想想自己的生日不单单被人当作节日庆祝，还被商家弄成了促销的手段，实在太羞耻了……！
　　走着走着，我们经过了一家装修风格很粉嫩的商店，诶——？这不就是我上次买丝袜的那家商店吗？
　　“等、等一下！”
　　我拉住了连祁。
　　“刚好经过内衣店哦？要不你趁此机会买几套换洗的内衣吧？”
　　我，郑重的声明，才不是因为这家店的店员上次向我推荐了新上市的AA罩杯内衣，我才向连祁提议的哦。
　　虽然上一次我就心思思的想看一眼，结果因为时间关系才放弃啦。
　　总之，咳咳、才不是这样…！
　　连祁呆呆地望着，商店粉色的光芒照在她的脸上。
　　“我是应该添置几件内衣没错啦，初来异世界就只有身上穿的这件，连件换洗的都没有。”
　　“嗯嗯。”
　　她难为情地瞥了我一眼。“我又不好意思总是借你的内衣来穿，况且你的内衣……太可爱，太少女心了，穿上感觉有点羞耻……”
　　“哪、哪里少女心了……！”我红着脸反驳，她说的话还更让我羞耻呢！
　　“只是……这粉色的装修风格无疑暗示了男士免进一样……我现在是女扮男装，进去不太好吧……？”
　　“没关系的…！别人只会把你当作我弟弟什么的，只是陪我购物罢了。”
　　“诶？这个理由不错诶，有你这个女孩子做掩护就可以放心进去买内衣了。”
　　我弱弱地笑了笑，被她称之为女孩子还真是惭愧呀。
　　相反对于我而言，有连祁这个真女生陪同，身为男孩子的我正大光明进去逛也更有底气了。
　　抱着这个想法的我还真是无药可救啦……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
圣诞祭（上篇）之二

　　43
　　我拖着连祁的手钻进了商店，毕竟冒充了十五年的女孩子已经习惯这样了，与女生手拖手倒也没觉得不妥。
　　进入商店映入眼帘的是卖小裤的特价柜台，诶？我感到眼前一亮，之前128圣光币5条今天变成99圣光币五条啦？真不愧是圣诞祭打折促销哦！
　　有连祁这位真女生在，我终于可以不用害羞，大大方方走过去和其他女生一起挑选了。
　　“99圣光币五条很划算诶，要不你选三条我选两条我们凑在一起买吧？”我向连祁提议。
　　“可我没有你们这里的钱。”她犹犹豫豫地说。
　　“没关系啦，钱我有。”
　　我小心翼翼拉开了注明S码的粉红色抽屉，映入眼帘的是各种款式的小裤，而且统统都是浅色系的哦！从白色到粉色一应俱全，这对我而言如同找到宝藏啦。
　　连祁站在我旁边望着我，唏嘘不已。
　　“你骨子里还真是少女心爆棚。”
　　我恍然发现！有连祁在，她看着我挑选反而更会令我羞耻啊！
　　“才……不是呢。”
　　我红着脸反驳。我一个男孩子被评价少女心爆棚，脸往哪搁呀……
　　“我平时已经习惯穿白色的衣服了，里面当然不可能搭配黑色的内衣呀！”
　　“哼哼，居然还死不承认。”
　　她偷笑看着我，那种感觉别提有多无地自容啦！我原本伸向心仪的白色蕾丝小裤的手只好缩了回来。有连祁在，我不好意思买太可爱的款式，只能随便挑选两件相对保守一点的。
　　果然这种私密的东西还是自己一个人来买比较好……蕾丝什么的本来就是穿在里面给自己看的，可如今感觉连祁看到我挑选都会联想我穿上后的样子……太羞耻了！
　　“你这么快选好啦？”
　　“嗯……”
　　我红着脸指着旁边的抽屉说——“如果你想要黑色的话，那边有。”
　　“你怎么知道我想要买黑色。”
　　“因为我的白色内衣会让你觉得少女心爆棚呀，之前你穿上都会有一点羞耻。”
　　更何况，连祁她从异次元穿过来的内衣就是黑色的，我判断她应该是喜欢朴素一点的，纯色内衣吧？
　　“诶？你看这是什么？”
　　她拎起一条黑色的小裤向我展示。我看到背面的图案——
　　“是……白色的马？不对？是独角兽？”
　　我愣住了，商家为什么会把独角兽印在女生小裤上……？有象征纯洁的意味吗？还是单纯好看而已？总之总之……回忆起独角兽那种奇葩生物，穿着它太羞耻了！
　　“是独角兽诶，真可爱，这件我要了。”
　　“什么什么？？？”
　　我弱弱地问她：“你为什么对独角兽情有独钟……”
　　“因为我的本命生肖是马呀。”
　　“什么……？”
　　“所以独角兽和飞马我都很喜欢。”
　　“……即便知道独角兽是那种见到纯洁女孩就挪不动腿的生物，也对它的喜爱丝毫不减吗？”我弱弱地问。
　　“独角兽对我挺友善的，不是吗？”
　　那不都是因为她纯洁……咳咳，我无话可说。
　　“克菲儿，你今年也是十五岁吗？”她突然问我。
　　“是呀。”
　　“在我原来的世界，人出生的那一年相对应代表一种动物。那你和我一样，本命也是独角兽。”
　　“才不要！”
　　我担惊受怕地后退半步。
　　“我才不要是独角兽！”
　　“说错了，你和我一样本命是马啦。”
　　“……”
　　就算是马，只要是能联想到旋转木马对我来说都会有阴影……
　　我看着她将独角兽小裤放进了购物袋里。
　　“你还要选两件哦。”
　　我提醒她。
　　“我知道。”她在抽屉里翻找着。“我看看还有没有其他图案的独角兽……”
　　她对独角兽的执念是有多深啊……！
　　“诶？那看这个。”
　　我看着她又抽出一款黑色的，布料少得不能再少，完全就是一根T字型的带子。
　　“这、这是什么呀？”我望着它不禁害羞得脸红，我明知故问，那不就是丁字裤嘛？
　　“三条好难选呀，要不买一条丁字裤送你好了。”
　　“才不要——！”
　　我不停摇头。
　　才不要穿呢！
　　我一个男孩子穿上丁字裤像什么话？带子那么细好像走钢丝似的，呜哇……饶了我吧。
　　“你不是想要独角兽嘛？我帮你选。”
　　我连忙抢过她手上的丁字裤塞回茫茫的内裤海洋里。
　　“天蓝色的行不行？”
　　“诶？当然可以。”
　　独角兽图案和刚刚那款黑色的居然还不一样，商家是有多钟情独角兽？居然设计这么多款式出来……
　　紧接着我又回到了浅色系的抽屉里，发现这里才是独角兽的重灾区……！粉粉的颜色搭配五颜六色的独角兽简直萌到不行，我随便挑了一条粉色的，问她——“粉色的可以吗？”
　　应该不行吧——我原本是这样认为的，可是她却说——
　　“只要是独角兽都可以接受。”
　　“你是有多钟情独角兽呀…！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
圣诞祭（中篇）之一

　　44
　　我发现……
　　连祁她……只要是独角兽元素的东西都爱不释手吗？甚至包括小裤也……
　　根据她解释是因为她的本命生肖是马，可是受两个世界文化差异的影响，我听了也不是很明白。
　　我看着她将独角兽图案的小裤塞进了购物袋里，欲言又止。
　　比起我的蕾丝花边的内衣，明显她的选择更幼齿一点吧……？
　　“同款的内衣在哪里？”她望着我问。
　　“在里面的柜台挂着哦。”
　　她不提醒我，我都差一点忘了这一次来的目的啦，咳、咳、说来惭愧，不就是想看一眼新推出的专门为贫乳设计的AA罩杯内衣吗？
　　于是乎，趁着连祁挑选自己的内衣的时候我悄悄溜过去看了一眼。
　　诶——？
　　我眼前一亮，好萌啊！
　　和罩杯不同，是一块横条的布，布料是软软的皱褶，还有花边设计。我能想象自己穿上它的样子，好像一朵云朵一样遮在自己胸前，嗯……内裤也是。而且这套内衣还有粉色、浅蓝色、白色三种颜色选择哦。
　　“哇塞，AA罩杯的内衣？比起世界，你的胸是多么无法拯救啊。”
　　——我在看得出神的时候连祁突然凑过来啦！我羞耻地低下头。我是男孩子，所以公开承认自己是贫乳也不会觉得尴尬。但是有连祁在身边就另当别论啦！
　　“你才无法拯救呢……！”
　　我红着脸挑了两件白色和浅蓝色的，有连祁在，粉红色的我不好意思买，免得又说我少女心爆棚了……
　　呜哇……真羞耻…！
　　“您好顾客，打完折后一共是五百三十一圣光币。”买单的时候，柜台的店员笑着对我说。
　　好贵！
　　我买的AA罩杯内衣明明布料最少，为何价格最贵啊？没打折前一套就要168圣光币！连祁选的内衣也才68一件呀……看来贫乳为国家省布料什么的是假的，省布料也根本不省钱……
　　付了钱以后，我们拎着粉红色的包装袋走出了商店。
　　“那个……谢谢了，用了你的钱感觉很不好意思。”
　　“不用在意啦。”我笑着说。她可是异次元的穿越者，大家都指望她打败魔王拯救世界呢，所以这点小钱根本不算什么啦。只是她女孩子的身份是需要保守的秘密，也只有我能陪她买内衣啦。
　　不过，她沉默了半天才说出这句话的样子，让我想起了我们关系还不熟的时候呢，那时候她还不会欺负我，真是美好的田园时代。
　　连祁双手拎着粉色包装袋环顾了一圈，紧接着会心一笑。
　　“逛逛街，买买衣服，随便还能体验下节日气氛，倒也不错。”
　　“你要是能喜欢就再好不过啦。”我欣慰地笑了笑，感觉自己的计划很成功。
　　“你说的魔法狂欢几点开始？”她问我。
　　“天完全黑的时候就开始了哦，我现在带你到都灵广场去看。”
　　我们继续往前走，街上的人很少，似乎都挤去都灵广场去了吧？走着走着，路过一排明亮的橱窗，橱窗架上陈列的几排蛋糕拽住了我的视线，是我最爱的那家蛋糕店？我顿时眼前一亮！
　　“你先帮我拿一下哦。”
　　我说着将包装袋塞给了她，自己冲到橱窗面前望着里面的蛋糕。
　　是翻糖蛋糕诶！
　　我双手扶着橱窗两眼放光。蛋糕五颜六色的，各种造型都有，超级可爱！好想吃但是又舍不得吃……！
　　不止有翻糖蛋糕，我还看到了戚风蛋糕，哈哈！每次看到戚风蛋糕我就会想到戚风那个傻丫头～以前买戚风蛋糕回去吃，听名字感觉就好像在吃她一样……
　　冷不丁地，我听到了不知道谁在吹口哨，我转过身去，三个男人在盯着我看。
　　“嗨！小妹妹！一个人？”
　　我闻到了他们一身酒气，诶……当女孩子偶尔还会遇到这种麻烦事。
　　我刚想说话，连祁冲到了我的面前，张开双手将我护在了身后。
　　“不是一个人，赶紧滚开。”
　　三个男人看到她身上红色的魔力，不由得吓得后退了几步。
　　“我们只是随便打声招呼罢啦。”
　　紧接着他们就跑了。
　　“那个……谢谢你替我解围。”我不好意思地笑了笑。虽然我知道连祁是女生，但这一刻觉得她好有气概。
　　“没什么，本来就该我保护你。”
　　她放下了手臂，望着逃跑的男人淡淡地说道。
　　“想不到那么快就怂了。”
　　“他们可能没完全喝醉吧……还认得你身上是三阶魔力，所以知道你惹不起。”
　　“就算没有觉醒魔力我也会这样做的。在我原来的世界，像他们这种人大有人在。”
　　她淡淡地说道，看了我一眼。
　　“你在看什么？想买蛋糕吗？”
　　“不……不是了啦。”
　　“那就走吧，蛋糕不是一般在过生日的时候才吃的吗？”
　　“嗯嗯……”
　　我最后依依不舍地望了蛋糕一眼。
　　其实今天就是我的生日呀……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
圣诞祭（中篇）之二

　　45
　　其实吃不到蛋糕也没有关系，毕竟我参加圣诞祭是为了让连祁融入我们的世界，而不是给自己过生日。
　　有时候需要反省自己真有够孩子气的……怎么可以看到蛋糕就想要呢？
　　我们继续逛街，蛋糕店的橱窗渐渐远离了我，落在身后，消失在街角。
　　忽然一道火光点亮了天空！
　　我和连祁停住脚步，顺势望了过去——是一颗火球飞上夜空。紧接着绽放，化作千束流星点亮了夜幕，我知道，圣诞祭的魔法狂欢开始了。
　　“哇！”
　　火光映在连祁的脸上，她惊喜地笑着：“刚刚那个是魔法炎爆术吗？难怪你非要拉着我来看不可，这些魔法师将魔法当作烟花放呀？”
　　话音未落。无数道五颜六色的光束蹿上了天空！响声盖过了连祁的声音。往年给我的印象这群魔法师都是对着天空乱放魔法，今年这般整齐划一还真是少见。
　　然而，这群魔法师果然不经夸，下一轮开始就乱套了，对着天空射什么魔法的都有，不过并不影响观看效果。连祁一会儿指着东面惊呼——“快看！暴风雪！”一会儿又指着西面感叹——“快看！火雨术！”真是应接不暇。
　　“那是什么？冰锥术吗？”
　　“那边莫非是奥术飞弹？”
　　“天啊，对着天空放龙息术？”
　　“寒冰箭？”
　　“混乱箭？”
　　“闪电链？”
　　……………
　　我一脸茫然，默默地望着她不禁感到纳闷，连祁原来的世界不是没有魔法吗？她怎么能说出一大堆奇奇怪怪的名字？我连听都没有听过。
　　不过，认识她这么多天了，还是第一次见她这么兴奋呢，真心替她感到高兴。决定还是不打扰她的兴致啦！
　　就在这个时候，无数颗银闪闪的星屑从天陨落，连祁指着它新奇地说道：“快看，那一定是群星坠落。”
　　而我一眼就看出来这波魔法是眸月姐姐秀的，原来她也有参加圣诞祭呀？毕竟规模如此盛大的魔法狂欢很少有，她作为白金级别的冒险者随便露一手全当作余兴节目啦。
　　还有艾洁莉亚姐姐，一定也在城里的某一处吧？
　　这场魔法狂欢持续了整整一个小时，不止是连祁，连我都玩得不亦乐乎。闹到最后，只有零星几个魔法师朝天空射魔法了，估计大家都累了吧？
　　不过，我看连祁一副意犹未尽的样子……
　　她望着星空，对我说道：“诶？静下来后我才注意到，原来你们的世界月亮那么大啊？”
　　“这还不算最大的时候呢。”
　　我笑着对她说。
　　“异次元也有月亮吗？”
　　“当然有，不过比你们世界要小得多。而且——你们世界的月亮居然是红色的？”
　　“那是赤月哦，我们世界其实是有三个月亮的…！轮流挂在天上哦。”
　　趁着连祁的注意力都集中在星空上，我双手背在身后偷偷凝聚了一团圣光，然后悄悄放飞了它。
　　“三个月亮！？”
　　她猛然间回过头看着我，我吓了一跳！还好她没发现我的小动作。
　　“嗯，红色的是赤月，绿色的是苍月，蓝色的是穹月。”
　　“你们世界的行星系统还真是诡异。”
　　“拜托请说一些我听得懂的话吧……”
　　“没什么啦，话说，魔法狂欢已经结束了吗？”她望向我，从她的脸上我能看得出，她似乎还不想这么早就结束。
　　才没有结束哦——
　　刚刚看到她意犹未尽，为了满足她，让她尽兴，让她开心，我偷偷放了圣光之雨……
　　这不，已经来了吗——
　　纯净的白色光芒，化作绵绵细雨从天而降，仿佛点缀星空的繁星落下来一样。天空，乃至整座城市都变得星星闪闪。
　　“哇——！这个好浪漫啊。”
　　连祁忍不住摊开手去接，丝丝缕缕的雨点旋即消失在她的手心里。
　　我默默地看着她，只要她开心就好。而且圣光之雨可不是昙花一现，按我的水平再维持五分钟应该没有问题吧？
　　“菲儿？”
　　“嗯？”
　　她站在圣光之雨中，面对着我，露出腼腆的笑容。
　　“自从我穿越到异世界后，我一直觉得自己并不属于这里。不过认识你之后，你一直想让我融入到你们的世界中去，还带我去见识你们世界有趣的地方，谢谢你啦。”
　　我……
　　我们在圣光之雨中对望了一阵。我本来想说点什么呢，结果一害羞什么都讲不出来啦，只能对她报以微笑，希望她能够明白我的良苦用心呢。
　　就在这个时候，我听到了一阵骚动，声音离我越来越近，似乎是人群骚动？
　　我和连祁原本在对望着，瞬间被骚动声拉回来现实，我们不约而同地望了过去，只见一大波人群正在朝我们涌来！？
　　“发生什么事啦？”
　　我也不确定，刚想拖住连祁的手，结果人流高呼着——“是、是那个人！！！”将我们冲开了。
　　“连祁……！”
　　我在推搡的人群中喊了几声，但很快就被他们逃命的声音淹没了，到处都是人！将我挤来挤去！这些人究竟怎么了？为什么都在逃命？
　　我勉强使自己留在原地，待人群散掉后，我却看不到连祁的踪影。
　　糟糕了！
　　这可怎么办啊？
　　我把连祁给弄丢了，一时间心急如焚！
　　就在这个时候，我听到了一阵诡异的音乐……
　　勾起我不好回忆的音乐——
　　我心有余悸地望了过去，看到了——
　　——灯火辉煌的旋转木马。
　　——在我心中留下阴影的旋转木马……
　　它就是人群逃命的原因吗？
　　旋转木马的音乐戛然而止，一张张诡异的马脸都停住了，我感到害怕，不由得慢慢向后倒退……
　　我周围的场景变了，我不知道自己究竟是被带到了旋转木马面前了？还是旋转木马瞬移过来了？总之，我与旋转木马近在咫尺。
　　冷不丁地，一道黑色的闪电落到我的面前，一个娇小的身影与我面对着面。
　　我看清了她，身穿一袭黑色风衣，身高比我矮一些。
　　她伸出插在风衣口袋的手，那双手苍白没有一丝血色。我眼睁睁看着她揭开了风衣兜帽，露出漆黑色的双马尾。
　　“好久不见了，克菲儿。”
　　[img=700，990]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/03/bafd86e1-2790-41c8-b1d8-d038c718a1b6.jpg[/img]
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
圣诞祭（下篇）之一

　　46
　　那个人——她笑了一下，露出一对虎牙，看上去就像能吸血的那种！她的一句好久不见，令我不寒而栗。
　　“释放圣光之雨怎么不叫上我啊？”
　　她瞥了我一眼，漆黑的双瞳上燃烧着无声无息的黑火，只有魔力多到溢出来了才会出现这种效果。我瞬间意识到自己犯错了，不应该玩疯了释放圣光之雨的，这样一样就暴露自己了……！
　　见我保持沉默，她深沉地说道：“怎么，见到我了不叫我一声姐姐么？”
　　我没吭声。
　　“还是你想叫我一声哥哥？”
　　“我两样都不想叫。”
　　我回答，趁机瞄了一眼四周。我身处的场景都变了，不知不觉就被拉入了她的结界里。不过我反倒松了一口气，我自己怎么样都没关系，还好连祁不在。
　　“你怎么穿成这个样子？”
　　“我穿成什么样子都不关你的事吧。”
　　我见她的手探进风衣口袋里，拿出一件黑色物件，比连祁那个要小好几圈。
　　“喂，帮我手机充电。”
　　“我拒绝。”
　　“那就做一笔交易吧？你不是圣女么？充一次电就可以拯救十万条人命，很划算吧？”
　　“你……”
　　她在用屠城来威胁我，我一点都意外。而且她真的干得出来，她就是这样的人，有史以来最邪恶，最黑暗的——大魔头！
　　“拿过来。”
　　我一把夺过她手上的东西，注入圣光，再狠狠朝她脸上砸过去！
　　她轻轻松松就接住了。
　　“真不乖。”
　　她摆弄了几下，将那个东西举到我的面前，冷笑着说道：“看吧，这里面还有我们的合照呢。”
　　图片上的我只有十岁，而她——这么多年过去了竟然没有变过！？更没有长高。
　　面对我和她的合影，我不寒而栗。
　　“你……究竟想怎么样？”
　　我不相信！绝对不可能只是找我充电那么简单！
　　她冷笑了一下。
　　“想怎么样？今天是你生日啊。”
　　话音刚落，突然传来一声爆炸！我望了过去，结界被强行撕裂了一个口子！？我不禁感到欣喜若狂，因为艾洁莉亚姐姐站在那里！手上拿着幻化的长刀。
　　“虚白——！！！”
　　艾洁莉亚姐姐二话不说，爆发出深紫色的魔力！拔出长刀！刀鞘丢在地上竟然砸出一个深坑！
　　我好久没有看到这把刀出鞘的样子了，其刀刃是虚无的黑暗，艾洁莉亚姐姐瞬移到我们之间，一只手推开了我，另一只手抄起它劈向那个人——！
　　为了不波及到我，艾洁莉亚姐姐情急之下的一推挺粗暴的，一下子将我推出了十几米远，我从地上坐起来，望了过去——姐姐这一劈的威力震碎了地面，大地顷刻之间塌陷下去形成一个酷似陨石坑的深坑！
　　而那个人，双手插兜，用马尾挡住了艾洁莉亚姐姐的全力一击。
　　“呵呵，魔灭斩？一言不合就拔刀，你忘了老师是怎么教导我们的么？身为魔法师怎么可以轻易就亮出自己的底牌呢？”
　　“你怎么认为魔灭斩就是我的底牌？”
　　艾洁莉亚姐姐冷冷地说道。由于脚下的地面塌陷了，她们等于悬浮在半空中，黑色的虚无之刃与马尾抗衡着。
　　“给我离克菲儿远点！！你没有资格接近她！！！”
　　“资格？”
　　那个人咧出一个冷笑，露出尖尖的虎牙。
　　“你和我谈资格？”
　　下一秒，漆黑的马尾如同蜿蜒的黑色闪电将艾洁莉亚姐姐抽落到地面。
　　我立刻冲了过去。
　　“姐姐——”
　　“我没事，不要过来——”
　　我想要帮忙，她却抬手制止了我，我只好跑到一半停住了，望着她流血的额头，不知所措。
　　姐姐她坐在地上，单手持刀，另一只手捂住了右眼，数秒钟过后当手移开之时，眼瞳上燃烧着银色的火焰。
　　“哦？”
　　那个人感兴趣地冷笑着。
　　“原来连你都一只脚迈入魔法深渊的门槛了啊？”
　　“别将我和你混为一谈！”
　　姐姐她站了起来，双手持刀摆出迎战的架势。那把黑色的虚无之刃在她手中膨胀了数倍。
　　“我是为了守护想要守护的东西才让自己变得更强！”
　　“守护？呵呵，真感人啊。要不就把你做成石狮子摆在魔法学院的门前永远守护着大家如何？”
　　“我不想再听你疯言疯语！”
　　姐姐和那个人分别站在地面和浮在空中，一个全身覆盖银色的魔力、一个全身覆盖黑色的魔力，展开对峙！
　　“今晚你突然来找克菲儿到底想要干吗？”
　　那个人的嘴角咧出一丝冷笑。
　　“艾洁莉亚，今天是圣诞祭，我刚好有个礼物要送给你。”
　　她插在风衣口袋里的手抽了出来，冷笑着指向天空！
　　我和姐姐同时抬头望过去——
　　那是什么？四只鹿吗？似乎有……四只鹿拉着一架雪橇从我们的头顶上方低空飞过，发出铃铛的响声。
　　而雪橇上驮着的是什么？那形状……莫非是一口棺材？
　　只见它从雪橇上掉下来，竖立着砸在我们眼前，天啊！还真是棺材？
　　紧接着棺材盖缓缓打开了，喷出一股寒气，从里面走出一位老人，头戴红色帽子，大大的白色胡子，一身红色棉衣，脚上还穿着红色靴子。
　　这个人，姐姐她一眼就认出来了，捂着嘴惊呼一声——“兰尔尼提斯老师？？！”
　　紧接着我才反应过来，真的是姐姐曾经的老师，当代最伟大的大魔法师星耀恒光的智者兰尔尼提斯，四年前随着魔法学塔的崩塌壮烈牺牲了。
　　而杀人凶手此时此刻就站在姐姐老师的身边，一脸春风得意。
　　“这个造型叫做圣诞老人，很应景不是吗？怎么样，是不是很有创意？”
　　“是你将老师打扮成这个样子的？？？你竟敢侮辱老师的尸体！！！！”
　　姐姐含着眼泪指着她。
　　“他也是你的老师啊！！”
　　“是又如何？”
　　那个人摆出一副理所当然的表情。
　　“老师他又不喜欢我。”
　　“你真变态…！”
　　连我都忍不住斥责她。
　　她冷笑着，不以为然。
　　“我就不打扰你们师徒团聚了。”
　　接着，她转向了我，我的目光与她冰冷、漆黑的眸子相触。我以为刚刚的话激怒了她，然而她却破天荒地对我露出了温柔的微笑。
　　“生日快乐～”
　　她的一句生日快乐，令我不寒而栗。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
圣诞祭（下篇）之二

　　47
　　我从来没有见过如此邪恶的人。明明…明明做出了那么丧心病狂的事，为什么还要对我笑？
　　说什么生日快乐……我真想冲她歇斯底里地喊上一句——“哪里快乐了啊！”
　　明明和连祁在一起看魔法狂欢挺开心的，她的出现如同一桶冷水泼过来，使一切都变得不幸了……！
　　果然……都是我的错吗？呜哇…不应该放圣光之雨的……！
　　“我当年说过什么来着？总有一天会让全世界的人为你庆祝生日。”
　　又是一句让我打了个冷颤的话，不禁让我想起了六年前我的生日是哭着度过的，因为抚养我长大的修女姐姐去世了，这个大魔头为了哄我开心对着天空放了一千发魔法。在这之前原本没有圣诞祭。
　　“你到底想怎么样——！”
　　然而她没有理我，自顾自地和扮成“圣诞老人”的老师尸体自拍，我愈发觉得她丧心病狂了。
　　“这一张就留作纪念吧。”
　　她说完将黑色方块塞回风衣口袋里，戴上兜帽罩住了漆黑的双马尾，形象变得更加深沉了。
　　她最后对我笑了一下。
　　“千万别把我忘了。”
　　又是一句让我不寒而栗的话！
　　然而我才意识到这是她最后对我说的全部。只见她娇小的身子化作一道黑色的闪电升空消失了，包括她的旋转木马一起。留下我和艾洁莉亚姐姐默默地面对着打扮成“圣诞老人”的老师遗体。
　　“妹妹，小心！”
　　艾洁莉亚姐姐一把将我拽到身后。
　　“诶——？“
　　她突然一声提醒令我注意到了兰尔尼提斯老师的遗体动弹了一下！？
　　那个人到底对姐姐的老师做了什么？难道……不仅仅将老师的遗体打扮成圣诞老人，还用操纵系的魔法将他改造了吗？
　　果不其然……我的想法很快得到了证实！“圣诞老人”张开嘴，呼出一股寒气，原本无神的双眼像金鱼眼一样凸出来一个向上翻，一个向下翻，看起来非常滑稽。
　　但他可是姐姐的老师啊！死后变成这副样子，令我们痛心！
　　“那个变态……竟然这样亵渎老师的遗体……”
　　姐姐她谨慎地握紧黑色的虚无之刃，霎时间，圣诞老人的身上爆发出惊人的银色魔力！以他为圆心的地面都被强大的魔力震得下沉了一尺。
　　我吃了一惊，果然姐姐老师的实力也在五阶“虚紫”级别之上吗？银色的魔力就代表着他一只脚已经迈入了魔法深渊的门槛了。
　　我惊讶之余，姐姐的老师张开了嘴巴，强烈的银色魔力在舌头上凝聚着。
　　“是老师生前的魔法——光狙！”
　　话音刚落，圣诞老人的嘴巴里积攒的魔力化作一道激光射向我们！
　　姐姐将刀往自己面前一横，站在原地硬抗。激光迎面而来被姐姐的刀截住分成两叉，再从我们两侧掠过！顷刻之间击中遥远的地方发出轰隆一声巨响，爆发的冲击波竟然能波及到我这里，吹乱了我的头发。
　　我回头望了一眼，暗自庆幸这里是那个人设下的结界。不然整条街都会被毁灭。
　　“虽然是尸体……但也保留了老师生前的实力了吗。”姐姐皱着眉毛说道。
　　我了解姐姐手上的刀是幻化系魔法创造出来的，拥有斩断魔法的属性，但就算是这样，想要挡住当代最伟大的大魔法师的一击也并不轻松。
　　紧跟着，圣诞老人逼近了我们，每走一步嘴巴里都不停射出激光。姐姐挥挥刀，将激光通通弹开了。激光的威力虽然没有凝聚的时候大，但击中地面还是炸出深坑。
　　一阵狂轰滥炸之后，似乎整个场地只有姐姐的背后才是安全的，圣诞老人将魔力集中在拳头上一拳砸过来！千钧一发之际姐姐带着我瞬移走了，显形的位置已经是十米之外的地方，而我们刚刚站的位置已经沦为一个陨石坑。
　　我发现了一个问题，姐姐她一直都在防御？
　　放眼望去，圣诞老人举起双手将一团炽热的光球送上了天。姐姐微微惊讶地说道——“连老师生前的魔法日轮不灭都……？”
　　我抬头望了一眼天上的“太阳”，它的光辉分散成无数把光之利刃！狂风骤雨般展开了地毯式轰炸！姐姐一挥她那星空帷幕般的魔法长袍将我搂进了怀里。
　　“菲儿，不要动。””诶……？”
　　转眼间，我发现自己置身于暴风的风眼中心，光之利刃的攻击全部都被隔绝在外面。
　　“你留在这里不要乱跑，我去对付他。”
　　她松开了我，说道。
　　“可是——”
　　“没什么可是的。听我的话，我不能让你陷入危险之中。”
　　可是，我在姐姐的脸上看到了惆怅。对手是姐姐昔日的老师啊，我感觉到了，姐姐她面对老师不忍心下手，所以才一直都处于被动吧？
　　我望着她的背影消失在暴风壁中。不行…！我不能留在这里，现在只有我才能帮助姐姐了……！
　　这一次我没有听她的话，呜哇…估计回头一定会被她骂个狗血淋头吧？但是但是，我真的想帮忙呀。
　　我走出了暴风的风眼，放眼望去，姐姐手持黑色的虚无之刃正在和圣诞老人打的难分难解。
　　纯白色的圣光在我的手中凝聚成一把锤子，锤头是圆柱体，而细细的手柄的长度比我本人还高。
　　我倒提着锤子，远远地观望着，本来想找个好时机什么的，结果艾洁莉亚姐姐立刻就发现了我，一脸的惊讶！
　　“菲儿你？？？”
　　不好——！我害姐姐分心了，圣诞老人一拳撞开了她。显然他也注意到了我！？拉着雪橇的驯鹿从天而降，圣诞老人跳上了雪橇！驾驶着雪橇直径朝我飞了过来！
　　速度好快——！
　　我吃了一惊，不由得握紧锤子。只见圣诞老人的手上也凝聚出一把巨大的银色长矛！我、我……不知道这是他的绝招还是什么的，总之他朝我扑过来啦！！！
　　事到如今我也……豁出去了！正面交锋的那一刹那抄起锤子砸了过去！一锤子拍在圣诞老人的脸上，突破了他的魔力防御，将他打下了雪橇——！
　　我像转笔那样转着锤子，看着圣诞老人在地上不停翻滚，大致翻了十几米远才停下来，如同破烂的木偶一般，彻底坏掉了。
　　说真的……我别无选择，只有出手帮艾洁莉亚姐姐一把，让她的老师彻底解脱……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
尾声

　　尾声
　　纯白色的长柄锤子在我手上旋转就像转笔一样好玩，我转了几圈才将它放下，刚刚一锤子下去姐姐的老师彻底解脱了呢。
　　呼……刚刚似乎还挺险的？
　　“菲儿……！”
　　“…！？”
　　我与艾洁莉亚姐姐对望，她两眼黯淡无神，看上去好像要发作。
　　“对、对不起……！我不应该不听你的话擅自跑出来的……”
　　呜哇……我完全不打自招了。姐姐她几步就接近了我，我连忙将“凶器”——也就是锤子藏到了背后——“我……是看到姐姐面对老师不忍心下手，我才出手的……擅自做主了真是抱歉…！”
　　话说……姐姐的老师被我一锤子拍烂了，应该……接不回去了吧？
　　我准备好了要被她责骂，结果她却双手捧住我的脸颊，热泪盈眶。
　　“你你你……有没有哪里受伤……？”
　　我微微一愣，有点受宠若惊。她上下打量着我，拼命在寻找那根本不存在的伤口，我看到她的眼泪落在了地上。
　　姐姐她从来没有在我面前哭过。
　　“没…没有……我真的没有受伤…！”我连忙说。
　　“你太乱来了！你可知道？刚刚那把银色的长矛是老师的杀手锏，光之狩猎！”
　　她沉着脸，手在颤抖。
　　“对不起……可能是我的锤子更长一点，先砸中他了吧？”我弱弱地说。
　　“是姐姐对不起你。我……心里始终过不了老师那一关，还害你差点有危险！如果你出事了我该怎么办……”
　　姐姐她像是失去了所有力气，瘫坐到地上抱着我哭。
　　锤子分解成光屑消失了，我陪她跪坐下来，拍拍头安慰她。毕竟，我可是男孩子呀，这种时候当然是由我来安慰姐姐了。
　　“已经没事了，一切都过去了……”
　　暂时一切都过去了，那个人走了，姐姐的老师也终于安息了，随着结界的消失，我们又回到了王都的街道上。
　　只是那个人不知什么时候还会突然出现在我们面前刷一波存在感，如同噩梦一般笼罩着我和艾洁莉亚姐姐，挥之不去。不过我必须振作，我是男孩子，如果连我都哭了还要姐姐来安慰我，太不像话啦。
　　“菲儿？你们……”
　　——是连祁的声音！？太好了！她平安无恙，那个人没有发现她的存在真是万幸。我望了过去，她目瞪口呆地望着我和姐姐抱作一团。
　　“发生什么事了？人们都在四散逃命，我被人流推着走分不清东南西北了，等我回过头你却不见了，只能留在原地等你。”
　　“是魔王……来了。”
　　“魔王……？”
　　“我被魔王袭击了，还好艾洁莉亚姐姐救了我……”
　　“什么……？”
　　连祁她一脸惊讶，紧接着她似乎也注意到了躺在十米之外的第三个人——
　　“诶？那不是圣诞老人吗？怎么坏了。”
　　“那是我的老师！”姐姐沉着脸喊道。“魔王为了折磨我将他的尸体打扮成那个样子！”
　　艾洁莉亚姐姐沉着脸站了起来，直径走到连祁面前，我不知道她想要干什么——她二话不说抓住连祁的肩膀拼命摇晃着！仿佛她活在梦里，恨不得要将她摇醒。
　　“你也是穿越者没错吧！？是预言之子！拜托你去打败魔王吧！不要让他再来折磨我们了！”
　　“姐姐……别这样！会吓到……连祁的。”我连忙劝阻，姐姐的心情我是可以理解的，但是……就算强迫连祁也没用呀。
　　氛围顿时静下来了。
　　“对不起，我失态了。”
　　姐姐松开了连祁，转身背对着她摇头叹息。
　　“就算强迫你也没有用。我失陪一下，等下回来。”
　　姐姐她该不会是想去偷偷哭吧？我刚想喊住她，她却化作一阵风消失了。天上赤月高照，地下圣诞老人横尸街头，只留下我和连祁两个人了。
　　连祁默默看了我一会儿，说道：“你……有没有受伤？”
　　“没事啦，不用替我担心。请你不要怪艾洁莉亚姐姐，她只是太激动了。”
　　“我没有怪她。”她轻声说。
　　我暗自松了口气。“那就好……希望没有给你造成什么压力。”
　　连祁沉默了一会儿，问我：“她刚刚说魔王也是穿越过来的？”
　　“嗯，所以魔王才会对预言那么在意，连我们建造了九十九座召唤之门他都破坏了，因为他自己就是异次元的穿越者呀。”
　　“是吗？原来是这样。”
　　连祁若有所思地点点头，踢开了地上的石子。
　　“魔王穿越到异世界一定觉得自己是主角了，所以将同样拥有主角光环的我视为眼中钉吧？”
　　“所以……我也挺心疼你的……毕竟宿命的对手竟然是那个人……”
　　就算连祁不干了，想要找到回到原来世界的方法也正常吧？毕竟，没必要为了一个陌生的世界搭上自己的性命……
　　“我，现在学习魔法还来得及吗？”
　　诶诶诶诶？？？
　　连祁突然冒出这么一句话，我惊讶地看着她！
　　她提出这样的问题是意味着？！！她打算留下来战斗吗？
　　“来得及哦！”
　　我喜出望外，立刻回答她，别提有多激动啦！
　　“魔王也是从学生开始的！所以，是连祁你的话一定没有问题的！”
　　“你就那么看好我啊……”
　　她挠了挠头。
　　“其实，我是看到你被魔王袭击了，对你萌生了保护欲，想要保护你罢了。”
　　保护欲……
　　我一个男孩子还真是惭愧呀。
　　但是她的话让我有一种豁然开朗的感觉。
　　我决定了！于是乎，双手背到身后冲她露出一个笑容——“那就让我陪你一起加油吧！”
　　“你真的会一直陪着我啊？”
　　“嗯！”
　　我点点头。
　　“在你成长到打败魔王之前，就由我来保护你吧…！”
　　—————————
　　第一卷完。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
提取fl菠萝刺猬168217716


书籍信息：
书名：圣女怎么可能是男孩子
作者：死神阿努比斯
id：70814
书籍简介：
　　神：我要将圣女赐予你们。
　　教皇：等、等一下！这是男孩子啊喂！
　　神：这就是圣女。
　　教皇：？？？？？？
　　就这样，圣女被教会不动声色地养育到了十五岁……
我被绑架到魔法学院当陪读

第一章

　　01
　　当我说出——“在你成长到打败魔王之前，就由我来保护你把…！”这句话之后，连祁一脸问号。
　　“等等，你是不是措辞不当不小心将守护说成了保护？”
　　“诶？有什么不一样的吗？”
　　“应该是我保护你才对吧？你呢只需要在我背后默默地守护着我就好了。”
　　“我在你心中是那样的形象呀……”
　　我弱弱地笑了笑。如果我是女生的话这句话倒也没什么问题啦。要我一个男孩子在背后默默地守护什么的，觉得好羞耻。
　　事到如今我也无力反驳什么了……我在她眼中的形象也就那样了，不然她也不会说出看到我被魔王袭击了对我萌生了保护欲，想要保护我什么的……
　　彻底偏离了拯救世界的主题了啦！有种我施了美人计的感觉……若是被她知道我是男孩子绝对会恼羞成怒吧？
　　“你是我的女仆呀，我作为主人保护你，你作为女仆守护我，不就应该是这样吗？”
　　“话是这么这么说没错啦……”我弱弱地用一根手指挠着脸蛋，有点害羞。突然觉得她说这些话还挺帅气的嘛，诶？等等——她竟然握住了我的手！？授受不亲啦！她该不会又想诱骗我叫她一声主人吧？我才不会上当呢。
　　不过不过，为了留在她的身边，女仆的身份我还要继续扮演下去。虽说我如今穿女仆装已经没有当初那么羞耻了就是啦。
　　我也担忧假如我圣女的身份被发现她的第一反应会不会是——“噫，原来你一直都在骗我，你既然是圣女了哪里还需要我保护啊？我走了，再见！”“不要啊——！大家都指望你打倒魔王呢！”我已经脑补出抱住她不放却被她无情甩开的画面了……
　　总之，我既是男孩子又是圣女这件事都不能说出来，尤其是前者！必须保密。
　　“咳咳。”
　　一阵旋风吹过，艾洁莉亚姐姐回来了，明显是目睹到了连祁握着我的手才装作咳嗽的。我十分尴尬，红着脸将手抽回来了。呜哇…姐姐该不会误会我们了吧？事实上连祁是女生诶！她当我也是女生，所以握个手什么的亲昵动作无伤大雅吧？
　　姐姐并不知道我们私底下已经互相推倒对方两次啦，还扒衣未遂什么的……就因为大家“都是”女生才会肆无忌惮吧。
　　姐姐从我们面前经过，我注意到她的眼眶有点红，她刚刚真的避开我们去哭了吗？我看着她来到兰尔尼提斯老师的遗体面前，按耐着情绪说了一句——“请您安息吧，老师。”
　　说着，掏出一块火焰魔水晶点燃了她的老师。
　　“火葬吗？”我望着迎着火光的她的背影，小声问。
　　“嗯，只有这样才不会再有人偷走他老人家的遗体，彻彻底底安息了。”
　　“魔王会操纵尸体吗？听起来有点像死灵魔法。”连祁说道。
　　连祁似乎对魔法很懂的样子？只不过……懂的并不是我们世界的魔法。我们世界的魔法只有四大系——操纵、塑能、附魔、幻化。
　　“操纵尸体只要是操纵系的魔法师都能办到，不算什么。而魔王远比你想象的还要邪恶。”艾洁莉亚姐姐说着转过身，一手搂住了我，一手搂住了连祁。
　　“别看了，走吧。我现在就送你们回枫丹白露庄园。”
　　我已经预示到即将要发生什么了，默默从女仆装的口袋里拿出皮绳将头发扎好，免得等一会被风吹成疯子。
　　对此，连祁一脸不解地望着我。
　　“你怎么突然开始扎头发？”
　　我还没来得及解释，一阵狂风推着我的后背将我们都带走了……
　　不一会的功夫，我们已经站在枫丹白露庄园的门前了。
　　“哇，刚刚那是魔法吗？好像坐过山车一样刺激！”
　　“过山车是什么？”
　　瞧瞧，她又在说我听不懂的话啦。
　　“我原来的世界游乐场里的项目啊，坐在上面体验颠来倒去还有失重和加速，我以前一口气能玩十圈呢。”
　　体验颠来倒去…？失重？加速？莫非是什么魔鬼式训练？
　　“你们世界的人……民风好彪悍呀。”我弱弱地笑了笑。“刚刚那个是姐姐的传送魔法啦。”
　　话说想当初我第一次体验姐姐的传送魔法的时候差点吓得哭出来了，而连祁她却觉得刺激，我居然输给一个女生了……真惭愧！
　　“妹妹，更正你一下，并不是传送魔法而是瞬间移动的魔法。”
　　“啊…？我一直以为是传送……”
　　“其实是能让我化作风移动的魔法，风之转轮。”
　　姐姐解释的同时还不忘拍了拍连祁的肩膀，语气意味深长——“如果你以后学会了魔法记得有关魔法的情报最多只能透露给你最信任的人，千万不要在对手面前滔滔不绝地讲解你的魔法具体是什么原理。”
　　“诶？每个人的魔法都不同？”
　　“魔法等于是你自己创造的，就因为如此才会有人忍不住想要在对手面前炫耀，总之我说的话你记下来就是了。”
　　连祁点了点头，这时……我注意到独角兽在门口围着一个人影转来转去。自从这只独角兽入驻庄园后就一直散养在院子里，诶——？至于那个扎马尾的倩影我化成灰都认得是谁啦。
　　“戚风？”
　　见到她我蛮惊讶的，她刚刚抓了一个大贪官不是要突击审讯吗？怎么还有时间来找我？
　　“菲儿！？你终于回来了！为什么这里会有一只独角兽啊？赶快把它赶走——快点赶走……”
　　看样子独角兽一直想要用头蹭她的脸表达亲昵，被她一脸嫌弃地推开了，一次又一次，她欲哭无泪地向我求救。
　　我真的爱莫能助呀……身为男孩子的我可是连靠近它都做不到呢。
　　“我也想知道为什么会有一只独角兽。”艾洁莉亚姐姐皱着眉毛说。
　　“戚风你怎么来啦？”我问。
　　“因为……”
　　她推开了独角兽，转身从台阶上捧起一个盒子，里面装着生日蛋糕。
　　“生日快乐～”她微笑着对我说。
　　而我此时此刻不仅仅感动，而且内心还是崩溃的。今天是圣诞祭她还对我说生日快乐，不是说好了替我保密的吗？我的好姐妹啊……不带这样坑我的！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二章

　　02
　　我被戚风坑啦，连祁用怀疑的眼神望着我。
　　“今天是你生日？你居然和圣女同一天生日？”
　　我灵机一动——“已经过零点了吗？现在应该差不多快到了吧？其实圣诞祭的第二天就是我的生日啦，哈哈……是吧戚风？”
　　我打圆场的同时偷偷朝戚风使了使眼色。这傻丫头呆若木鸡地站在那儿，半天只说了一句——“啊……”
　　算了算了，不指望她能有什么神助攻，总之她不否定我我就谢天谢地了。
　　连祁恍然大悟。
　　“原来圣诞祭的第二天就是你的生日啊，难怪刚刚逛街的时候你心思思地盯着橱窗的蛋糕，怎么不早说呢？”
　　“因为想到戚风会送蛋糕给我，所以就不用买啦……”
　　我松了一口气的同时暗自佩服自己的机智。
　　“那我现在也可以将生日礼物拿出来了。”艾洁莉亚姐姐说道。
　　“诶……？”
　　果然艾洁莉亚姐姐没有忘记我的生日，为了避免我圣女的身份暴露所以生日礼物一直藏着掖着没敢拿给我，现在趁这个机会终于可以放心拿出来啦？
　　她从长袍里拿出一个精美的礼盒，递到了我的手上。
　　“妹妹，生日快乐。”
　　“谢谢姐姐…！”我欣喜地说道。“我……现在就可以打开它了吗？”
　　“嗯，你打开看看就知道了。”
　　我拆开包装，呈现在我眼前的是一个——海螺。
　　“诶？这是？”
　　“这是传声海螺，无论在什么地方，你只对着这只海螺说话我就能听到。”
　　我感受到了姐姐满满的爱，情不自禁地拥抱了她一下。
　　“谢谢你姐姐，礼物我很喜欢～”
　　看姐姐的表情，似乎被我治愈到了？
　　“说到生日礼物。”
　　戚风一边推开独角兽一边说。
　　“我来的时候院子里就已经摆了好多礼物盒了。”
　　“诶诶诶？在哪里？”我感到惊喜，连忙问。
　　“我把它放在台阶上了——走开了啦！这只独角兽为什么总缠着我啊？”
　　其实这是明摆的事……
　　只是我不好意思说出口而已……
　　“可能你身上散发着少女的芳香吧。”连祁默默地说。
　　“诶？？？？？少女的芳香是什么鬼啦！？”戚风红着脸看了我一眼，我不禁感到奇怪，她害羞看我干什么呀？
　　而连祁她一直没有接近独角兽，估计是害怕自己女生的身份暴露吧？因为艾洁莉亚姐姐和戚风都以为她是男孩子，独角兽还和她亲近就太奇怪了。
　　说到放在台阶上的礼物，因为晚上太黑了所以没注意到吧？我特意绕开了独角兽来到了礼物面前，意想不到竟然有四件哦？
　　“诶？这么多件礼物究竟是谁送的呀？”
　　连祁和戚风还有艾洁莉亚姐姐一时间都凑过来我身边了。
　　“应该是知道我在枫丹白露庄园的人才会送到这里来的吧？”
　　仔细想想，除了艾洁莉亚姐姐和戚风之外，知道我在这儿的还有四个人。我满怀期待地拆开了当中最大的盒子——是不是暴露我太贪心啦？
　　只见呈现在我眼前的是——一套很可爱的卡其色女装，而且是我从来没有穿过的风格。
　　“诶？这不是洛丽塔风格的洋装吗？”连祁一眼就认出来了。
　　“这件衣服很贵吧。”
　　“妹妹，你穿上一定很可爱。”
　　“……”我默默地关上了盒子，那画面太幼齿我不敢看。
　　“诶？怎么关上了，干嘛不好好看看？”
　　“不要……太羞耻了。”
　　“妹妹，要不你现在就去穿上试一试？”
　　呜哇…！连艾洁莉亚姐姐都这样说……
　　毫无疑问，这套女装是特瑞丝缇女王送我的生日礼物。当初她第一次看到我穿女仆装的样子眼前一亮，怕是觉醒了什么属性？
　　问题是……这么可爱的风格我哪能驾驭的了啦……！饶了我吧，我可是男孩子啦！为什么要把我当成萝莉一样打扮……
　　当初穿女仆装就觉得够羞耻的了，想不到还有更羞耻的……
　　“还有三个礼物盒呢。”戚风说。
　　“不如大家一起帮忙拆开吧……？”我提议。
　　“好哇，反正不管接下来拆开的礼物是什么，今晚你洛丽塔洋装穿定了。”连祁笑着说。
　　“诶诶诶！？我说了要我穿很羞耻了啦…！”
　　“那要是接下来的盒子是泳装呢……？”
　　我哑口无言，那还不如穿洛丽塔呢……姐姐看过我穿泳装的样子，说这种话怕是也觉醒了什么奇怪的属性？
　　“菲儿，我决定今晚不走了，看你换装。”
　　我埋怨地瞥了戚风一眼——好哇，死丫头，连你都背叛我～！
　　总之她们三个统统一副喜闻乐见的态度，我听到了“嘶啦嘶啦”将包装纸大卸八块的声音，可我现在满脑子都被刚刚那件洛丽塔洋装占据了，明明是男孩子，嘴上说羞耻，心里却又很在意，是不是没救了？
　　三个月前知道自己是男孩子后，至今对男生应该穿的衣服看都没看过一眼，反而更加陷入女装的深渊不能自拔了……那种明明知道自己是男孩子还穿女装的背德感将我男性的自尊心一丝一丝抽离，到最后只剩下羞耻，令我像吸毒一样欲罢不能……
　　那么摆在我面前的是一套崭新的洛丽塔女装，我究竟是穿还是不穿？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三章

　　03
　　“这是什么？卷轴吗？”
　　连祁打开礼物盒，倾倒出一堆卷好的羊皮纸。
　　“诶——？那应该是诺诺姐姐送我的传送卷轴。”
　　还记得那天我去冒险者工会的时候，站在眸月姐姐旁边那位蓝头发的小个子魔法师吗？那就是诺诺啦！昨天早上将独角兽放在门口就跑掉的人也是她。
　　“大魔法师诺诺么？她是一个不可多得的人才，如今已经是白金级别的冒险者了吧。”
　　我嗯了一声。艾洁莉亚姐姐是魔法学院现任校长，诺诺还是她的学生呢。
　　“姐姐你拆开的礼物是——”我欲言又止，看着姐姐拆开礼物包装抽出一把短剑，这东西？真的是我的礼物吗？
　　姐姐将短剑拿在手上仔细打量了一番。“看来是龙牙打造的，用来防身很不错。”
　　“可我对锐利的物体比较恐惧呀。”我弱弱地说，所以遇到不得不战斗的时候我都会将圣光凝聚成一把锤子。
　　我也想到这把龙牙短剑是剑圣小姐姐莉维送的了，她对龙恨之入骨，哪怕是送我的生日礼物都彰显着她多么想把龙大卸八块……我望向戚风，看她手里正拿着一顶树枝编成的花冠上下打量着，我猜到这一定是眸月姐姐送的了。
　　“那是精灵的桂冠吧？上面的花凋谢了还会长出新的花出来。”
　　“真的吗？”听艾洁莉亚姐姐这么说，我从戚风手上拿回来跃跃欲试地戴上了，可惜没有镜子。
　　“喂，你头上长草了。”
　　“怎么可能呀…？”我连忙将桂冠摘下来，结果发现连祁在骗我……
　　“知道你在枫丹白露庄园的人会将生日礼物送来这里，还有不知道的人会不会把礼物送到你家里去了？”
　　艾洁莉亚姐姐突然问我，我一想确实有这个可能。连祁在一旁感叹——“想不到你的人缘那么好啊。”
　　对此我也只能摸摸头腼腆地笑了笑。毕竟我的身份是圣女，人脉比较广泛也无可厚非吧？
　　“我先回一趟王都，替你将家里的生日礼物带过来。”艾洁莉亚姐姐对我说。
　　“这样好吗……？要麻烦你跑一趟，要不用传送卷轴吧？”
　　“不需要，我有自己的魔法，传送卷轴你省着自己用吧。”
　　我不禁觉得心里暖暖的，姐姐对我还真是尽心尽力。我笑着对她说：“我们等你回来切蛋糕哦！”她也回应了我一个淡淡的微笑，随即化作一道旋风消失了。我和连祁还有戚风面面相觑，发现从回来到现在光顾着拆生日礼物了，甚至连屋门都没有进去过……
　　“别在门口傻站着了，我们进去等吧？”我说着从女仆装的口袋里拿出了钥匙，进屋后我激活了壁炉的火焰魔水晶，暖暖的顿时也有生日的气氛啦。此刻的我头戴眸月姐姐送的精灵桂冠，手上还有莉维姐姐送的龙牙短剑、特瑞丝缇姐姐送的洛丽塔洋装、诺诺姐姐送的传送卷轴……
　　哦，对了，还有粉色那一袋是我买给自己的AA罩杯内衣。
　　内衣什么的……放在客厅被她们时不时看一眼总觉得有点羞耻啊……尤其还是AA罩杯这么悲伤的尺码。
　　于是乎我决定先将东西放回房间里面，我和她俩打过招呼后正准备转身回房间，连祁突然叫住了我。
　　“事先不知道你过生日，所以没有为你准备生日礼物，真是抱歉……”
　　“你今晚做出的决定对我来说就是生日礼物啦。”我笑着说。戚风站在一旁不动声色地说了一句——“菲儿，我陪你去吧。”
　　我猜到她似乎有话要和我讲，该不会我和连祁的对话让她吃醋了吧……？不过我也意外地觉得今天是戚风第一次见到连祁，未免表现的……太淡定了吧？要知道她上次可是吵着要找连祁决斗的，我差点都拉不住她。
　　接下来，我们并肩走在走廊里，她一开口就吓了我一跳——“穿越者给我的感觉有点阴柔，不像是男孩子。”
　　“诶诶诶？？”
　　才初次碰面而已，……她都能感觉的到？
　　“你怎么会这样想呢……？”我弱弱地问。
　　“我们几个女生在聊天他很自然而然就融进来了，正常男生不至于这样。”
　　我无话可说，戚风这是发挥她的职业特长了吗？
　　“还有，今天是我和他第一次见面，我的胸和腿他至始至终没有瞄过一眼。”
　　“你……连这个都有留意？”
　　我偷偷瞄了一眼她C罩杯的胸和穿着白丝的腿……
　　在凡尔赛的时候戚风一直有留意罗德里戈主教的微表情，这是她身为检查官锻炼出来的洞察力，她显然也没有放过连祁的一举一动。
　　“其实……咳咳，并不是每一个男生都好色的哦。”
　　我坚持替连祁作掩护，毕竟我答应她替她保守秘密的。戚风停下来面对着我，我不由得紧张地吞了吞口水，她用指认犯人时的语气郑重其事地对我说道——“穿越者其实是女孩子吧！”
　　“诶诶诶？你怎么会突然得出这样的结论？？？”
　　“装着内衣的粉色袋子，一共有两袋。如果全部都是你自己买的话，店员不会分成两袋包装的。”
　　我大吃一惊！竟然被戚风一语道破啦！
　　我完败了……
　　这一刻被击垮了，好无力，好想跪倒在地上……
　　“这都能被你发现……”
　　我和连祁也确实疏忽了……
　　“哼哼，别小看我哦，再细微的细节都逃不出我的法眼哦！”
　　我真想说，你眼前还有一个穿女装的变态你没发现呢。
　　“帮我们保密……”我无力地说。
　　“圣女大人的命令我当然会遵守啦。只是……”
　　“只是什么？”
　　“可不可以实现我一个愿望，能不能……让我揪一下你的马尾呢？”她红着脸，一副扭捏的样子。
　　“啊？”
　　我这才想起来原来我一直是扎着马尾的。回枫丹白露庄园之前，为了避免被艾洁莉亚姐姐的魔法吹乱头发特意扎上的，结果忘记解啦……
　　“那个那个，马尾你自己不是也有嘛？干嘛非要揪我的呀？”
　　比起让她揪一下马尾，我突然玩心兴起。
　　“来呀，用马尾来打架呀？”
　　我们还真的用马尾比划了几下，过后觉得真是幼稚到没救了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四章

　　04
　　连祁女孩子的身份被戚风识破了着着实实给我上了一课，我就算凭借着天赋穿女装泳衣都不会被人发现是男孩子也不能掉以轻心呢。比起艾洁莉亚姐姐，拥有敏锐洞察力的戚风更危险呢。
　　不过我们是青梅竹马，她居然没发现自己最亲密的人是女装…变态…？难道真应了那句话——最危险的地方往往最安全？
　　三个月前，当我知道自己其实是男孩子之后倒也想了一些应对的办法，说出来都觉得羞耻——我甚至连护垫这种东西都有准备，咳咳，当然不是留给自己用的啦！是给来我家做客的姐妹们准备的。
　　比方说戚风来我家做客的时候万一身体不舒服，我就可以将护垫拿给她。她心里就会自然而然这样想——毕竟克菲儿是女孩子嘛，家里肯定会有这种东西的啦！
　　相反，若是没有……久而久之就会令人怀疑了，毕竟，并不是每次都能用“不好意思，刚好用完了”搪塞过去的。
　　不过护垫摆了三个月也没有派上用场，现在不同了，与连祁总有一天会来找我要的。
　　对了，戚风很喜欢我扎马尾的样子，也难怪她自己从小到大都是单马尾的形象，原来是马尾控呀？还忍不住想要揪我的马尾，我都怀疑我每次“惩罚”她揪她马尾的时候她嘴上喊疼，心底里是不是开心的不得了？
　　眼下，我打开了自己房间的门，并且将戚风拒之门外。
　　“抱歉，你就在门外等我好了哦。”
　　“诶？你不让我进去是不是想试穿洛丽塔装啦？你让我进去，我帮你拉拉链什么的……”
　　没听见、没听见……！
　　内心想法被人揭穿的感觉真难为情呢！我将门嘭地一声关上了。
　　“呼……”
　　我依靠着门不禁松了一口气，回到属于自己的小天地里的感觉真是好呢，尽情换穿女装都不用担心被人看到。我解掉绑住头发的皮绳让头发披散开，并且对着全身镜淡淡一笑，果然还是喜欢长发飘飘的自己呢，想象不到这样的自己竟然是男孩子。
　　任何人都想象不到，除非我脱了衣服。
　　我解开了女仆装的拉链，面对着镜子看着女仆装从我身上滑落到地上。此时镜中的男孩虽说不是一丝不挂，但也只穿了纯白色的内衣和小内裤，腿上穿着黑色过膝袜罢了，呜哇…！那种羞耻感又来了。
　　早就说啦，我买有蕾丝风格的内衣纯粹是穿给我自己看的，要我将蕾丝风格的衣服穿在外面给别人看——比方说之前女仆装搭配的过膝袜的袜口就有蕾丝边，别提有多羞耻啦。
　　因为我穿的白色蕾丝内衣是A罩杯，罩杯的弧度就是我能撑起来的厚度，只不过里面是真空的罢了，轻轻戳一下就会塌陷下去的感觉……知道有多悲哀吗……
　　哦对了，我今天买了新内衣呢，不过贴身的内衣一定要洗过了我才会穿，所以没有试有点可惜。
　　所以……
　　接下来……
　　该轮到洛丽塔装了吗……？
　　怎么办，我以前从来没有尝试过这种风格的衣服，太幼齿了啦，穿上肯定羞耻感爆棚。可是她们个个又都希望我穿，真没办法呢。自己偷偷试穿一下也不要紧吧？若是穿上以后觉得羞耻到不敢走出这道门再脱掉也不迟哦？
　　于是乎，我只穿着内衣和过膝袜溜到床前怀揣着紧张的心情打开了包装盒，特瑞丝缇女王送我的洛丽塔洋装又呈现在我面前啦，嗯……卡其色的耶？这种颜色的衣服我平时很少穿，应该要搭配白色的丝袜吧？还好我丝袜最多的颜色就是白色的。
　　我拿起洛丽塔洋装对着镜子比量了一下，发现和我白色头发非常搭，本来卡其色就会给人一种暖暖的感觉，配合我的一头白色长发显得纯纯的。这套洋装摆在我面前一步一步诱惑着我，最终还是忍不住穿上啦……
　　我望着镜中自己羞涩的萝莉模样，仿佛打开了新世界的大门。感觉自己……可爱的一面被挖掘出来了呢，甚至忘记自己是男孩子的事实，摇身一变成为软软的、萌萌的萝莉啦……
　　虽然之前有吐槽过自己哪有162公分的萝莉，但是穿上这套裙子之后仿佛把我的身材也压缩了呢……就是有这样的魔力，简直不可思议，站着不动好像精致的洋娃娃，不过娃娃怎么可能脸红呢？镜子中的我脸色微醺，仿佛抹了腮红。
　　我拎起裙摆对着镜子转了一圈，十足的女孩子气。我若是穿着这身衣服走在街上，任谁都猜不到我其实是男孩子吧？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五章

　　05
　　和穿泳装带来的羞耻感不同，穿上洛丽塔小裙子甚至会让我忘记自己是男孩子啦。
　　因为泳装比较暴露，隔着那一层布料之下就是我拼命想要隐藏的秘密…那种感觉和身为男孩子穿着女生内衣暴露在众人目光下的耻度没差多少啦，无时无刻都在担惊受怕呢。
　　而穿上洛丽塔裙子会让我完完全全化身成为女孩子、小萝莉。没错哦，我望着全身镜中的自己，纯白色长发披在肩头，纯净的脸蛋透露着微醺的红晕，纯美的卡其色洛丽塔裙穿在我身上也不会显得浮夸，纯洁的白色丝袜将萝莉气发挥到极致～
　　这一刻我就是女孩子，女装的最高境界就是连我自己都相信了。嗯～把作为男孩子的尊严都舍弃掉了，沉迷女装的自己不能自拔。
　　当然啦，羞耻心还是有的，如果我对着镜子暗示自己几句——明明是男孩子却把自己打扮成女生真是太不知廉耻啦！背德感和那可悲的男性尊严马上就会压得我羞耻到喘不过气吧？
　　咚咚——
　　这时候若不是门被敲响了，我都不敢保证接下来会不会真的这样做。毕竟有过让身体变得奇怪了会莫名兴奋的体验呢……
　　“菲儿，还没好吗？是不是拉链拉不上什么的……我可以帮你哦。”戚风隔着门大声说着。
　　她还真是不死心……
　　“我已经好啦。”
　　我打开了房门，戚风站在门口仿佛摇首期盼了一个世纪，不过当她看到我穿洛丽塔裙的时候，那眼神仿佛要把我吃了……
　　[img=700，990]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2017/10/c1a7ba73-2f0d-41ed-88a6-2314bd56d5ae.jpg[/img]
　　“怎…么样？”我羞涩地问她。虽然我自我感觉挺可爱的，但是在她眼里又是什么形象呢？还是很在意。
　　我眼睁睁看着她流鼻血了……什么鬼啦？
　　“失、失礼了！”她连忙说。
　　真拿她没办法。我嘴上说着——“真是的，你心里在想什么呀？”回房间拿手帕给她。自从她唯一的亲人三个月前去世后，她不止对我说话怪怪的，眼神怪怪的，连脑子里想的估计都是怪怪的想法。
　　“我们可是一起长大的，怎么今天我穿了洛丽塔小裙子你就把持不住啦？”
　　“从小到大你几乎都穿着清心寡欲的圣女教服，所以……”
　　“清心寡欲是什么鬼啦？”我嗔怪地瞪了她一眼。不过她所说的我从小到大都穿着教服这点倒是没错的。这就是为何我最近试穿各种风格的女装后，仿佛打开了新世界的大门……
　　“我可以抱一下你吗？”
　　噫，什么嘛。不过大家反正“都是”女生，抱一下也无所谓啦。我点点头，做好被她拥抱的准备——等等！她为什么弯腰？
　　我被她勾起双脚，还没反应过来双脚就突然离开地面了，一下子就将我整个人抱起来啦。
　　“诶诶诶？等等你没说是公主抱呀！”我一时间脸颊绯红。我可是男孩子诶！竟然被一个女生公主抱！太羞耻啦……！不带这样角色错位的！
　　“我不管，反、反正你答应我啦，我想怎么抱就怎么抱。”她竟然一脸自豪，好像做了一件超伟大的事，令我别提有多难为情了……
　　什么嘛，居然女生抱“女生”！
　　“傻丫头你快放我下来！”我难为情地轻声说。
　　“圣女大人请您不要乱动，当心摔下去哦。”
　　这白马王子一样的台词是什么鬼……！？怎么…怎么…我穿上洛丽塔裙子以后，难不成变得更弱势了吗？
　　“用尊称讨好我也没用啦！”
　　“让我就这样抱着您去客厅吧。”
　　“不要——！我、我可要跳下去了哦。”
　　“还请您不要这样做，万一扭伤脚就不好啦。不过……真的扭伤就由我抱着您走路吧。”
　　我……无言以对，若是在她怀里挣扎的话会不会连累她一起摔倒？我犹犹豫豫的，到最后还是决定满足她一次，让她抱着我走了一段路。
　　“到客厅前就放我下来哦，我不想……让别人看到。”我小声说。
　　“被看到不是挺好的嘛？我这是在宣誓主权哦！”
　　“你说谁是你的主权……？”
　　哼，这傻丫头不教训一下就太得意忘形啦，我祭出了杀手锏——揪马尾！
　　“痛痛痛……！别抓马尾！”她带着哭腔，整个人都酥软了，我趁机从她的怀里滑了下来，双脚安稳地落在了地上。
　　戚风她的弱点不要太明显哦。
　　我回到了客厅，连祁坐在沙发上端着茶杯，一动不动地望着我。
　　“好看吗？”
　　我将双手放到后背，对她腼腆一笑。
　　这和女孩子的虚荣心是有微妙的差别的。毕竟我是男孩子，穿上女装后更渴望得到别人的认同呢……
　　“想不到这么适合你，我在异世界仿佛又打开了一道通往新世界的大门。”
　　连祁抿了一口茶，嘴角意味深长地浅笑了一下，令我有种……不好的预感……？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六章

　　06
　　连祁这么淡定的喝茶，殊不知她女孩子的身份已经被戚风识破了啦。
　　还有就是……她喝的茶是我下午出门前沏的，早就凉透了。真拿她没办法，明明是女孩子却不喜欢喝热茶，我等着她某一天捂着肚子来求我要护垫…！
　　不过就算这样说，我还是夺过她手上的茶杯，为她沏了一壶热腾腾的新茶。总觉得让她喝凉掉的茶是我作为女仆的失职呢。
　　我也为戚风倒了一杯递到她手上，她脸颊绯红地对我说了声谢谢。不知道是不是因为我穿着洛丽塔裙子沏茶萌到她啦？不止是她，甚至连祁也全程看着我穿着洛丽塔小裙子在她们面前晃来晃去，大家不“都是”女孩子嘛？“同”性之间也会吸引吗？
　　就在这个时候窗帘被风吹开，一阵旋风吹进客厅，是艾洁莉亚姐姐回来了。
　　“姐姐，给。趁热喝了吧。”
　　我笑着递给她一杯茶。
　　“谢谢你妹妹，外面挺冷的。诶……？你穿的是……”
　　她足足停顿了十秒钟，露出心花怒放的笑容抿了一口茶。
　　“你真的穿上了呀。”
　　“没办法呀，你们每个人都要我穿……”我挠了挠脸蛋不好意思地说。才怪了，明明是我自己也心思思的想要穿却赖在别人身上，还真是不知廉耻…！
　　“以前我怎么没发现呢……”
　　“没发现什么了啦。”我心里想着，没发现我适合穿洛丽塔风格的裙子？想当年姐姐她自己也是萝莉吧！
　　“今晚你别脱了，让我抱着你睡吧？”
　　“诶！？”我的脸顿时红了，姐姐她把我当洋娃娃了吗？
　　“可我穿着衣服睡不着哦。”我弱弱地说，说到睡觉，我还是喜欢睡裙薄薄的丝绸滑过肌肤的感觉。
　　“菲儿。”戚风扭扭捏捏地说道：“今天是你的生日，你懂的，我也想和你一起……”
　　我才不懂呢！
　　“要不你们猜拳决定吧？”连祁喜闻乐见地品了一口茶。
　　“请考虑一下当事人的感受，不要拿这个来做赌注啦。”
　　我嗔怪地瞥了连祁一眼，她还真是站着说话不腰疼，就在昨晚她还经历过与我睡在同一张沙发上……而艾洁莉亚姐姐上次去泡温泉的时候也同我睡在一起啦，至于戚风，小时候没少和我一起睡过！
　　“姐姐，我家里面有收到生日礼物吗？”我转移话题，问道。
　　“有啊，是"绯炎"菲蕾丝将军从北方的战线上给你寄过来的，不知道你在枫丹白露庄园所以直接寄到你家里了。”
　　“啊！？菲蕾丝姐姐……！？”
　　听到这个名字我有点慌，连她会寄什么生日礼物给我都会令我感到一丝不安，拜托…千万别是什么猎奇的东西呀！说实话我是有点怕她的……主要是某些方面对我有点苛刻，不像艾洁莉亚姐姐那么包容我。
　　“北方的战线？你们国家还有在打仗吗？”连祁问。
　　“有啊，虽然自称是起义军，但对我们来说就是不折不扣的叛军，人数大概有一百万。”
　　“诶？你们的女王看上去不像是个昏君啊，居然也有人想要推翻她啊。”
　　“当然了…！特瑞丝提姐姐才不是什么昏君呢…！”
　　我想都没想就脱口而出了。
　　就算是身为圣女的我，也无法博爱到包容那些抹黑特瑞丝缇姐姐的人。
　　“那是先王时期遗留下来的问题了，叛军们觉得新任的女王羽翼未丰是个千载难逢的机会吧。”艾洁莉亚姐姐说。
　　“想不到你们世界还真是外忧内患啊，不只有魔王，还有叛军。”
　　“北方的战线有菲蕾丝将军坐镇，你不用在意。”艾洁莉亚姐姐说着从长袍下面拿出一个礼物盒递给了我。我接过它，捧在手里冷冰冰的。
　　“里面装的会是什么呀。”我坎坷不安地说。
　　“算了……菲儿你退后。鉴于是菲蕾丝将军送的，有可能是什么恶作剧的东西，我来帮你拆吧。”
　　我紧张地咽了咽口水，躲到了姐姐的身后。
　　姐姐自己也没有动手去拆，而是用操纵系的魔法隔空将它的丝带解开了，包装盒拆开的那一瞬间冒出滚滚白烟着实吓了我一跳……！待白烟散去，呈现在包装盒底座上的是一块白色的水晶——不对，是块冰吧？
　　“是永久冻土的不融冰。”艾洁莉亚姐姐一眼便认出来了。
　　“啊……”我松了一口气。
　　“看，冰里面有一只蝴蝶诶。”眼尖的戚风提醒我们。我凑上前去看了看，冰块里面还真的冰封了一只色彩斑斓的蝴蝶，保存的相当完好，仿佛就是翩翩飞舞的时候被瞬间冻住了。
　　“好像琥珀一样啊，只不过是冰不是树脂。”对于这件礼物连祁倒是充满好奇，难道她的世界没有吗？
　　“妹妹，菲蕾丝将军居然花心思送你这个，还真是太阳从西边出来了。”
　　“嗯，我也挺意外的……”
　　“这只蝴蝶被冻了多少年呀，该不会和琥珀化石一样冻了一亿年吧？”连祁好奇地问。
　　“这个说不准了哦。”
　　我笑着对连祁说。
　　“你是异次元的穿越者对我们的世界不太了解，其实……我们的世界大部分地方都被永久冻土覆盖着呢，有好多史前的生物被冻在冰里啦。”
　　“诶？你们的星球那么冷吗？居然大部分是被冰所覆盖？我原来的世界大部分是海洋呢。”
　　“星球……？”
　　“是啊，你们的世界就像天上的赤月一样圆，说不定站在赤月上看，你们的世界是一颗白色的星球呢。”
　　“那个人也说过类似的话呢……”我喃喃地说。
　　“咳咳，先别说这个了。”一提到那个人艾洁莉亚姐姐就打断了我。“除了菲蕾丝将军送你的生日礼物之外，还有一件生日礼物我想知道是谁送你的。”
　　“诶？还有礼物吗？”
　　艾洁莉亚姐姐不置可否，轻轻一挥她的魔法长袍，一座金光闪闪的王座凭空呈现在我的面前，尺寸并不是很大，我刚好可以坐上去。如果是男生坐的话应该会觉得挤吧？不对不对…我不就是男生吗……
　　我惊讶地微微张开嘴巴，不同于罗德里戈主教家里的黄金桌椅，眼前的王座风格十分粗犷……
　　艾洁莉亚姐姐望着我，伸手指着它说道——“这个东西是用不计其数的金币堆成王座的形状，最后再用一口龙焰熔铸成的。菲儿，我想知道是谁送你的。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七章

　　07
　　艾洁莉亚姐姐提到龙焰熔铸，我想到这个金王座是谁送的啦……去年这个时候，有一条自称活了一百岁的红龙幼龙在我家混吃混喝，知道我过生日后拍着平坦的胸脯保证明年送我一份大礼。
　　嗯～我还记得她的名字，尤佳娜莉雅。
　　所以……这个用金币堆成的王座就是所谓的大礼了…？
　　简直不忍直视。
　　那家伙以我人类的角度来看就是不折不扣的恋物癖嘛，睡觉都喜欢在成堆的宝藏上睡，所以肯定错不了。
　　可是可是……物种之间是有代沟的…！你喜欢在金子上睡并不代表我也喜欢坐在金子上呀！
　　眼前，面对艾洁莉亚姐姐的质问，我弱弱地回答：“姐姐……其实……是我一个一年未见的朋友啦，是女生——！”
　　我最后还强调性别就担心姐姐会误会有男生想要追求我什么的……然后砸钱送了这么个东西，呜哇……谁能帮我把它挪走啊……！摆在这里好像我很拜金似的……！
　　“哦，是女生就好。”
　　听听姐姐的语气，仿佛心里有一块沉重的石头落地了，是女生就好听起来总觉得怪怪的……莫非是怕我被男人抢走？
　　怎么可能——！我可是男孩子呀。
　　“妹妹，我不是想干涉你结识朋友，我是担心你，你还小才十五岁，结识陌生人一定要擦亮双眼。”艾洁莉亚姐姐语重心长地对我说。
　　姐姐她是怎么一回事……我本来是准备将我和一条龙交朋友的事告诉她的，结果话到嘴边了又咽了回去。什么嘛，只要是女生就什么都不用问啦？
　　“嗯……”我微笑了一下，这时连祁来到了我的身边，嘴上说着：“好啦好啦，已经过零点了，菲儿生日快乐，准备切蛋糕吧。”
　　其实零点就意味着我的生日已经过去了……不过没关系啦。我以为连祁是来帮我打圆场的，结果却抓着我的手拽我到王座跟前去……
　　“有请寿星上座啦～！”
　　“诶诶诶？不要不要——！我才不要坐呢！”
　　摆在我面前的黄金王座仅仅看一眼就有一种如坐针毡的感觉，由于是龙火熔铸的，坐的位置并不平整，表面还有几枚弯曲倒立的金币……令我不寒而栗。真要坐上去屁股别要啦！
　　太恐怖了！不带这样坑我的！连祁故意抓着我不放，我赖在原地死活不肯走，一时间僵持不下。我原本是向戚风求助的，结果却发现戚风也不忍直视地捂着脸，我们刚刚将一个私藏黄金的大主教拉下马，然后我过生日居然也收到一个金子做的王座……太不避嫌了……
　　“饶了我吧……！拜托谁来帮我将它挪走啦！”
　　真想不到，奇奇怪怪的礼物会成为我生日晚会的一个槽点……
　　连祁这家伙是故意欺负我的，仗着自己预言之子的身份在艾洁莉亚和戚风面前也敢肆无忌惮地对我下手，哼！我真对她无语了，她这个人呀一点都不避嫌的…！和“女”孩子的我闹来闹去，说她是男生谁信——？我甚至怀疑艾洁莉亚姐姐是不是也知道了她是女生了，只是没捅破而已，不然也不会一副喜闻乐见的态度。
　　“今…天……可是我的……生日……！”
　　我不得不祭出这句话，好在连祁听了是放过我了，我狼狈地坐在地上揉了揉眼睛，欲哭无泪。～
　　“我现在可以吃蛋糕了吧…？”我委屈地说。
　　“好啦，我和你闹着玩的。”连祁将我扶了起来，还算有点良心。
　　我们围在生日蛋糕面前，戚风拆开了包装，艾洁莉亚姐姐为我点上了十五支蜡烛。生日蛋糕是戚风亲手为我做的，我原本以为她今天有公务在身是不会来为我庆祝生日的。结果，当我得知她捧着蛋糕一直站在门口等我到深夜的时候，我真的被她感动到了……
　　“妹妹，吹蜡烛之前许个愿吧？”
　　艾洁莉亚姐姐将眸月姐姐送我的精灵桂冠戴在我的头上，和我一身洛丽塔装扮倒也蛮般配的。只听连祁插了一句——“诶？你们世界不唱生日快乐歌的？”
　　“异次元有生日快乐歌吗？要不你唱给我听吧？”
　　“一个人清唱太难为情了吧，咳咳，当我没说……”她红着脸吞吞吐吐地说。这一刻我成功反击到她了，别提心里有多开心啦！
　　我闭上了眼睛，许了一个愿望，然后吹灭了蜡烛——诶？等等……怎么还差一只没熄灭？于是乎我又吹了一次，吹个蜡烛都做不到全灭，简直弱爆了……
　　“菲儿，你许了什么愿望呀？”戚风笑着问我。
　　“嗯……希望世界和平，北边不要再打仗啦。”
　　还有……我贪心了一点，许了两个愿望。我还希望连祁能早一点打败魔王～！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第八章

　　08
　　我终于心满意足地吃上了生日蛋糕，重点还是戚风亲手为我做的。说实话哦，我一直不觉得她有厨娘属性，认识这么久了基本都是我做饭给她吃——等等，这句话不就等于在说我有厨娘属性了…？咳咳，我可是男孩子。
　　总之，戚风偷偷学了烹制蛋糕的手艺，真是难为她了。
　　吃过蛋糕之后，时间差不多到凌晨一点了，戚风和艾洁莉亚姐姐都决定不回去了，今晚住在这里。于是我替她们安排了房间。
　　“那个……那个……你的睡衣借我好吗？”戚风堵在我的房间门口，扭扭捏捏地问我。
　　又是一个和我一样不换睡衣睡不着觉的人，我又不忍心让她裸睡，当然选择借给她啦。
　　“等等哦。”我转身回到房间，从衣柜里随便挑了一件白色睡裙借给了她。她嘴上说谢谢，脸红扑扑的一副微醺的娇态捧着我的睡裙嗅了嗅。我目睹了这一幕，试问我的心理阴影面积是多少？
　　“菲儿的味道好香啊。”
　　“那是洗衣粉的味道。”
　　我欲言又止，请不要在我面前说一些奇奇怪怪的话啊！你回房间再畅所欲言我又听不到。
　　“诶嘿～睡裙我不打算还了哦。”她害羞地笑了一下，转身就跑了，我面对明目张胆抢我睡衣的歹徒根本无力阻拦，任凭她消失在漆黑的走廊里。
　　“你们都拿走了我的睡裙我穿什么呀？笨蛋——！”
　　好气哦。
　　我无奈地回到了房间里。
　　之前连祁湿身了，我借给她的睡裙她已经洗干净还给我了。不过我再穿上会有种怪怪的感觉，穿她穿过的会觉得羞耻吧……毕竟男女有别呀。
　　“呼～今天好累～”
　　我整个人扑倒在床上，身上的洛丽塔裙有点不舍得脱呢，好像穿着睡呀……
　　……
　　……
　　……
　　我睁开眼，是漂亮的天花板。
　　已经是早上了呢。遭到那个人袭击也好，过生日也好都已经是昨天的事情了。
　　很好～！今天也要元气满满地——对了！我从床上坐了起来，突然间想到还没有将连祁想要学魔法的事告诉艾洁莉亚姐姐呢。
　　连祁并不是好奇而已，是真真正正地为了打败那个人想要变强，才想要学魔法的哦！
　　我洗漱好后急匆匆地离开了房间。本来早上应该由身为女仆的我来准备早餐的，结果艾洁莉亚姐姐已经在厨房里面煎起了牛排。我看着牛排和碟子在空中飞来飞去，姐姐的操纵系魔法还真是出神入化呀……我完全帮不上忙，她嘴上说想露一手，其实是不想我受累吧……？
　　所以早上的牛排暖暖的，格外的好吃。
　　吃过早餐以后回到客厅，我将连祁想要学魔法的事告诉给了姐姐。
　　“这是真的吗？？？”姐姐激动地放下了茶杯。“你真的想要打败那个人？？？？”
　　“嗯。”连祁愣愣地点点头。姐姐向我投来了感激的目光，似乎觉得勇者能想通了走上正轨全归功于我在身边督促她呀。
　　其实我也没做什么啦，如果我强求她去打败魔王的话，恐怕只会让她产生逆反心理吧？我只是带她去外面走一走，认识一下我们的世界而已，用柔软的方式让她融入到我们的世界中去，没想到第一次出门就遭遇了那个人袭击，结果她说对我萌生了保护欲，想要保护我……
　　我、我不知道这算不算美人计？我仿佛看到特瑞丝缇女王端着茶杯品了一口茶，腹黑地说道：“圣女的职责不就是这样的吗？”
　　呜哇…！感谢圣光，还好连祁是女孩子！
　　“魔王比我早穿越过来很多年了吧？魔法想必已经登峰造极了，我不知道我现在才学习来不来得及……”
　　连祁有些不确定地说，艾洁莉亚姐姐冲过去双手按住她的肩膀，欣喜若狂地说：“来得及的！那个人也是从魔法学徒开始一步一步变强的，当年和我还是同学呢，放心吧！我会将我的全部都教导给你！”
　　我提了个醒——“姐姐，连祁的魔力已经觉醒了哦，让她展示给你看看吧？”
　　“这么快就已经觉醒了！？”姐姐又向我投来了赞许的目光，我感到一阵莫名的害臊，好像我无形中做了什么才促进的似的……
　　紧接着连祁照做了，张开了魔力。薄薄一层红色的魔力覆盖她的全身。
　　“晶红色！？”——刚刚洗碗回来的戚风看到了这一幕大吃一惊，要知道戚风修炼了几年魔法才达到晶红色的程度，已经很了不起了。
　　不止是戚风，连身为魔法学院校长的艾洁莉亚姐姐都面露惊讶。
　　“初次觉醒就连跳两级，直接就……三阶了？”
　　姐姐自言自语地说道。
　　“看来你真的是预言之子。”
　　“诶？初次觉醒是晶红色很稀奇吗？”连祁看上去有点不好意思了。
　　“很稀少，但也不是完全没有。我所知道的初次觉醒就达到晶红色的人只有一个人，那个人就是魔王。”
　　“啊？”连祁微微一愣。
　　我欣慰地笑了笑，所以姐姐才说连祁真的是预言之子嘛。
　　“你们一直在说那个人，那个人——魔王究竟是男是女呀？我都不知道。”
　　“女的。”“女生吧……”
　　我和艾洁莉亚姐姐异口同声之后，面面相觑。
　　“我们在魔法学塔的时候住在同一间宿舍，一起更衣过确实是女生没错，只不过……”
　　“嗯，不过她说她穿越之前是男孩子，我反正是不信的。”我接过艾洁莉亚姐姐的话，笑着对连祁说。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第九章

　　09
　　“诶？现实还真的有人穿越之后性转了吗？”连祁惊讶地说。
　　“那个人堕入魔法深渊疯了之后才说这种话的，你不用当真。”艾洁莉亚姐姐摆了摆手，转身背对着我们朝门外走去。“跟我来吧，我现在就指导你魔法的奥义。”
　　尽管不是指导我魔法但我都为之心动了，这一刻终于来了哦？看到连祁为了我愿意上进的样子我好欣慰呀。
　　出门后，艾洁莉亚姐姐选了一块空旷的草坪站定，转身与连祁面对着面。而我和戚风则在一边观望。
　　我偷偷瞄了一眼戚风，小声对她说：“咳咳，我的睡裙呢？洗好后记得还我。”
　　“可是我舍不得洗呀，因为有你的味道……”她微醺地红着脸说。
　　“都说啦那是洗衣粉…！”
　　我好无奈，戚风是如何在光天化日之下说出这种话的？她是如何没喝酒却像喝了酒似的状态？我的睡裙有酒精吗？真是的……还好连祁没有听到，不然该用什么眼神看待我们。
　　“那个……”
　　连祁环顾了一圈说道。
　　“你说要指导我魔法，可是这里又没有黑板。”
　　“现在不需要黑板，直接就进入实战吧。”艾洁莉亚姐姐淡淡地说。
　　“诶？？？”
　　紧接着，姐姐不动声色地张开了魔力，深紫色的魔力薄薄一层覆盖住周身，这比昨晚和那个人战斗的时候要温柔许多，但气场还是吹歪了脚下的小草。
　　“紫……色的魔力……？”连祁微微流露出一丝惊讶。她应该还没有见过吧？其他人张开魔力的样子。
　　“不要过多在意对手的魔力颜色，实战的时候这会影响你的发挥的。比方说你是晶红级的，遇到低你一阶的赤金级对手你可能会大意，遇到高你一阶的星蓝级的对手没开打你气势上就已经输了。事实上魔力的颜色只代表了你接近魔法深渊的程度，真正影响战斗结果的外在因素有很多。”
　　连祁点点头。“我明白了。”
　　“现在别管我魔力的颜色，只看外表，和你的有什么不同？”
　　“形态上似乎是一样的。”
　　“刚刚觉醒魔力的时候魔力是呈不稳定的喷发状态的，这个时候第一步要学会的是将魔力稳定在身上，就像你我现在这种状态，好像身体覆盖了一层薄薄的护盾一样，这种状态就叫做｢魔力缠绕｣。”
　　“明白了，魔力缠绕。”
　　“你是什么时候掌握魔力缠绕的？”艾洁莉亚姐姐问。
　　连祁将目光投向了我，我连忙替她回答：“就是……刚刚觉醒魔力的几分钟后吧？我是照你的《魔法手抄本》里面的内容读了一遍给她听，她就……学会了。”
　　诶？我留意到姐姐的表情微妙地改变了。
　　“是么……几乎没有人能在这么短的时间能学会魔力缠绕的，更何况你还是自学。你还真是个怪物，褒义的。”
　　“就算是褒义的也不想被称为怪物啊。”连祁小声表示抗议。
　　“接下来看好了，魔力缠绕进阶版本是这样的——”
　　姐姐前一秒不动声色，下一秒周身就爆发出强烈的魔力！“砰”一声巨响，连她脚下的草地都下沉了一尺。而覆盖在她身上的魔力原本还只是薄薄一层，如今不仅膨胀了几倍，还化作紫色的闪电缠绕着她。
　　“哇……”连祁感叹一声。
　　“当你需要全力以赴的时候，魔力就会像这样最大功率地张开。当然消耗也会快好几倍。总而言之，魔力缠绕就是将魔力缠绕在你的身上保护你，提升防御的同时还会提升你的力量。”
　　听姐姐这样说让我回想起了不堪回首的那一夜，连祁居然用魔力缠绕将我按在身体下……她一个女孩子，是有多霸道哦？
　　“当然了，魔力缠绕是均匀地提升你全身的防御和力量，你还可以像这样将魔力集中在一个点。”
　　姐姐说着抬起一只手，魔力集中在手上以后，覆盖在手上的那一层魔力变得不再透明了，质感好像凝结了一样。
　　“这种状态就叫做｢魔力武装｣，和｢魔力缠绕｣一样是基础中的基础，是你接下来需要掌握的技巧。”
　　“魔力集中在一点？”连祁若有所思地盯着自己的手。“集中在身体哪个部位都可以吗？”
　　等、等一下——！
　　此刻的我内心深处是冷汗直流的，连祁若是学会了将魔力集中在一点的｢魔力武装｣，那今后欺负我，我岂不是更无法招架啦……？
　　“当然可以。为了让你更快熟练控制魔力的技巧，来实战吧——？”
　　姐姐的目光投向陪在我身边的戚风，握拳打气着说——
　　“戚风，勇者和你一样都是晶红级的，你们来决斗吧？”
　　“我？？？？”戚风指着自己的鼻子，表情有点懵。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十章

　　10
　　戚风被点名啦？我看到她指着自己的鼻子，表情有点懵。
　　“我？？？？”
　　“没错就是你！快过来和勇者切磋一下吧！”
　　艾洁莉亚姐姐她摆出握拳打气的动作。我发现自从连祁想要打倒那个人后，姐姐变得开朗了许多。想想我小的时候姐姐是一个很阳光的人，经常看到她和那个人打闹。据说在魔法学塔她们还被人称作萝莉双煞……？
　　如今她已经长成大姐姐了，为何那个人却一点都没有变呢？
　　“菲儿。”
　　“嗯…啊？”
　　“你希望我和勇者谁赢？”
　　……
　　傻丫头，一大清早就给我出难题。
　　“不管胜负如何，我都不想你受伤。”我微笑着回答。
　　戚风她……
　　又来了，又抚摸自己的脸颊一脸幸福的表情。
　　“有你这句话我就心满意足啦。”
　　我弱弱地笑了笑，我若是说话那么有分量的话，你倒是将睡裙还给我呀。
　　“那便来战斗吧——！”
　　戚风站到艾洁莉亚姐姐站的位置上，抱拳击掌，脸上挂着燃起来的表情。
　　“我才不会让你抢走菲儿呢！”
　　这是什么宣言啊喂——！
　　姐姐则回到了我的身边，轻声对我说道：“没问题的，戚风在她那一届的学生里面可是优等生。”
　　“我不是担心戚风，我是担心勇者呀……”
　　听听刚刚戚风的宣言吧，那哪是普通的切磋，演变成赌上什么的对决啦！有种两个女生为了争夺我决斗的意味……
　　“没问题的，戚风的魔法偏向于辅助，作为勇者的对手很合适。”
　　就算姐姐这样说……还是不能放心呀。我真的不是偏向谁，比起戚风，连祁还是个新手，连魔法都没有学会呢。
　　与此同时，戚风与连祁面对面站着，同时张开了红色的魔力，看上去倒是势均力敌的，颇有高手决斗的色彩。
　　“我们……谁先上？”连祁问。
　　“……什么？”
　　我看到本来蓄势以待的戚风惊讶了一下，有人会在决斗的时候问这种问题吗？
　　“当然是将先攻的机会让给你，毕竟你还是新手呢。”戚风对连祁说。
　　“不需要你让我，来猜拳决定吧。”
　　然后这两个家伙居然真的在猜拳，而且还平了两局不分胜负……
　　“哼哼，我赢了！”
　　最终戚风出了剪刀，连祁出了布。
　　“那我先上了哦。”
　　戚风覆盖着魔力的拳头一拳打了过去——
　　诶？？？然后我惊讶地看到了这样的一幕——连祁抓住了她出拳的手臂，将她摔到了地上，整个过程行云流水。
　　不是吧？这真的是平时和我打打闹闹的连祁吗？
　　“戚风！面对穿越者你还大意？？？”姐姐抱着胳膊冷眼旁观着。
　　“啧！”戚风落地的一瞬间就单手撑起身体跳开了。
　　“要是那个人面对连祁也能大意就好了。”我弱弱地说。
　　“不可能的，她们都是异次元的穿越者，虚白看到她就像看到过去的自己，怎么可能会对过去的自己大意呢？”
　　“也是哦。”我小声说。“在连祁没有成长到足够强大之前千万不能和那个人碰面呀。”
　　“是啊。我倒希望她是属于幻化型的，拥有跨级战斗的可能。”
　　说到幻化型……戚风不就是吗？
　　只见戚风连续朝连祁挥了几圈，都被连祁左闪右闪避开了……
　　“连祁你……那么厉害，异次元果真都是战斗民族吗？”我弱弱地问。
　　“我在原来的世界学过一点格斗术。”——连祁趁着空档的时候回答。“不过对付坏男生有点力气不足。到了你们世界有魔力的加持反而得以发挥了。”
　　“原来是这样呀。”
　　难怪我三番五次那么轻易就被她按倒，她的技巧和瞬间爆发力都很强哦。
　　不过……连祁她在原来的世界不但要体验颠来倒去、失重、加速等等的魔鬼训练，还要学习格斗术，她待过的那个叫真光附中的组织还真是可怕。
　　“戚风！你能不能认真一点！”艾洁莉亚姐姐抱着胳膊大声说道。
　　“我知道——！”
　　这回戚风将魔力集中在脚上，速度一下子快了不知多少倍，一瞬间的功夫便冲到连祁的面前！
　　姐姐叹了口气。“这孩子太善良了，知道勇者还不会魔力武装，所以刚刚她自己也不用。”
　　“呃……戚风吗？”我说。
　　“但是你看吧——勇者已经学会了魔力武装了。”
　　“诶？”
　　只见戚风一拳打过去，这次速度太快连祁根本来不及躲闪，只能交叉胳膊硬接，两股魔力碰撞产生的气流都吹到我这边来啦。
　　“连祁她硬抗下了诶。”
　　“你看她的腿。”艾洁莉亚姐姐提醒。
　　我望了过去，只见刚刚那一瞬间连祁就将魔力集中在腿上了。诶——？她真的在短短的时间内就学会魔力武装了？可是……竟然不是选择集中在手臂防御吗？
　　“如果没有集中在腿上的话，刚刚戚风那一拳的力量会让她站不稳跌倒吧？她选择稳固自己的下盘，果然是练过的。”
　　“那……那么厉害吗？”
　　而戚风击中连祁一拳之后却选择后跳开与她拉开了距离。
　　“在我击中你的那一瞬间，就已经分出胜负了。”戚风得意地笑了笑，相反连祁一脸莫名其妙。
　　只见戚风跳到一棵大树的面前，单手扶着大树发动了魔法——
　　空气中凭空出现了一根金色的锁链，一端连接着连祁的手臂，另一端连接着大树。
　　“！？”连祁大吃一惊，锁链绷得紧紧的，她发现自己被拴在树上了！？
　　“这便是，魔法与魔力本质的差距了。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十一章

　　11
　　“魔法与魔力本质的差距，这句话说的倒没错。魔力缠绕也好、魔力武装也好都只是基础中的基础，只掌握这些不代表就是真正的魔法师。所以一些魔法学院的学生缺乏想象力或者意志力无法创造魔法，结果领不到毕业证只能领到结业证。”艾洁莉亚姐姐轻声对我说。
　　我望向了连祁，她的手臂被金色的锁链拴在了大树上，这样一来移动就受限制了吧？所以戚风才说已经分出胜负了吗？
　　“这是我的魔法｢羁绊之锁｣哦，被我击中的物体就会被锁链连上。”戚风抱着手得意地说道。
　　我不禁想起了艾洁莉亚姐姐说过的话——“千万不要在对手面前滔滔不绝地讲解你的魔法具体是什么原理。”
　　……
　　怎么连戚风都会犯这个毛病？
　　此时连祁尝试着想要挣脱锁链——“没用的。”戚风得意地说。“包含了羁绊之意的锁链是不可能被挣断的。”
　　紧接着戚风望向了我，脸上泛着迷之红晕。
　　“这是我心里想着菲儿你才衍生出来的魔法哦～！”
　　呜哇…！这、这种话请不要当着大家的面说出来呀……
　　结果艾洁莉亚姐姐还一本正经地解释：“毕竟，魔法就是由希冀所衍生出来的奇迹。”
　　太难为情了——！
　　希冀我？？？难道戚风还希望用锁链将我绑起来吗？呃……或者是我绑她？想起戚风她被我用黑色过膝袜蒙住眼睛的时候似乎很享受被我这样对待？那应该是后者吧？呜哇……戚风这个魔法的信息量还真是大啊……
　　天呀天呀！我满脑子在想些什么东西呢——！只听艾洁莉亚姐姐在我耳边说道：“菲儿，你也看到了。别看戚风的魔法偏向于辅助，但就算是比戚风级别高的魔法师被那种幻化系的锁链缠住也很麻烦。”
　　“所以……姐姐才说魔法类型是幻化系的魔法师拥有跨级战斗的可能吗。”
　　而连祁和戚风的魔力深度同样都是晶红级别的，更何况连祁还是初学者，我总觉得连祁被欺负了……有点心疼她。
　　“切磋到此为止了吧。勇者，你已经了解什么是魔法了吧？”艾洁莉亚姐姐说道。
　　也许姐姐她是想让连祁在实战中对魔法有所了解吗？还真不愧是校长呢……
　　“不要，还没完呢。”
　　“什么——？”
　　戚风都吃了一惊，连我也没想到连祁会这般倔强？只见她——将魔力集中在手上，用力拉扯着锁链。
　　戚风情绪激动地大手一挥——“没用的！我说了是不可能挣断的！”
　　我注意到锁链并非是缠在或者锁在连祁的手臂上，而是穿透了空间一般穿透了连祁的皮肤，没有造成损害却拴住了她的手臂。所以，强行拔掉也是不可能的。
　　紧接着咔嚓一声，锁链另一端的大树被连根拔起！
　　连祁她竟、竟然做到了这种程度！？认识她这么久了我都没想到她是这么不轻易认输的人哦？
　　连祁用力将大树拉扯到自己身边，这样一来紧绷的锁链变得松懈了，她将魔力集中在腿上提高了移动速度，像阵风一样绕着戚风转了一、二、三……具体我也数不清啦，等她停下来，戚风已经被锁链紧紧缠住了。
　　“诶诶诶诶？？？”
　　戚风低头看着自己被锁链紧缚的身体，不由自主羞耻地脸红了。
　　我对戚风的反应莫名其妙，直到我看到她被锁链勒住突显的曼妙身材，脑补一下只有戚风自己才知道的紧缚感，大概理解了她为什么一脸羞耻状了。
　　“为、为什么是这么羞耻的绑法啊！”戚风欲哭无泪地对天哭诉。
　　“我怎么知道啦——！”连祁也是一脸地无奈。我知道她只是带着锁链围绕戚风转圈而已，具体绑成什么样真不是她所能控制的。
　　“想、想用我的锁链困住我吗？想……的美！”
　　我原本以为戚风会立刻让锁链消失什么的，结果她挣扎了几下就放弃了抵抗，软绵绵地跪坐在地上。
　　“不行了、不行啦，身体使不出力气了……”
　　我盯着她羞耻却又欲罢不能的红扑扑的脸蛋，顿时欲言又止。果然前面被我说中了吗？那她到底为什么创造出这种魔法来啊？
　　“呼……好累，我也不打啦。”连祁说完也一屁股坐在地上，她刚刚的举动挺令我刮目相看的哦？
　　这时艾洁莉亚姐姐拍了拍手——“好啦，切磋到此结束。你们这一场算是打平了。”
　　估计姐姐她也不会想到，最终的会是这样子打成平手吧？
　　我蹲在戚风的身边，她抬头看了我一眼就羞耻地低下了头。
　　“讨、讨厌，不要看我！”
　　“你倒是让锁链消失呀。”我无奈地说。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十二章

　　12
　　戚风真是一个傻丫头，说什么不会被别人抢走我，还不是被锁链一绑就屈服啦？看看她现在被锁链捆着跪在草地上的屈辱模样，我都替她感到羞耻呢。还娇羞地叫我别盯着她看？拜托，那你倒是让锁链消失呀。这是你的魔法诶！何必自缚呢？
　　“你再这么耗着我可走了啊，不理你了。”我佯装生气地说。
　　她抬起头望着我，迷离的眼神闪过一丝惊奇。
　　“是什么放置的玩法吗？”
　　“放置play你个头啊，别忘了我也被你的锁链锁着呢，你倒是先帮我解开呀。”连祁一边叹气一边说。
　　锁链一头拴着树（已经被连根拔起了。）一头拴着连祁的手臂，中间捆绑着戚风，总之就是这么一个奇奇怪怪的场面。
　　“我知道啦，总要让我喘一口气嘛，控制魔法也是需要集中精力的…！”
　　“全世界也只有你一个人被捆绑就喘不过气吧？”我无奈地说。
　　戚风难为情地对着我傻笑着，居然还有闲功夫对我笑？好哇——！我抬手指向一边——“独、独角兽发现你了！正朝你飞奔过来了哦！天呀——好多口水……”
　　“什什什么——！”戚风吓得连马尾都翘起来了，连忙让捆住她的锁链消失了。
　　“哪里？独角兽在哪里？？？”
　　看她左顾右盼担惊受怕的样子，我忍不住笑了，吐了吐舌头。
　　“骗你的啦。”
　　不过效果似乎还不错？
　　“你你你别吓我好不好！将那种**养在院子里迟早要完。”
　　连祁听到**两个字轻轻咳嗽了一声。哈哈，我倒觉得戚风说的蛮贴切的。
　　戚风喃喃自语：“算啦，有机会再……”
　　什么什么？她刚刚说了什么？我看她口型说的是有机会再让我来捆她？真是的……总莫名其妙说一些奇奇怪怪的话。她冲我笑了笑——“我答应你的做到了，没有受伤哦。”
　　“还说没有受伤，你看看你，胳膊都被锁链勒出痕迹了…！”我替她揉了揉，不过效果并不明显，被锁链勒出的痕迹估计要一两天才能消，我都不知道她带着这种痕迹怎么出去见人……
　　“啊……痒痒的。”戚风娇喘一声。
　　“那是因为你的血液不流通！”
　　锁链消失后，连祁打量着自己的手臂。“刚刚锁链明明穿透皮肤了却感觉不到痛，现在消失了一点痕迹都没有留下，真神奇。”
　　“这就是这个魔法的特殊能力呀，它就像长在你身上一样，所以是无法挣脱的。”艾洁莉亚姐姐说着，让被连根拔起的大树飘浮起来又插回坑里去了，紧接着又控制土将它重新埋了。
　　“戚风，你真的是心里想着我才创造出这种魔法的吗？但是针对你本人弱点太明显了吧？”
　　“不不不……不会啦，毕竟只是切磋嘛！面对真正的敌人的时候，我才不会被锁链捆住就不能自拔了啦。”接着她又小声加了一句：“刚刚因为有你在嘛。”
　　为什么我在她就会羞耻……？我默默地望着戚风，欲言又止。
　　“幻化系魔法师幻化出来的宝具是潜意识的具象化，就因为戚风自己被锁链——”
　　艾洁莉亚姐姐迟疑了一下，似乎不知道怎么措辞了。
　　“咳咳，就因为戚风对锁链有种不可名状的情怀，所以幻化出来的锁链效果才会这么强大。”
　　“原来你们世界的魔法不是记录在魔法书上人人都可以学会的？比方说魔法师都会火球术什么的……”连祁问。
　　“魔法是因人而异的。”
　　艾洁莉亚姐姐回答。
　　“你说的火球术需要塑能系的魔法师，并且将魔法的本源——圣光的性质拟态成火焰的人才能掌握。”
　　她说着摊开手心召唤出一团风。
　　“像我，只会风球术。”
　　“我懂了，每个人不同的感觉真棒哦，那我要怎么才能学会魔法呢？”连祁跃跃欲试地问。
　　说真的哦，我都想不到连祁这么快就要踏入魔法的领域了。魔力缠绕也好，魔力武装也好，她几乎都是瞬间就学会了。我当然不会像艾洁莉亚姐姐那样形容她是一个怪物了啦，连祁她在我眼里确实是一个天才哦！
　　我望着她的侧影偷偷笑了一下，好欣慰。
　　“我先问你，你想要学习什么样的魔法——三秒钟之内回答我，我要听你心中的第一反应！”
　　“3……”
　　“爆裂魔法！”
　　连祁脱口而出。
　　我和戚风面面相觑，听起来好有威力的样子……
　　不过我感到纳闷，连祁怎么会——？第一反应是——？这样——？
　　“没错！就是爆裂魔法！”连祁的脸上挂着难以言喻的兴奋表情，她举着拳头，说着说着越来越兴奋了。
　　“那种BOOM——！的感觉才对得起魔法这两个字吧？不过我才不要一天一发，我要一天能放很多发的——爆裂魔法！”
　　我和戚风肩并肩默默地看着她。
　　“勇者说的是什么啊……”
　　“虽然不是很明白……但感觉很厉害的样子……”我弱弱地说。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十三章

　　13
　　有“嘣——！”的感觉的爆裂魔法……？我脑补了一下，大致了解啦。
　　连祁既然想要学爆裂魔法，我当然是支持的。也期待有一天她真的能用爆裂魔法将魔王给炸飞～！我捂着嘴对着戚风偷偷笑了笑——“勇者她说那种嘣——！的感觉才对得起魔法这两个字哦。相比之下戚风你的锁链是用来捆绑自己的吗？”
　　“什么嘛！我的魔法｢羁绊之锁｣可是承载着你我之间的羁绊哦——！带着将我们彼此拴在一起的愿望……”戚风她鼓着腮向我抗议，看得我好想捏一把，但是我忍住了，因为她说的话太肉麻啦。
　　我偷偷用手肘顶了一下她的腰，她和我一样是怕痒体质一激灵就躲开了。我嗔怪地说道：“你心里明白就好，不要总是说出来啦！怪难为情的……”
　　“是吗？你觉得难为情哦……？”
　　“当然啦。”我小声说。
　　毕竟我可是男孩子，她对我说这些话我不可能没有感觉。就因为我们是青梅竹马那种感觉才会更奇怪呀，一直以来戚风不都只是把我当作好姐妹吗？如家人一般依赖着我，不是吗？
　　这时，只听艾洁莉亚姐姐轻声说道：“明白了。”
　　她点了点头。
　　“你最初的愿望，我已经明白了。”
　　真不愧是校长呢，比起我和戚风听到之后面面相觑了好一阵，她已经心领神会了吗？
　　“那我，真的可以学爆裂魔法吗？”连祁说话的语气流露出一丝不确定。
　　“别忘了，由希冀所衍生的奇迹就是魔法哦。不过，眼前要先知道你的魔法类型究竟是四大系的哪一种，跟我来吧。”
　　诶？现在就准备回别墅了吗？我和戚风也跟在了艾洁莉亚姐姐的身后。一路上，连祁都带着小期待和小兴奋，我听她说话的语气就能听得出来——“难道？在家里就能知道我的魔法是属于哪种类型？我还以为要到学校才能见分晓呢，戴个分院帽什么的，帽子尖声高喊——格兰芬多！啊不对，是塑能系！”
　　我弱弱地笑了笑：“你又在说我听不懂的话啦。”
　　“那是用什么方法测试呢？不会是扎手指吧？诶！说真的，我觉得和血型好像啊！A型、B型、AB型、O型刚好对应塑能系、幻化系、附魔系、操纵系……”
　　“嗯……据说四大系魔法师的血液是有点不一样哦。”
　　“还真是这样？那RH血型对应什么？”
　　“我不知道啦……”
　　“如果我是塑能系就好了。”
　　连祁满怀期待地笑了笑。
　　“最好是火焰的塑能系，是我能想到的与爆裂魔法最贴近的了。”
　　“想不到你对爆裂魔法那么执着哦？”我微笑着说：“不过没关系，没听姐姐说吗？魔法是由希冀所衍生出的奇迹。你心里想着爆裂魔法就一定会实现的。”
　　“你时刻都在传播正能量给我呀？为我打气。”
　　“当然啦……”
　　毕竟我是圣女哦，传播负能量什么的，与我的波长不相配啦！再说我现在的身份是女仆……咳咳，为主人打气也是女仆的传统美德哦。眼前回到了客厅，我在忙着沏茶，艾洁莉亚姐姐拿出一张白纸撕碎了握在手心里，像沙漏一样撒落在茶几上。
　　连祁盯着碎纸屑一脸不解——“这是……？”
　　“圣杯我没有带在身上，所以滴血认魔法的方式行不通。我用现在碎纸屑当介质，这个方法古老、简单、但又很有效。”
　　我暗自心想，其实我可以当场捏一个圣杯的……
　　“我现在要教你的是除了｢魔力缠绕｣、｢魔力武装｣之外的第三项基础——｢魔力释放｣。首先，我先演示一遍给你。”
　　姐姐说着伸手对着那堆碎纸屑释放了魔力，魔力呈现出微型龙卷风的形态席卷起纸屑在台面上旋转。
　　“看到了没有，我的魔法类型是风属性的塑能系。如果说｢魔力缠绕｣和｢魔力武装｣是针对自身的基础魔法，那｢魔力释放｣就是针对外界物体的基础魔法了。当你的魔力离开你的身体的时候就会呈现出本质。而之所以选择纸屑作为介质一来是它很轻，就算是新手的魔力也能影响到它。二来是四大系的特点都恰巧可以在小小的纸屑上呈现出来。”
　　连祁点了点头。“那我现在要对纸屑释放魔力吗？”
　　“嗯。”姐姐来到了连祁的背后抬起她的右手，手把手地教她——“你首先张开魔力，然后注意力集中在纸屑上，想象魔力离开你的身体落到了纸屑上——对，跟着感觉走，没错——就是这样。你真是个怪物，褒义的。”
　　诶？想不到连祁试了一遍就学会｢魔力释放｣啦？我们都好奇地凑过去看看碎纸屑究竟会发生什么——只见，至少有一半的碎纸屑表面都覆盖了一层薄薄的红色魔力。
　　艾洁莉亚姐姐看了看，点头说道：“嗯，如果是操纵系的话纸屑是会浮起来，塑能系的话会像我刚刚那样影响到纸屑，幻化系会在纸屑上出现魔法结晶。像你这种情况，纸屑表面覆盖了一层魔力，说明你的魔法是——附魔系。”
　　“啊，果然不是塑能系啊？说实话四种魔法我最搞不懂的就是附魔系啦。”
　　连祁笑了笑，挠着头发。我原本以为她会失望，但是似乎也坦然地接受了？
　　“不过无所谓啦，菲儿也对我说过魔法是由希冀所衍生出的奇迹，不管是什么系，只要是爆裂魔法就行啦，总会有办法实现的。”
　　难道真的是我事先安慰的话起作用了？真想不到我在连祁心中说话那么有分量呀？
　　“好啦。”艾洁莉亚姐姐拍手示意。“魔法基础你都已经掌握了，而且也已经知晓自己是附魔系了，接下来只要学会了固有魔法就是合格的魔法师啦。我现在要给你布置一个作业。”
　　“什么作业？”
　　“入学魔法学院，在即将到来的毕业祭上拿个第一名回来。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十四章

　　14
　　“诶诶诶？？？姐姐，你想让连祁现在就入学魔法学院吗？还要在即将到来的毕业祭拿个第一名回来？”
　　等等——容我先消化一下。
　　即将到来的……毕业祭……那就意味着没有多少天了吧？
　　“是啊，作为插班生直接跳级到上法部。”艾洁莉亚姐姐抱着胳膊点了点头回答我。
　　插班生……？据我所了解的，魔法学院分为下法部和上法部，这个名称延续了历史悠久的魔法学塔的制度。在魔法学塔还没有被那个人推倒之前，刚刚接触魔法的新人学员们会从魔法学塔的下层开始深造，也就是下法部。
　　而在魔法学塔上层深造的上法部学员们，已经是掌握魔法的准魔法师啦……
　　直接让连祁跳级到上法部，艾洁莉亚姐姐的校长特权还真是强无敌呀……
　　“这一届参加毕业祭排名赛的上法部学弟学妹们实力应该也不弱吧？”戚风说。
　　“傻丫头，你拿过的名次我记得是——”
　　“第四名哦，在我那届。”她害羞地笑了笑，对我做了一个胜利的手势。
　　“连你都只是第四名吗。”我眼泪汪汪地望着艾洁莉亚姐姐：“呜哇……姐姐你怎么可以这样？距离毕业祭时间那么紧迫…！而且还要求连祁拿第一名……？”
　　“当年那个人也是第一名，我相信她也能做到。”
　　这……我是知道的。当年那个人第一，姐姐第二。话是这么说没错啦，但是但是！留给连祁的时间太少啦。
　　“我会拿第一名回来的。”
　　诶？？？我惊讶地看着连祁，她一脸坚定。
　　“我才不会输给魔王呢。”
　　“我看好你。”姐姐拍了拍连祁的肩膀。
　　连祁明明是女生却好胜心好强啊……我怎么感觉她才是男孩子，而我是女生才对…？
　　“可是，我若是刚入学就跳级的话，手续方面真的没有问题吗？”
　　“放心吧，我写一份推荐信给你。”
　　对了，连祁现在还不知道一直指导她魔法的人就是魔法学院的现任校长哦？也许会猜到姐姐的身份不一般，但往大了猜也猜不到是校长吧？毕竟……姐姐她还很年轻哦！
　　“姐姐，那我……”我弱弱地问。
　　“我刚好也想问，我若是入学了难道丢菲儿一个人在别墅吗？”
　　诶？我偷偷望了一眼连祁，我们竟然想到一块儿去啦？她也想到了我呢。
　　“菲儿，你就以女仆的身份陪她一起入学好了。”
　　我别提有多惊讶啦！
　　“诶诶诶？这样好吗？哪有人上学还带着女仆的……”
　　“有啊。妹妹你可能不知道，很多贵族子弟都带着女仆陪读的，所以你陪勇者入学一点都不奇怪，别人也只会以为她是某个贵族的孩子而已。”
　　我轻轻拍了拍平坦的胸脯，安抚自己。
　　“你这样说我就放心啦。”
　　“如果菲儿能陪我去的话，那我肯定愿意去。”连祁笑了笑。
　　她……说这种话希望戚风别吃醋呀。我连忙对戚风赔了一个笑容。
　　“我——我重修可以吗？不开玩笑哦。”戚风拍着胸口问艾洁莉亚姐姐。
　　“傻丫头，别想这种事啦，我陪连祁去学校也就一小段时间而已，过了毕业祭就回来啦。”
　　“就这么说定了。我先回学院做一些安排，你们，今晚或者明天早上就可以来魔法学院报到了。“
　　“嗯…！谢谢姐姐。”我笑着说。
　　“不必谢我，一切都为了打败那个人。”姐姐最后看了我一眼，又看了看连祁。
　　“我们学院见。”
　　说着，她就转身走了。我望着她的背影，听到她在幽幽地说：“等着瞧吧，虚白，我的学生总有一天会打败你的。”
　　“你姐姐对魔王的怨念很深啊。”连祁暗暗对我说。
　　“没办法啦。毕竟当初关系有多好，闹掰了就有多怨吧？”
　　“她老人家当年和魔王是朋友，现在想想真是……”
　　我瞥了一眼戚风——“傻丫头，你还不回教会？不是有一大堆教务要处理吗？”
　　“对、对哦。”戚风摸了摸头，歉意地对我笑了笑。“那我现在回去了哦。”
　　“真拿你没办法……”我无奈地说。
　　只见戚风走到门口突然停住了，转过身指着连祁，嘴角隐约露出一只虎牙——“下次！我们再来比试吧！”
　　“都是自己人还打啊……？”
　　“出门小心独角兽！”我最后嘱咐。
　　等着艾洁莉亚姐姐和戚风都走了，连祁深深吐了口气，一屁股躺回沙发上。
　　“啊，又要去上学了么。”
　　“又…？你在异次元也上学的吗？”我问。
　　“不是和你说我穿的是校服啊校服，学校就叫真光附中。”
　　“啊，好可怕。”我捂着嘴惊叹一声。“不但要参加魔鬼训练，还要学习格斗术……”
　　连祁盯着我看，诶？我说的不对吗？
　　“魔鬼训练？”
　　“听你说的，就是体验颠来倒去、失重、加速等等……不是你们学校的魔鬼训练内容吗？”
　　“你说的是过山车？好吧……那是学校组织我们去的。”
　　连祁停顿了一下说道。
　　“其实真正可怕的是五年高考三年模拟，你还没见识过。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十五章

　　15
　　“啊…？莫非比魔鬼训练还要恐怖吗？”
　　我们对视了一阵子，连祁竟然忍不住扑哧一声笑了。什么吗，我明明很严肃的！
　　“我感觉自己正在和一个外国人——不对，是外星人沟通啊。你问我恐不恐怖？该怎么说呢……我只能说——还好我及时穿越了，哈哈哈……”
　　“你说的很多我本来就听不懂嘛……！”我红着脸说。她笑得我好尴尬，我不明白她为什么笑得那么开心，看来避开那个五年什么三年什么的真的是很值得庆幸的事？
　　“不过你也确实是外星人，你们世界有三个月亮，不知道在宇宙的哪里呢？”
　　“拜托请说一些我听得懂的话吧……”
　　“好了，不开玩笑了。你知道我入学最担心的是什么吗。”
　　“哼哼…？是还没有学会嘣——！爆裂魔法吗？”
　　“不是啦，不要发出那么可爱的拟声词啊！你说，将我分配到男生宿舍怎么办啊？”
　　连祁急得跺脚。想不到她居然会做出这样的举止，反差好大。
　　“啊……原来是担心这个呀。”
　　如果是女装男孩的我，住在男生宿舍倒也没什么不对，可连祁是货真价实的女孩子呀。
　　“你当初为什么假扮自己是男孩子呢？”我弱弱地问。
　　我当初只说理解她，并没有深问。就像理解我自己男扮女装一样。现在我们这么熟了总应该告诉我了吧？
　　“假扮？我穿越过来的时候是你们的女王先称呼我少年的，好过分。虽然我头发短了一点，但我长得很像男生吗？”
　　“这个……可能是在我们世界很少有女生剪你这种发型吧？”
　　我比量了一下自己的头发——“最短都是到肩膀这里。还有就是你穿的校服的原因……”
　　“我当时愣了一下不过也没纠正她啦。万一她说认错人了，预言打败魔王的穿越者不可能是女孩子怎么办？毕竟——你相信女生能够拯救世界吗？”
　　“我是不会不相信啦。”我笑着回答。
　　毕竟圣光预言的圣女是男孩子问题更大吧——！相比之下勇者是女孩也没什么了。
　　好吧，至少我现在搞清楚了，只是一个美丽的误会，连祁也只是将错就错下去了而已。事实上她除了对我霸道一点，也并没有刻意模仿男士的举止，哪怕在艾洁莉亚姐姐和戚风面前也是一样。
　　所以戚风眼尖一眼就看出她是女生啦，我甚至怀疑姐姐也猜到了，只是没揭穿而已。
　　“唉，扯远了吧，我不会真的要搬进男生宿舍去住吧——？”
　　“不会的不会的，因为有我陪读呢，姐姐不可能将我也安排进男生宿舍呀，说不定会单独准备一间宿舍什么的……”
　　“也是，毕竟你是女孩子。”
　　“哈、哈、哈……”
　　我尴尬地笑了笑，愧不敢当呀。
　　“话说，你姐姐好像很神通广大？插班入学什么的都不在话下的样子。”
　　“这个……实话告诉你吧，姐姐她是魔法学院的现任校长哦，所以一切都是她说了算。”
　　反正连祁都要入学了，再隐瞒下去也没有用啦。
　　“校长？”
　　她惊讶了一阵。
　　“那么年轻的校长？我以为魔法学院的校长都是白胡子老头。”
　　“别看姐姐年轻，可是很厉害的人物哦，和“绯炎”菲蕾丝将军一文一武，并称王国双壁哦。”
　　“王国双壁是你姐姐，你的人脉到底是怎么一回事啊？”连祁皱着眉头瞥着我。
　　“我、我去给您沏壶茶。”我没办法回答她，赶紧找个理由溜走了。
　　……
　　……
　　……
　　之后就要离开枫丹白露庄园一段日子，我特意写信给特瑞丝缇女王，让她找人照料一下马厩的马以及那只独角兽！
　　来自异次元的勇者终于意识到自己所肩负的使命，为了打败魔王决定深造魔法。不知道看了这封信的特瑞丝缇姐姐会是什么表情呢？
　　之后一整天的时间里我都在大扫除，一直到了晚上，满身是汗的我终于可以脱掉女仆装舒舒服服地洗个热水澡啦。
　　想想自己穿女装也有十五年了吧？白天穿着女装的时候若不是时刻提醒自己是男孩子，很可能都忘了这一事实了，也只有在脱光洗澡的时候，才会彻底认清自己吧。
　　也因此会…羞于看自己的裸体，更不可能暴露给别人看了，哪怕是戚风都不行。
　　我站在花洒下，水流冲刷着我的身体。
　　要是这样洗着洗着就能变成女孩子就好了。
　　不过话说回来，洗澡还真是舒服啊……热腾腾的水流让皮肤得到了舒缓的充实感……好幸福……！要是洗澡的时候不用提心吊胆该多好？
　　咔嚓一声！门把手砸在地上！我隔着淋雨声都能听到！差点没把我吓死！倒吸一口冷气结果鼻子呛水了……别提多糗啦！
　　“啊……对不起，门好像被我弄坏了。”
　　诶诶诶诶？是连祁的声音！？也只能是她了吧！她该不会不小心手上覆盖了魔力开门了吧？连大树都能连根拔起，小小的门锁对她而言当然很脆弱啦！
　　呜哇……！怎么办啊！？我背对着她不敢回头，就算我有蒸汽和水流遮掩，她还是能看到我赤裸的背影吧！？
　　看光啦！我藏着掖着这么多年冰清玉洁的裸体被她看光了……就算是和我青梅竹马的戚风也没有看过吧！
　　连祁还没来得及说下一句话，也有可能是目睹我正在洗澡的赤裸背影看呆了吧？毕竟当初我撞见她洗澡的时候也足足呆了好久。
　　总之，从她推门进来时间不过流逝了几秒钟，但我的脑子却转的飞快。不行不行——！冷静！冷静！哪怕是我的臀部，也和女生没什么区别的……！只要遮住前面，男孩子的身份就不会暴露了吧？
　　情急之下，我为自己一马平川的身体覆了一层圣光，与此同时转过身——纯白色的光芒晃到了连祁的眼睛。
　　“哇……！这道光是什么呀……！眼睛都被闪瞎啦！”她捂着眼睛大喊。
　　我趁机为自己裹上了浴巾。
　　呼……还好我有圣光，就算眼睛没有被闪到，视线也不可能穿透这层圣光看到我的裸体的….！
　　不到关键时刻我都不会想到自己会有这么机智。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
封面

　　[img=700，933]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2017/05/abaaf023-40ba-4d55-9fb4-1ce1704c03bb.jpg[/img]
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十六章

　　16
　　但是……庆幸自己男孩子的身份没有暴露的同时，我开始担心连祁的眼睛了，被圣光闪到了……
　　“你、你没事吧？”
　　我只裹了浴巾便冲了过去，不管从哪个角度来说都无疑是冒险行为。
　　“没事没事，你的身体怎么会发光的？噢，我的眼睛……”
　　连祁蹲在地上揉了揉眼睛，我看到她眼泪都被刺激的流出来了不禁心怀愧疚，我是不是做的太过火了？
　　不过我的眼睛也被“闪”到了，不是被一道光，而是连祁推门进来的时候就已经脱光了衣服只裹着浴巾。此时她蹲在地上，从我站着的角度看，刚好俯视到了她锁骨以下的柔软部分……
　　我连忙避开了视线，太羞耻啦！
　　虽说第一次撞见她洗澡的时候就已经将她一丝不挂地看光了，但、但是并不代表我第二次看到就会很淡定了呀……！更何况……这一次有浴巾遮掩着若隐若现的感觉更让我无所适从。
　　我眼睛都不知道该看往何处……只能低头盯着自己裹着浴巾一马平川的胸口，羞涩不已……
　　不过连祁没有发现我有什么不对，自顾自地在揉眼睛。眼前两个裹着浴巾的女生一个站着一个蹲着——总之就是这么奇奇怪怪的场面……咳咳，其中一个还是男孩子。
　　“诶，门锁被我弄坏了……我以为门卡住了，一不小心就……”
　　她扶着门刚站起来，又想蹲下去捡门把手。我担心她浴巾会掉，连忙替她捡起来了。回头用圣光粘上不知道行不行……
　　“不是啦，是我在洗澡啦。”
　　“哦？你偶尔不是在套房的浴室里洗吗？”
　　“因为刚好最后打扫完浴室，索性就……”我挠了挠脸蛋，不好意思地说。
　　“原来这样，那刚刚那道光是？”
　　“是我的魔法啦……有人突然闯进来我本能就遮住自己啦。”
　　我总不能说我是圣女，所以用的是最纯粹的圣光吧？
　　“可我还是看到了，好翘。”
　　“你……胡、胡说什么呢…！”
　　我的脸“腾”地一下红了。这么羞耻的话她是怎么说出口的啦！？
　　“你脸红了诶，好可爱。”
　　“我……现在恨不得抱头蹲防。”
　　呜哇…究竟是看光她让我羞耻，还是刚刚我赤裸的背影被她看光更羞耻呢？总之被两种情况叠加的我羞耻感爆棚……！
　　“其实我们也算扯平了吧？别忘了我们第一见面你可是撞见我洗澡了呢。”
　　她单手掐腰望着我说，围着浴巾的身体玲珑有致，我真担心她保持这个姿势万一不小心浴巾掉下来该怎么办啦！
　　若是男生看到了根本把持不住吧！不对不对——我就是男孩子啊……！
　　“连这个都要扯平呀……？”我弱弱地说。
　　虽说是扯平，但怎么都觉得作为女生的她更吃亏哦？
　　她围着浴巾从我面前经过——“诶？你将浴池的水灌满啦？”
　　“是啊……因为想着您等一下要洗澡，所以特意为您准备的。”
　　“真不愧是我的好女仆哦。”
　　“现在的水温应该刚刚合适，您赶快去泡澡吧？我已经洗好了，就不打扰了——”
　　诶诶诶？？？她竟然一把抓住了我的手。
　　“别走嘛，陪我一起泡，这是命令。”
　　等等等——等一下！这怎么可以啊？？？她拖着我的手走，差点将我拽了个跟头。我连忙用另一只手护住自己的浴巾，害怕浴巾滑落不慎走光……
　　现在的情况对我来说可是相当严峻的啦！不不不。对连祁来说也很糟糕，她根本不知道自己在拖着一个男孩子共浴啊！
　　“嗯～泡澡的感觉好舒服，感觉身体被治愈了呢。”连祁泡在浴池里一脸的惬意，头顶上的呆毛都酥软了。
　　而我……羞耻到恨不得整个人都沉到水里面去了。和艾洁莉亚姐姐泡温泉都没现在这么羞耻…！
　　“诶？你干嘛一直低头看着洗澡水，水里有东西吗？”
　　“没、没有……！”
　　我羞耻地抬起头，从进入浴池开始第一次鼓起勇气直视连祁。她就坐在我对面，受水温的刺激她的肤色逐渐变成暖暖的红色，整个身体飘散着……热气……
　　再看水波在她的胸前荡来～荡去～呜哇…！我又羞耻地躲起来了。
　　“你好像不敢直视我诶？不是吧？大家都是女生你还会害羞，你也太可爱了吧？”
　　“因为因为……我对自己的身材不太自信，所以……”
　　“啊？连我都会让你觉得不自信？你的胸究竟是有多悲伤啊？要不让我看看？”
　　“不行不行…！不要——！”
　　我拼命地推开了洗澡水，反应大到连祁都吓了一跳。
　　“总而言之……被你比到水里去了啊。”
　　我为了掩饰自己刚刚的失态，害臊地连脸都沉到水里面去啦。
　　“诶，菲儿你，除了平了一点之外就是完美的女孩子啊。”
　　是啊……
　　我欲哭无泪，除了是男孩子这一点之外，简直就是完美的女孩子。
　　与连祁面对面地“坦诚相待”，配合热呼呼的蒸汽，气氛越来越让我眩晕了。但我时刻都不敢松懈，如果这个时候穿帮了的话，就一切都完了。
　　果然，洗澡对别人来说是从身到心的放松，而我，为了遮掩却不得不夹紧双腿，甚至连胸部都用胳膊严严实实的搂住，始终都逃不了提心吊胆的宿命……
　　“菲儿，你和戚风以前都就读魔法学院吗？”
　　“不不，不是的，戚风是，而我不是哦。”
　　我很感激这个时候连祁能和我聊一些别的话题，分散我羞耻的心情。
　　“诶？那你的魔法都是你姐姐教的吗？”
　　“其实艾洁莉亚姐姐她不是很愿意教我魔法啦，她总是情愿把我当作被保护的那一个。而菲蕾丝姐姐和艾洁莉亚姐姐截然相反，她总是想训练我。”我微笑着回答她。
　　说到这些，我不禁想起小时候那个人教我打地鼠了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十七章

　　17
　　“谁叫你天生长着需要别人保护的模样呢？”
　　连祁对我说。她的脸被缭绕的蒸气熏得红扑扑的。
　　我弱弱地笑了笑，作为一个男孩子被人这样说太难为情了吧。
　　“可能是我年纪太小了吧？”
　　“不，我觉得是与生俱来的气质。你和我是同岁吧？还有戚风也是。我们三个站在一起谁看起来更需要人保护？明显是你吧！”
　　“你若这么说……”
　　我无言以对。可能我长的还是相对弱气了一点吧？
　　明明是男孩子的我为什么会这样呢？
　　不过话说回来，连祁准备泡到什么时候呀？她若是不先走，我连动都不敢动啊！我们一起泡澡泡了那么久她不会怀孕吧？
　　……
　　……
　　……
　　第二天早晨，到了和艾洁莉亚姐姐约定好去魔法学院报到的时间了。连祁也难得地不用被我叫醒就起床啦。有诺诺送我的生日礼物——传送卷轴，我们一眨眼的功夫就到了王都。
　　我们远远地望着魔法学塔的废墟。
　　“这什么——？彻底倒掉的比萨斜塔？”连祁吃惊地问。
　　“这就是艾洁莉亚姐姐以前读书的地方——魔法学塔，不过被那个人推倒了。”
　　“哈？我一直以为一些学生扬言要炸了自己的学校不过是开玩笑，没想到还真有人这么干？魔王为什么要推倒自己的学校？”
　　“姐姐说她堕入魔法深渊失心疯了。”
　　其实不止姐姐一个人这样认为，连我也觉得她变得有些奇怪了，还是她一直以来都是这样的人只是我不知道而已？
　　连祁望着魔法学塔的废墟久久没有移开视线。我担心作为魔王宿敌的她看到魔王的暴力杰作会不会有压力？我连忙将她拖走了。
　　“别看啦，不然要迟到了。隔壁才是魔法学院哦。”
　　我们望着废墟旁边的城堡。我原本以为连祁会因为它的壮观而感到惊喜，结果她却说——“你们没再建成塔的形状是担心又会被魔王推倒么？”
　　“不、不是了啦…！”
　　她还在想着魔法学塔啊……我拖着她的手来到了大门前，这一次迎接我们的不是卫兵，而是一位红头发的女生。
　　“梅琳姐姐！？”
　　她就是艾洁莉亚姐姐带我泡温泉时认识的三位姐姐之一。我感到惊讶，怎么是她？她、她不会说出我圣女的身份吧？？？
　　“你好菲儿妹妹，你好穿越者，初次见面我是梅琳，是你附魔系的老师。”
　　“嗯……你好。”
　　梅琳姐姐见到连祁很激动地与她握手，也难怪，毕竟连祁是预言中打败魔王的人，大家看到她就像看到救星一样。
　　“校长让我来负责指引你们入学，请跟我来吧。”
　　“魔法学校的老师都很年轻呀。”连祁小声对我说。
　　“是呀……”我弱弱地笑了笑。不知道该怎么和她说，据说曾经在魔法学塔任职的老一辈老师全部都被那个人打败了……
　　“你们的真实身份整个学校只有校长和我知道，如果有人问起的话，你就回答你是某个贵族家的孩子就好了，而菲儿妹妹你不用担心会不自在，在学校里有很多贵族家的孩子都有女仆陪读。”
　　“嗯，我知道了。”
　　连祁点头的同时我也暗自松了一口气，看来姐姐也特意嘱咐过隐瞒我圣女的身份哦？
　　“我现在就带你们去上法部。如今的魔法学院虽说保留了古老的上法部和下法部建制，但上法部不在更高的地方了。”
　　“是啊，毕竟连学校都不再是一座塔了。”连祁小声说。
　　梅琳姐姐带着我们走进了城堡，在一尊大钟面前停下了脚步。
　　“这个是魔法测试钟，俗称敲门钟。根据古老的传统，每一个晋升上法部的学生或者插班生在踏进上法部之前都要敲响这尊钟。”
　　诶？？？没在魔法学院深造过的我根本不知道还有这个传统？而且戚风和艾洁莉亚姐姐也没有和我说过，“怎么有种宣示我来了的感觉呀……”我弱弱地笑了笑。
　　太高调了，难道不觉得是在挑衅别人吗？
　　“菲儿妹妹你说有宣誓我来了的感觉也无可厚非，毕竟上法部的竞争很激烈，在毕业祭的排名赛上大家可都是对手哦。”
　　我无话可说……
　　“让我敲这个钟是吧？没有问题。”连祁双手击拳跃跃欲试地说。她这个动作还蛮像男孩子的。我偷偷试着像她那样但学不来呀……
　　“嗯，你可以用你的魔法来敲，各种形式的魔法都没有关系。”
　　“那我就用拳头吧。“连祁说着张开魔力一拳打了上去！
　　哐——！哐——！哐——！
　　我不禁捂住了耳朵，钟声响彻整座城堡，估计魔法学院的每一个人都知道有插班生要来啦……这实在太高调了吧！
　　一阵子过去了钟声仍然没有停止，我看到各个楼层男男女女的学员都探头望着我们，这也太难为情了……！
　　“我当了这么多年老师还从来没有见过敲门钟响这么久。”梅琳姐姐惊讶地说道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十八章

　　18
　　“你的魔力已经达到三阶了吗？难怪会这样，初来上法部的学生平均水平都是二阶。”
　　梅琳姐姐话音刚落，咔嚓一声！魔法测试钟在我们面前裂成了两半。
　　不会吧……？
　　竟然坏了？
　　我和连祁目瞪口呆。
　　“……这应该不关我的事吧？”连祁小声说。
　　想不到初来乍到就把别人的东西弄坏了，我好不知所措。难道是这个魔法测试钟太脆弱了吗？不可能吧……？还是连祁太强了？
　　“啊！”梅琳姐姐露出恍然大悟的表情。“四年前魔王大闹魔法学塔的时候一马尾将魔力测试钟抽成了两半，之后我们修补好继续用，可能刚刚你一拳下去，修补好的裂痕又断开了吧？”
　　“难道魔王也看这个钟不顺眼？等等……马尾也能将钟劈成两半？”连祁一副匪夷所思的表情，我只能弱弱地笑了笑，前不久我还看到那个人用马尾入白刃……
　　“不过也是因为你的魔力过强了才让魔法测试钟旧伤复发了。请跟我来吧，我直接带你们去宿舍。”
　　本来魔法测试钟响了那么久就已经够高调啦，现在它还被打坏了……许多学生目瞪口呆地看着我们，我紧张地咽了咽口水，跟上了梅琳姐姐。
　　当我第一脚踏进宿舍的时候有点出乎意料，比我想象中要大很多，是一间拥有两个卧室，一个客厅，一个浴室的套房，装潢也是按照贵族的风格，真难以置信这是学校哦？我还看到茶几上摆放着精致的茶具，太好了，就算在学校里也可以给连祁泡茶啦。
　　“诶？只有我和连祁住在这里吗？”
　　我心想太好了，连祁也不用再担心住在男生宿舍该怎么办啦。
　　“魔法学院的宿舍都长这样？”连祁一副难以置信的样子。
　　“不是啦，因为学生中有不少贵族家的孩子，所以为了满足他们的需求也会设计出这样的宿舍的……”
　　“原来如此。”
　　“艾洁莉亚姐姐对我们真是太好了…！”我由衷地感慨一声，拉开了窗帘，诶？宿舍居然还有阳台哦？这样晾衣服就方便啦，不过，我和连祁……我们的内衣什么的晾在一起想想还蛮羞耻的……
　　我从阳台放眼望去，一些人在城堡底下忙碌着，似乎是在搭建擂台？梅琳姐姐来到我的身边微笑着说道：“那是为毕业祭的排名赛准备的。”
　　“喔……”
　　梅琳姐姐从长袍下抽出一张表格递给了连祁。
　　“魔法学院采取的是自主选课制度，这张是这个月的课程表你可以先看一下，选择自己想要听的课就在上面打个勾就好了。虽说一个月上满十四节课是最低要求，但是距离毕业祭剩下的时间已经不多了，我希望你每天都去听课。”
　　“一个月才上十四节课？”
　　“因为魔法是需要你在自习时间自己创造的，这个过程的术语叫做面壁，绝对不是一件轻松的事。”梅琳姐姐意味深长地说。
　　连祁点了点头。“听面壁两个字就差不多能理解是种什么样的体验了。”
　　“嗯，创造魔法的过程中与他人分享被魔法师视为禁忌，甚至连老师都不一定知道学生会自创出什么样的魔法，所以才会有毕业祭的排名赛，根据实力来排名这样。”
　　“魔法听上去有种毕业论文或者毕业设计的感觉。”
　　“嗯，总之自创了魔法就可以在魔法学院毕业啦，你可要加油哦。”梅琳姐姐笑着说。
　　原来魔法学院毕业的条件就是创造出属于自己的魔法吗？我不禁想到了艾洁莉亚姐姐的那句话——“魔力只是基础，学会控制魔力不代表就是真正的魔法师。所以一些学生缺乏想象力或者意志力无法创造魔法，结果领不到毕业证只能领到结业证。”
　　“我不会辜负校长的期待的。”连祁说着还不忘看了我一眼。
　　“嗯，如果没什么事的话我先走了。校服就挂在衣柜里面，如果有问题的话随时可以来找我。”
　　“好的。”
　　“谢谢梅琳姐姐。”我笑着说。
　　“不客气，一切都是为了打败魔王。”
　　她最后说了这句话，便离开了房间。
　　“请让我看看——”
　　我拿过连祁手上的课程表过目一番。课程大致分为四类，就是耳熟能详的——附魔系、操纵系、塑能系、幻化系，然后每节课都有不同的主题的样子。还有，我今天才知道原来学生们可以听不属于自己系的课程哦？
　　“嗯……诶？刚好今天下午就有一节附魔系的课程哦，需要我帮你预定吗？”
　　“你好像比我还兴奋似的。”
　　“这个……”我吐了吐舌头，笑了一下。
　　“你先跟我来。”
　　连祁拖着我的手将我拽到了卧室。
　　她打开了衣柜，映入眼帘的是许多件一模一样的校服。不是死气沉沉的魔法长袍，而是洋溢着青春活力的制服哦。
　　连祁明显对着成片的男生款制服纠结了一阵——“这真不是我的本意。”她说着无可奈何抽出了一件。
　　她为了隐藏女孩子的身份也只能硬着头皮穿啦，我还很好奇她穿上应该会很帅气吧？
　　“很像贵族学校的制服啊。”她打量着说。
　　“嗯，艾洁莉亚姐姐当上魔法学院的校长以后重新设计过校服的款式哦。”我笑着对她说。
　　我觉得女生款的校服还挺好看的。
　　紧接着，我看着她取下一件女生款的校服。
　　“诶？你想要试试女生的校服吗？”我问。
　　“不——”
　　她将女生校服递到我面前。
　　“我想要你试。”
　　“诶诶……？？？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十九章

　　19
　　连祁将女生制服举到我的面前。“你还在犹豫什么，赶快换上吧？”
　　女生制服特有的女子力逼的我后退半步。
　　别这样……
　　我是男孩子。
　　穿女仆装和洛丽塔裙已经够羞耻了，不要再让我试穿女生制服啊…！
　　虽然以前戚风从学校回来的时候看过她穿制服，觉得很萌，但是……
　　不要再让我陷入女装陷得更深呀！想想过去十五年的生涯，我几乎天天穿着被戚风评价为“清心寡欲”的教服，结果知道自己是男孩子之后反而尝试各种女装，像女仆装啊、泳装啊、洛丽塔裙啊、有被迫穿的，有自己把持不住的，总之一发不可收拾……
　　“可是……我不是魔法学院的学生，只是陪读的女仆呀……”
　　没错，我还在做最后的挣扎。
　　连祁狡黠一笑。“你穿着女仆装陪我上课别人会觉得我是纨绔子弟。还是低调一点好，不是吗？”
　　“你说的倒是蛮有道理的……”
　　我竟然瞬间就被说服了，什么鬼啦！？
　　想想自己穿着女仆装走在学校里会被人瞩目的，如果换上女生制服的话就不会那么难为情了哦？嗯嗯……！就这么决定啦。
　　“那么，你的选择是？”
　　“我选择低调。”
　　我抢过连祁手上的女装制服，头也不回地冲进隔壁卧室——！
　　“喂——！大家都是女孩子，你在我面前换又有什么关系？”
　　没听见、没听见……！
　　我才不会给她机会命令我在她面前换衣服呢…！就像上次被迫在她面前换丝袜一样。进入女仆角色的我，面对主人的命令很难违抗呢……
　　我关上了卧室的门，并且还小心翼翼地上锁了。
　　“嗯……”
　　我抖了抖女装制服仔细打量了一番，艾洁莉亚姐姐设计的制服，领带还蛮可爱的。至于深蓝色的百褶裙……我羞耻地脸红了，好短…！比我女仆装的裙子还要短半截，现在的女学生都不怕走光嘛……？如果是我的话要穿安全裤才行。
　　不然一阵好色的风吹过……我的裙底绝对比别人更有杀伤力……！打死我也不会承认我是圣女的……！
　　不知不觉中我就已经脱掉了女仆装，只穿着白色内衣和黑色过膝袜。还好今天穿的是黑色袜子呢，和制服更搭哦？不过只是我个人感觉啦……经过城堡的时候也看到一些女学生穿着白色丝袜呢，看起来似乎也还不错？
　　我一边思考着一边套上了制服的小裙子，拉上了腰间的拉链才发现一个很严重的问题！
　　这个房间没有全身镜啊！
　　照不到全身镜我不知道自己穿上制服是什么样子，好没安全感的……！
　　可是连祁还在外面等我呢，等下该吐槽我换套衣服怎么那么慢啦，事到如今也只能先穿上再说了。我穿好了制服上衣，双手拍了拍胸口——胸口瘪下去了……
　　胸好平……
　　如果里面不垫上胸垫的话会不会被人误会是男孩子？
　　就算我本来就是男孩子，也不愿被人揭穿穿女装啊……
　　总之，穿好女生制服的我又看不见自己是什么样子，只能红着脸走出卧室，只见连祁也已经换好了男生制服啦。
　　她看看我，我看看她，女装少年和男装少女彼此对望着，总之就是这样一个奇奇怪怪的画面。
　　“你，看到我穿男生制服，感觉怎么样？”她语气有些不确定地问。
　　“很帅气哦，而且比一般男孩子还要清秀。“我笑着说。
　　“说实话这是我第一次穿男装，没有破绽吧？”
　　“诶？您在异次元的校服不是男装吗？”
　　“不是！男生女生都统一这样穿啦！我问你有没有破绽。”
　　“那个……”
　　“将你内心最真实的想法告诉我，这是主人的命令。”
　　“因为我看过您的……裸体，因此就算您穿成这样也不会觉得您是男生的。”我弱弱地说。
　　“噫！好吧……”连祁叹了口气。“扮成男生本来也不是我的本意。”
　　“其实我好奇想将你往女孩子化打扮哦，比如……戴上假发，穿上女生制服什么的。”我笑着说。
　　连祁很惊讶地看着我——“原来你还有这样的想法？”
　　我也不知道自己为什么会有想为连祁打扮的想法？也许是我少女心泛滥了？哎呀……真羞耻……
　　“先别说我了。哼哼，你已经穿上女生制服了啊。”
　　她逼近了我一步，上下打量着我。我紧张到额头流出一丝冷汗。
　　千万别看的胸！太平了没什么我好看的。
　　还有，千万别撩我裙子……！
　　“你果然很适合穿制服哦。”她由衷地说了一句。
　　我腼腆一笑…“谢谢夸奖。”
　　我一个男孩子，穿女装还期望得到别人的认同，是不是没救了？
　　“不过没有全身镜，我也不知道自己穿了制服是什么样子……”
　　“这好办。”
　　连祁从脱下来的裤子口袋里掏出被称作手机的物件，对哦？这个东西是可以记录影像的。
　　“我帮你拍一张吧，你摆个羞耻一点的姿势。”
　　“我不会了啦……！”我红着脸说。
　　就算对着全身镜我也不会做羞耻的姿势的……更何况面对着她……！
　　“好了。”
　　“好了…？那么快？”
　　“嗯，你看看。”她将手机递给了我。
　　“哇……好清晰。”
　　图片中的自己用手背遮掩着嘴，眼睛还害羞地瞥向一边，真的有够羞耻的……！
　　这身制服倒是真的很好看，穿出了青春靓丽的学生风，毕竟我才十五岁嘛。
　　我不经意间拨动了一下屏幕，图片换成了我穿洛丽塔裙对着蛋糕许愿。
　　“诶……？什么时候偷拍我的？”
　　我再翻一张，这、这——是什么啊！竟然是我在她面前换丝袜的图片！？
　　我的脸瞬间红透了。
　　“别——前面的别看啊——！”连祁慌慌忙忙从我手中抢过了手机。
　　“原来你一直在偷拍我……”
　　“只有这么几张而已啦。”她说完也没顾虑我在嗔怪地瞪着她，主动搂住我的肩膀，另一手举起手机。
　　“来，看镜头～”
　　“诶……？”
　　我毫无心理准备，很听话的照做了。
　　这样一来，穿着女生制服的我，和穿着男生制服的她被这个东西记录下来了。
　　“这是我们第二张合影哦。”她放下手机笑嘻嘻地对我说。
　　“……”
　　我红着脸望着连祁，伸手触摸她的脖领，为她整理好了制服的领带。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十章

　　20
　　连祁呆住了，默默地看着我。
　　“你为我整理领带，让我有种奇怪的感觉。”
　　“奇怪的感觉？”
　　“嗯，这个动作有点过于亲密，一般都是妻子为丈夫才这样做吧？”
　　她的意思是我的动作就像个小妻子一样？
　　别、别开玩笑了，我可是男孩子，虽然我举止和心理都偏女性化了一点。
　　话说连祁她穿上男装后，代入感也太强了吧……
　　“如果你领带歪了出门，别人看到了会觉得作为女仆的我不称职呢。”
　　正如我说的这样。连祁没有穿过男生制服，例如领带歪了或者纽扣没扣好等等也是无可厚非的，我不细心一点是不行的呢。
　　整理好了领带，我的双手从她的领口移开，后退一步看了她一眼，嗯…！完美多了。
　　“现在我们可以出门啦。”我微笑着对她说。
　　当然了，我作为陪读的女仆，工作可不仅仅是帮主人整理仪表那么简单。我还督促连祁在课程表上多报几门课。毕竟连梅琳姐姐都说距离毕业祭的排位战已经没剩多少时间了，希望连祁每天都去听课。
　　不过我最操心的还是连祁还没有创造出属于自己的魔法，这需要她在自习中“面壁”领悟的，总的来说，听课的时间多了，相应的自习时间就少了，如何做到均衡是我需要替她考虑的。
　　眼前，我陪同连祁将填好的课程表递交了上去，等一下下午就有一节附魔系的课程，刚好连祁也是附魔系的。
　　我们走出教导处，一名女仆拦住了我们。
　　“诶……？”
　　我看她年龄不大，应该和我们同龄。一头草绿色的中长发，戴着发箍，女仆装的款式比我平时穿的还要羞耻……
　　她是如何穿着这身羞耻的女仆装从学生中穿过也不动声色的？换我的话肯定做不到。
　　“打扰了，您就是一拳打爆魔法测试钟的插班生吧？”
　　她用很标准的礼仪姿势对连祁鞠躬。我在她身上看出了专职女仆的素养。
　　“不，那个钟本来就坏了。”
　　“我是学生会主席欧尼斯特的女仆，主席邀请您去学生会一聚，不知阁下能否腾出一点时间呢？”
　　“学生会…？”
　　我第一反应是学生会主席居然有女仆，莫非是某个贵族家的孩子吗？
　　“可是，我们等一下下午还有课……”我说道。
　　“不会耽误阁下很多时间的。”对方回答。
　　我望向连祁，当然啦，确定权在她的手上。
　　连祁笑了笑。“一定是我们进入学院的时候太高调了吧？已经有人注意到我们了。”
　　“你的意思是……？”
　　“当然是去看看学生会是何方神圣了啊，如果我不去的话会被认为是认怂了吧？”
　　女仆欠了欠身——“请您不要这样说，我的主人——也就是学生会主席很欣赏您。”
　　欣赏？我听她这样说，似乎明白了对方是想向连祁抛出橄榄吗？
　　“请随我来吧。”
　　……
　　……
　　……
　　我们跟随女仆来到了所谓的学生会。刚推开了豪华的雕花实木大门还没进去就听到了悦耳的钢琴旋律，弹奏的似乎不逊色于我？我顺着钢琴旋律望过去——弹奏钢琴的是一位金发男生，因为我也是男孩子，只会觉得他外表还算帅气罢了，不会有其他感觉。
　　我将视线移向别处，这个学生会连三角钢琴都有，内部布置果然也颇有贵族风范，让初来乍到的我不禁猜测学生会莫非是贵族子弟聚集的组织吧？
　　“似乎弹的还可以？”连祁小声对我说道。“比钢琴十级强。”
　　曲目弹奏完毕，金发男生带着陶醉的表情合上了钢琴，他身边同是学生会的人纷纷鼓掌。“是《空灵花园》吧？”我轻声说道。
　　“哦？这位女仆居然懂我弹奏的是什么？有点意思。”他望了我一眼，紧接着视线转向了连祁。
　　“你就是一拳打破魔法测试钟的插班生吧？”
　　“不，那钟本来就是坏的。”连祁又对他强调了一遍。其实连祁大可以将打破魔法测试钟视作自己的荣誉的，但她没有那么做说明她并不是好大喜功的人，这点我还是蛮欣赏的。
　　“自我介绍一下，我是魔法学院的学生会主席亚连·欧尼斯特，是大臣欧尼斯特的儿子。请问阁下尊姓大名呢？”
　　我察觉到对方是想打探连祁的底细。毕竟在他们看来，连祁作为插班生还有女仆陪读想必也是某个贵族或者高官子弟吧？
　　结果连祁只是回答他——“我叫连祁，没了。”
　　这位大臣的儿子微微一愣，包括其他学生会成员也都面面相觑，可能在他们眼里不自报显赫家世的贵族子弟不存在吧？
　　“连祁老弟，其实你不用保密我们都知道啦。”
　　金发男生摊开手像连祁示意他的学生会同伴。
　　“你和我们一样，大家都是一类人啊。站在这里的可都是王国未来的栋梁。你是校长钦点的插班生想必家世也非同一般，但我更欣赏的是你自身的实力。我们学生会就需要你这样的人，我希望你能加入我们，共谋发展。”
　　他伸出手要跟连祁握手，可是连祁没有搭理他。场面一度变得很尴尬。
　　“谁和你是一类人？抱歉，我这个人从小就不太合群。”
　　她转过身对我说：“菲儿，我们走。”
　　诶诶诶？？
　　我连忙跟上了连祁，被撇下的学生会成员们估计各个都愣怔了吧？
　　才刚来就走了，究竟发生了什么事？
　　我陪她走出了学生会，忍不住问她：“你怎么那么快就拒绝他的邀请啦？”
　　“他身边的人——”
　　“你说的是另外几个贵族学生吗？”
　　“不，我指的不是那几个坐着的人。另外几个像保镖一样在门口站岗的我估计是他手下的小弟吧？他们当中有三个人就是圣诞祭那天晚上你在蛋糕店橱窗前，走过来和你搭讪的酒鬼。”
　　“诶诶？？？？”
　　“我看到他们就对学生会一点好印象都没有了。”连祁冷冷地说道。
　　我有种连祁因为我才毫不犹豫拒绝了他们邀请的感觉……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十一章

　　21
　　圣诞祭那一晚，我趴在蛋糕店的橱窗看生日蛋糕，有三个喝得醉醺醺的男生接近我想和我搭讪，当时是连祁挡在我面前将他们赶走了。
　　当时我也是第一次发觉——诶？连祁并不是只会欺负我，竟然有这么可靠的一面哦？
　　至于那三个男生我也没太记得清长相，刚刚听连祁这么一说我还挺惊讶的，那三个人原来是魔法学院的学生吗？而且还是学生会的人？
　　“学生会肯定会参加毕业祭的排位赛吧？这种时候拉拢我不知道搞什么名堂。”连祁说道。
　　我陪着她走下楼梯，话说城堡里的楼梯非常多，有的又宽又大有的又窄又小。
　　“因为连祁你很强哦，贸然与你为敌是不明智的。我觉得…他们很有可能是想要打探你的底细吧？现在你的身份对他们来说就是一个谜呢。”
　　我已经能想象到这些纨绔子弟们私底下会通过关系网打探连祁是哪家贵族或高官的孩子。不过没用的～连祁可是穿越者哦。她的身份只有极少数人知道。
　　“是啊，他们一定将我视为眼中钉。”
　　“还有一点不可否认的是，连祁你的到来就像一滴落入深潭荡起波澜的水，已经打乱了他们的节奏啦。”
　　“怎么看刚刚那个学生会主席都对排位赛的第一名势在必得，所以我加入他们也没用，到最后还是会擂台上见的，除非他们拉拢我想做交易什么的。”
　　连祁的话我表示赞同，亚连·欧尼斯特是大臣欧尼斯特的儿子，又是学生会主席，想必早就已经盯上第一名的宝座了吧？学生会作为纨绔子弟的俱乐部，说不定前三名都已经预定好了呢？
　　眼前，我陪着连祁回到了城堡一楼。这一路上我发现我们走在一起回头率超高，不时会有一些男生盯着我看，还好我今天穿的不是女仆装，所以不至于那么羞耻……
　　真是的，他们根本不知道自己其实是在盯着一个男孩子看。
　　还有那些盯着连祁看的女生，你们都不知道连祁其实是女孩子嘛？
　　“我们先回宿舍吧，等下下午还有课呢。”连祁对我说，我点了点头。
　　……
　　……
　　……
　　到了下午，连祁她迎来了入学之后的第一堂课。我作为陪读的女仆坐在她的旁边。
　　进入教室之后我发现陪读的女仆并没有我原本想象的那么稀少，这堂“附魔系”的魔法课就有两位的样子？算上我就有三位，只不过我没有穿女仆装就是啦。看来在魔法学院就读的贵族家庭的孩子还是占有一定的比例的哦？
　　上课的时间到了，教授附魔系魔法的梅琳老师走进了教室，不知道是不是即将毕业祭的缘故，来听课的学生坐得满满的，也不知道当中有多少真正是附魔系的？
　　梅琳老师站在讲桌上清了清嗓子，开口讲道：“鉴于距离毕业祭剩下的时间不多了，为了迎战即将到来的排位战，这堂课我们重点讲附魔系魔法师的战斗。”
　　诶？我早已经准备好了笔和笔记本拭目以待，听她说今天教附魔系的战斗还是蛮措手不及的。连祁才刚刚学会魔力的基础，现在直接就听附魔系的战斗这跨度未免有点大呀……
　　“菲儿，你转笔好厉害啊。”连祁趴在我的耳边小声说道，她呼出的气息弄得我的耳朵百爪挠心地痒。
　　“诶？我拿着笔不知不觉就……拜托你认真听课啦…！”我用手肘轻轻顶了她一下，小声说道。
　　我习惯像转锤子那样转笔了……
　　只听梅琳老师讲道：“我们首先来讲讲附魔系在实战中的防御。众所周知的是，四大系在实战中的防御手段是各不相同的。”
　　“我就不知道啊……”连祁小声趴在我耳边对我说。呜哇…！又吹得我的耳朵痒痒的。我只能强忍着不动声色，但笔记本上的字迹都变得歪歪扭扭了……
　　梅琳老师提问——“哪位同学来说说都有哪些不同？”
　　结果一群人都在跃跃欲试地举手。
　　“萝拉小姐，你先来说说操纵系是如何防御攻击的？”
　　一个矮个子，戴眼镜女生站起来怯生生地回答：“操纵系的魔法师可以通过意志力干预物体的运动，比方说可以将刺过来的剑掰弯，让攻击偏离方向等等，甚至可以制造一个反弹攻击的护罩。”
　　“回答的这么正确，你是操纵系的吧？”有学生当场指出来，结果就是引得其他学生跟着起哄——
　　“操纵系的来偷听附魔系的课！？奸细！”
　　“滚出去！不欢迎！”
　　许多学生发出唏嘘声，弄的那个女生脸色通红，直到梅琳老师咳嗽几声，课堂才安静下来。
　　“所以说，操纵系的防御能力在四大系中是数一数二的。再说说塑能系——同学们不用举手了。”
　　“塑能系魔法师本身的防御不高，主要依赖与自身属性相对应的魔法盾保护自己。”
　　“老师，再弱也没有幻化系弱吧？传说塑能系不是能让身体元素化吗？”一个男生说道。
　　“幻化系魔法师幻化出强大的宝具型固有魔法的同时也牺牲了自身的防御力，所以在四大系中本体防御是最弱的。”
　　梅琳老师讲道。
　　“而相对于操纵、塑能、幻化——附魔系防御攻击的方式就简单粗暴许多——大多数情况下只要硬抗就行了。由于附魔系的特性，“魔力缠绕”与“魔力武装”修炼起来比其他系事半功倍。因此一般强度的攻击很难撼动附魔系魔法师的防御。”
　　“原来我的附魔系的优势是比较耐揍啊？”
　　连祁趴在我耳边小声说。
　　呜哇…！拜托不要再对我耳朵吹气了啦…！双腿都酥软啦……
　　“不过我必须强调一点，附魔系的奥义在于为其他物体附加魔法，而不仅仅局限于强化自己的身体。我发现大多数附魔系的学生对附魔系的理解太狭隘了，最多只想到为手上的武器附魔，唉——”
　　梅琳老师叹了口气。
　　“导致附魔系已经有几十年没有出过优秀的魔法师了。”
　　“你在干什么呢？”连祁好奇地问我。
　　“我在帮你记笔记呀，课堂上讲的内容多我担心你容易忘，记下来回去以后你想看的时候随时可以看几眼。”
　　我一边说着，手中的笔在纸上沙沙地写个不停。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十二章

　　22
　　连祁太坏了…！公然在课堂上对我的耳朵吹气！只是和我说悄悄话而已，至于有那么多痒痒的气息钻进我的耳朵里嘛？呜哇…！我都不知道她是不是故意的……
　　我又只能忍着……还要帮她记笔记呢，结果她一吹气我的字迹就歪歪扭扭的，好不适应。
　　好不容易挨到下课，我怀里捧着笔记本随着人流涌出教室，连祁这家伙…！一路牵着我的手走，对于刚刚在课堂上的所作所为浑然不知似得。
　　“老师说附魔系已经几十年没用出过优秀的魔法师了。”她对我说。
　　“大概毕业后都选择当战士了吧……”我弱弱地笑了笑。“老师也说附魔系的学生对附魔系的理解太狭隘了，最多只想到为手上的武器附加魔力。”
　　“是啊，用魔力强化肉体，再强化武器，不就是近战肉搏型的职业吗？难怪老师叹气说自己这几年一直在培养战士什么的。”
　　不过绝大多数附魔系的学生毕业后都选择当战士也是无可厚非的。毕竟附魔系的特点便是如此。不需要费脑筋创造固有魔法，只需要不停修炼为肉体和武器附加魔力就好啦，简单、粗暴、有效。
　　所以才会演变成“附魔系没有魔法师”这样的尴尬局面。
　　“连祁也是附魔系的魔法师哦，突破这个局面就靠你啦。”我笑着鼓舞她。
　　“当然了，我才不要当战士呢，我可是励志要当爆裂魔法的魔法师的！”连祁握着拳头说道。
　　“看你那么执着我就放心了。毕竟越偏执又能创造出你渴望得到的固有魔法。”
　　——这个说话声音！？
　　是艾洁莉亚姐姐？
　　我和连祁停下脚步，刚刚艾洁莉亚刚好从另一间教室走出来，碰巧听到了我们的谈话。
　　连祁叹了口气说道：“可我根本不知道附魔系怎么学会爆裂魔法……”
　　“诶？姐姐你讲完课吗？”
　　我留意到那是幻化系的教室。
　　“是啊，菲儿，我设计的校服不错吧？我看你穿的很可爱哦。”艾洁莉亚姐姐笑着说。
　　我红着脸，羞不作答。
　　“你身为校长也要教课吗？”连祁问。“而且教的是——诶？幻化系。我记得你说你是塑能系的。”
　　姐姐无奈地说：“没办法，没人敢教幻化系，因为幻化系这门课被诅咒了，只有我来教了。”
　　“诶？被诅咒了？”
　　我和连祁都感到惊讶。
　　“是啊，自从上任校长——也就是我的老师兰尔尼提斯拒绝了那个人之后，谁教幻化系那个人就会将谁杀了。”
　　“魔王还真是丧心病狂。”连祁喃喃地说。
　　我惊恐地看着她。“那姐姐你……”
　　“妹妹你放心吧，你看我不是好好的？”
　　姐姐揉了揉我的头发。
　　“知道是你在教幻化系，我不禁想上幻化系的课了呢。”连祁说着望向了我——“菲儿，你有帮我预约幻化系的课程吗？”
　　“有哦，明天就有一节。”我连忙回答。
　　真是的……连祁连预约了什么课程都不知道呀？也多亏是有我在她身边……！
　　“那太好了。”
　　姐姐笑了笑——“欢迎你明天来听课，四大系的课程你最好全都听一听，因为无论是幻化系、操纵系还是塑能系都有可能成为你排位赛的对手。”
　　连祁心领神会地点点头：“我明白，知此知彼，百战不殆嘛。”
　　“那我们就明天见了，菲儿，我晚一点再来找你。”
　　“嗯……姐姐你先忙。”我笑着说。
　　送走了艾洁莉亚姐姐之后，连祁搭住我的肩膀将我搂了过去……
　　我感到难为情。太、太明目张胆了吧……！？
　　“有人看着呢……”我小声说。
　　要知道连祁可是穿着男生制服呢！
　　而我穿着女生制服，总觉得我们这样勾勾搭搭不太好……被其他学生看到我有点羞耻呢……
　　“这有什么的，反正我们都是女孩子。”
　　连祁一副无所谓的态度。我无言以对。她是不知道我的羞耻心是从何而来啦…！我是女装少年，她是男装少女，角色错位错得一塌糊涂……感觉有点变态呀……
　　“可是你毕竟穿着男生制服……”我弱弱地说。
　　“诶？如果我穿女生制服就没关系了？”
　　连祁惊奇地看了我一眼，嘴角渐渐浮现出狡黠的笑容，看到这个笑容我就知道不妙了……
　　“菲儿你……该不会……喜欢百合吧……？”
　　诶诶诶诶？？？？
　　“这、这个问题……我不知道该如何回答你……”我吞吞吐吐地说。
　　我是男孩子，喜欢女生也很正常吧？可我又不能告诉她真相。
　　“哼哼，心知肚明的事不用戳破也没关系。”
　　她笑嘻嘻地搂着我的肩膀，“走啦，我们去吃晚饭吧。”
　　“等、等下吃了晚饭回到宿舍你可别忘了自习哦？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十三章

　　23
　　“等、等下吃了晚饭回到宿舍你可别忘了自习哦？”我对她说。
　　若是连祁能更认真一点听课就好了，而不是和我交头接耳、对我耳朵吹气或者偷看我转笔。所以情不自禁就督促她了。
　　“知道啦。”她无视路人投来的羡慕目光，搂着我的肩膀陪着我走。
　　其实我觉得女生之间搂搂抱抱的很正常啦，只不过连祁穿着男生制服才让我不适应而已。
　　时常也会潜移默化地将自己归纳为女生，我是不是没救了？
　　连祁脸上挂着一丝小得意，对我说道：“你看，好多人在羡慕我诶。”
　　“我总觉得你对我搂搂抱抱的是在体验做男生的感觉……”我无奈地说。
　　再说那些路人有什么好羡慕的啦……连祁她在搂一个男孩子而已……
　　“毕竟这是我第一次穿男生制服嘛，不体验一下都不知道原来怀拥美少女是这么有面子的一件事情。不过男生的话举止是不是应该表现的再粗鲁一点？”
　　“这个……你问我我也不知道哇。”
　　就算我是男孩子也无法向她提供建议。
　　不过连祁哪怕将自己打扮成海盗，脚踩在桌子上举着酒瓶喝酒我也不会觉得她是男生的，毕竟……看光过她的身体，已经根深蒂固啦。
　　不知不觉就来到了食堂。我拿起托盘，对着各种肉排啊、烤鸡、腊肠、烤土豆、炸薯片等等问她想吃什么，结果她却说想吃我做的三明治！？什么鬼啦……
　　好在魔法学院的食堂是自助式的，我夹了面包片、火腿、煎蛋、生菜等等叠在一起当场做了一个“三明治”给她，我真机智～
　　我和连祁端着托盘找了一个空的桌子坐下了。陆陆续续的，来食堂吃饭的学生也多了起来，每一张桌子很快也都有人坐了。然而我却发现一件奇怪的事——很多学生宁愿挤在一起也不愿意坐我和连祁隔壁那张桌子。
　　我对连祁说这件事她也觉得很奇怪，许多学生端着托盘经过都有意识地避开了这张桌子。难道这张桌子有什么问题吗？
　　眼前出现一位戴眼镜的女生将托盘放在了这张桌子上。我原本以为这张桌子终于有人坐了，结果发现她是为了弯下腰系鞋带才不得不将托盘暂且放在这张桌子上的。
　　就在这个时候我注意到一个高个子男生端着托盘走过来了，托盘里装着满满一碟番茄肉酱面条。
　　戴眼镜的女生系好鞋带刚抬起头，那个高个子男生的身影将她罩住了。
　　“你竟敢霸占我的专属位置？”男生居高临下地盯着她，面无表情地说道。
　　女生吓得连忙站了起来，怯生生地回答——“不、不是的！我只是鞋带松了暂时放一下——”
　　哗啦一声！
　　那位高个子男生二话不说当着我和连祁的面一挥手将女生的托盘掀到地上！食物撒了一地。
　　女生吓得一哆嗦，再也不敢说话了。整个食堂顿时也静了下来，女生成为了大家瞩目的焦点。
　　“真没规矩啊，你的托盘也配放在我的专属桌子上？”高个子男生冷冷地说道。
　　“不！真的不是的——！我真的不是想坐你的位置！我只是系鞋带……”
　　女生哭了，豆大的泪珠顺着脸颊滚落。那个高个子男生反而露出得逞的冷笑。
　　“系鞋带为什么不将托盘放在地板上呢？和你这样的垃圾很相配啊。”
　　“对不起，我真的没有想到！”女生哭着说。
　　高个子男生将自己手上的托盘往“专属桌子”随手一摔，大摇大摆地坐了下来。
　　“今天就让你懂懂规矩。”
　　话音刚落，他的两个跟班按住女生的肩膀强迫她坐在他的对面，紧接着捡起被掀到地上的托盘，摆在了女生的面前。
　　“吃了它，舔干净。”男生冷冷地说道。“你这样的垃圾只配吃地上捡起来的食物。”
　　“我们来给你添点猛料佐料。”两位跟班狞笑着抓起一把撒在地上的食物放进女生面前的托盘里“添油加醋”。女生一直在哭，周围围观的人很多，却没有一个人敢站出来。
　　魔法学院竟然有这样飞扬跋扈的人存在？我涨见识了……若不是亲眼所见根本想象不到。
　　话说这个高个子男生究竟是什么来头？怎么所有学生都怕他？
　　“连祁——诶诶诶？”
　　我一回头，却发现连祁不见了。
　　“吃啊。”
　　高个子男生命令道。
　　“没有叉子也没有关系，我教你一种吃法。”
　　他与女生隔了一张桌子如今又凑近了一点，嘴角咧出得意的笑容说道：“像狗一样吃——”
　　话音未落，连祁将他的脸按在了番茄肉酱面条上。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十四章

　　24
　　连祁出手好快啊，我转过头的功夫她就将那个男生的头按在面条里面了。
　　全场目瞪口呆，两个跟班都看傻了，甚至连那个男生自己都没有想到有人敢当众将他的脸按在面条里吧？全场鸦雀无声，学生们都屏住呼吸看连祁惹了他该怎么收场？我反倒觉得他的脸扑到盘子里的模样又滑稽又好笑。
　　“不如你亲自演示一遍狗怎么吃饭吧？”连祁勾起嘴角笑了笑，死死按住他的头没松开。
　　果然他暴怒了！爆发出惊人的魔力震得桌子上的托盘抖了又抖。我听到一些女生因为害怕在尖叫！她们太大惊小怪了啦。连祁不过是领带被吹起来了而已，按住他的头纹丝不动。
　　时间一秒秒过去了，他拼命想要抬起头，可惜连祁并没有给他机会，他的脸始终被按在盘子里。
　　直到这个时候，两位跟班才反应过来他们的老大自己搞不定需要帮忙。于是乎冲过去对着连祁拳打脚踢！
　　然而我没必要替连祁担心，因为他俩全力爆发的魔力才萌黄色，与连祁差了整整两个跨度，我有种两个三岁小孩围着一个成年人在打的即视感。他们的攻击甚至连连祁的衣服都摸不着，全被连祁身上覆盖的红色魔力挡住了。
　　连祁纹丝不动，他们仿佛在揍一块无法撼动的礁石。
　　“老大！这小子好像是附魔系的！而且魔力好强啊！根本就打不动他！”
　　他们的老大的脸已经被按在盘子上持续两分钟了。
　　学生们也没人敢说话，就这样默默地看着他出丑，估计这样的场面也是千载难逢吧？
　　那个男生咆哮一声——“*！你吃了熊心豹子胆了？你知道我爸是谁吗！”
　　“不知道诶。”
　　他的头刚抬起一点又被连祁按回去了。
　　“我爸是王都警备队队长——！”
　　他的头又被按回盘子上了，呛了一口面条。
　　“不认识诶，很大官吗？警备队队长的儿子就可以在学校里飞扬跋扈啦？我平生最厌恶你这种欺负同学的人了，被我撞见算你倒霉。”连祁冷冷地说道。
　　“关你什么事——！你是谁啊？你以为你是风纪委员吗？多管闲事！”
　　“哦？风纪委员？我倒想问这个问题了。”连祁将目光转向围观的学生们。“有人是风纪委员么？堂堂魔法学院一点规章制度都没有吗？这种坏到骨子里的学生居然没人来管一管？”
　　没有一个人敢说话。
　　我本来还想着应该怎么替连祁收场呢，突然灵机一动！于是乎我拿出艾洁莉亚姐姐送我的生日礼物——传声海螺，悄悄对它说道：“姐姐……连祁现在就想当风纪委员，她说……嗯……这是打败魔王计划的一部分。”
　　姐姐应该能听到吧？
　　我交代完后放下海螺当作什么都没有发生，静观其变。不一会的功夫，一位女学生从围观的人群中挤了出来。她来到连祁的身边，摊开手心将一枚崭新的袖标递到她面前对她说：“刚刚校长要我把这个东西交给你。”
　　连祁这才松开了那个男生，从女学生的手中接过了袖标。
　　终于，那个男生狼狈地抬起头，只见他脸上沾满了面条惹得大家偷笑。连祁当着他的面戴上了风纪委员的袖标，这下子他懵了，似乎是察觉到连祁不止实力强大，后台也非同一般。
　　傻子都能猜到连祁和校长有关系啦，不过肯定猜不到她和圣女也有关系哦？
　　“从今天开始我就是风纪委员。”
　　连祁单手掐腰指着他——大声宣告！气场犹如正义的化身。
　　“我今天就要打破这个规矩，这张桌子从今往后谁都可以坐。”
　　“算你有种！”
　　那个男生抹掉脸上的面条，丢下这句话之后就一脸不服气地走掉了，两位跟班灰溜溜地跟在他身后。
　　围观的人群陆续散了，连祁坐回了我对面的座位，我招手示意那名刚刚被欺负的女生过来坐。她坐在我的身边，摘下眼镜揉了揉哭红的眼睛。
　　“你叫萝拉吧？刚刚我们一起上的附魔系的课哦。你的托盘被打翻了重新去拿一份新的吧？”我笑着对她说。
　　“不吃也没关系的，你…你们……这样做不怕遭到学生会的报复吗？”
　　“哦？刚刚那个人也是学生会的？”连祁吸了一口果汁，露出一张无所谓的脸
　　萝拉点了点头。“刚刚那个人是伍德啊！整个魔法学院没人不知道他的大名，他爸爸可是王都的警备队队长钢之欧卡啊！你们居然不知道吗？”
　　“不知道诶。”连祁呆呆地说。
　　我无奈地笑了笑——“我们今天第一天入学，很多事情都不知道啦……”
　　“原来你就是一拳打爆魔法测试钟的插班生吗！？”萝拉一脸惊讶地望着连祁。
　　“都说了它本来就是坏的。”连祁无奈地扶额。
　　“你们是贵族吧？？””算是吧……别看我穿着制服，其实我是她的女仆啦。”我不好意思地笑了笑说。
　　“诶……？身为贵族居然不选择加入学生会吗？而且还公然与他们作对……”
　　“他们邀请过我，不过被我拒绝了。”连祁得意地望了我一眼——“我的直觉很准吧？我一眼就看出他们不是什么好人了。”
　　“算你厉害…”我小声说。
　　萝拉左顾右盼了一下，确定安全后才压低声音对我们说：“伍德虽然很坏，但他也只是学生会的冰山一角，同为学生会主席亚连·欧尼斯特的左膀右臂的除了他还有另外一个人，名字叫伊万，仗着自己的父亲是魔法学院理事会的成员玩弄女人，绰号银枪小霸王。”
　　“噫……”连祁一脸嫌弃地问：“那个学生会主席也不是什么好东西吧？”
　　“学生会主席亚连·欧尼斯特是大臣欧尼斯特的儿子。他暗地里坐庄开赌场，拿毕业季排位赛当作赌注。”
　　“什么呀…？竟然还有这种事？”我惊讶极了！
　　“难怪他想拉拢我进学生会，该不会是想操纵排位赛的结果吧？”连祁说道。
　　我在考虑是不是应该将这件事告诉艾洁莉亚姐姐？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十五章

　　25
　　“果然人不可貌相呢。”回宿舍的路上我和连祁在散步，我对她说。
　　“你是说学生会主席吗？你，觉得他帅？”
　　我一脸问号。“？？？没有啊？”
　　“难道不是因为觉得他长的帅才感叹人不可貌相吗？”
　　“不是啦！”连祁她在想什么呢？我其实是想说——想不到魔法学院里面暗潮汹涌啦。我连忙解释：“我是说他看上去道貌岸然，私底下却开赌场……”
　　“哼，我可是第一眼就看出他有问题了。你呀——”
　　她一脸傲娇的表情，扬起脸。
　　“我才是你的主人，你心里只要想着我就好了。”
　　我好无奈呀，又好想笑。这句话从连祁这个女生口里说出来似乎别有一番情调哦？
　　“那我想着戚风和艾洁莉亚姐姐总可以吧……？”
　　“女生可以，那是你的闺蜜无可厚非，男生就免谈了。”
　　男生……免谈……？
　　我冲她笑了笑：“你这句话说的好像艾洁莉亚姐姐哦。”
　　“校长也是为你好啊。”
　　“话是这么说没错啦。”
　　言下之意就是她也是为了我好？似乎连祁对进入我视野的男性特别介意？我又无法向她解释我其实是男孩子，对同性没感觉啦。
　　说到人不可貌相——
　　用来形容我还蛮贴切的吧？谁能想到我其实是男孩子呢？
　　眼下我们回到了宿舍，与连祁紧密相处的空间从一座大庄园变成了两室一厅的套房，可以这样说——我的私密生活几乎是暴露在连祁的眼皮底下了，所以我女装生活还要更加谨慎，千万不能露馅啦。
　　不过相反的，连祁作为真正的女孩子，私密生活也暴露在我眼皮底下了，这样真的没有问题吗……
　　“哇，一堂课你居然记了那么多笔记啊？”连祁一屁股坐在沙发上翻着笔记本说。
　　“当……然了。”
　　真是的，老师讲了那么多她有没有认真听呀？不是对我耳朵吹气就是偷看我转笔。还好我记了笔记。
　　我端起茶壶准备打点热水帮她沏茶，结果发现——诶诶诶？根本没有带茶叶过来啊！
　　“你字写的真好看，一看就是女孩子的字迹。”
　　“是…….吗。”我弱弱地笑了笑。本来我写的字被别人观摩的感觉还挺不好意思的，被她称赞就安心多了，但是“一看就是女孩子的字迹”这句话我可高兴不起来啊！
　　有种从里到外甚至连字迹都无可救药的感觉……
　　“不过，有的地方怎么写的歪歪扭扭的？”
　　“还、还不是因为——”
　　我红着脸小声说道：“你对我耳朵吹气……”
　　结果这家伙居然露出一副浑然不知的表情——“我没对你耳朵吹气啊，我只是课堂的时候说悄悄话才凑近你耳边说而已。”
　　“喔……那也许是我的耳朵太敏感——”
　　等等！
　　我下意识发觉自己说错话——不该讲的…！
　　果然，连祁望着我脸上露出玩味地笑容。
　　“这样呀，好像被我发现了什么了不得的情报呢。”
　　呜哇……！
　　泼出去的水收不回来啦。
　　我担惊受怕地望着她，看她微笑着翻笔记本的动作仿佛都在酝酿着什么不怀好意的想法……
　　“我要去洗澡了，要不要一起洗？”紧接着她突然问我。
　　什么什么？一起洗澡！？那怎么可以！瞬间就暴露身份的事就饶了我吧……！
　　“我习惯了自己一个人洗澡了……”我弱弱地说，心里不停默念着你这一次就放过我吧、放过我吧……
　　“这样啊，原本觉得大家都是女孩子没什么的。”她站了起来，边走边脱衣服，一点都不避忌我。
　　可惜我不是啊……
　　她脱下的制服外套从空中向我抛过来，我连忙接住了它，差一点蒙在了我的脸上。
　　外套只穿一天我要帮她洗吗？
　　我捧着她的外套嗅了嗅似乎也没什么特殊的体香味。
　　“浴室门我不锁了，你想要加入的话随时可以进来。”
　　她走了，留给我一道背影。
　　我哪可能想要中途加入啦！
　　偷看女生洗澡，莫不是变态？
　　我将她的制服外套暂且挂在衣架上，不一会浴室传来淅淅沥沥的水声，我路过看了一眼，浴室门半掩着，还真没锁……
　　连祁居然真的一点都不避忌我啊？身为男孩子的我很惭愧……
　　她把我当作女生，我与她打成一片算不算利用她的信任呀？
　　所以有时候我被她欺负什么的也承受下来了，其实就是觉得心中对她有愧吧？能弥补一点都好，不是吗？
　　总之……连祁，我隐瞒了是男孩子这件事真的非常抱歉，作为赔礼就算被你欺负我也会对你好的……还会沏茶和尽可能做好吃的给你，所以就请原谅我吧（>﹏<）
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十六章

　　26
　　“菲儿——！”
　　我听到了连祁在浴室里呼唤我。
　　“诶？什么事？”
　　我站在浴室门口，淋浴的沙沙声已经停止了，她……不可能这么快就洗好吧？
　　“帮我把睡衣拿进来。”
　　“睡衣吗？好的好的——诶诶诶？拿、拿进来？”
　　连祁不作声了，估计是认为自己传达的够清楚了，没有必要再重复第二次。
　　可我又能怎么办呢？在连祁眼里我也是女孩子，如果这点小事都推辞的话，未免太可疑了吧？
　　我默默回到了卧室，打开行李箱，从一堆叠得整整齐齐的内衣、丝袜里拿出了一件睡衣。
　　是长袖长裤的睡衣，不是睡裙哦。当初为了在家中也能掩饰男孩子身份特意买了这件睡衣，想不到今天连祁派上用场啦。
　　毕竟我和她共处一室，她不穿的那么暴露我也不会脸红……
　　我回到浴室门口，盯着半掩的门和飘散出来的蒸汽紧张得咽了咽口水，终究还是要进去了吗？
　　“我进来了哦。”——这句话更像是为自己打气呀。我脱掉袜子以免弄湿，悄悄溜进去了。
　　刚一进去，一股蒸汽扑面而来。那个那个……连祁在哪里？雾气太**本看不清啦。
　　诶——？
　　连祁现身了，果然什么都没有穿……！缭绕的白雾刚好遮住了不该看的地方。
　　我脸一红，羞耻地低下了头。庆幸自己还穿着女生制服，根本没办法与她“坦诚相待”啦！
　　“给……你要的睡衣。”我红着脸说，又不敢将害羞表现的太过明显，以免被连祁怀疑。
　　所以……对不起连祁，被我看光了请原谅我吧…！
　　“先放一边吧。你既然进来了就帮我擦擦背吧？”
　　“诶诶诶？？？”
　　我一脸问号，有种她说的其实是——“既然进来了就别想出去了。”这种错觉。
　　那就……照做吧。
　　这是主人的命令，作为女仆的我没有理由拒绝。除非我说我是男孩子，男女授受不亲。
　　本来只是递睡衣的，结果就变成我帮她擦背这种奇奇怪怪的展开了……
　　不过……
　　对着连祁的后背，总比对着她的正面要好。
　　我挤了一点泡沫，轻轻擦在她的后背上，原本湿身后干涩的皮肤变得滑滑的。
　　诶？这种滑溜溜的感觉……好微妙。我留意到她的肩膀微微颤抖，似乎也有点紧张？擦背明明是她自己提出来的耶。
　　不过话说回来，特瑞丝缇女王怎么会把连祁看成男生呢？明明皮肤细腻、光滑、又白皙。
　　不对不对……细腻光滑什么的是我抚摸过才知道的……！那就只剩下白皙啦。
　　不过……我自己的皮肤也白的不像男孩子诶。
　　“可以吗？这样…？”
　　我拿起浴球轻柔擦拭着她的双肩，又顺着后背滑下去，绵绵的泡沫在她的蜂腰晕开。如果是我自己被人这样擦的话，绝对会痒的…！我天生怕痒…！
　　“嗯……还可以。”
　　你可千万别说——今后每天都由你帮我擦背吧！这种话啊……
　　我担心自己会被血冲上头昏过去。
　　果然，越来越热…了呢。
　　我擦拭了一下额头的汗水，不仅仅是因为浴室的温度高以及我还穿着衣服，而是面对连祁的裸体感到羞耻，发自内心的燥热啊……
　　我和连祁一直保持沉默好尴尬……估计她也是这样认为的吧？必须说点什么才行。
　　“那个……”“那个——”
　　——我们几乎是异口同声。
　　“你先说。”
　　“不，你先说。”
　　“好、好吧，我先说……”我一边擦拭她的后背一边问：“刚刚你没有受伤吧？”
　　“没、没有受伤，想不到那两个跟班居然根本打不动我诶？”
　　“魔力的深度差距太悬殊啦。”
　　“还有那个王都警备队队长的儿子，力量居然也没有我大诶？”
　　“因为连祁你是附魔系的魔法师吧？所以用魔力强化身体这方面比别人更优秀哦。”
　　当时的场面是身材娇小的连祁将人高马大的对方按在盘子里抬不起头。这种场面一点都不奇怪啦，毕竟我们世界比的是魔法的高低而不是力气的大小。
　　“原来是这样吗？难怪附魔系的魔法师毕业后都改行当战士了。那他是什么系的魔法师？怎么没有使用魔法呢？”
　　“难道一时间懵了没反应过来？”我想了又想——“又或者是不想在排位赛之前就亮出底牌？”
　　“如果是那样的话，真要在排位赛遇上他的话也不能掉以轻心——喂可以啦，不用再擦后背啦，帮我洗头吧？”
　　“洗、洗头…？”
　　我从她背后看着她凌乱的黑色短发，嗯…从后面看长度差不多到脖子那里了吧？
　　如果只是帮她洗头的话倒也没什么啦，只要不让我脱光衣服陪她一起洗，其他什么都好说……！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十七章

　　27
　　我挤了一点香波倒到连祁头顶的时候，她轻轻地发出了一声可爱的“呀”声，可能是因为香波冰凉的触感吧？她微微颤抖了一下。
　　不过是将冰凉的香波倒在她头上而已呀，我还没有动手呢。这反应未免太可爱了一点吧？这真的是我认识的连祁吗？
　　平时的她在家里霸道地将我这个男孩子压在身体下面，想想都觉得羞耻……！
　　哪怕在外面我还小鸟依人般被她搂住肩膀，想想都觉得难为情……！
　　然而私底下的她却有那么可爱的反应？
　　说到底她终究是女孩子呢。
　　现在我可要动手了哦，我轻轻揉了揉她头顶的呆毛，将乳白色的香波液化作泡沫在她头发上晕开。连祁的发质比较顺滑比我想象中手感还要好，仔细一看她的发色实际上是带有一点浅浅的褐色的，并不像那个人是纯黑的。
　　“你的手碰得我好痒啊，为什么…？”
　　我发现她的脖颈乃至香肩都泛起了红晕，好奇怪…？难道是与洗发香波产生了什么魔法反应吗？
　　“可能是……连祁你的头发比较敏感…？”
　　“你才头发比较敏感呢，你以为是你的耳朵呀？”
　　我无言以对。我耳朵比较敏感这件事被她当作梗来调侃可不是件好事……太羞耻了。
　　“是不是别人触碰你，会比自己触碰自己的时候要敏感分多倍呢？”
　　“真的是这样？但是只是……洗头而已，又不是触碰别的地方，我觉得还是你的手法问题！”
　　“我的手法问题……？”
　　好吧……
　　我的手法为什么会痒和我泡的茶为什么好喝都可以归纳为玄学了吧！
　　“嗯，没错，就是你的手法问题！我可不是什么怕痒体质！所以不要因为我掌握了你敏感部位就妄想也从我身上找到弱点哦。”
　　“什、什么敏感部位啊…！别说的那么羞耻好不好……”
　　听听！连祁说的这是什么……！区区耳朵被她说出了少儿不宜的感觉……！诶？？她头顶上的那根呆毛是什么情况？居然在泡沫中竖立起来了！？
　　被这么稠密的泡沫粘着都不服帖吗？我又抹了一团泡沫上去，希望它能老实一点。
　　连祁微微发抖地抱紧膝盖，小声说道：“你……还没完事吗？”
　　“啊…快好了快好了。”我连忙回答。“你的头发短，很容易洗呢。不像我……洗一次头发擦干再烘干一个小时过去了……”
　　“因为你们的世界没有吹风机啊。”
　　“吹风机？”
　　“没什么，像我的话头发短洗完头发让它自然干就好了。”
　　“会头痛吧……”我弱弱地笑了笑。“话说，连祁你为什么会留短头发呢？”
　　我情不自禁就将一直好奇的问题说出口了。
　　连祁沉默了一阵问我：“你真的想知道？”
　　“那个……如果是什么隐私的话就……”
　　“不是什么隐私啦，我只是觉得奇怪你会在意我的头发。”
　　“我原本以为你留短发是为了使自己更像男生，和你相处久了却发现你根本没有那个打算，就算短头发也……十足的女孩子气啦。”
　　“噫，拜托，我才不是什么性别错位者好不好。其实我以前的头发和你差不多长的。”
　　“啊！？”我感到惊讶，情不自禁遐想以前长头发的连祁会是什么样的呢？
　　“你还不相信？你等着。”她在我面前站了起来，真的一点都不避忌我哇……臀部全被我看光了，给我留下了婀娜多姿的印象。
　　我一眼都不敢多看，她似乎去裤子口袋里面翻找着什么，不一会便回来了，将手机递到我面前。
　　“看吧，这是一年前的我。”
　　我望着图像——诶诶诶？？？
　　图像中那个长发飘飘的女生真的是连祁吗？
　　“好萌哦。”我忍不住说。
　　“你……知道萌是什么意思吗？”
　　被我这样称赞她羞涩地脸红了？
　　“总之我在原来世界的时候，和坏学生打架因为头发长被抓住了，最后被一群人按在地上踢了一顿。不过，从那之后我把头发剪短就再也没有输过了！”
　　“啊？？”
　　我惊讶地望着她。
　　“你……舍得吗？”
　　“没什么舍不舍得的，如果头发是我的弱点的话剪掉也无妨。”连祁轻描淡写地说道。
　　我终于明白了连祁的短发之谜了。难怪连祁今天在食堂说了那句话——“我平生最厌恶你这种欺负同学的人了！”
　　她可是在原来世界就学过格斗术了呢，甚至为了伸张正义不惜将头发也剪短了吗？
　　“你在原来的世界也很有正义感哦？”我微微一笑，对连祁的印象更好了呢，想起圣诞祭那一晚她义无反顾地挡在我面前，真的很可靠…！
　　就连被她“欺负”这件事我也抛到九霄云外去了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十八章

　　28
　　“正义感称不上啦，只是看不惯而已。”连祁笑了一下说道。
　　我不敢直视她，因为她没穿衣服啊……！好在浴室里雾气缭绕，有种若隐若现的美感。
　　她自己倒觉得没有什么，以为大家都是女生吧？可是我却……好热。
　　本来浴室温度就高，我还穿着衣服，更严重的是她还在我面前晃来晃去，我……紧张地吞了一下水口，悄悄解开了制服的领扣。
　　如果可以的话……
　　不不不——！
　　才不是扑过去呢，是好想用凉水洗下脸啦。
　　“赶快坐下来我帮你冲头发吧？”
　　我拉着连祁的手让她坐回板凳上，打开花洒趁机抹脸了一把脸。
　　“你脸好红哦？”
　　“唔……”我支支吾吾地回答。不知道连祁眼中的我是什么样子呢？帮她洗澡我自己却脸红了，连祁不会怀疑有什么不对吧？
　　“是浴室太热熏得我脸红了啦…”我为了掩饰补充了一句。
　　“诶？热的话那你为什么不脱？”
　　脱、脱衣服……？连祁说的倒是直白，可是我有无论如何也不能脱光衣服的苦衷啊。
　　“我帮你洗好我再洗啦。”
　　我举着花洒对准连祁的头发淋了上去。嗯～看着她头发上的泡沫被冲洗干净，我莫名有种舒畅感，硬要形容的话……是在呵护她的过程中自我得到了满足？
　　可我明明是男孩子，总觉得哪里不对啊。
　　冲洗好头发后我将浴巾递给了她，她一副出浴少女的模样擦拭着头发，那画面太美我不敢看，只好低着头。
　　“辛苦你啦，我的小女仆。”
　　“嗯……没什么的。”我吞吞吐吐地回答。如果是让我穿着衣服帮她洗澡的话，再洗几次也不是不可以的啦……
　　抱有这样想法的我还真是不知廉耻呢……
　　眼下连祁用浴巾围住了裸体，只露出白皙透红的香肩，我总算松了一口气。再看她的头发已经擦干了呢，短头发就是方便，不像我长头发每次以为擦干了过一会儿还能挤出水来，湿嗒嗒的滴在地板上好不舒服。
　　我专注地看着她头顶上的那束呆毛，居然又很争气地立起来了！？什么鬼啦。
　　“菲儿，看招！”
　　“诶！？”我没反应过来，花洒喷出的水流射了我一身……
　　“呜哇……！”
　　我惊叫了一声。
　　什么啦！
　　全身都湿透了啦！
　　我狼狈地站在原地，抬头望着罪魁祸首——连祁举着花洒头在捂着嘴偷笑。
　　“我帮你拍一张湿身图哦。”她举着那个叫手机的东西正对着我说道。
　　“不要——！”
　　我连忙抱头蹲防。
　　湿身什么的图片……不要拍啊……！
　　“太迟了，我已经拍好了。”她抛着手机，一脸得意的表情。
　　“诶诶诶？？？你欺负我！”
　　刚刚我还说被她欺负这件事也抛到九霄云外去了，怎么可能嘛！
　　“反正接下来换你洗澡了不是吗？”
　　“呜呜……”
　　我欲哭无泪…！揉了揉眼睛。
　　“那你出去…！”
　　“好好好，你这羞耻的小女仆，记得将门锁好哦？不然我就突然冲进来啦。”
　　连祁围着浴巾拿起睡衣走出来浴室。留下我一个人蹲在角落里，一脸羞耻……
　　真是的…！连祁根本就不明白嘛！根本就不明白我为什么害怕湿身。
　　湿掉的制服上衣紧贴着皮肤，若隐若现的，连我里面穿的粉色内衣都看见了啦！好不容易穿一次粉色，被她看见很难为情的…！
　　最最重要的是……裙子湿了，贴在腿上万一被她看到裙子下面的隆起怎么办！？
　　所以我才立刻抱头蹲防的嘛。
　　等等——！
　　她刚刚拍的那张图片，应该没有看到隆起什么的吧！？
　　一想到这个我就担惊受怕起来。
　　呜哇……！越想越不放心…！我索性连澡都不洗了，回房间换了睡裙就去找连祁了。
　　眼下她已经换上了我借她的睡衣，正坐在沙发上看我的笔记呢。她能这么用功我很欣慰啦，但是关乎我节操不保的图片就记录在她的手机里，我不得不打扰她啦……
　　“那个……能让我看看您刚刚拍的我吗？”我弱弱地问。
　　“诶？你这么快就洗好澡啦？”
　　“没、没有啦。”
　　“噫，你不是吧？居然迫不及待想看自己湿身的照片？”
　　“拜托不要用那种奇怪的眼神看着我啦……”我弱弱地笑了笑。
　　“你真的想看？”她放下笔记抬头望着我。
　　我连连点头。“想——”
　　连祁轻轻咳嗽了几声。
　　“好久没听到某个人叫我主人了。”
　　“诶诶诶？？？”
　　我脸瞬间红了。
　　什么鬼啦！
　　居然在这个节骨眼上，用这种方式逼迫我喊她一声主人，连祁你太坏啦，不带这么欺负人的……！
　　可是我又能怎么办呢？我安慰自己——其实女仆日常称呼主人是很正常的啦，我只不过是过不了自己那一关而已，毕竟我是圣女啊……居然喊别人主人，太羞耻了！
　　就算再羞耻我也只能弱声弱气地喊了她一声——“主人……”
　　那一瞬间我感觉自己的节操掉了一地。
　　“你要是每天都有身为女仆的自觉性就好了。话说？你想看照片不会是想趁机删了吧？不过，嘿嘿，反正你也不懂怎么删，”
　　她将手机递给了我。
　　我看到照片里湿身的自己，裙子并没有谜之凸起哦？总算松了一口气呐……
　　我用手指轻轻点了点照片，再点了一下右下角的垃圾桶图案，吼吼～照片不见了。
　　“好啦，我现在去洗澡啦。”
　　我心满意足地将手机还给了她，脚步轻快地走掉了。
　　“你这人什么毛病……？”
　　连祁看我看了一眼就走了，莫名其妙地问。
　　听不见、听不见…！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十九章

　　29
　　洗过澡之后真是神清气爽呢。我换上了纯纯的白色睡裙，哼着歌走出浴室。最让我精神畅快的是照片里并没有露出男孩子的破绽。
　　而且照片还被我删啦。这种湿身的羞耻照片本来就不应该存在于世界上嘛…！
　　结果当我来到客厅，连祁趴在沙发靠背上，举着手机里我湿身的照片对我晃了晃，一脸得意的表情。
　　我瞬间就傻眼了。
　　“怎、怎么会…？”
　　“你真行诶？居然懂得怎么删照片？”
　　“点那个垃圾桶的标志就好了呀……”我弱弱地回答。“可是……”
　　可是为什么照片又回来了啊！
　　这种照片被连祁手上握着，比起我自己翻看更加无地自容…！
　　“哼哼，你删除是没用的。在最近删除那里是可以恢复的。”
　　“什么…！？”
　　我有点听不懂，连祁的意思似乎是，只要被拍了照片就删不掉了吗？呜哇…好狡猾……！看来以后要小心一点不用被她偷拍到才行…！只能这样了。
　　“哼哼，放弃抵抗吧，你湿身的照片我已经收下了，会和其他的一起被我好好珍藏着的。”
　　我好无力……无力抵抗……
　　什么啦！
　　为什么要珍藏着啦…！异次元的穿越者还真是奇怪。还有——为什么要发明那种记录别人羞耻画面的东西啊…？
　　我红着脸，默默地望着连祁得意地翻看我的照片。有种把柄在她手上的感觉……入学的第一天在羞耻中度过去了。
　　……
　　……
　　……
　　第二天睁开眼，已经早上了诶？我起床将闹钟关了，距离闹钟响还有五分钟，我的生物钟还真是准时～
　　想着连祁上午还有课，我可不能怠惰呢。
　　我有条不紊地洗漱好穿上了女装制服，今天是第二天穿了，差不多适应了呢。我自己是很喜欢这种学生风啦，当初没有和戚风一起上学还蛮可惜的，多亏了连祁帮我弥补了这个遗憾。
　　我……居然把没穿过女装制服上学当作一种遗憾…？作为男孩子的我是不是没救了？
　　话说连祁还没有起床吧？我推开了门来到了客厅。这家伙超爱睡觉的哦，认识她这么久了，从来没见她比我早起床过。
　　我小心翼翼推开她卧室的门，溜了进去。
　　果然在睡，我拉开了窗帘让明媚的阳光照射进卧室里，她依然还在睡。
　　我来到她的床边端详着她熟睡的脸，要叫她起床吗？
　　印象中这种事应该是女生对男生做的诶……
　　可我是男孩子。
　　况且我也不知道该怎么叫起床。处理不当的话，她起床气发作我可是有生命危险的。
　　我试探地在她眼皮上方挥了挥手，差一点碰到她的鼻尖了似乎也没什么效果，不过，这种无论当着她的面做什么手势她都不知道的感觉还挺好玩的哦？于是乎我又石头剪刀布猜了一遍拳，是不是很幼稚？
　　喂……我都那么放肆了，你倒是醒过来呀？
　　不过听说有的人即使在她脸上画画都不会醒？
　　我收敛了下来，凑近她一点儿，静静端详着她的脸。连祁的睫毛好翘哦？眼睛怎么看都是女孩子画风。被当作男孩子也太不应该了吧？
　　——那一瞬间，她睁开眼睛与我四目相望。我惊呆了一下，贴的太近啦…好尴尬！
　　“你在干什么？不会是想趁我睡着的时候偷偷拿走我的手机将照片删掉吧？”
　　我瞬间恢复成端庄的坐姿。“才、才不是啦，今天上午你要上课哦，想要叫你起床而已啦。”
　　连祁撑起腰，用奇怪的眼神望着我——“叫我起床？你只是盯着我看，难道是用意念叫我起床吗……”
　　“我不知道该怎么做啦……”
　　要我一个男孩子学女生那样叫起床根本不会啊……！
　　“简单，我教你。”
　　她话音刚落抓住我的手——诶诶诶？我没反应过来呢！被她一下子扯到了床上，扑倒在她的被子上。
　　“你先在床上跪着。”
　　“跪着…？喔喔……”
　　我脱掉了鞋子跪坐在她的被子上，一脸问号。
　　“上来一点，跨在我的身上。”
　　“什、什么啊……？”我瞬间脸红了。
　　“照我说的去做啦，反正隔着被子你有什么不好意思的？再说大家都是女生。”
　　可我是男孩子啊……
　　要我跨在她身上太羞耻啦！
　　呜哇…趁着身体还没变的奇怪之前照她的吩咐去做……我不情愿地挪了挪膝盖，真的跨在她身上啦，因为我穿的是裙子，担心走光，跨的过程中还特意羞涩地下拉裙摆遮掩了一下。
　　“是…这样吗……？”我用手背捂着脸，羞耻地问。
　　什么嘛！这个姿势不是等于我的内裤直接贴在她的被子上了吗？我可不敢全部力气坐上去，所以……尽量用膝盖顶着支撑……
　　“对啦，这才是叫起床的正确姿势诶。”连祁躺在我身下笑着说。
　　“一大清早的做这么羞耻的姿势……还怎么上学哇……”
　　连祁嘿嘿一笑——“如果我是男生的话，你这个姿势说不定会被我顶到哦？”
　　“你在说什么啊……！！”
　　我听了她的话简直羞耻到炸毛，情不自禁压着裙摆，这个时候还是裙子撑起来将是怎样的画面啊……？
　　我一脸羞耻地低着头，她的手轻轻搭在我的脸上，轻轻对我说：“睁开眼睛就能看到你真好呢，让我松了一口气，原来穿越不是一场梦。”
　　“你、你在说什么啦…当然不是梦啦。”我羞涩地回答。
　　这个早晨，我涨姿势了……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十章

　　30
　　入学第二天的早晨我涨姿势了，嗯嗯…！确实是学会了新的姿势——叫人起床的姿势。
　　不过……这种叫起床的方式我还是不要轻易尝试比较好，因为作为男孩子的我…会觉得很羞耻呢。
　　比起跨坐在连祁身上……我更倾向于端上热腾腾的早餐叫她起床更含蓄一点……
　　眼下，去食堂吃过早饭后，我和连祁来到了教室。这节课是我们期待已久的艾洁莉亚姐姐教的幻化系课呢。
　　姐姐作为魔法学院的校长居然亲自教授幻化系的课，据她说是自从前任校长拒绝了那个人之后，幻化系这门课就被诅咒了，所以没人敢教。
　　这也只是那个人诸多丧心病狂行径的其中一笔而已。
　　这时，艾洁莉亚姐姐穿着星空帷幕般的魔法长袍走进了教室，气场和其他老师截然不同，第一次在课堂上看到她让我有一种莫名的紧张呢……我停下了手上的活——转笔。准备好了笔记本等一下帮连祁记笔记。
　　我瞥了连祁一眼，她托着腮暧昧地对我微笑着，好奇怪…！我连忙避开了她的视线，她该不会一直都在全神贯注欣赏我转笔吧？
　　“距离毕业季排位赛已经没有几天了，我希望你们都已经做好了准备。”艾洁莉亚姐姐开口说。
　　她说话的声音和平时没多大差别，但人人都听清了她讲的每一个字。不愧是校长呢，不费吹灰之力就有让教堂秩序井然的威慑力量。
　　“众所周知，幻化系是真正能够创造奇迹的魔法。”
　　——我不禁想起关于魔法的那句格言：由希冀所衍生出来的奇迹就是魔法。
　　“而幻化系的固有魔法，就是你们愿望的结晶。”
　　哦？原来魔法师自创的魔法的学名叫“固有魔法”哦？我要赶紧帮连祁记下来，我刚刚提起笔，不经意间连祁将手放在了我的大腿上。
　　！？？？
　　唔……
　　这感觉……
　　我发自内心地微微颤抖了一下，连祁肯定也能感觉得到我的反应…！那一瞬间我的脑袋也一片空白，大概过了一秒钟才从恍恍惚惚中清醒一点。
　　连祁在摸我的大腿…！
　　我十五年来第一次有这种体验，就算对方是女孩子也很不习惯啦…！
　　连祁想要干嘛？我原本以为她只是不小心搭一下而已，可是她却对着我的黑色过膝袜划来划去……
　　呜呜…
　　由于连祁是伸到课桌底下摸我的腿，其他同学是不会察觉的，除非我做出什么惹人注意的反应……
　　过膝袜那层有弹性的布料被连祁这样摸，裹着我大腿的摩擦感变得愈发敏感了……
　　“你…你…想干什么……”
　　我弱弱地说，表面上不动声色。由于是在课堂上，声音小的几乎如同唇语，但我确定她一定听到了，不但没有收手反而变本加厉地……往上移了一点。
　　在距离我的裙摆只有几寸距离的位置，她轻轻抚摸着我那被称作“绝对领域”的地方……
　　呜呜…好痒！连祁你太放肆啦！
　　从来没被人这样摸过大腿，而且是在公共场合！简直羞耻感爆棚……！可我又不敢说话，况且还要记笔记呢！只能强装淡定。
　　我的眼睛望着艾洁莉亚在黑板上写下了附魔系、塑能系、操纵系几个字。私底下连祁的手却在我的大腿上游走，总之就是这么一个令我无地自容的画面……
　　只听艾洁莉亚姐姐开口讲到：“由于每个人内心的愿望不同，作为愿望结晶的固有魔法的形态千奇百怪，有些适合战斗，有些不适合。所以严格来说，幻化系是创造奇迹的魔法，如果是用在战斗方面的话，比起简单粗暴的附魔系和移动炮台型的塑能系、站桩的操纵系需要更多技巧。”
　　我一边听着姐姐讲课，一边在笔记本上沙沙写个不停。冷不丁地，连祁凑在我耳边小声说道：“你姐姐有提到附魔系诶？虽然这堂课的主题是幻化系的魔法师如何与其他三系的魔法师战斗，我反过来也能吸取一些经验哦？”
　　“唔…嗯…”
　　我微微打了个冷颤，每当她对我耳朵说话，那股气息钻进我的耳朵里我都会觉得好痒…！
　　况且！私底下她还在摸我的大腿呢…！
　　真是的…！害得我注意力不够集中，差点没听清艾洁莉亚姐姐在讲什么啦！
　　“众所周知的是根据魔法的特性，幻化系魔法师自身的防御力比起操纵系和附魔系有很大差距，相对于塑能系也弱一点，因此才更需要一些技巧，能听明白么？比方说不要和附魔系比掰手腕！人家天生魔法缠绕和魔法武装的基础就比你们更好！”
　　——我连忙又将这段话记在了笔记上，果然……受耳朵敏感的影响，刚刚又有一段字写的歪歪扭扭的。
　　就在这时——
　　连祁在抚摸我大腿的同时，对着我的耳朵轻轻吹了一口气……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十一章

　　31
　　呜哇……！
　　我感到半边身子都酥麻了！那是一种从耳朵深入到骨头里面的酥，想挠又挠不到特别难受。现在可是在课堂上啊！为了不被别人察觉我只能隐忍着……
　　连祁她不是凑在我耳边说悄悄话，而是故意吹气啊……！
　　居然公开在课堂上挑逗我…呜呜…好过分…！
　　显然她不会那么轻易就放过我，眼下又凑到我耳边，用令我飘飘欲仙的气息撩我的耳朵——“你不会忍不住叫出声吧？你姐姐会听到的哦。”
　　“呜呜……”
　　我红着脸，强忍着酥痒感歪歪扭扭地写下了课堂笔记——｢大多数附魔系的学生只会强化自己的身体，看似简单粗暴但太过于单一，正所谓成也附魔败也附魔。对付附魔系尽量不要与他近身。｣
　　连祁她更加放肆起来，不但对着我敏感的部位——耳朵吹气，同时手指也不老实…！在我的大腿上画圈圈……
　　唔啊……我差一点就叫出声了。被触碰的皮肤像触电一样又酥、又麻、又痒…！再加上耳朵的攻势……不、不行——！她的手又伸到我的大腿根部在写字！？那里不…可以…我下意识夹紧双腿，身体变得奇怪了……！
　　“你猜，我刚刚写的是什么字？”她凑近我耳边坏坏地问。
　　我强忍着在笔记本上写下了一个“正”字，呜呜～实在太羞耻了。
　　她的手从我的大腿根部移开，游走到我夹紧的膝盖间，勾起了我过膝袜的袜口，伸了进去……
　　呜哇…！
　　好不适应，她伸进去抚摸了一遍才放过我，弄得我心痒难耐，因为过膝袜的弹力很好，她揪起袜口弹了一下我的肌肤，呜哇…！能不能别刺激我啊…？
　　她太乱来啦！这可是在课堂上哇……！我左手护住裙子不让她发现我男孩子的身份，同时还强装淡定地用右手记录笔记。此时的我陷入了想要抗拒又担心被别人发现的纠结与矛盾当中。默默忍受她抚摸大腿和挑逗耳朵的双重攻势……呜哇…！羞耻感爆棚……！
　　我自认为定力还是很好的，却被她撩的双腿发软，濒临崩溃……但愿没有人发现我脸色潮红吧？我可是至始至终一丝声音都没有发出来哦……
　　连祁仗着自己是女孩子还真是是无忌惮…！我真心觉得读书做她同桌倒霉死了…！
　　终于熬到了下课，我怀里捧着笔记本走在前面，连祁几步追上了我，我故意没有看她。
　　“菲儿，你说魔王为什么要所有老师都不敢教幻化系？她该不会觉得这种创造奇迹的魔法会威胁到她吧？所以让这门魔法的学问停滞不前？”
　　“请不要和我说话～！我今天一天都不想理你～！”我红着脸说。
　　就算她深知自己在课堂上对我犯下的罪行罪大恶极，所以下课后主动来向我示好我也不会理她的，哼…！
　　“不是吧？你不理我谁理我啊？”
　　“空气、阳光、还有食堂的馒头。”
　　“别这样啦，我向你道歉，那个——对不起，我玩的太过火了。”
　　什么吗，居然态度那么诚恳。
　　按照我们的角色关系，她是我的主人，我是她的女仆，我要她道歉是不是显得我太无理了？我嗔怪地瞪了她一眼，其实我不是真的生气，而是觉得委屈——“你知道我在帮你记笔记，你还……你还欺负我。”
　　“对不起啦，你那么贤惠一心一意为我做笔记，我还那么放肆对你，是我不好。”
　　“你这人真是的……”
　　我红着脸瞥向一边，不要用那么羞耻的词来形容我啊……！我可是男孩子，呜哇…太难为情了…！我只是心甘情愿为她做一些力所能及的事情而已，不是吗？
　　当然啦，被挑逗耳朵摸大腿什么的可不在心甘情愿的列表当中哦！我若是不表明态度的话，她今后会不会在每堂课上都撩我呢？她自己会意识到这样对我不应该吗？不过还好连祁是女生…只会让我觉得羞耻而已，不会觉得她是在非礼我……
　　不过我是男孩子啊……当真没有问题？
　　刚刚在课堂上身体变得奇怪了，可是过了好久才缓过来呢……
　　“我保证，今后再也不在课堂上对你耳朵吹气啦。”
　　“那大腿呢……？”我红着脸望着她。“你不会还想……摸？”
　　“看你坐在我旁边忍不住就……诶，大家都是女孩子啦不是吗？”
　　“做你同桌还真是倒霉…！”
　　真是的……我的大腿有那么好摸嘛？大家还不都是一样的。
　　我在走廊上走着走着，被迫停下脚步，因为有人挡在我面前。
　　我抬头望着他——差不多比我高二十公分呢，是昨天食堂那个欺负学生的学生会成员，我记得他叫伍德来着，他爸爸是王都警备队队长钢之欧卡。
　　“这不是插班生身边的小美女嘛？”他居高临下地冲我诡异地笑了笑。
　　关键时刻还是连祁一把将我拖到她身后。“走开，离菲儿远一点。”连祁冷冷地说道。
　　“怎么了风纪委员？在走廊上碰到了说句话都不行？”伍德瞥了一眼连祁手臂上的袖标说道：“我好像没触犯什么校规吧？”
　　“我说——不行。”连祁毫不客气的回答。“你是没触犯校规，但你触犯了我的规矩。没有我的允许，谁都不许靠近她。”
　　我心想，连祁好霸道啊…气势一点都不输给男生哦？我看到伍德的嘴角抽搐了一下，冷冷地说道：“别以为你背后有校长撑腰就不把学生会放在眼里！刚才下课后我才发现我们居然坐在同一间教室里，怎么？附魔系也来上幻化系的课？”
　　“哦？原来你是幻化系的啊？难怪弱爆了，被我按在盘子里抬不起头。”
　　伍德双手插兜，一脸不爽地瞟了一眼别处，同时古怪地微微点头，嘴角抽搐着说道：“等着瞧吧，等到了排位赛上校长也救不了你，到时候我会用我的固有魔法打爆你！”
　　“被打爆的应该是你吧？”连祁冷冷地说道。
　　“记住我说的话，附魔系没有魔法师。到时候我会让你体会一下什么才是真正的魔法。”
　　“我来了就有了。”
　　连祁毫不客气地回答完，一把拖住了我的手。
　　“菲儿，我们走。”
　　她撞开了他，拉着我的手走了，他手下的跟班没有一个人敢拦着我们。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十二章

　　32
　　连祁拉着我的手走出了城堡，一路上好多学生回头望着我们，是因为我们这样的组合太引人注目了吗？
　　直到来到学校操场她才松开我的手，我看到操场上一对对情侣搂着腰在散步，我紧张地咽了咽口水，问她：“连祁，你怎么带我来这里？”
　　“帮我捡树枝。”
　　“什么！？”我愣怔地望着她。
　　她用实际行动来告诉我真的是在捡树枝。
　　“我需要一些树枝来修炼固有魔法。”她说道。
　　对哦，连祁还没有掌握固有魔法呢。身为附魔系魔法师的她，别人贬低附魔系没有魔法师，她心里一定很不开心吧？
　　距离毕业祭的排位赛没有多少时间了，所以她要加油创造出属于自己的魔法了哦？
　　我蹲下来陪她一起捡树枝。
　　虽然我也不知道树枝是干什么用的啦，最后陪她捡了不少。
　　“你们……在干什么？”
　　诶——？
　　一个我熟悉的声音飘进我的耳朵里。
　　我以为是我的耳朵被连祁挑逗太多次坏掉了，听错了。
　　我抬起头，看到了一个金黄色长发扎着单马尾的清纯身影，我的青梅竹马——戚风一脸茫然地站在我面前。
　　“怎么是你！？”
　　我惊讶地弹了起来。
　　更让我惊讶的是戚风穿着魔法学院的制服哦！腿上搭配着和我截然相反的白色过膝袜。看到她这副打扮我以为自己穿越回过去了。
　　“我忍不住过来看看你。”戚风灿烂地笑着，对我做了一个胜利的手势。
　　“你怎么穿成这个样子……？””以前的旧校服，被我翻出来穿的，嘿嘿。”她不好意思地摸着后脑勺。
　　“卫兵——！有个奇怪的家伙混进来啦！””嘘——！小点声啦！”戚风急忙捂住了我的嘴不让我说下去。
　　不过说到这个，确实有一个女装变态混进来了，那个人就是我。
　　“诶，你怎么来了。”连祁默默看了我们许久才问。
　　“我现在可是你的学姐哦！”戚风得意地冲她笑。
　　“噫……什么啊。”连祁一副实力拒绝的表情。
　　“菲儿，我也是你的学姐。”
　　“少来…！别在我面前倚老卖老哦。话说我有一年没看到你这样穿了呢。”我对戚风说。
　　戚风她是去年才从魔法学院毕业的，本来就和我同龄，穿上制服就很顺理成章地混进学校了，这傻丫头，我真服了她了。
　　作为青梅竹马的我们，眼下真的穿上了一模一样的学生制服，令我有种莫名的兴奋。
　　“我也是第一次看你穿学生制服呢！”她一脸痴迷地上下打量着我——“诶？你怎么又穿黑色过膝袜了？”
　　“闭嘴了啦！我……穿黑色难道不好看嘛？”
　　“好看是好看，但是——”
　　“别提那个…！”
　　上次在马车上她就一直对我唠叨，说什么——圣女不应该穿黑色袜子啊，黑色是象征魔法深渊的颜色啊等等。她的思想是有多保守？我长这么大都没穿过黑色丝袜，让我过几把瘾有什么啦？
　　“那……能让我摸一摸吗？”她红着脸问我。
　　我望着她，欲言又止。刚刚在课堂上我的大腿才被连祁摸了个遍。怎么戚风和连祁一样嗜好呢？
　　“明知是黑色的你还想摸？你就不怕堕入魔法深渊吗？”我调侃她。
　　“我心甘情愿堕入你的深渊。”戚风一脸幸福地对我说。
　　真让我无所适从呢……
　　不过对象是戚风的话我也没什么好拒绝的啦。
　　“请便吧，不过你只可以摸右腿。”
　　左腿刚被连祁摸过，所以……平衡一下。
　　“你真的让我摸？那我摸了哦？”
　　我原本以为她只是摸摸而已，没想到她居然跪在我脚下抱着我的大腿蹭了蹭……好像与我的大腿久别重逢一般。
　　什、什么了啦！
　　这种姿势，太难为情啦！
　　我红着脸好不容易挣脱开了。
　　“这可是在操场诶…！注意一点形象啦，傻丫头！”
　　呜哇……我可不想被人撞见啊，伪装成学生混进校园的女检查官抱住女装男孩子的丝袜腿什么的，想想都觉得羞耻……
　　真是的…！我掸了掸袜子，要是脱丝了我可饶不了她哦。
　　“你混进学校是想干什么啦？特意为了还睡裙给我吗？”
　　“哎呀哎呀，你怎么还记得这件事啊。”她傻傻地笑着。
　　……真以为我忘了？
　　“我想陪你一起体验一下校园生活嘛。”她的双手背到身后，歪头对我笑了笑。
　　“教会那边怎么办？”
　　“啊！？”
　　“别和我装傻哦，你身为检查官的职责呢？”
　　“那个那个……陪你一晚都不行吗？就一晚……”
　　我一脸问号，她刚刚说什么？陪我一晚？而不是一天？晚上能体验什么校园生活啊…？不禁让我怀疑起她的动机了。
　　“宿舍可没有你睡的位置哦……”我对她说。
　　“没关系！”
　　她露出满不在乎的样子，我原本以为她会说睡客厅，万万没想到她却说——
　　“虽然我们现在都长大了，但是挤一挤……没问题的。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十三章

　　33
　　说什么挤一挤睡没问题啦？有很大问题啊！我可是男孩子啊……就算戚风和我是青梅竹马一起睡也是不行的啦。
　　“我们好久没有在一起睡了，不是吗？”戚风握住我的手摇了摇。
　　我弱弱地笑了笑，心想小时候和她一起睡那是因为不懂事……现在回想起来满满的罪恶感，从小戚风都把我当作女孩子，一直骗她到今天真是对不起…！
　　上一次和艾洁莉亚姐姐一起睡就够我提心吊胆的了，如今戚风来了，又是如临大敌的节奏？
　　若是被戚风发现我其实是男孩子的话她会是什么反应？我预想了很多种结局，比方说？
　　愤怒至极？
　　——“我这么多年一直都当你是好姐妹你居然欺骗我！！？”
　　画面中的她一边哭一边歇斯底里，呜哇…这是我最不想看到的。
　　不以为然？
　　——“没关系的，菲儿对我来说是男是女都一样。”
　　画面中的她轻轻抚摸着我的脸，多么充满治愈的画面啊。
　　如释重负？
　　——“呼～还好还好，我之前一直将那份感情视作世俗所不允许的禁忌之情呢。”
　　……诶诶诶诶？？
　　兴致全无？
　　——“什么嘛，原来是男孩子啊，百合花都枯萎了呢。”
　　这是什么鬼啦？
　　欣喜若狂？
　　——“什么！！！你是男孩子？很好……不，简直太好了！”
　　？？？？
　　想想有那么多种奇奇怪怪的可能性，我决定还是暂时瞒下去比较好……
　　“菲儿。”
　　“嗯…？”
　　我回过神来，连祁抓着我的手将我拽到一边悄悄对我说：“我在宿舍穿的还是你的睡衣呢，戚风来了我该怎么办？”
　　事到如今，我只有将真相说出口了——“其、其实……戚风她已经知道你是女孩子了。”
　　“诶？什么？”
　　“圣诞祭那天我们逛街买的内衣是分开两袋包装的，被她抓到了蛛丝马迹，所以……猜到其中一袋是你的了。”
　　我还纳闷一件事呢，戚风连这点细节都不放过，为何这么多年都没有发现我是男孩子呢？难道……我最亲近她，所谓最危险的地方就是最安全的吗？
　　连祁扶额叹气，脸颊浮现出一丝害羞的红晕——“原来你已经知道了啊。”
　　“不然你是男生的话，我怎么可能放心让菲儿和你同住一个屋檐下呢？”戚风指着连祁一本正经地说道。
　　我在一旁无奈地笑了笑，不过这样一来大家都是女孩子，相处就不用那么尴尬了吧？
　　我又默认将自己划到女孩子的那一类里了，果真没救了……
　　不过我和连祁在宿舍打打闹闹的，现在戚风又乱入进来，我无法想象那个画面了……
　　“那就这么决定了！”戚风对着我一副扭扭捏捏的模样——“今晚请把我当作暖床的水袋使唤吧！”
　　“好一个暖床的水袋啊……你这个水袋要霸占我一般床位呢……”我无奈地说。
　　“没关系，我们都瘦呀，可以挤一挤。”
　　说到瘦……我瞥了一眼戚风的胸脯，怎么看都比我重两斤。我们从小一起长大的，到后来她的长大了，而我却一点起色都没有……有一段时间还很羡慕她呢，直到我知道自己其实是男孩子后才释怀。
　　“菲儿？你在看……？”
　　“没、没有啦，我觉得我挤不过你…！”
　　所谓的挤一挤，挨得越近越容易暴露我男孩子的身份啊……我心想。看戚风也不像能老实睡觉的人，今晚怎么办啦……？
　　“不过你来的正好，帮我捧树枝吧？”我将收集来的一摞树枝转交到她手上。
　　她迷茫地看了片刻，难为情地泛红了脸。
　　“你收集树枝干什么呀？是想鞭挞我吗…？”
　　“你想什么呢……？”
　　我表示无奈！
　　“是连祁想用它来修炼附魔系魔法啦。”
　　“修炼附魔系魔法？”
　　“嗯，老师说附魔系的本质是为其他物体附加魔法，而不是仅仅局限于强化自己的身体，所以我想试试看。”连祁拍了拍手上的灰尘，说道：“差不多够了吧，我也不知道实际能用多少。先拿回宿舍去，然后我们再一起吃午饭。”
　　一提到吃饭戚风眼睛一亮——“我之前在魔法学院上学，知道学院食堂哪些东西比较好吃哦！等一下我推荐给你们尝尝吧？
　　“你回母校不会是为了吃吧……”我无奈地说。
　　“菲儿。食堂的巧克力松糕我强烈推荐你尝一尝！”
　　“好好好。”
　　……
　　……
　　……
　　我发现戚风和连祁在某个方面还蛮合拍的——都是吃货。一进了食堂戚风就像连祁推荐各种点心，什么舒芙蕾、费南雪、可露丽、布朗尼等等，我端着托盘跟在她们身后，渐渐托盘上的点心越堆越多。
　　时间还早，来食堂进餐的学生寥寥无几，我们随便找了一个位置坐下，戚风抱怨今天食堂没有巧克力松糕。其实我是无所谓啦，她们开心就好。
　　“来张嘴——啊——”戚风舀了一小勺舒芙蕾递到我的嘴边。
　　公然喂我吃太难为情了吧……不过都已经递到我面前了，又不好意思不吃。戚风一脸幸福地看着我吃下去，回头将勺子含在嘴里。
　　等等——
　　那是刚刚喂过我的勺子呀…！
　　那不是间接接吻了吗？我真想让她从嘴里拔出来，连祁可是全看在眼里了呢。
　　正当戚风准备喂我第二口的时候突然停住了——我也察觉到一个人影接近了我们。
　　“嘿，两位美人以前怎么没见过你们呢？”
　　我抬头望过去，是一位眼睛眯起来像一道缝的灰发男生。
　　他双手插兜，笑眯眯地望着我和戚风。
　　我感到莫名其妙，这人是谁呀？隔壁桌子还坐着一票女生。
　　这种情况莫非是……搭讪？可是这个人难道没留意到我和戚风旁边还坐着女扮男装的连祁吗？就明目张胆地跑来搭讪？
　　“看你们面生，该不会是上法部新来的妹子吧？嘿嘿，你们不会不知道我是谁吧？整个魔法学院我的名字无人不知，无人不晓——”
　　他说着，搬出我们桌的凳子正准备坐下来继续套近乎，连祁从桌子底下一脚踢过去，那只凳子从他手上飞了。
　　他保持着弯腰搬凳子的姿势一动不动了几秒钟。此人长着一张笑面虎的脸，看不出愠怒的表情。
　　“这里没有你坐的位置。”连祁冷冷地说道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十四章

　　34
　　“嘿，原来是插班生啊。”
　　对方直起腰，眯着眼睛盯着连祁。
　　“连你也不知道我是谁？”
　　“你不就是那个学校里面有名的富二代吗。”戚风舀起一勺舒芙蕾，不屑一顾地说道，也没正眼瞧他。
　　我看到坐在隔壁桌的其中一个女生跑过来替他捡回了被连祁踢飞的凳子。
　　“伊万哥，你的凳子。”
　　看上去对他言听计从的样子？
　　那个叫伊万的男生接过凳子，眯成一条缝的眼睛盯着连祁。
　　“上法部还没有我不能搭讪的女人——”
　　他抄起凳子朝连祁砸了过来！
　　我替连祁紧张了一下，转眼之间，凳子砸在连祁的胳膊上，她纹丝不动，只用一只手就防住了。
　　连祁隔着凳子冷冷地与他对视，对方惊讶于连祁身上所覆盖的红色魔力，微微一愣。
　　“三阶晶红级——？”
　　对方话音刚落，连祁硬生生从他手中夺过凳子，以牙还牙，反过来狠狠拍在他的脸上！
　　隔壁桌的女生们传来阵阵尖叫，怕是没想到她们的伊万哥被反过来打脸吧？那个男生可没连祁那么强，向后踉跄几步差点坐在地上。
　　“回你的圈子里去，离我身边的人远一点。”连祁毫不客气地警告道。
　　那男生捂着脸上的淤青，刚刚他也有用“魔力缠绕”来防御，可惜就算覆盖身上的魔力颜色也是红色的也不够连祁打哦？
　　“你敢在学校里打我？我爸爸可是魔法学院理事会的雷耶斯！”
　　那么嚣张，回头让戚风查一查吧？我心想。
　　连祁不屑一顾地冷哼一声。“怎么你们学生会的人打不过别人就叫爸爸？”
　　“伊万哥，要叫学校保安吗？”隔壁桌的女生走过来问道。
　　伊万气急败坏地骂了一声——“滚！”
　　“自己人都骂，怕是在众多女生面前被打脸面子没地方搁了吧？”戚风含着勺子说道。
　　我觉得被戚风一语道破真相了。
　　“来决斗吧！不用等到排位赛了！”伊万与连祁展开对峙，手中突然凝聚出一把银色的长枪？
　　“住手——！”
　　一个声音打断了一触即发的战斗。我顺着声音望过去，一位走路有点跛的驼背老人气喘吁吁地走过来。
　　“那是魔法学院的管理员费兰奇。”戚风小声对我说。“魔法学塔崩塌时的幸存者，在魔王手底下存活下来的人，厉害吧？”
　　“啊！？”
　　连在那个人手上存活下来都被视为英雄，我不知道该说什么好。
　　“谁允许你们在食堂打架的？”
　　“费兰奇你来的正好！”伊万指着连祁说道——“这小子挑事儿，还不关他禁闭？”
　　“明明是你先挑事的。”连祁冷冷地说。
　　费兰奇看了看连祁，又看了看他，脸上顿时露出了万般为难的表情。
　　“少爷，他是校长钦点的插班生，你这样让我很为难啊，要不你去找校长说说？”
　　“啧！没用的老东西！”
　　想必是赶来的救兵没法替他撑腰令他很难堪吧？伊万的脸色红一块，青一块的，非常难看。
　　“我直接找我父亲！”他扭头就走，撒气似的狠狠拍了一下隔壁桌子，对那几名女生吼道：“不吃了！跟我去学校外面吃！”
　　我和连祁还有戚风目送他含恨走掉了。管理员费兰奇瞥了一眼连祁，象征性说了一句——“别给校长惹事啊！”紧接着也一瘸一拐地走了。
　　“诶，吃个饭都不得安宁。”
　　连祁一屁股坐回凳子上，看了看我和戚风——“你们干嘛都看着我？”
　　“没什么啦……”我笑了笑，其实是觉得她每次都挺身而出真可靠哦。
　　“你怎么知道他是学生会的人呀？”我问连祁。
　　“他身边的女人不是叫他伊万哥吗？伊万这个名字上次那个被欺负的女生提到过呀，学生会的成员之一，绰号叫什么银枪小霸王。”
　　“我毕业之前就听说过他是学弟当中最恶劣的人物，仗着自己是富二代吧，在学校外面也胡作非为。”戚风说道，脸上流露出对这种人深深的嫌弃。
　　我笑了笑。“说到富二代……连祁昨天还修理了一个官二代哦，也是学生会的成员，爸爸是王都警备队队长钢之欧卡。”
　　戚风听我这么说，忍不住用拳头抵着唇角笑了笑。
　　“我发现哦？校长派你来学校就是专门打学生会的脸的。富二代也好，官二代也好哪比得上你是异次元的穿越者哦？他们不知道你的身份在你面前得瑟，我全当笑话看的。”
　　“校长好腹黑啊……对了，上一次你是怎么让我当上风纪委员的？”连祁问我。
　　“用姐姐送我的生日礼物传音海螺哦，我对她说你想当风纪委员是打败魔王计划的一部分。”我微笑着回答。
　　“打败魔王计划的一部分……？”连祁皱着眉头望着我。“听起来好像……”
　　“是啊，当初特瑞丝缇女王向我哭诉你提出的要求居然是别墅的时候，我也是用｢这是你打败魔王计划的一部分｣来安慰她的。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十五章

　　35
　　吃过饭后我们回到了宿舍。宿舍虽然不大，有了戚风的加入后仿佛变得更有人气了。
　　不过当然啦，我男孩子身份暴露的风险也相对增加了呢，因此绝对不能掉以轻心。
　　可惜没有茶叶沏不了茶我只能为她们倒一杯水，我抬头看了一眼戚风，她蜷着腿坐在沙发上正在翻开我的课堂笔记。
　　看到她身穿制服的模样，我难免会想起她以前放学来我家找我玩就是这个样子。
　　话说戚风穿学生制服很适合呢……脸蛋可爱，身材又好，腿又长。尤其是她金黄色的头发，有一种千金气质呢。单马尾还是她从小到大的特有风格，偶尔看到在她脑后荡来荡去忍不住好想揪一下呢。
　　我也不知道自己为什么会对戚风穿制服的样子特别在意，让我忍不住多看了几眼。可能是怀念与她过去的是时光吧？才不是我对女装制服感兴趣什么的……我自己也穿着呢。
　　不过也多亏了连祁，让我有机会体验一把女装制服，加上久违地看到了戚风穿制服的样子。
　　我突然有个大胆的想法，连祁若是穿上女装制服会是什么感觉呢？咳咳……我发现自己真的没救了，怎么会有想让身边的人都穿上制服的心理？
　　“哇？菲儿你有记课堂笔记哦？”
　　“当然是帮连祁记的。”我回答。
　　“呜哇…羡慕嫉妒恨哦。”
　　“不要学我的语气啦……！”
　　我望了连祁一眼，我和戚风平日里就是这么傻里傻气的，希望她不要介意。
　　“咦……？怎么有些字迹歪歪扭扭的？”戚风一脸不解地盯着笔记本说道。
　　我顿时脸红了，嗔怪地瞥了连祁一眼，她也有点尴尬。还不都是因为她在课堂上挑逗我，对我耳朵吹气什么的……影响我写字才歪歪扭扭的啊……！
　　“不、不要在意那些细节啦。”我不好意思地挠了挠脸蛋，弱弱地说。
　　希望戚风不会过分解读这些歪歪扭扭的字迹吧！
　　她根本无法想象连祁在课堂上对我做了些什么……
　　戚风又翻了一页，脸上顿时露出了惊讶的神色——“咦……？怎么有一个“正”字？”
　　“诶诶诶？？正字！？？？”
　　我羞耻地想到了在今天的课堂上连祁凑近我耳边坏坏地问我：“你猜，我刚刚在你大腿写的是什么字？”
　　然后……
　　戚风看到的就是我写的答案了……
　　呜呜……被戚风看到太羞耻了啦！
　　千万、千万不要过分解读啊！
　　连祁为了掩饰自己对我犯下的罪行，捂着嘴轻轻咳嗽了一声说道：“戚风，你是幻化系的吧？”
　　“当然了啊。”
　　“魔法师可以学会不是自己本系的魔法吗？我看校长是塑能系的，也可以教幻化系。”
　　戚风用指尖抵着唇边，抬头想了想说道：“校长那个级别的魔法师当然是可以的，她对魔法的开发程度已经超出一般人的范畴了吧，不过跨系学习魔法是非常困难的，只有修炼自己本系的魔法才能起到事半功倍的效果哦。”
　　连祁叹了口气——“这么说的话，我只能尽快让自己学会附魔系的固有魔法了。唉，可是我根本想不通如何让附魔系实现爆裂魔法。”
　　连祁对爆裂魔法还真是执着呢，我心想。
　　不过据说强烈的执念就是创造出固有魔法必不可少的因素。所以，连祁真的能如愿以偿学会爆裂魔法吗？我拭目以待。
　　“爆裂魔法听上去就和塑能系搭边哦？而且还必须是火属性的塑能系。”戚风说道。“不过可惜，塑能系是一种天赋，塑能系的魔法师可以融会贯通其他三系的魔法，但其他三系的魔法师就算努力也无法学会塑能系魔法的。”
　　“难道塑能系对应的血型是O型血吗……”连祁无奈地说。
　　听戚风这么一说，连祁想要学会爆裂魔法的路被堵死了一条了诶。
　　“戚风，你是怎么创造出固有魔法｢羁绊之锁｣的？”我问道，希望根据戚风的经验能给连祁带来一些启发。
　　“你真的想听吗？可是和你有关哦。”戚风转头望着我，一脸羞涩。
　　“简单说一说啦。”
　　还真是难为情……
　　“想要缠住你，做梦都不想和你分开。”戚风红着脸望着我说。
　　被她这么一说我的脸也红了。
　　毕竟我是男孩子，不可能没有感觉，更何况对象还是和我青梅竹马的戚风。
　　“好像没什么启发的……只会虐狗。”连祁默默地说。
　　“但是，后来——”
　　戚风犹豫了一下，说道：“结果我自己被缠住了，莫名其妙就喜欢上被捆绑的感觉啦，被锁链勒得紧紧的好有安全感哦！即便会羞耻到呼吸短促甚至喘不过来气，但是兴奋感会像潮水一般将我淹没呢，被支配的感觉好棒～！”
　　戚风低下头，扭扭捏捏地磨蹭着双腿。
　　“渐渐的我能够闻到锁链的铁味，之后锁链冰冷的触感也就浮现了，有时候睡醒后会发现身上有锁链的勒痕，再后来——我就真的能够召唤出锁链了。”
　　我静静地听着。
　　欲言又止、哑口无言、无话可说。
　　想不到你是这样的戚风……
　　“噫，这真的是在分享创造固有魔法的经验吗？这完全是抖M在分享被捆绑的体验啊。”连祁一脸匪夷所思的表情。
　　“我……我可是很认真在说哦！”戚风绯红着脸说。
　　就算她向我投来目光，我也不知道该怎么帮她说话。
　　毕竟她是戚风，我……
　　我……选择原谅她。
　　我绝对不会对她产生奇怪的看法的，只要她不提出让我捆绑她就好。
　　“总之我的经验就是这些了啦，如果你真的执意要学会爆裂魔法的话幻化系倒是很好的出路，你可以幻化一个会爆炸的东西哦——！”戚风提议，她那股傻劲就是我一直以来称呼他傻丫头的原因。
　　明明职业是抓捕坏人的检察官却喜欢被捆绑。反差太大了吧？
　　“我倒是能想到幻化出个导弹什么的，但是违和感也太强了吧！那玩意也叫爆裂魔法？”
　　“那个……导弹是什么？”我弱弱地问，真是听不懂呢。
　　“我原来的世界一种能爆炸的武器。但是——我想象的爆裂魔法才不是那个样子的！”连祁扶着额，欲哭无泪地说道。
　　“所以……连幻化系也行不通吗？况且时间上也不允许你跨系学魔法呢。”我忧心忡忡地说。
　　“你心目中的爆裂魔法是什么样子呀？”戚风问。
　　“需要咏唱咒语！天上会出现炫丽的魔法阵，然后BOOM——！只留下一片焦土。”连祁举起拳头兴致勃勃地说道。
　　她一说起爆裂魔法就按耐不住兴奋的心情我是能体会到的啦……难怪当初钓鱼的时候她提议我不如用爆裂魔法炸鱼，是真真正正热爱着爆裂魔法啊。
　　可是——她的愿望要如何实现呢？
　　连祁叹了一口气。“咒语难不成还要我自己编？太中二了。而且无论天上会出现炫丽的魔法阵还是爆炸，我都不知道该如何用附魔系实现啊。”
　　她拿起一根树枝，盯着它一副若有所思的样子。
　　“连别人都说附魔系没有魔法师，毕业后都转职当战士去了。我现在别说爆裂魔法了，连附魔系能创造出什么有固有魔法我都不知道。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十六章

　　36
　　“现在还不能气馁，要不先实践一下附魔系找找感觉吧？”我为连祁打气。
　　“我知道，所以我才捡了这么多树枝回来。”
　　连祁所说的树枝就堆在茶几上，我陪她一起捡的，大概有几十根吧。
　　戚风蜷着腿坐在沙发上抱着抱枕问道：“你们已经上过附魔系的课了吧？对附魔系的特点已经了解了吗？比方说为什么附魔系的魔法师｢魔力缠绕｣和｢魔力武装｣比其他人更熟练。”
　　“因为附魔系的特点就是对物体附加魔力啊，｢魔力缠绕｣本质上就是对身体附加魔力，｢魔力武装｣本质上是将魔力集中附加在某个部位上，这不都是附魔系魔法师最擅长的嘛。”
　　诶？莫非连祁在分心挑逗我的同时还能认真听讲吗？还是她真的有认真看我写的课堂笔记？居然对答如流。
　　“不过——“连祁手拿着一根树枝，张开了晶红色魔力。”我现在试一试对身体之外的物体附魔。”
　　“嗯，加油！”
　　认真模式的她在我眼里可是气场十足呢。我印象中这是连祁第一次尝试对身体之外的物体附魔，只见树枝在她手中被点亮了，红光闪烁！
　　如果失败的话光芒会消失，或者树枝会承受不住魔力断成几节，然而连祁竟然没有失败一下子就成功了！？眼下她手上的树枝闪耀着光芒，就像一根红色的荧光棒。
　　“这……什么东西，星球大战的激光剑吗。”连祁端详着“树枝”片刻，随手递给了我——“你试一试能不能折断？”
　　我试了试，别说折断了，连掰弯它做不到。一根小小的树枝被附魔后竟然变得像金属一样坚固，这就是附魔系的奥义了吧？想想当初被艾洁莉亚姐姐附魔的柠檬片都可以锋利到切菜呢。
　　“附魔的很成功哦。”我对连祁翘起了大拇指。
　　“一不小心附加了太多魔力在上面，结果变成激光剑了……附魔效果能维持多长时间我就不知道了，毕竟是我第一次尝试对物体附魔。”
　　这时戚风也好奇的凑过来了——“让我也掰一下嘛。”
　　连祁随手给我的所谓的“激光剑”，我再随手给了戚风。她拿在手里高高的举着，惊奇地说道：“你很棒哦，如果附魔失败的话甚至连真正的剑都会断成几节，更别说小小的树枝了。”
　　听戚风这么一说，我觉得——连祁真的很有天赋吧。
　　“如果是真正的剑的话附魔后会更加有威力吧？看样子对我来说也不是什么难事，但我不可能毕业祭排位赛的时候真的挥舞一把附魔的剑去和别人打吧？那样真的是魔法师吗？一种甘道夫的既视感……”
　　“甘道夫……是谁？”我弱弱地问。
　　“一个属性全点了生命和耐力，技能点了单手剑、双手剑精通，格挡、破甲、暴击、旋风斩的法师，法系技能只点了一个圣光。”
　　我一脸茫然地看着连祁。“对不起，我不应该问的……因为我听不懂。”
　　“总之就像战士一样战斗啦，如果我在毕业祭排位赛之前没有学会固有魔法的话，就真的变成他那样啦。”连祁一边说着，随手又拿起一根树枝附魔，同样也成功了。
　　不知道什么东西冷不防戳了一下我的腰——好、好痒！！！我全身一激灵转过身，好哇！原来是戚风在我背后偷偷用“激光剑”戳了我一下！
　　“傻丫头，你干什么啦？明知道我怕痒，你还……”
　　她捂着嘴偷笑。我转过身，她又戳了我一下！！！我忍无可忍，对连祁说了一句：“借我用一下。”夺过她手上的“激光剑”，朝戚风冲了过去——！
　　这个傻丫头看到我扭头就跑，我挥舞着“激光剑”绕着沙发追了她几圈。宿舍的客厅比较小可不够我们追追打打的，她看见快被我追上了就耍赖躺在沙发上朝我反击，还用脚踢我？我突然玩心兴起，与她用“激光剑”比划了几下，她很快就被我压在沙发上了，简直弱爆了。
　　这么快就服输，我都猜到她是什么心态了，故意挑衅我然后享受被我欺负，真是幼稚鬼。
　　呃……
　　等我们回过神的时候——
　　发现连祁在一旁目瞪口呆地看着我们。
　　“抱、抱歉……”
　　我从戚风的身上爬了起来，又羞又躁地伸手遮掩了一下嘴唇，说戚风幼稚其实我也……半斤八两。
　　“刚刚那一幕我真后悔没拍照。”
　　“千万别……”我红着脸说，突然觉得挺对不起连祁的，她明明在为魔法的事烦恼着，而我却和戚风打打闹闹。
　　“都是我不好啦，是我先挑衅菲儿的。”戚风充满歉意地说道。
　　“不要紧啦，说明你们不避忌我，在我面前也不拘束。”连祁说着又叹了口气——“唉，想不到你们居然和我同龄……"
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十七章

　　37
　　呜哇……！一定是被连祁嫌弃了，她说想不到我和戚风居然和她同龄，不就是想说我们幼稚嘛？
　　不过我也没办法辩驳啦，从小到大我认识的都是姐姐级别的人物，也就只有戚风和我趣味相投，无形中我和她在一起彼此心理年龄会倒退五岁吧？
　　所以……还是收敛一点，嗯～
　　连祁一脸无奈地说道：“我刚刚仿佛看到了两个绝地武士在决斗。”
　　“绝地武士？”
　　又是一个我听不懂的词，每次我都会后悔问，因为就算连祁解释了我也听得云里雾里的，但就是好奇，忍不住。
　　连祁垂头丧气地样子，深深叹了口气。“我每次吐槽却没有人听得懂，这种感觉很绝望啊……”
　　“不不不……！虽然我听不懂但是其实是觉得很厉害的！”我对连祁伸出了大拇指，为了不让连祁垂头丧气，我决定从今往后就算听不懂也不明觉厉。
　　“是啊是啊，很厉害的。”戚风也随声附和，但我觉得她这个时候才配合未免太假了。
　　“算啦，看来我毕业祭排位赛真的要挥舞宝剑去和别人打了。”
　　“千万不要气馁哦。”
　　连祁修炼固有魔法陷入的困局，不光她苦恼，我也跟着操心呐。附魔系的课程也学会啦，也实践过啦，接下来的话，谁是附魔系的魔法师呀？要不参考一下别人的固有魔法让连祁找找灵感？可惜戚风是幻化系不是附魔系，而且听她分享经验完全就是一个抖M的自缚体验，不禁令我羞耻。
　　我认识的人当中艾洁莉亚姐姐是塑能系的，莉维姐姐貌似是附魔系？但是……可惜她是剑圣。
　　诶？对了！一起泡温泉的梅琳姐姐——也就是附魔系的教授，她发明的改良型火焰魔水晶是属于固有魔法的一种吧？因为我们世界的气候到晚上比较冷，家家都有壁炉或者暖炉，魔法学院的学生宿舍也不例外，于是乎我拖着连祁的手来到暖炉面前，指着尚未点燃的火焰魔水晶。
　　“连祁你看，火焰魔水晶就是附魔系魔法师的造物哦。”
　　“诶？为魔水晶附魔了火焰效果？”
　　我点了点头。“是呀，所以我给你个小小的提示——要换个思路去想哦，附魔系并不仅仅是将物体变硬、变强。”
　　然而连祁用一种异样的眼光盯着我看，我不知道我说错什么话了吗？
　　“变硬、变强……咳咳，好吧。你让我换个思路……去想……？”
　　“嗯嗯！绝大多数附魔系魔法师都是将武器附魔变得更硬、更强，我没说错呀。”我弱弱地说。
　　连祁挥舞着附魔后的“荧光棒”在我面前晃了晃——“那我能对它附魔让它变软吗？”
　　“这个……”我望向戚风——“能附魔变软吗？”
　　“你别问我呀，我不是附魔系的……！”戚风连忙回答。
　　“魔法师由希冀所衍生出来的奇迹哦…！如果连祁你的愿望是希望它变软的话，那就一定可以创造出让物体软趴趴的固有魔法的！”我一本正经地说道。
　　连祁笑了，丢掉了“荧光棒”给了我一个大大的拥抱！
　　诶诶诶？？？突然间被女生抱住，让我有心跳加速的感觉。
　　“谢谢你提醒我换个思路去想，我突然有灵感了。”
　　“真、真的吗？”同时我不安地望了戚风一眼，连祁当着她的面抱我，她该不会吃醋吧！？
　　戚风呆呆地望着我们，我看见她的脸蛋渐渐泛起了迷之红晕？那有点兴奋的表情是怎么一回事啊喂……
　　连祁放开了我，淡淡说了一句——“好平。”
　　“什、什么啊！！！”我羞耻地遮挡着胸口，我是男孩子，平胸我有什么办法啦！抱人家还嫌弃人家平胸，连祁你——别太过分了……！
　　戚风握拳抵着嘴唇，脸侧向一边扭扭捏捏地说道：“看到你们这样我……好羞辱……”
　　“你羞辱个什么劲啦……”
　　“总之，我试一试换个思路的想法究竟可不可行。”
　　连祁说着拿起一根树枝，她又要对树枝附魔吗？
　　只见树枝迸射出光芒，几秒钟后就熄灭了。
　　“诶……？”
　　我呆呆地望着树枝断成了几截。
　　“附魔失败了吗？”
　　“是我故意让附魔失败的。”连祁淡淡地说道。
　　我听了感到惊讶——“什、什么呀？你是怎么做到的？”
　　“只要刻意改动附魔的魔力，让魔力变得不稳定不就失败了吗？”
　　我哑口无言，别人都希望附魔成功，连祁居然故意让附魔失败？还有——连祁可以运用自如的让附魔想成功就成功，想失败就失败，这本身也不是一般人能做到的吧？
　　连祁接着说道：“戚风刚刚不是说附魔失败了就算是真正的剑也会承受不住魔力断成几截吗？和我原来世界的游戏里升级装备很像呢，升级装备的时候有一定几率会失败破坏装备，自己的装备被破坏了当然可惜，但是——如果是别人的装备当然就不心疼了啊。根据戚风的提示和你教我换思路去想，我想到了这个点子。”
　　“诶？我也有份帮忙吗？”戚风说道。
　　“不是用附魔强化物体，而是用附魔破坏物体吗？”我捂着嘴吃惊地说道：“真亏你想的出来。”
　　连祁微微一笑，将手搭在了我的肩膀上——“别动，接下来让我试验一下。”
　　“？？？？”
　　我一脸问号。
　　转眼间，我身穿的制服迸射出光芒，连祁是在对我的制服附魔吗？等等——这？？？
　　光芒熄灭了，我一动不动地站着。突然！我感到一阵清凉，制服上衣竟然裂开啦！？
　　“呜哇……！”
　　我白色的AA罩杯内衣……
　　我的身体……
　　全都走光了啦…！
　　我连忙抱身蹲防。
　　“好…好色情地魔法哇……！”
　　“诶？好好玩的样子，反正大家都是女孩子啦，再让我实验一下——”
　　“不——要——！”
　　我头摇得像拨浪鼓。
　　什么大家都是女孩子，我可是男孩子啊！
　　我只剩下短裙和内衣啦，她还想破坏什么呀？再破坏下去会暴露身份了啦…！等等……过膝袜也算一样吧？
　　“住手——”
　　就在这关键时刻，戚风张开双臂义无反顾地挡在我面前——
　　“不要伤害菲儿，有什么就冲我来～！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十八章

　　38
　　戚风真不愧是与我青梅竹马的好姐妹，在我衣不蔽体的时候挺身而出挡在我面前。
　　只听她说道——“不要伤害菲儿，有什么就冲我来～！”
　　我是好感动，但是但是…！衣服被破坏掉可是很羞耻的啊！戚风一个女孩子怎么能经受得起这样的摧残呢？
　　“不，戚风，不要啊——！”
　　我的制服上衣已经沦为碎布条，只剩下内衣的半裸身体早被看光了，只能抱身蹲防。连祁逼近戚风一步，手上的魔力散发着邪恶的红光。
　　“冲你来？你要是不让开的话，我真的冲你来了哦。”
　　戚风点了点头，闭上眼睛一副逆来顺受的表情。
　　“别——连祁——！不要！”我红着脸冲连祁喊。但是太迟了，她的手已经搭在戚风的衣服上了……
　　我无法形容我此刻的心情有多么绝望，眼睁睁地看着戚风的制服上衣也爆掉了，碎布条散在空气里飞，两团傲人的酥胸仿佛挣脱了束缚弹跳出来。她穿的粉色蕾丝内衣刚好我也有一件。穿在我身上和穿在她身上的感觉完全就是……天与地的差别。
　　“诶诶诶？？？”戚风亲身体会到了附魔魔法的威力，瞬间羞红了脸。这种羞耻的体验我刚刚才经历过，好心疼她。
　　接下来，我原以为戚风的反应也会和我一样抱身蹲防什么的，我惊异地发现她却双手搂着胸，一脸羞涩地站着不动。
　　就算面对我和连祁的目光也……不要紧吗？
　　“想不到你的定力这么强哦？明明上衣已经被我破坏掉了，居然还不打算让开吗？”连祁说道。
　　“不……！就算全部衣服都被你撕开也好，哪怕一丝不挂，为了保护菲儿尽管冲我来吧～！”
　　啊咧……？
　　我呆呆地望着戚风。
　　看她一副逆来顺受的模样，脸上的表情不止是羞耻，似乎还夹杂着小兴奋？你确定真的是为了保护我吗？
　　“那我就不客气了。”
　　连祁伸向她的裙子——“等、等一下——”只听“嘶啦”一声，戚风的裙子撕开两半，顺着她笔直修长的双腿滑落到地板上，我要说的阻止的话也咽回去了……
　　“真的……这样做……了……”
　　我倍感深深的无力，我这个角度看，粉色蕾丝内裤那窄窄的布料夹在她的股间，作为男孩子的我实在不敢明目张胆地看下去，不知该扶额还是继续搂抱住胸口。
　　你们都是女孩子就可以这样肆无忌惮地闹啦？完全没有考虑过我的感受啊……
　　戚风娇滴滴地呜咽一声，尚有廉耻心的她夹紧双腿，一手捂胸一手遮掩下身，扭扭捏捏的娇态尽显。
　　她明明被人一件一件撕坏衣服诶！为何却是一副似乎很享受的模样？不会在羞耻中寻找什么奇怪的感觉吧？
　　虽然身为男孩子的我穿着女装故意照镜子，尝试过在羞耻和背德感中寻找奇怪的兴奋点，但是戚风的情况和我完全不一样啊，她真的喜欢被别人欺凌的感觉吗？
　　看到这样子的戚风，就算是身为圣女的我也无法拯救她的感觉……
　　等等——我现在自己都自身难保哇！
　　“连祁，请停止吧……！好吗？再这样下去戚风她真的一丝不挂啦……！”
　　也不知道她有没有听我在讲。
　　“呜呜……你不会真的打算让我一丝不挂吧？只要你答应我放过菲儿，这份屈辱我愿意替她承受……”
　　戚风，拜托你清醒一点吧……
　　你的三阶晶红级别的魔力呢？
　　你毕业祭排位赛No.4的实力呢？
　　你的固有魔法｢羁绊之锁｣呢……
　　遇到坏人你就这样保护我啊？
　　我掩面不忍直视她了……
　　“好哇，既然你这样说，那我就放过她由你来替她承受吧——”连祁罪恶的手伸向了戚风。
　　“不不不、不要哇……！”
　　我以为她要爆掉戚风身上仅存的内衣，结果——戚风双腿的白色过膝袜瞬间撕开了好多个破洞，露出白皙的肌肤。
　　“看菲儿一直在紧张你，不是还有丝袜嘛？”连祁开心地笑着。
　　她似乎就此放过戚风了吗？我终于松了一口气。还好还好，让我现在看戚风的一丝不挂的身体我完全没有心理准备啊——！同时我还心疼戚风，被连祁这样**……换作是我的话是不可能不反抗的。偏偏戚风却——
　　“哇……这、这是？袜子撕成这个样子羞耻啊，好像被人用手撕的一样……”戚风望着自己破了洞的过膝袜一脸娇羞地喘气，羞耻感爆棚。
　　“我特意控制了魔力的量才达到这种温柔的效果哦！”连祁沾沾自喜地说道，侧面说明在短短的时间内她就能够很精湛地控制附魔失败了。
　　“你们两个真是够了哦。”我无奈地说。
　　话说，为什么我和戚风会一起被连祁欺负啊？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十九章

　　39
　　“话说，我是不是做的太过火了一点？”连祁说道。
　　戚风半裸的身体只剩下内衣遮羞，腿上的白色过膝袜还破了好几个洞。不过连祁盯着她看也不会觉得有什么问题，毕竟她们同时女孩子啊，不像我会感到害臊。
　　“还、还好……”戚风羞红着脸说道。
　　趁她们不注意，我蹲着身子悄悄溜走了，来到衣帽架旁拔下浴巾。
　　只听连祁说道：“我欺负菲儿倒还好，才和你只见过两次面而已有点于心不忍。”
　　瞧瞧说的这是什么话嘛！难道欺负我就忍心啦？如果戚风不在的话，今天只剩下内衣的人就是我了……？
　　“你不可以欺负菲儿！要欺负就欺负我吧，我来替她承受……！”
　　“……”听戚风这么说我是应该很感动的，但是一想到她有受虐倾向，这句话的味道就变了。
　　真是一个傻丫头……
　　我本来拿浴巾是想自己围起来遮羞的，看见戚风裸露的身体只剩下一点点内衣了……算了，我走过去，为她披上了浴巾。
　　本来我上本身也没什么好遮掩的，想嘲笑我平胸就尽管嘲笑吧，反正我是男孩子。比起我自己我更心疼戚风。
　　“诶……？”戚风围着我为她披上的浴巾，惊呆了。
　　“傻丫头，别感冒了。”我小声对她讲。
　　“菲儿，你对我真好——！”戚风不由分说，挺着傲人的酥胸朝我扑过来想要拥抱我，我哪承受得了这个啊？太羞耻啦！我连忙挡着她不让她靠近——
　　“走开了啦——！抖M不会传染吧！？”
　　我也真担心她会传染给我……
　　“菲儿，你终于敢坦然面对啦？”连祁站在一旁默默说了一句。
　　“你是想说平坦的坦吗！？”我一边阻挡着戚风，瞥了她一眼。
　　连祁真是的……！非要惹我炸毛不可哦？
　　“话说我爆裂魔法还没学会倒是先学会爆衣魔法了，这种魔法在毕业祭的排位赛上对付女生是秒杀吧？”
　　“不行……！不可以对别人使用……！”我坚决地说道！我身为圣女，这种不道德的事坚决不会允许连祁去做的！
　　连祁坏坏地笑了笑——“哦？不可以对别人使用，对你使用就可以了的意思吗？”
　　“当然也不可以…！”我红着脸说。
　　啊咧——？
　　当我推开戚风之后，我发现我的右手手腕上被拴上了一条金灿灿的锁链。这不是戚风的固有魔法｢羁绊之锁｣吗？我望向戚风，发现锁链的另一端拴在她的左手手腕上。
　　“戚风你干什么啦？赶快让锁链消失。”
　　这傻丫头居然摆出一张困惑的脸？哼～难道不是你故意的吗？
　　“我真不知道锁链怎么会突然出现了……？可能是魔法失控了吧？因为羞耻……所以……”她一脸娇羞地小声说道。“失控了……”
　　我倒是听说过情绪会主导魔法失控，但因为羞耻而失控还真是闻所未闻。
　　“能……帮我解开吗？”
　　戚风摇了摇头。“不是我召唤出来的恐怕不行。”
　　我为之一怔，开、开玩笑吧……
　　“也许要等十几个小时，让魔法自动消失……”她绯红着脸望着我：“在这段期间我们只能绑在一起了。”
　　“绑、绑在一起！？”
　　链接我们的锁链只有一米多长，洗澡怎么办！？上厕所怎么办啊！？
　　我的内心仿佛被雷劈了一下，倍受打击，差点崩溃了…！
　　“呜哇……！”
　　我瘫坐在地上，真的不是在撒娇……
　　“连祁，拜托你像破坏衣服那样将锁链破坏掉吧…！”
　　“不行的……我的固有魔法｢羁绊之锁｣的特性是无论如何也无法折断的。”她娇滴滴地说，脸上泛着红晕，仿佛和我绑在一起是一件很幸福的事。
　　“那、那就找艾洁莉亚姐姐，让她用斩断一切的｢魔灭斩｣帮我解开。”
　　“难不成你想让你姐姐看到你们两个穿成这个样子吗？”连祁无奈地捂着头说道。
　　我低下头看了一眼自己的羞耻模样——制服上衣被撕烂了，只剩几片碎布条耷拉着，不明真相的人一定会浮想联翩吧？还有戚风，她腿上满是破洞的过膝袜其实比她半裸的身体更加羞耻…！
　　我突然觉得连祁的话蛮有道理的，确实不应该让艾洁莉亚姐姐看到我们现在这副模样。
　　“我们这副模样还不都是你的错啦…！”我欲哭无泪地说。
　　都怪连祁……！呜呜……居然拿我和戚风的衣服做魔法试验，真邪恶……！
　　“现在怎么办啦……？我们拴在一起根本没办法洗澡嘛…！”
　　“菲儿你……不愿意和我一起洗澡吗？从小到大都是这样……”戚风可怜楚楚地望着我，仿佛很伤心，令我不忍直视。
　　“那个其实……”
　　我都不知道该怎么和她解释，我怎么可能和你一起洗澡啦？一旦脱光了我不就暴露自己是男孩子了嘛？
　　“现在的问题是我们的手被拴在一起诶！请问你怎么脱掉内衣呢？难道要穿着内衣洗澡吗？”我说道。
　　正如我所说的，因为我们的手被锁链拴在一起，被拴住那一边的内衣肩带是无法脱下来的……
　　戚风恍然大悟状——“对诶，怎么办呢？”
　　她转而咬着围巾，扭扭捏捏地小声说：“看来只能……将我的内衣也撕烂了……”
　　……什么鬼啦！好像一点都不抗拒内衣被撕烂似的？
　　我连忙说：“撕烂了你明天穿什么？我的内衣你可穿不下哦。”
　　“是啊，你穿菲儿的内衣会有窒息的危险。”连祁附和我。
　　“别那么说我啦…！”
　　连祁真是的……将我形容的那么难堪……
　　“你的内衣可以吗？”我问连祁。
　　连祁瞄了一眼戚风的胸，连忙说道：“开、开玩笑！我的内衣她也穿不下啊！”
　　这可怎么办？大家正在犯愁的时候，连祁想了想说道：“我倒是想到一个办法。”
　　诶——？什么办法？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十章

　　40
　　“什么办法？”我抬头望着连祁，只能将希望寄托在她的身上了。
　　她郑重其事地咳嗽了一声，说道：“戚风先脱掉内衣，让内衣从她的左手顺着锁链抵达你的右手，然后你从内衣的肩带钻过去，内衣就顺利脱掉啦。”
　　“……让我从戚风的内衣钻过去？”
　　我无法想象那是怎样的一个羞耻画面，亏连祁能够想到？
　　“你那么瘦没有问题的。”
　　“那我的内衣呢？”
　　“当然用同样的方法啊，让戚风钻过去。”
　　“……会扯坏的。”我尽量不去想象戚风钻过我内衣的画面，仅仅是从可行性的角度去分析。
　　“不会的，戚风也很瘦啊。”
　　“诶？原来真的有不用撕烂内衣就能脱下来的方法呀？”戚风娇声娇气地说道。“菲儿，要不我们就试一试吧？”
　　我知道她向我投来的目光一定既羞涩又期待，但我故意不去看她，如果连我也一拍即合的话，我们这对青梅竹马在连祁眼里一定没救了。就算是青梅竹马的关系……从她的内衣钻过去这种事我想都没有想过。
　　就算熬过去了，接踵而至的是和戚风一起洗澡。那不就暴露我男孩子的身份了吗？我后悔让连祁出主意了，早知道擦擦身子就算了……
　　“就算是真的钻过去了，对不起，戚风，现在的我还没有办法和你一起洗澡，因为我……你是知道的，从小到大我一个人洗澡惯了，我不敢面对别人的目光。”
　　看在我说的那么诚恳的份上，就饶了我吧！？话说戚风怎么就没有——“圣女的裸体不能被信徒亵渎”这样的觉悟呢？
　　“不敢面对别人的目光？很简单啊，我倒是想到一个办法。”连祁说道。
　　我瞥了她一眼，总有种不祥的预感，她又……想到什么办法了啦？
　　数分钟后——
　　“连祁，你确定这个样子真的没有关系吗……”
　　我们围观着戚风，我一脸尴尬。
　　戚风她被蒙上了眼睛，跪在浴室地板上。因为找不到黑布，干脆就用我的黑色过膝袜代替了。话说这已经是戚风第二次被蒙上眼睛了……
　　“没问题的！你要是担心她乱动的话就像这样——”连祁说着扯了一把拴住我和戚风的锁链，将戚风的双手又缠了几圈。
　　这样子更羞耻啦！！
　　“我……现在这个样子是不是特别羞耻啊……？”戚风红着脸问。
　　“那还用问？为了满足菲儿的要求只能将你这样了。”
　　“什么叫为了满足我啦！？”
　　说的好像我是个变态似的。看戚风现在这般模样别提有多羞耻啦！我可从来没有想过将戚风蒙住眼睛再捆绑起来啊！
　　“你要是受不了就直说啊。”连祁对戚风说。
　　“不要紧的，我能承受……”
　　戚风不止害羞似乎还很兴奋？
　　“接下来是不是要对我做什么色色的惩罚啦……？”
　　“……”我望着她被捆住的双手微微扭动了几下，欲言又止。
　　没救了吧？这样的性格？
　　“菲儿？连祁？你们是不是在盯着我看啊？我感觉有目光落到我身上……”她扭扭捏捏地说道。
　　“……”我已经不忍直视她了，多看她一眼都觉得变态……
　　“哦？可能是因为眼睛被蒙住了，所以变得更加敏感了吧？”
　　“拜托不用解释啦。”我羞耻地对连祁说。
　　我怎么可能不羞耻？别忘了绑住戚风双手的锁链另一头连在我的手腕上啊……好像我在牵着她一样，这羞耻的画面……呜哇…！
　　“接下来你们要一起洗澡了哦。”连祁笑了笑。
　　“请不要……大声宣告出来。”我无奈地说。话说戚风被蒙住眼睛了，只要她不中途偷偷摘掉我就可以放心的和她一起洗澡了，只是眼下的姿势实在太羞耻了……
　　戚风应该不会中途偷偷摘掉的吧？毕竟她很享受蒙着眼睛的感觉哦？更何况手被绑着没那么容易摘掉吧？
　　“洗过澡后穿的睡裙我放在这里了哦。你们就像脱掉内衣那样配合着穿上睡裙，明白吗？”
　　“……”
　　不止要从她的内衣钻过去，还要钻睡裙的吊带吗？都怪戚风…！如果不是她的魔法突然失控的话，怎么也不会落到这般田地啊。
　　“明白了……总之你先出去吧……”我无奈地对连祁说。总觉得她出的点子让事态变得越来越邪恶了。
　　早知道还是简单洗一洗就好啦，脱掉的内衣像挂在晾衣绳上那样串在锁链上，洗好后再穿回去。然后晚上只穿内衣睡？这样就不用钻了。
　　不过，我又不可能只穿内衣睡，下身不多一层防御的话很容易就暴露男孩子身份啦。我的制服裙子不是没有被撕烂嘛？除非穿着它睡。
　　“放心，我不会偷看你们洗澡的，拜拜，祝你们洗的愉快。”
　　“怎么可能愉快……”我看着连祁随手关上了浴室的门默默地说。
　　门啪的一声关上的同时，戚风打了个冷颤，担惊受怕着说：“菲儿？你在那边吗？我、我什么都看不见……你们不会放置我不管吧？”
　　“……我当然在呀，我们可是拴在一起呢，我能去哪？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十一章

　　41
　　我看着戚风被绑住双手蒙上眼睛跪在那里，紧张地咽了咽口水。其实戚风也和我一样紧张吧？毕竟这是我们从小到大第一次一起洗澡。
　　这样望着她好尴尬，作为帮凶的我内心充满罪恶感，其实真的不用绑住她的手啦，是连祁兴趣使然才这样做的。
　　总之……
　　不能这样一直僵持下去，首先要做点什么才行。
　　嗯……气氛！对的没错！首先需要气氛！
　　于是乎我打开了花洒，将水温调到了最热。说起来花洒这个东西也是那个人发明的，那个人的阴影还真是无处不在，挥之不去啊。
　　也许是热水不小心溅到戚风的后背上了，她微微颤抖了一下，好像一只受惊的小白兔，同时嘴里还发出一声轻轻的呻吟。
　　“呜……好烫，菲儿你…打算用热水代替滴蜡吗？”
　　“什么和什么啦？”我娇嗔地瞪了她一眼，不过她蒙着眼睛也看不到。
　　我还是第一次听到滴蜡这个词，戚风这傻丫头脑袋瓜里究竟装的什么啊？
　　“我开热水是想制造一些蒸汽而已。”我回答她。
　　“啊？制造蒸汽？为什么呀？”
　　“有蒸汽弥漫你脱光了衣服我也看的很朦胧，这样我就不会觉得羞耻了。“我回答。
　　这就是我为什么故意营造洗澡气氛的原因。更何况有蒸汽掩护我自己也可以遮羞。
　　“菲儿，你看我的……裸体会羞耻为什么呀？会不会是因为你对我——”
　　“因为你胸太大了。”
　　我总不能说因为我是男孩子所以看女孩子裸体会羞耻吧？
　　“呃，这个？我们其实是互补哦。”她害羞地说。
　　“鬼才和你互补咧……”
　　她可别将抖M性格互补给我啊。
　　我蹲在她的身边。
　　“诶……？菲儿你、你在弄我的内衣肩带吗？”
　　“你别乱动哦。”
　　我拿起剪刀对准了她的肩带。可我还没开始剪呢，剪刀轻轻碰了一下她的皮肤，她就浑身打了个冷颤！
　　“这个坚硬的东西是什么啊？？？”
　　“别怕，是剪刀了啦。内衣肩带这里有缝纫线，我将这里裁开就可以顺利将内衣脱掉了。”
　　“诶诶诶？到最后还是选择撕烂内衣吗？”
　　“难不成你还真想从我的内衣钻过去呀？这不是撕烂，我只是将破坏降低到最小，回头我用针线帮你缝好，你看可以吗？”
　　“嗯……菲儿你好久没帮我缝补衣服了。”
　　“……你衣服又没坏为什么要缝补？再说现在不是小时候了，你已经是圣光教会的检查官了，怎么能穿有补丁的衣服出门呢？”
　　“嗯，是啊……我们都长大了。”
　　“不要用那么惆怅的语气说啦。”我用剪刀的刀刃好不容易将她内衣肩带的缝纫线磨断了。呼……！受蒸汽的影响越来越热了。
　　看着她半边内衣垂下来，我连忙羞耻地瞥过脸去。
　　“剩、剩下的你自己脱吧？”我一边说着替她的手松绑了。
　　“呀……我看不见。”
　　“看不见也能自己脱吧？”
　　——我听到了内衣轻轻落地的声音。
　　“糟了！内衣掉在地上了，我捡不到。”她眼睛被蒙着像个盲人一样在四处摸索。真拿她没办法，我用一根手指替她勾起了内衣，上面还有她的温度和香味呢……太羞耻啦！
　　“内裤你也自己脱哦，脱掉了就乖乖在凳子上坐好，别乱动…！”
　　“嗯……是。”
　　我让她脱她就脱，倒是蛮听话的。她眼睛被蒙着看不见我，但是我能看见她呀。傻丫头，真的对我一点都不避忌吗？
　　“我、我有一种服从脱衣的感觉…哇…好羞耻～！”
　　“我更羞耻好不好……！”
　　我看到戚风的手伸向了内裤边边——太、太羞耻了啦！我连忙避开视线故意不去看她。话说……我自己的内衣怎么办？也用剪刀剪掉吗？
　　“菲儿…我…我脱掉了…然后呢？”
　　是吗？
　　轮到我也脱衣服了吗？
　　我偷偷望了一眼戚风，她赤裸着身体坐着等我，脸红的像苹果一样，这种赤裸裸的体验我和戚风从小到大都没有过哦…！这一次她竟然真的对我“坦诚相见”了，好在有蒸汽缭绕让一切变得朦朦胧胧。
　　她被蒙住了眼睛自然不会体会到，她的身体毫无保留地呈现在我面前时，我是有多么的害臊……
　　还有羞耻……！
　　不过，若是绑在她眼睛上的黑色过膝袜突然松开了怎么办？她看到我的身体构造和她不一样怎么办？
　　总觉得……戚风被蒙住眼睛的情况下我趁机掏出那个……实在太不知廉耻了！
　　所以再拖延一会吧，至少让我平复心情，我决定先帮她洗，然后我再快速地帮自己洗吧！
　　“那个……坐好别乱动，我要帮你洗澡了哦。”我红着脸对戚风说，因为我和她的一只手是拴在一起的，我动一下就会牵动她，往往她都是一脸紧张的样子，无所适从，实在太羞耻了。
　　“嗯……”
　　她将双腿夹得紧了一些，内八的姿势有点可爱。
　　我举起花洒对着她的身体淋了上去，她起初微微颤抖，慢慢就适应了，默默地承受着水流，嘴里发出类似“呜……呜……呜……”的呢喃，表情也是羞涩的不要不要的。
　　我在帮你洗澡我也很害羞好不好……
　　我挤了一团泡沫，在她的后背晕开。
　　“那个……戚风，你这种享受被人欺负的性格太容易吃亏了，若是遇到别有用心的人怎么办？”我一边用浴球为她擦背，一遍语重心长地劝导她。
　　说真的，若不是最近都在围着连祁转，有时间我很想纠正一下她的抖M性格，原因？正如我刚刚所说的。
　　“不会啊，菲儿怎么会是别有用心的人呢？”戚风柔声说道。
　　“我说的不是我啦。”
　　“我不会在别人面前表现出这样一面的～只会对你～”
　　“……”
　　只是享受被我这样对待吗？
　　“那你在连祁面前——”
　　“那也是因为有你在呀，所以我才会喜欢那种为了保护你，甘愿代替你接受惩罚的感觉……”她羞答答地回答。
　　我无言以对，果然戚风对我抱有一些特殊的感情哦？一方面我是她的圣女，一方面我们又是青梅竹马，这样的关系就复杂化了呢……
　　听了她这番话我感觉自己的脸更加烫了，为了掩饰，我埋头替她擦背。
　　就在这个时候——
　　BOOM——！
　　浴室外面传来一声爆炸声！？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十二章

　　42
　　“菲儿菲儿！出什么事了！？什么东西在响？呜呜…我眼睛看不到啊…！”戚风惊吓过度，连马尾都翘起来了。
　　“别、别怕…我出去看看。”
　　虽然我安慰她别怕，其实我自己都是很紧张的。于是乎我裹紧了浴巾想去看个究竟，可是刚走出一步就被锁链扯住了。
　　对、对哦…？我的右手和戚风的左手是拴在一起的。我刚想开口让她挪近一点好让我离门近一点，结果这傻丫头被我扯了一下就站起来了！？
　　“诶？”
　　“诶！？”
　　我看着她踏出一步，脚一滑——整个人扑向了我！？
　　“呜哇……！”我情急之下护住自己的浴巾。
　　戚风她可是没穿衣服啊！
　　咚——！
　　我们双双倒地，我被她压在身体下，蹭了我一身泡沫不说，紧**前浴巾的那只手还被软乎乎的羞耻东西给夹住了…！！！
　　“呜呜……对不起！菲儿你没事吧？”
　　“呜哇…！起来起来快起来！你好重…！压死我了！”我欲哭无泪，拼命地喊。
　　戚风的体重其实蛮轻的，和我差不多，但不知道为什么给我造成了压得喘不过气的印象…？
　　感谢圣光，她总算从我身上爬起来了，我全程保住节操没看她一眼。
　　“我眼睛看不见，你扯了一下锁链，我……本能就被你牵着走了……”戚风支支吾吾地说。
　　“这算什么本能啦？”我无奈地说。“总之你站着别动哦，我出门看看。”
　　“嗯……”
　　我蹑手蹑脚地趴在门缝向外望，只见连祁站在沙发前，灰头土脸地掸着制服上的黑灰。
　　“发生什么事啦？”我趴在门缝上问。
　　“没、没事——！附魔魔法失败结果爆炸了。”
　　她抬头望了我一眼，不好意思地吐了吐舌头。她鼻子上都是灰，我差点笑喷了。
　　“那你有没有受伤？”
　　“没，没有。你——那么快就洗好了？”
　　“还没有。”我微笑着关上了浴室的门。
　　还好还好。
　　我挨着门松了一口气。
　　还以为连祁出什么事了呢。
　　“那个，菲儿，发生什么事啦？”戚风蒙着眼睛不安地问我。
　　“没事，是连祁在操作附魔魔法的时候失败爆炸啦。”
　　“诶？她不是故意让附魔魔法失败的嘛？”
　　“是呀。”
　　哼，我和戚风的制服被撕坏不都是连祁故意为之地的杰作嘛？
　　诶——！？
　　等等！
　　爆炸？
　　我冷不丁才想到，连祁居然真的让附魔魔法产生了爆炸效果？
　　唔……心跳的好快…！这一刻我替连祁激动不已。
　　“戚风，我们快点洗吧？”我对她说。嘴角都忍不住带着笑意。
　　等帮戚风洗完就轮到我自己洗，然后出去问问连祁她是怎么做到的～！
　　……
　　……
　　……
　　洗过澡后身体热乎乎的，我和戚风每人围着一件浴巾坐在沙发上聚精会神地望着连祁。
　　“你是——怎么做到的？”
　　“其实没什么啦。”连祁挠了挠头说道：“我一直在致力于让附魔失败，结果失败失败着就爆炸了，可能是我让魔力变得不稳定导致的。”
　　“诶？附魔失败不是只会让物体四分五裂吗？”戚风抱着抱枕说道。
　　“因为承受不住所以四分五裂的吧？”我偷偷瞄了一眼戚风，以迅雷不及掩耳之势从她手中夺过抱枕。不都是女孩子嘛，她有什么好遮的啦？我才更需要遮羞好不好？
　　诶嘿～我的脸贴着抱枕幸福地蹭了蹭，搂在怀里顿时觉得踏实多了，好有安全感——！话说我的竹子怪抱枕没带过来真是可惜。
　　连祁望着我们轻轻咳嗽一声，说道：“魔力在我看来就是一种能量形式，失控时会爆炸不奇怪吧。”
　　“也有可能是连祁你对爆裂魔法的希冀衍生出对物体附魔爆炸效果的固有魔法哦。”我微笑着对她说。
　　“总而言之想要学会爆裂魔法这件事总算有一点眉目啦。至少现在知道了，身为附魔系魔法师的我该如何制造爆炸了。”
　　“是啊。”我轻声说。看着连祁那么兴奋我真心替她感到高兴。就算不是火焰属性的塑能系也没关系，连祁也做到了。
　　同时我也松了一口气，毕竟距离毕业祭排位赛真的没有几天了。
　　“为了试验爆裂魔法，接下来几天再陪我去操场的树林里捡一些树枝回来啦。”连祁说道。
　　“嗯……你可千万别把宿舍炸了哦。”
　　还有，别把我的衣服给炸了就好。我心想。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十三章

　　43
　　到了就寝时间了，我和戚风回到了卧室，我们手拴在一起想不一起睡都不行。
　　一进卧室，这傻丫头就盯着我的床，也许是刚刚洗澡的时候眼睛被蒙太久了，现在得以释放后两眼放光。
　　“哇，好袖珍的床哦——！”
　　“我早就说过了宿舍的床很小啦。“
　　我都不知道怎么和戚风挤在一起睡，太羞耻了。
　　“让我试一试这个床弹不弹——”
　　“等、等一下——！”
　　她根本没听我的劝阻就朝床猛扑过去了，忘了我们的手被拴在一起啦？害的我被她大力一扯也跟着栽倒到床上去了，床不大，差一点就压在她身上，她可是只围了一件浴巾呢。
　　“哎呀……”她翻身面朝着我。“对不起菲儿，我忘了我们其实是绑在一起的……”
　　“呜……”我吐掉了嘴里的头发。“真是的，你都多大啦？还那么有玩心。”
　　“对不起，在你面前就肆无忌惮啦。”她端庄地坐在床上冲我傻笑。
　　“真受不了你……”我从床上爬起来说道。看她现在端庄的坐姿，加上长得又可爱，谁能想象到私底下傻里傻气的？还是一个抖M！？
　　没有浴室缭绕的蒸汽营造出朦胧的气氛，我仅仅盯了她只围了浴巾的身体一眼就难为情地撇过脸。床太小了，我们贴的很近甚至连呼吸都能感受到，戚风呼出的气息在我看来是——“真正女孩子”的气息，呼吸进去连着鼻子直至心里都痒痒的。
　　要是我还不知道自己是男孩子该多好？面对戚风的裸体就不用那么尴尬啦，总觉得比她多点什么的感觉太难堪了……
　　“菲儿…”
　　“嗯…？”
　　她用迷离的眼神望着我说：“你身上好香啊，味道甜甜的，应该怎么说呢——嗯……好有女人味哦？””……“
　　我是男孩子——！！！
　　我的脸色像红到了沸点似的，都冒烟了你信不信？我低着头对她说道：“你转过身背对着我吧？我帮你将内衣缝好。”
　　因为戚风的左手和我的右手绑在一起，内衣左侧的肩带没办法脱下来，所以在洗澡前我用剪刀将它剪开了。眼下我若是缝好再拿给她穿的话，左侧肩带同样没办法穿上。因此——咳咳，只能让戚风先将内衣穿在身上，然后我再帮她缝好肩带了。
　　我掏出行李箱里面的针线包，麻利的穿针引线。
　　不知道为何戚风露出一副即将要被打针的紧张表情。
　　“放心。”
　　我安慰她。
　　“我不会让针头扎到你的。”
　　“嗯……没关系的，扎到我也会忍着的。再说我也相信你的缝纫技术，记得小时候你还帮洋娃娃缝纫了漂亮的衣服呢。”
　　“这种事就不要提了……！！”
　　黑历史！绝对的黑历史！
　　那时候我根本不知道自己是男孩子！现在回想起来都觉得无地自容。
　　我怀揣着廉耻心情将戚风的内衣肩带一针一线地缝好，这个必须要一丝不苟才行，不然戚风平时走着走着突然内衣掉了怎么办！？
　　话说回来，我内心的负罪感越来越深，帮戚风缝纫内衣这种事我居然也做了……总觉得自己是在利用戚风对我的信任。信任我是女孩子，才放心让我帮她缝内衣、一起睡觉、甚至……一起洗澡。
　　总觉得对不起她怎么办啊！？
　　可我又不敢告诉她真相，害怕会打破现在的关系……
　　“戚风……”
　　“嗯？”
　　“我发觉和你在一起相处没那么容易羞耻。”
　　我说的是实话，和戚风一起洗澡也好，在她面前只围着一件浴巾也好，虽然也会害羞，但相对来说比较自然。可能因为我们是从小一起长大的青梅竹马吧？
　　“羞耻？为什么羞耻呀？”
　　“没什么啦。”
　　我总不能告诉她我羞耻的原因是因为我是男孩子吧？
　　我轻轻拍了拍她的肩膀。“内衣帮你缝好啦。”
　　“辛苦啦，为了犒劳你我帮你暖床……！”戚风放飞浴巾，卷起被子缩成一团。
　　我当然不可能像她一样只穿内衣睡觉……不止要围着浴巾保险一点，还要趴着睡…！万一她脚乱动碰到迷之凸起就……
　　“床已经暖好啦，请上来吧！”
　　戚风拍了拍床单，腾了一半床位给我。
　　我面对盛情不知道该说什么好。
　　“可惜宿舍的床太小了。”
　　“没事啦！我和你说我睡觉超老实的哦！绝对不会吵到你的。”
　　听她这么信誓旦旦的我就放心了，可是结果……睡到三更半夜的时候她推了推我害羞地说要上厕所！？我们的手绑在一起没办法啊，我只好打着哈欠陪她上厕所……感觉自己带了一个熊孩子。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十四章

　　44
　　果然，到了第二天起床绑住我和戚风的锁链不知不觉消失了，我激动的从床上蹦了起来，终于自由啦！
　　啊咧——？
　　“你那是什么表情？”我望着戚风，她卷着被子，一脸委屈地用手指拨弄被角。
　　“……我好像没对你做什么过分的是哦？”
　　“终究还是和你分开了……”
　　哈……？
　　我佯装生气，一把揪住她的要害！
　　“你还好意思说哦？昨晚我陪你上了几遍厕所？”
　　“好痛好痛……别抓马尾！”
　　看她眼泪汪汪的样子我也生气不起来啊。
　　话说我发现和戚风一起睡并不是很紧张，大概因为我们是青梅竹马吧？就因为习惯她这个人了，所以男女授受不亲什么的也不是很在意。
　　相反，泡温泉那一次艾洁莉亚姐姐抱着我睡的时候，我可是紧张到身体都变得奇怪了呢…！
　　至于和连祁？一起在沙发上睡那次？没等我紧张就筋疲力尽昏过去了。
　　“好了啦，快点起床，等下吃了饭还要去上课呢，今天是塑能系的课哦。”
　　我轻盈地跳下了床。
　　“诶？穿越者她每天的课都报名了吗？”戚风坐在床上揉了揉眼睛问我。
　　“嗯，梅琳老师建议她每天的课程都去听听，算是补课吧？”我背对着戚风正要穿女装制服，总觉得有视线落到我的后背上，我什么时候也变得这么敏感了？我扭过头瞥了戚风一眼——“别看…！”
　　这傻丫头很听话的闭上了眼睛，真的是我命令她做什么她就做什么啊……
　　没办法，哪怕被她看到内裤都是很羞耻的…！我背对着她穿好了制服。
　　“好啦可以睁开眼睛了。”
　　她睁开眼睛，两眼放光地望着我。
　　“哇…！菲儿你有焕然一新的感觉。”
　　“……同样的制服你昨天不是已经看我穿过了吗？”我从衣柜里又拿出一套制服扔给了她，啊咧？一不小心扔到她脸上去了。
　　“哦哦！”
　　她对我傻笑了一下，就算她不避忌我，我也不会变态到围观她换衣服，于是乎转移了视线。
　　“菲儿，袜子那？”
　　她很快换好了制服，坐在床沿边望着我，一双白白嫩嫩的腿荡来荡去。
　　“你不会自己过来拿呀？等着我喂吗？接招——”我从行李箱里拿出团成一团的白色过膝袜瞄准她扔了过去。
　　这次弹到了她的额头上。两次她都不用手挡一下的，逆来顺受嘛？
　　“白色的诶？”
　　“是啊，你不是只穿白色的嘛？”
　　“今天我想你也穿白色的，我们穿一模一样去上课，好不好？”她冲我傻笑着。
　　“……真拿你没办法。”
　　我嘴上抱怨，但还是答应了她这个小小的请求。毕竟在学校里看到别的女生穿这身制服搭配的是白色袜子，挺好看的，我也跃跃欲试想试。
　　……我一个男孩子居然看别的女生穿制服搭配白色袜子自己也想试？真是没救了。
　　一股背德感袭向了我，我的脸蛋开始发烫，好在戚风不会察觉到我的心理变化……我从行李箱里又拿出一双白色过膝袜，默默地回到床上坐好。
　　总觉得当着戚风的面换丝袜蛮羞耻的……
　　就像上次迟到了，被连祁惩罚被迫在她面前换丝袜一样……
　　不过如果这点小事都表现的不自在的话，未免太容易令人怀疑了吧？想想我在连祁的心目中都是一个容易羞耻的人了呢……
　　咳咳，总之我和戚风各穿各的吧！我将过膝袜套在脚上，一直拉到大腿以上，嗯……与制服短裙之间的这段肌肤就是绝对领域吧？
　　冷不丁的，戚风的手伸向了我的大腿！在我的过膝袜上画了一个爱心。
　　呜哇！我一激灵，差一点弹起来了！
　　“死丫头，明知道我怕痒还乱摸…！”我立即还击！抓住她的腰将她按倒在床上！结果她比我还怕痒，又哭又笑的在床上打滚。
　　“……”连祁推开了门，看到我们这样，又默默地把门关上了。
　　“等、等一下……！你别走！”我红着脸从戚风的身上爬起来了。被连祁撞见我和戚风犯傻的一幕还真是难为情。
　　“我听到有人在喊救命，就进来看一下。”连祁尴尬地咳嗽了一声。“是我打扰你们了。”
　　“不是啦，我和戚风闹着玩的。”我轻轻推了一把戚风。
　　“是啊，我们闹着玩的。”戚风支支吾吾地回答。
　　“你们的锁链解开了？还以为一辈子都这样了，我还需要菲儿帮我记课堂笔记呢。好了，赶快洗漱去吃饭吧，不然上课要迟到了。”
　　“她是学霸诶？每天都赶着上课。”戚风悄悄对我说。
　　连祁听到了，淡淡地说道：“一天一节课不算什么啊，一天八节课我都试过。话说——”
　　她望着戚风。
　　“你都毕业了还要和我们一起上课吗？”
　　“嗯！”戚风歪头笑着说：“虽说我和菲儿是从小玩到大的姐妹，但是没一起上学是一大遗憾，所以趁这个机会弥补一下不好吗？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十五章

　　45
　　戚风这句话说的我颇有感触，作为青梅竹马的我们没能一起上学确实是人生经历上的一大空缺诶？
　　如今终于有机会弥补了。哪怕只是体验几天也没遗憾了，当然被锁链绑在一起这种事还是不要了——！
　　不过有戚风在陪我一起上课，连祁也不敢那么放肆的摸我大腿、对我耳朵吹气什么的了吧？
　　当然，也不得不防备她俩一人摸我一边大腿这种情况，因为我坐她俩的中间。
　　那真的是生无可恋了。
　　咳咳。
　　总之——
　　我对戚风约法三章：“我没当过你的同桌，总之不许在课堂上乱搞小动作哦。”
　　她神神秘秘地冲我招了招手，什么呀？我凑近一听——“菲儿～你不觉得老师在台上讲课的时候你偷偷摸我的大腿挑逗我，我不敢出声生怕被别人听到只能隐忍着的羞耻感觉很棒吗？”
　　我浑身一激灵，坐的离她远远的。
　　“噫……离我远一点！抖M会传染的！”
　　她说的羞耻感觉我又不是没体验过…！但我可不像她那样的抖M性格，我可是很抗拒的哦。
　　我一本正经地咳嗽了一声。“咳咳，还有，你也要认真听课哦。”
　　“诶？连我也要吗？我都毕业了诶，上课纯粹是为了陪你。”戚风说。
　　“你顺便也可以温习一下啦，不好嘛？争取创造出新的固有魔法出来……！艾洁莉亚姐姐她所拥有的固有魔法光是我知道的就有四种哦。”
　　“诶？？你不能拿我和校长比呀，她可是王国双壁之一啊！还是塑能系的，融会贯通四大系魔法……”
　　“听起来塑能系很强啊，我有点好奇教授塑能系的老师是个什么样的人物了。”连祁说道。
　　“教授塑能系的我记得是——”
　　我话没说完，一个矮个子的蓝发女生捧着魔法书走上了讲台。
　　“露娜姐姐。”
　　然而我发现一个问题，明明老师已经来了，课堂上的学生们吵吵嚷嚷干什么的都有，毫无课堂秩序可言。可能是露娜姐姐她作为老师没什么震慑力吧……
　　“我原本以为艾洁莉亚是最年轻的老师，怎么魔法学院的老师一个比一个小？”连祁皱着眉毛说道。
　　“诶？菲儿没和你讲吗？魔王当年将魔法学塔的老师全部都干掉了。”戚风悄悄对连祁说。
　　“啊？和老师有仇也不至于这样吧？”连祁一脸匪夷所思的表情。
　　“这个……艾洁莉亚姐姐说那个人堕入魔法深渊失心疯了。”我弱弱地说。
　　“后来为了魔法的火种能延续下去，魔法学院建成后一些年轻的魔法师就自报奋勇担任老师了。不过没人敢教幻化系，这门课被诅咒了。”戚风说道。
　　连祁点了点头。“诅咒这件事我倒是听过。”
　　“好啦，同学们，现在开始上课啦。”露娜姐姐站在讲台上咳嗽了几声说道。
　　一部分学生安静下来了，一部分仍旧当作老师不存在。
　　“我发现只有艾洁莉亚老师的课没人敢说话。”连祁小声说。
　　我心想，是没人敢说话，但有一个人敢私底下挑逗同桌。
　　“老师——！上课还有什么用呢？太过优秀说不定哪天就被魔王盯上给干掉了。”一个男生起哄说道。这个声音听上去怎么有点印象？我和大多数同学一样顺势望过去——果然是那位绰号是“银枪小霸王”的富二代伊万。诶？他居然来听塑能系的课？莫非他是塑能系的魔法师吗？
　　只见他两只腿都搭在书桌上，一副悠哉的样子完全将学校当成他自己家了。
　　“这么多年大家都是在魔王的阴影下战战栗栗地学习魔法，我都是为了顺利毕业凑够课时才来听课的啊。魔法已经没有未来了！”
　　魔法，没有了未来……？
　　很快，一股悲观的情绪在课堂上蔓延。我耳不忍听，简直把那个人最恶劣的一面说出来了。
　　这时，连祁冷冷地说道：“你凭什么说魔法没有未来？当然了，魔法的未来也不是掌握在你这种人的手上。”
　　连祁的声音虽然不大，但是全班的人都听到了。一阵沉默后，有人窃窃私语——“这个人就是插班生？一拳打坏了魔法测试钟……”
　　“听说还在食堂里公然羞辱了王国警备队队长的儿子。”
　　“敢和学生会作对，真佩服他的勇气……”
　　“怎么又是你？”富二代伊万眯着眼睛瞪着我们。
　　就在这个时候，露娜姐姐猛得一拍讲台，整个讲台冻成了冰块。
　　“不想听课的同学，就麻烦请你出去了。”
　　这下子终于震慑住课堂了。
　　“真晦气。”伊万冷哼一声，抬屁股走人了。
　　“我还觉得晦气呢，居然和你在一间教室上课。”连祁说道。
　　我深感无奈，差点又打起来了，不过这个富二代说话还真是讨厌，公然在课堂上散播消极情绪。也难怪连祁会站出来。
　　为什么艾洁莉亚姐姐的学校会有这么多这样的人呢？我不禁感到纳闷。
　　“好了同学们，现在开始上课了。”露娜姐姐说道。
　　我拿起了笔，准备帮连祁记笔记。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十六章

　　46
　　“我现在算是明白了，塑能系倒是我印象中的魔法师，附魔系是甘道夫，幻化系是玄学。”
　　——下课后，我们走出教室时连祁说道。
　　“塑能系的概念是改变魔力的性质哦，比方说将魔力拟态成冰、拟态成火。”我捧着笔记本走在连祁旁边，按照书本上的知识回答她。
　　“幻化系才不是玄学呢……！幻化系是心象的具现化。”戚风说道。
　　说来也巧，我们三个走着走着迎头撞见了刚上完课的艾洁莉亚姐姐。戚风受到了惊吓，连忙躲到了我的身后。她已经毕业了可不是魔法学院的学生，所以说最怕被姐姐撞见啦，可惜她再怎么躲都没用，从我身后探出的马尾早就暴露目标了。
　　“戚风，别藏了，我早就看到你了。”艾洁莉亚姐姐面无表情地说道。
　　“姐姐，真的不怪戚风，是我……让她扮成学生来学校陪我的。”我连忙说。希望把责任揽在我自己身上姐姐她能高抬贵手。
　　“不关菲儿的事，是我自己的主意……”戚风躲在我身后弱声弱气地说。
　　“傻丫头，别和我唱反调啊…！”
　　艾洁莉亚姐姐叹了口气——”好了你们两个，我又没责怪你们。”
　　“诶？真的吗？”
　　“刚上完课是吗？”姐姐问连祁，连祁点了点头。姐姐转而望着我和戚风，淡淡一笑——“你们两个走在一起还真是惹人注目，所以我一眼就看到了。”
　　“诶？我们吗？”我指着自己的鼻子，有点惊讶。
　　“是啊，据说戚风是上一届公认的校花啊。而菲儿你虽说是陪读，但绝对是这一届的校花。”艾洁莉亚姐姐笑着说。
　　“啊？什么？这个抖M居然是校花？”连祁望着戚风一脸的难以置信，戚风傻笑着对她摆出了胜利的手势。戚风确实属于女生当中很漂亮的那种，只是因为她是我的青梅竹马所以太熟悉了吧？
　　而身为男孩子的我居然被说成是校花……应该开心吗？不不不，只有真正的女孩子才会开心吧？应该感到很难为情才对呀。可是一方面又因为得到了别人的认同感而感到欣慰。我还真是没救了，就那么喜欢被别人当做女孩子嘛？最近又迷上了制服真不害臊，作为男生的尊严仿佛被按在地上踩，呜哇……太羞耻了！
　　若是被发现了身份不被唾弃万年才怪……！
　　我不知不觉就脸红了，希望她们只是以为我被说成是校花害羞而已。
　　“听说你入学第一天将王都警备队队长的儿子的脑袋按在面条里了？第二天又用椅子狠狠揍了学校理事会的儿子？”艾洁莉亚姐姐对连祁说道。
　　“这些……你都知道了？”连祁有些不好意思地挠了挠脸蛋。
　　“我怎么可能不知道？理事会都告到我这里来了。”姐姐她说着眨了眨眼睛。“不过都被我压下来了。”
　　“抱歉……我们给你添麻烦啦。”我充满歉意地对姐姐说。
　　“那个理事会的儿子找菲儿搭讪，我才揍他的。”连祁说。
　　“是吗？那揍的好。”
　　哈……？连姐姐都这样说！？
　　“不过，我建议你们在即将到来的毕业祭排位赛的擂台上解决。”
　　连祁点了点头。“我知道了，今后不会给你添麻烦的。”
　　“嗯，还有几天就是毕业祭了，好好加油吧。”
　　看来艾洁莉亚姐姐默许戚风混进学校了？看戚风松了一口气的样子之前还以为自己会被遣送回教会吧？告别了姐姐之后，我们走出了城堡，连祁提议去操场的树林里捡树枝继续实验“爆裂魔法”。既然不是拿我们的衣服做试验，我和戚风当然满口答应了啦。
　　我们奔向了树林，捡着捡着，我在地上发现了一滩白色粉末？
　　“这是什么呀？粉笔的碎末吗？”我问戚风。戚风凑过来哈下腰望了一眼，起初也没太在意。当她抓起一点闻了闻，脸色变得凝重起来。
　　“发现什么了？”连祁走过来问。
　　“是毒品。”
　　“毒品！？”我和连祁都大吃一惊。
　　姐姐的学校里竟然有毒品？我有点懵。
　　“想不到毒品竟然流入了魔法学院？菲儿，看来我必须要回一趟教会了。”
　　“嗯……那个……我现在就将这件事告诉姐姐。”我急忙拿出了姐姐送我的传音海螺，现在觉得这个生日礼物真是太方便了。
　　很快，艾洁莉亚姐姐如阵风一般出现在我们面前。
　　“菲儿你说什么？毒品流入魔法学院了？”姐姐一脸凝重地问。
　　我指着地上的白色粉末，姐姐的眼神瞬间变得黯淡下来。
　　“真想不到魔法学院的学生会吸食毒品。”连祁说。
　　姐姐沉默了一阵，说道：“吸食毒品这种行为已经不是普通的违反校规了，而是彻彻底底的在给魔法学院抹黑。”
　　她转而望着戚风。“戚风，魔法学院会配合教会全面接受调查的。”
　　“嗯。”戚风坚定地点点头。进入认真状态的她还真看不出私底下会享受被欺负的感觉。
　　“还有你们两个——”
　　艾洁莉亚姐姐一脸严肃地望着我和连祁。
　　“连祁，记住你的任务是在毕业祭排位赛上拿第一名，因此这件事交给我处理，你们什么都别管专心魔法的修行就好了。从明晚开始我会对你进行单独一对一的特训。”
　　诶！？一对一特训？
　　看得出艾洁莉亚姐姐是真心不希望我们卷进校园毒品的风波中去啊……？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
克菲儿

　　[img=700，1019]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/03/7e76f7e5-5e1b-4b67-bc84-cd1e67033fa4.jpg[/img]
　　[img=700，693]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/03/40726d90-be60-46de-aaa4-4ba8bc59c943.jpg[/img]
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
毕业祭（上篇）01

　　47
　　“毒品的事交给我处理，你专心修行魔法。”——姐姐的话，连祁当时是点头表示答应了没错吧？
　　可是——
　　结果怎么会变成这样呢？
　　为什么当下夜深人静的时候，我会陪着连祁埋伏在操场外的小树林里呢？
　　寒风瑟瑟的好冷……！夜空中高高悬挂的苍月发出诡异的光。我对着手心呼了一口气，吐出的都是白烟。
　　“其实你不用陪我的。”连祁望了我一眼对我说道。
　　“那怎么行…？我怎么可能丢下你一个人不管？”
　　担心她这种话我没有说出口，就算她穿着男生制服也是不折不扣的女孩子啊。我陪着她也算彼此有个照应。
　　“万一真有什么情况，你在场我还有所顾虑。”
　　“其实你真的不用为我担心的。”我弱弱地笑着说。
　　“今晚的行动你可千万不要告诉你姐姐啊。”连祁再三嘱咐我，我想了想，她已经对我重复了第四遍了。
　　“我答应你就是啦。不过，姐姐让你专心修行魔法就好了，毒品的事交给她处理哦？你却……”
　　“我知道，但是既然问你姐姐要了风纪委员的袖标就应该负点责任。因为我总觉得毒品撒在树林里绝非偶然。”
　　“你真有责任心哦？”我笑着说。
　　“所以，我这样的性格在原来的世界也会被认为是多管闲事。”
　　“诶？”
　　我回想起那个女生在食堂里被王都警备队队长的儿子欺负的时候，明明素不相识连祁也冲过去帮忙。更值得我敬佩的是，在她原来没有魔法的世界，哪怕没有魔力连祁也能在别人受欺负的时候挺身而出。
　　我忍不住对她说：“才不是多管闲事，连祁你其实是很有正义感的…！”
　　“嘘——！别出声！”
　　诶？？？
　　我们躲在树丛后，我偷偷望过去——居然有一个黑影翻过三米高的围墙？手上拎着一个手提箱。
　　与此同时，我们对面的树丛里突然有了动静，连祁握紧我的手，屏息以待。大概有一、二、三、四……七个人迎向了拎着手提箱的黑衣人。
　　不会吧——？还真被我们撞见了他们在交易？
　　只见两边人碰面后，黑衣人打开手提箱，苍月的映照下，满满的白色毒品闪着诡异的光。
　　“菲儿，你躲在这里千万不要动，这件事先不要告诉校长。”
　　“诶？你是不想艾洁莉亚姐姐知道了生气你没听她的话吗？”
　　我话音刚落连祁就大摇大摆走出去了，对方可是有八个人啊？她还嘱咐我千万别动！？
　　霎时间对方八个人的目光齐刷刷落在连祁的身上，除了黑衣人和为首的人之外，其他六个人先后冲向了连祁。
　　每一个人身上穿的都是学生制服。
　　“找死！”第一个学生抄起随身携带的铁棍砸向连祁，连祁张开晶红色的魔力抬手一挡，铁棍弯了，她一拳打过去，对方捂着肚子在地上打滚。
　　“拦住他！”
　　诶？为首那个人的声音我好像在哪听过？我仔细一看，顿时感到惊讶，那不是王都警备队队长的儿子伍德吗？想不到流通在魔法学院的毒品是经过他手吗！？
　　与此同时第二个学生挥舞附魔过的铁棍抡向连祁，连祁头一低，铁棍从她的呆毛上方擦过，她的拳头骤然击中对方肚子，击碎了他的魔力防御，对方倒在地上再也没有爬起来。
　　短短几秒钟就连续干掉两人，余下的四名学生愣怔了一下，彼此交流了一下眼神决定一齐上，连祁大步流星穿过他们，一拳一个，地上多了四个倒地不起的人。
　　连祁好强……不愧是附魔系的魔法师，对方的攻击根本无法穿透缠绕在她身上的魔力。
　　黑衣人见势不妙合上装满毒品的手提箱准备翻墙逃跑，连祁一个箭步冲过去将他从墙上拉下来，猛地按在了地上！激起一道冲击波掀飞了地上的落叶。
　　连祁正要夺过黑衣人手上的手提箱，伍德骤然爆发出晶红色的魔力！连祁见状暂且丢下了黑衣人，她与伍德同时举起拳头迎向对方——砰！拳头对在了一起，两股魔力爆发出的红光消失后，伍德后退了近五米，鞋子在地上磨蹭出两道痕迹，再看连祁，举着拳头站在原地纹丝不动。
　　“啧，又是你多管闲事！”伍德不爽地说道。
　　与此同时，黑衣人爬起来撒腿就跑——！
　　连祁猛地转过身正准备追——诶？？？我看到一个人影凭空出现在连祁的背后扯住她的脖领！？连祁向身后抡了一拳——人影瞬间消失不见了。再看那黑衣人，趁着这个机会翻墙逃走了。
　　刚刚那是什么？
　　我立刻冲了过去，冲到了连祁的身边。她一脸惊讶地看着我——“你跑出来干什么？”
　　“小心，他刚刚施展了魔法…！”我瞥了一眼伍德，五米之外的他是不可能扯住连祁脖领的，肯定是什么魔法！
　　“怎么哪里都有你？你想死是吧？”伍德恶狠狠地说。
　　连祁冷冷地说道：“学校里的毒品都是经你手流通的吧！”
　　“上流人士都玩这个，你要是不玩就显得你太low了，我只是为大家提供方便而已。”伍德摆出无所谓的态度摊了摊手。“要不你也来一口？包你爽，而且不会上瘾。”
　　连祁不屑地冷哼一声。
　　“上次将你的头按在盘子里下手太轻了。”
　　“你们三更半夜在干什么？”
　　我闻声望过去，一个驼背的身影从黑黢黢的树林里一瘸一拐地走出来。
　　“是学校的管理员费兰奇。”我悄悄对连祁说。
　　似乎是在深夜巡视的时候听到了打斗声？
　　只见他手提着油灯照了一下躺在地上挣扎的六名学生，想必立刻明白怎么一回事了吧？但这真的不是单纯的打架斗殴，我正要开口将毒品的事说出来，连祁却制止了我。
　　“算了，证据已经翻墙逃跑了。”
　　“……”我欲言又止，真的有点可惜。
　　“竟敢在学校里寻衅滋事！统统给我关禁闭！”管理员费兰奇骂骂咧咧地说道。
　　“不行哦，你不能关连祁的禁闭，校长每天都约了她特训呢。”我微笑着说。
　　“啊——这个——”管理员费兰奇哑口无言，转而望着伍德——“你们一个都跑不了，校长总不可能也约了你们吧？”
　　伍德耸了耸肩。“我又没动手，要关就关他们。”他指着地上躺着的六位学生。
　　“你们有什么私人恩怨的话为何不在毕业祭的排位赛上解决呢？”管理员费兰奇说道。
　　“我正有此意。”
　　连祁冷冷地说道，视线与伍德针锋相对。
　　“我会当着全校学生的面打败你，到时候连你爸爸也救不了你。”
　　这……算是决战前的宣言了吧？我心想。
　　过了今晚，距离毕业祭排位赛就仅有两天了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
毕业祭（上篇）02

　　48
　　其实哦，我一开始挺担心连祁的，她作为那个人的宿敌一开始就被寄予了厚望，以致于艾洁莉雅姐姐要求她在毕业祭的排位赛上拿下第一名。或许艾洁莉亚姐姐觉得那个人能做到的，连祁同样也应该做到？
　　可是，从入学到毕业祭开始，留给连祁的时间太短了。
　　连祁她心里肯定有压力，所以我被她欺负几下也没什么，她开心就好。我虽然只是陪读，但是我的职责可是尤为重要的，为了能让连祁每天都状态满满，无论是照顾起居还是督促她学习可是一点都不能含糊呢，凡是能为她做的我都会尽力做到最好。
　　咳咳，当然啦，上一次帮她洗澡真的不是尽力做到最好的其中一环。
　　时间过的很快，两天转眼间就过去了，这两天的时间里，白天我都陪着连祁去上课，到了晚上她就会去艾洁莉亚姐姐那里接受特训。要是戚风也在就好了，这样平淡的校园生活有点过不够呢。
　　但是毕业祭如期而至了，就在今天。
　　我帮连祁整理好了领带，每当这个时候我都有点羞涩，总觉得这不是男孩子应该做的举动啊……但是每当看到她的领带乱糟糟的，像时刻用来上吊似的挂在脖子上又不能看着不管。
　　若不是我还有作为男性的背德感，真怀疑自己性别错位没救了。
　　“我没穿过男生制服，所以领带总是系不好。”连祁望着我说。
　　我听她的语气有些吞吞吐吐，不知道她在紧张什么。难道我为她系领带这个动作在她眼里有什么特别的吗？
　　我轻声说道：“我也没有穿过男生制服呀，我还不是会系？”
　　不过会不会系领带应该和男女无关吧，主要我有那种看着东西不整齐就浑身不舒服的强迫症。
　　“搞定了。”
　　我拍了拍她说道，退后一步上下打量着她。
　　“嗯……”
　　“怎么了？”她问。
　　“没什么～”我微微一笑，她明明是女孩子却穿男装，我明明是男孩子却穿女装，我们两个还真是错的离谱
　　“突然想看你穿女生制服了，不知道会是什么样子呢。”我笑着说。
　　“哈…？”
　　她微微一愣。
　　“我本来就是女孩子啊，穿女生制服有什么的。”
　　“说的也是……”
　　女孩子就可以正大光明穿女装了，不像我会觉得羞耻……
　　连祁眯起眼睛盯着我——“菲儿，你该不会把我当男生了吧？所以觉醒了想看男孩子穿女装的奇怪癖好？”
　　“不、不是了啦，就因为你是女孩子，所以才想看你穿女生制服呀。”我连忙说。说到男孩子穿女装，连祁啊连祁，你面前就站着一个，你居然没有发现吗？
　　我居然对扮成男孩子不被发现而沾沾自喜，真是没救了。
　　“啊咧……？”
　　我留意到她的头发竟然白了！？长了好多白头发！？
　　“你是不是想要爆裂魔法想到头发都白了？”
　　我感到一阵心疼，将她按在了沙发上坐好。
　　“你先坐好，我帮你拔掉。”
　　“诶？白头发很明显么？”连祁一脸茫然。
　　“还好，还没有到一夜白头的程度。果然自创固有魔法不是那么轻松的事。”
　　“哈哈，真要一头白发不就和你一样了嘛？”
　　“但我的白发上是天生的呀。”
　　我跪在沙发上凑近她，拨开她的头发，揪出一根白发轻轻一拔——
　　“好痛啊！”
　　“痛…吗？请稍微忍耐一点……”
　　“你该不会借机报复我吧？”
　　“诶？哪有啊，我已经很轻了。”
　　“那就再温柔一些。”
　　“……”
　　要我看，是连祁的头皮太敏感了吧？上次我帮她洗头发都会让她忍不住发出可爱的呻吟声。
　　每个人的敏感点还真的都不一样哦？
　　“今天的毕业祭排位赛要加油哦。”我微笑着为他打气。
　　“你会看我比赛吗？”连祁轻声问我。
　　“当然了啊，我全程都会在台下替你加油的。”我回答。这不是明摆的事嘛？连祁居然会问？
　　“放心吧，我不会输给魔王的，一定会拿第一名的。”
　　“看你那么有干劲我就放心了。”我微笑着拔掉一根白头发。
　　“超痛的啊——！”
　　她浑身一机灵，呆毛都竖起来了。
　　这一撮呆毛当中没有白头发，要好好呵护才行呐。
　　……
　　……
　　……
　　毕业祭的排位赛即将开始了。
　　我和连祁走出了城堡，操场上，建好的擂台周围围满了人。附魔系的梅琳老师当着所有学生的面对着天空附魔了文字，我和连祁抬头望过去——在同学们的惊呼声中，我们头顶上方呈现出巨大的，密密麻麻的比赛树形图。
　　连祁、连祁、连祁……啊咧……？连祁的名字在哪里？我在树形图寻找连祁的名字。
　　最终好不容易被我找到了，我震惊了，赫然呈现在我眼前的竟然是——
　　连祁对伍德·利·斯帝尔
　　不是吧？竟然第一场就遇到了？未免太巧合了吧！？
　　“小子，你废了！”——王都警备队队长的儿子，学生会干部之一的伍德·利·斯帝尔在一群跟班的拥戴下与连祁和我狭路相逢。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
人设（勇者♀）

　　黑历史（划掉。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
毕业祭（上篇）03

　　49
　　还没开始打呢，就那么嚣张？
　　“连祁才不会输给你呢。”我说。就算他瞪着我我也不会怕他啦。
　　还有，他都不知道自己称呼连祁“小子”是错的，连祁其实是女孩子呢。
　　“那就走着瞧吧。”连祁不屑一顾地冷哼一声，拖着我的手离他远远的。
　　我们刚走出没多远，一位金发男生挡在我们面前，这不是学生会主席，大臣的儿子亚连·欧尼斯特吗？想不到今天学生会的人全部出动了吗？
　　连祁瞥了他一眼，拉着我避开了他，擦肩而过的那一刹那，我听到他对连祁说：“你和伍德的比赛现在押你赢的呼声很高哦，你要不要故意输给他呢？赌金我们平分。”
　　连祁停下了脚步，啧了一声。学生会不止控制学院的毒品，还暗地里开赌场。对连祁说这种话分明就是在挑衅嘛！
　　“我不止不会故意输给他，还会当着全校师生的面打败他，之后连你们也一起收拾。”
　　她冷冷地丢下这句话后拖着我的手走了。
　　学生会的人真是太可恶了，将姐姐的魔法学院弄得乌烟瘴气，我也希望连祁能给他们一点颜色瞧瞧…！
　　……
　　……
　　……
　　不知道是不是巧合哦？连祁和伍德的对决被安排在了毕业祭排位赛的第一场。
　　作为毕业祭排位赛的开场，场面异常火爆哦？我站在擂台下四处张望，天呀…！竟然来了那么多学生？观战的人数可以用人山人海来形容……
　　似乎是连祁在食堂里将伍德的头按在盘子里已经在学校里传开了，眼下，整个魔法学院的学生都知道连祁公开与学生会为敌，因此这场对决大家都觉得不容错过哦？
　　我站在人群中望着台上的连祁，她和伍德面对着面，彼此像仇人一样瞪着对方，还没正式开打，双方身上缠绕的红色魔力就已经气势汹汹了……
　　加油呀，连祁。我在心中默默为她祈祷。
　　“魔法学院毕业祭上法部排位赛第一轮第一场，现在开始——！”
　　随着裁判挥动旗帜一声令下！战斗开始！连祁将魔力集中在脚上提高了移动速度！一个箭步冲到了伍德面前，握紧拳头一拳打在他的脸上！
　　好快——！
　　诶？等等？伍德用双手防住了？看来反应够快并非傻瓜啊？连祁紧咬着牙，用缠绕着红色魔力的拳头用力将他打飞了——！
　　伍德保持防御的姿势后退了十几米远，藏在手臂后的眼睛恶狠狠地瞪着连祁。他即使这样也没有飞出擂台，可见擂台有多么大。
　　排位赛的战斗是要打到其中一方爬不起来为止吗？表面来看连祁占优才对，但我更担心的是伍德的魔法……
　　“附魔系的魔法师就只会用蛮力么？我今天就让你见识一下什么叫真正的魔法！”伍德冷笑着说道。
　　结果，啊咧？他说完这句话还不是自己也举着拳头朝连祁冲过去了？真是莫名其妙的宣言。
　　连祁也迎了上去，就在双方拳头就要碰上的那一刹那——伍德的背后突然跳出一个人影一拳打在了连祁的肚子上！？
　　我惊讶的倒吸一口气！又来了，又是像树林里那次一样的一道人影！？
　　原来伍德只是佯攻吸引连祁的注意力吗？我看着连祁的肚子被人影重重打了一拳，自己的肚子仿佛都跟着疼。
　　只见连祁向后飞出去，在地上滚了几圈，人影这一拳下去竟然能突破她的魔力缠绕伤到她的身体吗？
　　“是替身…？”连祁捂着受伤的肚子爬起来，盯着伍德以及他背后的人影。
　　连祁说的没错，确实是用魔法创造的替身，而那个替身的样子——
　　“你知道我爸是谁吧？”伍德压低声音，阴沉地问。
　　连祁吐了一口血沫。“不就是王都警备队队长钢之欧卡么。”
　　“没错！”
　　伍德手插兜，脸上洋溢着得意。
　　“我爸是欧卡·利·斯帝尔——这，就是我的固有魔法！”
　　我、连祁、还有在场观战的所有人看清了替身的真面貌，是一个凶悍的中年男人，左眼有闪电形的伤疤，穿着王都警备队的轻甲。
　　召唤出的替身竟然是他爸爸？
　　“来啊！”伍德叫嚣着说道。“集我父子二人之力！今天非把你废了不可！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
毕业祭（上篇）04

　　50
　　连祁的对手是幻化系的魔法师，和同是幻化系的戚风不同，他的魔法是具象出1：1比例的替身。
　　如果说幻化系的概念是心象的具象化，他是对他爸爸的执念有多深？才会创造出这样的魔法啊？
　　不过——
　　总是把我爸是**挂在嘴边的人，最终领悟出这种固有魔法并不奇怪。
　　只是……这不等于是二打一吗？我开始担心连祁了。
　　伍德仍然很嚣张。
　　“今天就让你知道与钢之欧卡的儿子作对的下场！帝国格斗术·百裂拳！”
　　他爸爸全身缠绕着红色的魔力冲向连祁，以极快的速度连续出拳！嘴里还念念有词发出一些奇奇怪怪的拟声词。连祁双手交叉摆出防御的姿势，拳头如同雨点落在她的身上！
　　伍德在一边看戏。
　　“我召唤出来的替身可是完美继承了我爸的全部招式啊！”
　　分裂的拳头不止揍在连祁身上，还打碎了地板！石砾横飞！如果连祁没有魔力缠绕的话……后果我不敢想，难怪艾洁莉亚姐姐说幻化系魔法师拥有跨等级战斗的可能性，像他召唤出他爸爸来当打手，同级别的魔法师谁能招架的住？
　　伍德哈哈大笑！“怎么了？你不是很牛叉吗？怎么不反击？在我爸的绝对力量面前连反击都做不到只能防守了是吧？啊哈哈哈！”
　　他伸手一指——“帝国格斗术·旭日飞升踢！”
　　他爸爸一击膝撞带着冲击波踢在了连祁的肚子上！
　　竟然打连祁的肚子，就算不知道连祁是女孩子下手也太重了吧！
　　我又不能去台上帮忙……
　　不……不对。
　　我应该相信连祁，这是……属于她的战斗。
　　“看到了没有？这就是与学生会作对的下场！我爸可是钢之欧卡！”伍德对台下的学生们叫嚣着说道。
　　连祁娇小的身躯在地上滚了几下才撑着地板爬起来，她刚一抬头，只见伍德一声令下！他爸爸用魔力凝聚出一根长棍！
　　“王都警备队秘传棍法·天下无贼！”
　　长棍带着眼花缭乱的残影，从四面八方劈向连祁！
　　BOOM——！
　　我看不清棍子究竟有没有击中连祁，因为擂台骤然爆炸了！
　　连伍德也是一脸搞不清楚状况的表情。似乎他爸爸的棍法天下无贼并不会制造出这种爆炸哦？
　　台下的观众屏住呼吸，等待着胜负结果。
　　正当我为连祁捏一把汗的时候，我看见她的身影从爆炸的火海中走了出来。
　　“发生了什么？”伍德收敛了得意的表情，露出了惊讶。
　　“喂，你爹炸了。”
　　连祁用手背擦掉了嘴角的血，冷冷地说道。
　　伍德的爸爸一头栽倒在连祁身后，在火海与滚滚黑烟中只露出一只脚。
　　“我爸怎么会爆炸！？这不可能——”
　　伍德话音刚落，连祁冲到他面前揪住他的衣领！
　　“你只敢躲在爸爸的背后是吧？你这懦夫！接下来轮到你爆炸了！”
　　也许是亲眼目睹精神支柱倒下的这一幕给他的心理造成了创伤？没有爸爸挡在前面令伍德慌了，他大叫一声——
　　“爸爸救我！”
　　与此同时，被连祁揪住的衣领开始有高能反应！
　　他爸爸真的从地上爬起来了！因为是替身所以身上着火也无所谓的样子。他使出帝国格斗术·百裂拳疯狂攻击连祁的后背。多亏连祁是附魔系的魔法师才能承受这样的攻击，她不躲不避，就那么站着硬抗！揪住伍德的衣领不放，目的只有一个——
　　BOOM——！
　　伍德爆炸了！在炸开花的爆炎中飞了出去，就算有魔力缠绕也伤得不轻。
　　他身负重伤匍匐在地上，一身校服都被炸成了碎布条狼狈不堪。他抬头望着连祁，脸上的肌肉愤怒地抽搐着。
　　“集我父子二人之力！今天非要废了你不可——！”
　　他从地上爬起来，接过爸爸递给他的长棍，父子二人一左一右，一齐攻向连祁——！
　　“你爸是王都警备队队长就了不起啊？”
　　连祁晶红色的魔力随着情绪爆发了！千钧一发之际，她左手抓住伍德的头，右手抓住他爸爸的头将他父子二人一并按在地上摩擦！
　　砰的一声！水泥地崩碎了，父子二人的头被按在土里面！紧接着——连祁的双手同时出现高能反应！
　　BOOM——！
　　两道火柱冲上天空！
　　擂台下的观众都惊呆了，甚至连裁判也看傻了。
　　连祁转身走了，背对着火海和滚滚黑烟抹掉了嘴角的鲜血。与此同时耳边响起裁判颤抖的声音——
　　“伍德·利·斯帝尔战斗不能——！获胜者是——连祁！！！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
毕业祭（上篇）05

　　51
　　没有欢呼声，因为台下的观众都看傻了。明明看上去是连祁被他们父子压着打，结果当连祁使出了爆裂魔法之后，胜利的天平瞬间就倾覆了。
　　虽然连祁有些乱来，比方说为了让伍德吃一发爆裂魔法硬接了他爸爸的帝国格斗术·百裂拳，她后背一定很痛吧？真是个令人操心的人……！好在最后赢了。
　　连祁跳下了擂台，我激动的从人群中挤出去奔向她——等等！似乎有些不对啊？我可是男孩子，怎么像个小女生似的一激动就扑过去了？好多同学看着我们呢，别提有多尴尬啦。我收敛了内心的激动心情，及时刹住了脚。
　　“你……没事吧？”我弱弱地笑着问。
　　“啊，这个……”
　　连祁挠了挠脸蛋，眼睛瞟向了高处。
　　“肚子被击中两次，肩膀挨了十几棍，后背中了一百多拳吧。”
　　“听上去可不像没事啊……尤其肚子那两下，你都吐血了。”我弱弱地说。
　　“我现在全身都痛。”
　　“我来帮你吧。”我过去扶她。
　　“我没事儿，对了——”她回头望了一眼擂台。“那小子不会死吧？我最后那一下可没有手下留情。”
　　只见医护人员将伍德抬上了担架，而他的爸爸因为是魔法制造的替身，已经消失了。
　　“哼，他直到最后一刻都不认为自己会输。”连祁淡淡地说道。
　　“但是你打得他叫爸爸了。”我笑着说。
　　“还好替身是他爸爸，如果是他爷爷的话就麻烦了。”
　　我似乎听不懂。
　　“诶？为什么啊？”
　　“怕被碰瓷讹上啊。”
　　“哈…？你真是的…！”我感到无奈。“你都伤成这样了还在说那么冷的笑话…！”
　　就在这个时候，围观的人群传来一阵骚动，我看到戚风带着一队圣光教会的骑士从人群中挤出来，跳上擂台。
　　诶？戚风什么时候在的？我看到她冲我眨了眨眼睛。这傻丫头换上了检查官的白色制服变得一本正经，气质都和平时不一样了。
　　“不用抬去医务室了。”
　　戚风冷冷地俯视着躺在担架上的伍德，亮出了拘捕令。
　　“你涉嫌聚众吸毒，跟我们走一趟吧。”
　　“什么！？这不可能！”伍德瞪大眼睛说。
　　想不到戚风会在这个节骨眼上来抓人哦？伍德刚刚惨败在连祁手上，躺在担架上动弹不得，活脱脱一个失败者的模样，好悲剧。现在又当着全校学生的面被逮捕，还真是颜面扫地。
　　“我爸可是王都警备队队长！谁敢抓我？”
　　“好一个王都警备队队长哦？刚刚被一个学生按在地上打。”
　　戚风讽刺地说。
　　“我代表了圣光教会，你以为是王都警备队么？带走！”
　　两名骑士夺过医护人员手上的担架，我目送着伍德被抬走，他一直在说什么“我爸是钢之欧卡”，“我爸不会放过你的”之类莫名其妙的话，不过他爸爸被连祁暴打的画面深入人心已经没人害怕他爸爸了，整个擂台充满了快活的空气。
　　我瞥了一眼城堡阁楼上校长观战的席位，艾洁莉亚姐姐看到伍德被逮捕露出了“一切都在计划之中”的微笑，紧接着转身离席了。
　　……
　　……
　　……
　　回到了宿舍，我用热水将毛巾浸湿替连祁擦掉了脸上的脏东西和嘴角的血迹。
　　“现在有没有哪个地方是最疼的？”我关心地问。
　　“嗯……后背吧。”
　　“让我看看。”
　　“不用了，真的没事。”
　　她居然推脱！？我就知道一定有事。
　　“衣服撩上去让我看……”我捂住了嘴，呜哇…太过于担心她结果不小心就脱口而出了。
　　我若是女孩子对她说这句话倒也没什么问题，可我是男孩子啊，心理上会觉得说了一句好色情的话…！
　　“真的不用看了。”连祁吞吞吐吐地说。
　　我定了定神，说了一句对不起，不顾她反对掀开了她的衣服。咳咳，好吧我知道男女授受不亲，但我掀开一看才知道她的伤势真的很严重啊，后背大大小小的淤青有些地方甚至还渗出一丝血。
　　这全部都是伍德的爸爸用帝国格斗术·百裂拳打伤的。
　　“其实我有将魔力集中在后背防御的，但还是……很疼。”
　　不知道是不是被我掀开衣服盯着看的缘故，连祁的态度有点不太自然。
　　“多亏你是能强化身体的附魔系，不然一定被打死了，下次别再乱来了。”
　　“战局瞬息万变我也没有办法啊，错过了这次机会说不定就没下次了。”
　　“好吧……你受伤这么严重必须要上药。”
　　“诶？那会不会影响明天的比赛？我记得之前我手指划破了，被你**一下就好了，那是什么神奇的魔法？”
　　呃……
　　连祁竟然提到了这个……
　　“其实是我的口水啦，有治愈效果。”
　　说出来怪难为情的…！结果连祁望着我一脸嫌弃。
　　“噫～你究竟希冀什么？才诞生出这种魔法啊？”
　　“才、才不是希冀什么呢…！”我红着脸反驳，呜哇……被误会了啦！
　　因为我是圣光孕育的圣女，所以连口水都是纯度极高的圣光这样……也没什么不对吧？
　　理论上来讲连祁后背的淤伤也是可以治疗好的，只是……
　　“如果我用手指涂一点上去的话……你后背的伤是可以痊愈的，你……介不介意我的口水？”我难为情地问。
　　“涂口水听上去很恶心啊，不如你直接舔吧。”
　　我一脸问号：？？？？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
毕业祭（上篇）06

　　52
　　我从沙发上弹了起来——“你让我舔你的后背吗？？？”
　　请原谅我会有这么大的反应，要我用舌头舔真的很变态啊……！仅仅想象一下那个画面就觉得羞耻……！
　　连祁坐在沙发上无可奈何地看着我，挠了挠头发说道：“……谁让拥有治愈能力的是你的口水呢？”
　　“我……”我是不是后悔当初将这件事告诉连祁了呢？要是今后她受伤了的话我岂不就要……此处省略一万个字。
　　不，不对，连祁受伤了我怎么可能置之不理呢？但是这个真的很变态哇……！
　　“你以前试过这样做吗？”她问我。
　　“试、试过什么？”
　　“试过用舌头为别人治疗。”
　　“呜哇……当然没有！”
　　那么变态怎么可能有过！有过都不会是我现在这个反应啦！现在的我可是一脸羞耻呢。不然早就像医生那样冷漠淡定啦。
　　“不过要你舔我确实挺变态的。”
　　“是啊是啊…！不过请在你刚刚说的话中加上后背两个字。”我弱弱地说。
　　“只要带着口水就可以的话，那你亲吻我的后背也是可以的吧？怎么样？将措辞从舔变成亲吻是不是就没那么变态啦？”
　　“……还是有点变态啊。”我捂嘴害羞地说道。“况且，我的初吻还在……”
　　就算我是男孩子对初吻也是很在意的。
　　“这种不算啦，只有嘴对嘴接吻才算被夺去初吻。”连祁望着我玩味地笑了笑，咬了咬嘴唇，在她眼中我好像是一块美味的蛋糕？
　　我担惊受怕地后退了一步。这、这家伙是怎么一回事？一听我初吻还在就情不自禁露出这副表情！？
　　不……不行……我可不想将初吻交出去，我现在还没有做好将初吻交给任何人的准备啊……！就算她现在突然将我按倒强吻我我也会拼死反抗的…！
　　“诶？你怎么像一只受惊的小白兔？”她前倾身子凑我更近了一些。
　　“小白兔…！？”
　　就因为我的头发是白色的？？
　　我见她在托腮思索着什么。
　　“嗯……不知道同性接吻算不算夺走初吻呢？”
　　“应该算吧……”我弱弱地说。天啊，她该不会真想这样做吧……？我可是男孩子，当然算夺走了啊！
　　“好了啦，虽然呢，我在你眼里可能比较坏。”她装作一本正经的样子咳嗽了一声。“但，强吻这种事我是做不出的。”
　　“那就好……”我拍着胸口松了一口气。
　　“再说你被女孩子吻也没感觉吧。”
　　“怎么可能没感觉……”
　　我是男孩子与异性接吻当然有感觉了啊，光是谈论这个话题我都害臊得脸红，连祁反而毫不在意？怎么有种她是男生我才是女生的错觉？呜呜……太难为情了。
　　“总之，你亲吻我的后背并不算初吻不保，就好像你喝茶的时候抿一口茶杯并不算接吻一样。”
　　“诶？？怎么可能将你的后背当作茶杯嘛？”
　　茶杯不过是死物而已。而连祁的后背可是实实在在的、粉嫩的、少女的后背啊！
　　“说到底你愿不愿意替我疗伤？”
　　“我……好吧，我答应你还不行嘛…？”我小声说。
　　在此声明我绝对不是什么喜欢舔别人的变态，毕竟连祁受伤了我不能看着不管。
　　“姑且就这一次了哦？毕竟……有点变态。今后我会多准备一些炼金药水的。”
　　“知道啦，我只是想试试你的舌——治疗魔法有多神奇。”
　　“你改口之前是想说什么羞耻的话啊……？”
　　连祁当着我的面开始脱衣服，完全把我当作女孩子一点都不避忌我哇？
　　我看着她将制服外套、衬衫一件一件丢在我面前。男生衣服褪去后女生的内衣露出来啦，这种女扮男装的反差还蛮有视觉冲击的哦？好像拨开香蕉里面居然是橙子的感觉！？换作是我脱掉女装最后露出的竟然是男孩子的身体估计……更加震撼吧？
　　“来吧，亲吧。”她一屁股坐在沙发上背对着我。
　　我盯着她内衣背带紧张地咽了咽口水，跪坐在沙发上。
　　“怎、怎么亲呀？”
　　“哈？你连亲吻都不会？要不要我示范给你看？”
　　“不不不……！不用！”我连忙拒绝。“我的意思是说亲吻一下不会有什么口水的呀……”
　　毕竟有治愈能力的是我的口水不是嘴唇。
　　“**你会不会？”
　　“啊？？？”我的脸腾地一下红了。“……好变态，比用舌头舔还要变态。”
　　“那你就舔吧？”
　　“诶？？？”
　　“快点，我都脱光了你还在扭捏？”
　　“……好吧。”
　　我凑近一点儿，羞耻地趴下来，轻轻舔了舔她的后背。
　　有点温热，比我想象中还要细腻，感觉很微妙。
　　“哇——！！！！”连祁浑身一激灵，整个人从沙发上弹起来了。
　　我一脸茫然地望着她，她怎么这么大反应？
　　“为什么那么痒？？？”她一只手摸索着后背我舔过的地方，一只手指着我。”啊！？”
　　“湿湿的、热热的、滑滑的是什么鬼啊！？”
　　“我只是舔了一下而已……”
　　“诶，我也舔你一下你就知道那种感觉了。”
　　“才、才不要——！”
　　我哆哆嗦嗦向后退，她扑过来啦！一下就将我翻过去趴在沙发上，她骑在我身上，粗暴地掀开我的衣服……
　　“救命啊……！！”
　　“救命……！”
　　“救……”
　　“啊～～”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
毕业祭（上篇）07

　　53
　　“你刚刚娇喘了。”
　　“……才没有！”
　　我趴沙发上，脸埋在抱枕里，羞耻地瞥了一眼连祁，她正站着穿衣服。
　　欺负过我之后，还能这样有条不紊地系衬衫纽扣，她真是一个恶魔…！
　　事情怎么会变成这样呢？
　　说好我帮她治愈后背的瘀伤的，怎么到最后会演变成她将我按倒在沙发上了呢？
　　她掀开我的上衣，就在内衣背带下面一点的位置，**那里不放，足足**了十秒！！十秒！呜哇……好痒！对我来说是噩梦般的煎熬，因此我才忍不住叫出声来，居然被她说成是娇喘！？才不是呢，我明明是男孩子怎么可能会娇喘？太羞耻了啦！
　　我情不自禁回味刚刚不堪入目的画面，变态…变态…变态…！
　　“你确实娇喘了，真可惜没录下来。”
　　“才没有、才没有、才没有…！”我羞耻地将脸埋进抱枕里。
　　“我刚刚在你的后背留下了印记哦。”
　　“印、印记！？什么印记啊…？”
　　“就是吻痕呀，吸住不放就会留下印记，你不知道嘛？”
　　“我怎么可能知道嘛！”
　　我害羞地伸手去摸她**过的地方，刚刚很痒还有点麻麻的，现在摸上去也没什么异样。
　　“印记应该几天都不会消掉吧？在你身上留下专属印记就证明你是我的哦！”
　　她说的这是什么话啊？好羞耻——！
　　我咬着抱枕，噙着泪水，幽怨地瞪着她。
　　“连祁你真……变态。”
　　认识她这么久了，这还是我第一次这样说她。以前欺负我也就罢了，现在居然还在我身上留下什么专属印记……呜哇……难道不变态吗？
　　“诶？我可是你的主人诶？我留个印记宣誓主权有什么不对吗？”
　　“……”
　　我羞耻地埋下头。
　　对啦……
　　我差点忘了我现在的身份是她的女仆，所以她才会这么理直气壮吧？
　　想想我可是……高高在上的圣女哦……居然被她在身上留下了印记，还说我是她的所有物？这种落差感还真让我羞愧难当。
　　再说我还是男孩子，我现在同时还在忍受着男性尊严的双重屈辱呢…！
　　“诶？菲儿你怎么一直趴着不动？”连祁整理好了衣服，望着我问。
　　“我……让我缓一会儿……”
　　我趴在沙发上一动也不敢动。
　　至于为什么？因为……我的身体变得有些奇怪……
　　“缓一会？你怎么了，哪里不舒服？”她俯下身一本正经地望着我。拜托…别离我那么近啦，很难为情的！
　　都怪连祁，哼…！我现在这样还不都是因为她亲吻我的后背挑逗我？
　　说起来之前和艾洁莉亚姐姐一起睡的时候。她用手抚摸我的后背也会让我的身体变得奇怪，难道我的后背比其他地方更敏感吗？
　　“总之，我现在只能趴着。”我红着脸说。
　　“诶？你这个样子好奇怪啊。”她打量着我，好像看展览一样。
　　“哪有奇怪！”
　　我心想，能不能别再盯着我看了呀？很难为情的好不好……
　　“某人来一发爆裂魔法之后就会像你一样趴在地上一动不动，怎么，你被我吻了一下后背魔力就透支了？”
　　“某人？谁…？拜托请说一些我听得懂的话吧……”
　　“难道……你不会是肚子不舒服吧？需要热水吗？”
　　热水热水热水……怎么每个人都叫我喝热水？我应该喝一杯冰水降降温才对！
　　“不——请让我静静地趴一会就好了。”
　　我埋怨地瞪了她一眼，想想刚刚都发生了什么？我居然被她怂恿几句就真的傻乎乎地舔了一下她的后背？感觉自己的节操不保哇……还好整个过程只有我和连祁知道。
　　“今后我再也不陪你做这些变态的事了……”我吞吞吐吐地说道。
　　我不能忘记自己的身份是圣女，就算是男孩子也不能总是做一些没羞没躁的事吧？长期下去，我不止堕入女装的深渊无法自拔，连节操也捡不回来啦。
　　况且……万一有一天我男孩子的身份被连祁发现怎么办？她回想起那些年我们一起做过的男女授受不亲的事，这辈子绝对不会原谅我了。
　　不过……就算我想收敛连祁也会用尽各种花样欺负我吧？一想到这个我就感觉很无奈啊～
　　嗯～经过一段时间缓和，身体终于不那么羞耻了，我从沙发上爬起来坐着，并且抱住抱枕来遮挡裙子遮羞。
　　呃……好尴尬啊……
　　我对连祁弱弱地笑了笑。
　　“你的后背还疼吗？”
　　“啊，被你舔了一下好多了。”
　　“怎么可能那么有效……”
　　我不禁怀疑连祁真的是想我替她治疗吗？还是以扯平作为借口非要舔我一下不可，最后在我身上留下她的专属印记？
　　很难说哦。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
毕业祭（上篇）08

　　54
　　我抱着抱枕，挨着沙发，默念圣光的教义，心如止水。
　　嗯～果然身体不那么羞耻了。身为男孩子还真是麻烦……况且我还穿着裙子，非常不保险。
　　更要命的是连祁还一直盯着我看，想在她的眼皮底下不露出破绽还真是考验我啊。
　　“你感觉好点没有？”
　　“嗯，已经好多了。”我冲她弱弱地笑了笑。一直遮掩裙子的抱枕现在应该也可以拿开了吧？
　　“我还真没见过你这种体质的女生，容易羞耻不说，还会连累身体不舒服。”
　　“这个……”
　　她当然没见过我这种体质的女生，因为我可是男孩子啊。我都不知道怎么和连祁解释，只能傻笑糊弄过去。
　　“你该不会是身体兴奋了吧？”
　　“诶诶诶？？？兴奋你个头啦…？才没有！”
　　我红着脸感到害臊，但愿她不会调侃我反驳等于掩饰。
　　连祁意味深长一笑——“看你的反应就是在掩饰，一直以来嘴上说羞耻，其实身体却很诚实嘛。”
　　呜哇……果然是这样。她那笑容仿佛在我身上找到了新的乐趣，今后她该不会故意让我的身体变兴奋吧？呜呜…她都不知道我其实是男孩子，越来越觉得和她相处不安全了啦。
　　“真的没有了啦……”
　　我低着头羞于看她，原本打算拿开的抱枕又被我抱住不放啦，至少我和连祁之间还有抱枕隔着，让我多一丝安全感，因为我真的很害怕裙子下的秘密被她发现……
　　如果一直保持相敬如宾的主仆关系倒还好，像现在这样没羞没躁的生活……真的真的很危险…！
　　若是被连祁发现我扮成女孩子欺骗她，她会不会一气之下就不拯救世界了呢？偶尔我也会有这样的担忧。
　　只见她紧挨着我坐下了，害的我紧张地夹紧双腿，表面还要故作镇定。
　　“据说有的人天生身体就比较敏感，没想到你就是这样的女生。”
　　是是是，只要她不认为我是男孩子什么都好说。
　　“……抱歉，我去一趟洗手间，失、失陪了。”
　　我将抱枕塞给了她，故作镇静地朝洗手间走去。呜哇……不起来走都不知道原来我的腿麻酥酥的，连祁看到我扶着墙走去洗手间肯定又浮想联翩了。
　　咳咳，我之所以去洗手间是因为很在意连祁在我的后背留下了什么印记，毕竟整间宿舍只有洗手间的洗手盆才有大镜子。
　　对于习惯穿上女装后照镜子的我这点还真不适应。
　　我望着镜中的自己，哇！？怎么脸那么红？赶紧用冷水洗把脸冷静一下。
　　皮肤和头发都白就这点不好，稍微一害羞就太明显了。
　　洗过脸后，我难为情地对着镜子掀开了制服上衣。镜子中，就在内衣背扣的下面一点点位置有一个不大不小的红印，好像胎记似的。
　　“她还真的留下了印记啊……”我小声说道，别提有多羞耻了。
　　真想不到，亲吻居然能亲出这种效果？我又涨知识了。
　　据连祁说留个印记就是宣誓主权了？还真搞不懂她的想法呢……难道，外人看到我身上有这个印记，就会联想到我身边已经有一个关系亲密的人了这种意思吗？
　　一想到身为男孩子的我居然被别人“宣誓主权”，“身体被留下专属印记”等等，感觉男生尊严遭受了羞辱……呜呜，我的羞耻心又泛滥了。
　　再说我也不是戚风那种性格啊，只会觉得难为情而已…！
　　我红着脸将上衣放下了。还好印记的位置比较隐蔽……！
　　我决定改天拿戚风试一试。
　　整理好衣服以后，我假装什么事都没有发生过回到了客厅。
　　“你等下想要吃什么？今天你旗开得胜我想要犒劳犒劳你。”我微笑着对连祁说。
　　“三文鱼。”
　　真是直截了当，但是三文鱼究竟是什么鱼啊！？？
　　“要不，你画一条三文鱼出来好不好？我照着三文鱼的画像动员姐妹们帮你找？”我弱弱地笑着问。
　　连祁耸耸肩。“可是，我不知道三文鱼活着的时候长什么样子，只见过它切好后的样子。”
　　“诶？那就难办了，要不我带你去市场找找看？”
　　“嗯……不过今天就算了，我决定吃牛排了，刚好后背受伤以形补形。”
　　“以形补形……？哈…原来牛排是牛后背的肉吗？”我弱弱地笑了笑。
　　连祁想吃牛排的话，我倒是想到一个好去处，于是乎对她说：“有一家餐厅牛排很好吃，我以前经常和戚风去，我现在就带你去吧？”
　　—————
　　感谢“你们好”这位读者的打赏……呜哇～作者将唯一一章存稿拿出来啦，接下来也会努力的…！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
毕业祭（上篇）09

　　55
　　那家牛排很好吃的餐厅就在都灵广场附近，当然比起牛排我更喜欢吃它家的下午茶小点心。以前和戚风经常去吃，和艾洁莉亚姐姐以及……那个人也一起去过呢。
　　那是几年前的事了，那时候的艾洁莉亚姐姐完全不像现在这样是大姐姐形象哦！相反，和那个人一样，永远也长不大的样子。
　　想想那个时候我才十岁，我们三个坐在一张桌子上别人会以为我们都是未成年人呢，她们经常在桌上拌嘴，每次我都默默捧着茶杯望着她们。
　　咳咳，扯远了啦……不提那个人了。总而言之我会将觉得好的地方分享给连祁，这次就带她来啦。
　　“麻烦我要一份下午茶。”
　　我和连祁找了一张卡座坐下了，我连菜单都不用看，微笑着对服务生说。
　　这家餐厅的服务生都是穿着女仆装的哦，帮我们点餐的服务生一头黑发甚是可爱。还好我今天穿的是魔法学院制服不是女仆装，不然有种撞衫的感觉。
　　“哈？你吃下午茶就饱啦？”连祁坐在我对面望了我一眼。
　　“她们家的下午茶点心真的很好吃嘛。”我微笑着说。
　　“你还真是一个典型的喜爱甜食的小女生啊。”
　　被连祁这样说，身为男孩子的我很惭愧呀，不过说起来我确实对卖相精致的小点心欲罢不能……这一点戚风和我情投意合，但是人家是真正的女孩子。
　　连祁放下了菜单说道：“给我来一份牛排，七成熟，黑椒汁。”
　　“好的客人。”服务生笑着将我们要点的东西记录在本子上。
　　点餐完毕，服务生走后连祁小声对我说：“这家餐厅的服务生都穿女仆装我还以为来到女仆咖啡厅了。”
　　“女仆咖啡厅？”
　　“是啊，在我原来的世界，那种咖啡厅对客人的称呼都是主人哦。”
　　“……想不到你原来的世界竟然会有满足客人这种需求的餐厅？”
　　“话说你好久没有喊我一声主人了。”
　　“……不要。”
　　连祁真是的，我喊她一声主人莫非她会开心吗？我堂堂圣女居然被迫喊她主人，那种身份落差所带来的耻辱感令我很难以启齿……
　　“你一共只喊过我三次主人诶？一次是提醒你没有女仆的自觉性后，一次是迟到后惩罚你，还有一次是你求我别扒你的衣服。”她托着腮得意地笑着说。
　　“这么羞耻的事你居然记下来了……”我红着脸扭过头去羞于看她。
　　话说，我发现隔壁桌坐着好多对情侣诶？我和连祁该不会也会被别人误认为是情侣吧？我可是男孩子啊——！穿女装也就罢了，被路人误以为是别人的女朋友很羞耻的好不好？
　　要是坐在我对面的某人换成和我一样的女生制服该多好？就不会让路人误会啦，况且应该很可爱哦？我一时间又对连祁女装浮想联翩。
　　“服务生，你，过来！”
　　就在连祁的背后，与我们间隔了两张桌子的另一张卡座，我看到一位灰发男生背对着我们朝刚刚为我们点单的黑发女孩摆了摆手。
　　那个背影有点眼熟哦？该不会是学生会的成员之一，绰号银枪小霸王的伊万吧？
　　怎么吃个饭都能遇到他们？未免有点冤家路窄哦？
　　“听声音怎么像上次在食堂找你和戚风搭讪的人？”连祁问我，我对她点了点头。
　　只见服务生走过去了。
　　“请问先生有什么需要——”
　　“我的兄弟今天输了，我心情不好，你坐下来陪我喝一杯吧？”
　　我看到他的桌上摆满了各式各样的菜却一动未动，似乎只是赌气点的。
　　服务生本来还笑脸相迎，听他这么说呆住了。
　　“对不起先生…餐厅规定员工不可以陪客人喝酒。”
　　“去你的规定。”
　　伊万咒骂一声，他手下的跟班猛地一拍桌子！吓到了服务生——“你知道我们少爷是谁么？他要你陪他喝一杯是看得起你！你别敬酒不吃吃罚酒！”
　　……想不到这些人在学校外面都这样飞扬跋扈？之前听戚风说过伊万是她那届学弟当中最恶劣的人物，仗着自己是富二代甚至在学校外面也胡作非为。
　　还有还有，上次那个女生也说过伊万的兴趣是喜欢玩弄女人，今天怕不是对这个穿女仆装的服务生感兴趣了吧？
　　连祁听了他们的对话很不耐烦地站了起来，直径走过去一把拽开了女服务生。
　　我刚刚说什么来着？冤家路窄呀！连祁就站在刚刚服务生站的位置，双手插兜一副你能奈我如何的姿态直面伊万。
　　“怎么是你？”
　　“对，是我。怎么吃个饭还能遇到你们？真晦气。”连祁冷冷地说道。
　　“你竟敢多管闲事！”其中一名跟班站起来扑向连祁，连祁只用一只手就将他按在桌上摩擦。
　　为了不毁了餐厅，连祁并没有使用爆裂魔法。
　　另外两名跟班见状也从沙发上跳起来冲向连祁，她张开晶红色的魔力一脚踢过去，一个人被踢飞撞倒了另外一个人，双双躺在地上挣扎着。
　　伊万抿了一口酒，重重的放下了酒杯，眯成一条缝的眼睛紧盯着连祁。
　　“这里是外面不是学校哦风·纪·委·员，你未免管的也太宽了吧？”
　　“哦？我也想提醒你这里是外面不是学校，你以为你能像在学校里面一样只手遮天么？”
　　“老子在学校外面玩女人关你什么事？逼急了老子将这家餐厅买下来！到时候老子的员工老子爱怎么玩怎么玩。”
　　噫！伊万竟然放下这种狠话？
　　“可以啊，那你买下来啊。”
　　连祁轻蔑地冷哼一声，指着他正面怼他。
　　“今天你不买我买！到时候你就是在调戏我的员工，看你还敢不敢说我多管闲事！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
毕业祭（上篇）10

　　56
　　我呆呆地坐着。连祁怎么和他对怼上啦？
　　连祁的一番话似乎触犯到了伊万的逆鳞，也许从小到大没人在金钱方面与他一较高低，只听他气急败坏地说道：“你是真不知道我是谁吧？区区一个餐厅而已，你真以为我买不下来么？”
　　我记得伊万的父亲是魔法学院理事会成员之一，出资修建了魔法学院的城堡，确实非常有钱。
　　“你还不知道我是谁呢，不服就比比看。”连祁丢下这句话后转身回到了我的身边，伊万拍桌子站了起来——“我现在就写信给家里，你小子有种别跑！”
　　“放心，我不跑，我就坐在这里等着看你的脸被我打的啪啪作响。”连祁一屁股坐在我旁边，我挪了一点地方给她。
　　“你家的渡鸦栖木在哪里？”伊万随便问了一个服务生。
　　“那、那个……出门右转。”
　　伊万指了连祁一下嘴里还念念有词，似乎在说“你给我等着。”紧接着大摇大摆的给家里写信去了。
　　这时，那名黑发女服务生来到了连祁的身边，坎坷不安地说道：“那个……谢谢你为我出头，但是那个人似乎是来真的，家里可能真的很有钱，你们趁他不在赶快走吧？”
　　“不，我刚刚说了，我就坐在这里看他表演。”连祁抱着手满不在乎地说。
　　不一会的功夫伊万就回来了，他看到连祁真的没跑脸上露出了得意的表情。
　　“信我已经寄出去了，我还担心你小子趁我不在的时候认怂跑了呢，我今天就是为了打你的脸，你若是跑了就不好玩了。”他恶狠狠地说道。
　　“呵呵，我就静静等着看你的精彩表演。”
　　连祁冷冷的一笑而过，对我耳边悄悄说道：“和你们女王说我要将这家餐厅买下来，去吧，就说这是打败魔王计划的一部分。”
　　“诶？？？？”
　　事情已经发展到这个地步了，我也不好多说什么，只能照她的吩咐去做。“失陪一下。”我微微一笑，起身朝门口走去。
　　买下餐厅是打败魔王计划的一部分……咳咳，真不知道特瑞丝缇女王看到这封信会是什么表情。反正已经有类似的先例了，比方说连祁开口要一座别墅，特瑞丝缇就算抱有质疑不也还是答应了吗？万一真的和打败魔王有关呢？对吧？所以，满足穿越者的一切战略要求是无可厚非的。
　　总之，伊万放飞了渡鸦之后，我的渡鸦也上路了，至于等一下会发生什么我就静观其变吧！
　　我回到了餐厅，偷偷对连祁做了一个OK的手势。伊万看我回来了一脸的不屑一顾，在他眼里连祁或许是某个贵族的孩子，但也不可能比他有钱。
　　我也懒得理他啦，此时此刻，我那三层高的下午茶和连祁的牛排都已经摆在桌上啦？我刚一坐下，连祁切了一块牛排递到了我的嘴边，我微微一愣，被她的“喂食”举动吓了一跳。
　　“辛苦啦。”连祁对我说。
　　呃……大庭广众的有点难为情呀，尤其在伊万眼里会觉得我们在秀恩爱吧？虽然我不喜欢黑椒汁辣辣的味道，但还是让她喂了我一口。
　　呜哇……满满一口黑椒的味道，赶紧抿一口玫瑰花茶过口。
　　时间一分一秒过去了，我们吃到一半的时候，我正捧着茶杯看到一伙人风风火火地推门进来了，我看他们清一色穿着黑色礼服，戴着墨镜，其中一个人还拎着手提箱。
　　看样子，伊万的家里人先到了呢。
　　“你看看他们，一股黑社会派头哦。”连祁不以为然地说。
　　“对不起，黑社会是什么意思……？”我弱弱地问。
　　只见对方将黑色手提箱重重地放在了伊万面前的桌子上，似乎很沉？伊万翘着二踉腿一脸得意地瞥了我们一眼。
　　“少爷，钱全部都在这里了。”领头的人毕恭毕敬地说道。
　　“很好。”伊万悠哉地摆了摆手，对服务生说道：“去，把你们的老板叫来，问问他这些钱够不够买下这家店的？”
　　他说着打开了手提箱，呈现出满满一箱金条！店里看热闹的顾客纷纷发出惊叹声——“这么多黄金！？别说一家店了，十家店都能买下来啊——！”
　　“老板一辈子也花不完啊！”
　　听他们的意思，这场斗富的胜负已经见分晓了？
　　伊万将装满金条的箱子反转过来正对着我们，洋洋得意地叫嚣：“谅你们也拿不出这么多黄金吧？”
　　连祁不以为然地冷笑一声。“这就是你的全部表演了？”
　　“我看你就是嘴硬！”伊万晃悠着手指对连祁指指点点。“我不管你是谁的儿子，整个王都都没人比我家更有钱。”
　　“在你眼里，钱就是万能的是么？”
　　“抱歉，有钱确实是可以为所欲为的。”伊万露出得意的嘴脸，他身后戴墨镜的黑衣人觉得他家少爷的话很有道理，附和地抿嘴笑了笑。
　　就在这个时候，大门二度被人推开了。特瑞丝缇女王的直属护卫“瓦格里“希露微尔带领着浩浩荡荡的近卫骑士将餐厅包围了。
　　全副武装的希露微尔手一挥，白斗篷一甩，气场震慑住全场所有人，只见她亮出圣旨，上面盖有女王的御印，大声宣告道——““以欧罗巴全境守护者，圣焰女王特瑞丝缇·梅尔瑞尔的名义，这家餐厅的土地被女王征用了！”
　　没有一个人敢说话，包括伊万在内所有人都看傻了。直到希露薇尔将圣旨交到连祁的手上之前，都没有人将这个阵势和连祁联系在一起！
　　“签了字这块地就是你的了，土地上面的建筑算是附送。”希露薇尔当着所有人的面对连祁说道。
　　连祁瞥了一眼伊万，随手签上了自己的名字。
　　“抱歉，你说有钱可以为所欲为，但这个世界永远有人比你更厉害。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
毕业祭（上篇）11

　　57
　　看到特瑞丝缇姐姐那么快就派人来了我就放心了，毕竟王宫离这儿并不远。
　　不过被派来的人竟然是她的直属护卫“瓦格里”希露薇尔，看来她真的很重视哦？
　　我捧着茶杯优雅地抿了一口。诶？不知道伊万是不是上火牙疼，他的脸怎么肿了呢？
　　其实我是很理解他的心情的啦，毕竟在女王至高无上的权力面前，他的钱没有任何意义。
　　最终结果还真的按照连祁所说的，她全程静静地看伊万表演。然后，反杀。
　　伊万的脸色愈发显得难看，我还是第一次看到他眯成一条缝的眼睛是如何惊讶地睁大的。
　　“你……你……你居然用当今女王来压我？你究竟是谁？”
　　面对伊万的质问，连祁只是淡淡一笑，随手将签过名的笔扔在了桌子上。
　　“抱歉，我呢确实是可以为所欲为的。”
　　坐在连祁身后的我无奈做了一个扶额的表情，她居然说这种话真是太坏啦，简直不忍直视她了。
　　要我看，她就是想用伊万说过的话打脸。
　　希露薇尔拿起连祁签过名的圣旨展示给伊万看，毫无疑问，伊万脚踩的这块地包括餐厅都已经是连祁的了。
　　“难不成你是王室的人吗？不可能！梅尔瑞尔的后代都是金发才对！”
　　没用的，他是不可能猜中连祁的身份的。我心想。
　　“你慢慢猜，猜中算我输。既然你已经表演完了，现在可以带着你的跟班和黄金滚出我的餐厅了。”
　　“你、你、你……”伊万瞪着连祁，又望了一眼气势汹汹的女王直属护卫“瓦格里”希露薇尔，只能打碎了牙齿往肚里咽，除了认怂别无选择。
　　“好吧，我们会在排位赛相见的，到时候大家靠的不是家世，而是个人实力。”
　　“随时奉陪，不过这句话从你嘴里说出来很搞笑啊。”连祁冷冷地说。
　　伊万走了，他的背影在我看来充满了败者的不甘。
　　“来的时候像黑社会，走的时候像送葬的殡仪队嘛。”连祁目送清一色穿黑礼服戴墨镜的伊万家丁，勾起嘴角笑道。
　　好吧，风波终于结束了。我默默放下茶杯，希露薇尔走过来站姿笔挺地望着我们，无时无刻都彰显着女王亲卫的英姿。
　　“女王一收到信就命令我过来了。”她说道。
　　“来的很及时哦。”我微笑着说。如果再早一点来，连祁就看不到对方的精彩表演了。
　　希露薇尔一脸迷惑不解的表情，压低声音说道：“信上说买下这间餐厅是打败魔王计划的一部分。”
　　“是……这样说啦。”
　　我一边用一根手指挠着脸蛋，不好意思地红着脸说道。
　　“其实……呃……那个……”
　　“女王说了，虽然魔王以前经常来这家餐厅吃饭，但她不认为在食物里下毒这个方法能干掉魔王……”
　　“呃……特瑞丝缇的想象力未免也太丰富了吧。”我弱弱地笑着说，原来还有这种方法？
　　“不过女王说了，比起上次想要一只独角兽更好揣摩一点，她很高兴穿越者能有所行动。”
　　不是吧……？这叫“有所行动”吗？说来惭愧，感觉自己做了连祁的帮凶，虽然打银枪小霸王的脸很解气啦。
　　“总而言之，能否打败魔王让预言成真就靠你们了。”
　　“嗯，今天辛苦你跑一趟啦。”
　　“我只是遵照女王陛下的命令行事。”希露薇尔一脸严肃地回答我。不愧是女王的直属护卫“瓦格里”，严肃、认真、一丝不苟，认识这么多年了我就从来没见她笑过。
　　送走了希露薇尔和近卫骑士们后，餐厅终于恢复了平静。身穿女仆装的黑发服务生捧着托盘松了一口气，弱弱地问连祁——“那个……请问我们该怎么办？”
　　“怎么办？当然是一切照旧了呀，女王将这块地送给了我，但地面上的餐厅我不想动，索性还是你们的吧。”
　　我感到有点无奈，连祁还真是任性哦，不过谁让她是异次元的穿越者呢，只能放任她了。
　　不过。
　　希露薇尔刚刚说的一句话我很在意。
　　魔王，那个人……会不会偶尔乔装打扮再来这家餐厅点她爱吃的东西呢？
　　难道…堕入魔法深渊就可以从此不食人间烟火了吗？
　　我望着留言墙上花花绿绿的便利贴，好吧，或许是我的想法太过于天真，那个人失心疯了，区区一家餐厅而已，早就忘了。
　　吃过饭后，我陪连祁走了餐厅，我回头望着餐厅的玻璃门，几年过去了，这里的一切都没有变。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
毕业祭（中篇）01

　　58
　　“怎么啦，板着一张脸。”回学校的路上连祁问我。
　　“没什么啦，稍微…有点心事。”
　　“在计算你刚刚吃了多少卡路里么？”
　　“……什么啦。”
　　我郑重其事地轻咳一声，不再去想魔王的事。
　　“你刚刚说了一句很坏的话呢，什么抱歉我呢确实是可以为所欲为的啦？我感觉自己做了你的帮凶……”
　　“我说这句话是为了打那个富二代的脸呀，谁让他说有钱可以为所欲为？”
　　“然后女王就被你蒙在了鼓里，过后我觉得有些对不起她。”
　　“那真的是打败魔王计划的一部分。”
　　我瞪了她一眼。“鬼才信你。”
　　我已经不是刚认识连祁时那个我了。那时的我还真揣摩不透她。
　　“我首先要了解我的对手不是吗？她呆过的学校也好，她吃过的餐厅也好，我啊，现在就是在探寻她的过去。”
　　“……明明是希露薇尔说了你才知道那个人以前经常在这家餐厅吃饭的。”
　　“那你怎么不告诉我？”
　　“我……”
　　我沉默了，按连祁所说的首先应该了解对手，那么，探寻那个人的过去真的有必要吗？
　　“小心！”
　　“诶？”
　　我刚刚走神了，连祁一把拖住了我的手。只见我们的面前凭空出现了一道门！？
　　就是那种普普通通涂了白色油漆的房门。
　　连祁警惕地拉住了我，她一定觉得这道门很可疑，但我知道这是谁的固有魔法，我还没来得及解释，剑圣莉维姐姐风风火火地从门里面冲出来一把拉住我的手——
　　“我找到你啦，没时间解释了快跟我走！”
　　“诶诶诶？？？”
　　我措手不及慌了神，完全搞不清楚状况啊！
　　莉维扯了我一把却没扯动我，因为连祁抓着我的另一只手不放。
　　“等等！你是谁啊？”连祁拽开了我们，将我拉到了她身后保护起来。
　　莉维姐姐微微一愣，尴尬地笑了笑。“啊……你该不会就是异次元的穿越者吧？”
　　“你知道我的身份？”
　　“没事的连祁，不用紧张，她其实是我的朋友啦。”我揪了揪连祁的衣角连忙解释。
　　也难怪连祁会警惕啦，她刚刚突然冒出来好像要把我掳走似的。
　　“朋友？”
　　“嗯…我介绍一下，这位是剑圣莉维哦，我的生日礼物龙牙短剑就是她送的哦。”
　　“没错，我亲自从龙的嘴巴里拔出来的。”莉维姐姐挺起胸膛得意地说道。
　　“剑圣！？”
　　这位穿着白色披风，腰间挎着剑的浅褐色长发小姐姐居然这么年轻就获得了剑圣头衔，也难怪连祁会惊讶吧？
　　等等——连祁回去以后会不会又质疑我怎么会认识那么厉害的人物？其实我和莉维姐姐是通过眸月姐姐认识的，她们都是同一个团队的冒险者，至于我——圣光教会的圣女为什么会与冒险者有交集……说来话长呀。
　　接着我又向莉维姐姐介绍——“她就是异次元的穿越者哦，名字叫连祁。”
　　“嚯～真是人不可貌相呢，我以为预言中的穿越者会更强壮一些呢。”
　　“什、什么啊？”
　　咚——！
　　门里伸出一根拐杖敲了一下莉维的头。
　　“你说的话太失理了。”身材娇小，蓝发齐肩，头戴魔法师尖帽的魔法师诺诺从门里面走了出来。
　　没错，这个凭空出现的房间门就是她的传送魔法。
　　我连忙向连祁介绍：“她是大魔法师诺诺啦，和戚风是同一届的魔法学院学生哦！”
　　“戚风？是的，我认识，她是我们那届的校花。”
　　诺诺直径走到连祁面前，抬头望着她。
　　“你就是预言之子？作为魔王的宿敌，你……不害怕么？”
　　“诶？害怕？为什么？”连祁被诺诺这样问有点懵。
　　“也是呢，你当然不会害怕，因为你并没有亲身经历过魔王的恐怖。”
　　我无奈地苦笑了一下，诺诺她亲身经历过魔法学塔崩塌，魔王屠校杀光老师，心里已经留下阴影了。
　　“我要是害怕的话就躲在别墅里不出来了。”连祁小声说道，她紧接着问：“你们是来找菲儿的吗？刚刚拉着她的手想带她去哪里？”
　　“啊！是这样的，穿越者哦，能将你的女仆借给我们一会吗？”莉维姐姐一边笑着，一边又抓住我的手要拉我走啦…！似乎十万火急的样子？
　　我听到诺诺在我耳边悄悄说：“大家都已经准备就绪就等你了哦。”
　　啊……
　　我恍然大悟，明白她们需要我干什么了。
　　连祁眉头一皱——“什么？菲儿明天还要观看我打比赛呢。”
　　“就借一小会，保证今晚就安然无恙地还给你，就这样啦哈，拜拜～～”
　　“你要和她们去是吧？”连祁的眼神变得暗淡了。
　　“我……我……因为之前委托过她们抓独角兽，所以……”
　　我是想说这次她们求我帮忙我也不好推辞呀，连祁不会生气了吧？
　　“那个那个……这件事千万不要告诉艾洁莉亚姐姐，帮我保密哦，拜托了……！”我央求连祁，也不知道她有没有听进去？
　　紧接着我就消失在传送门里了……
　　回去以后要好好和连祁解释一下才行…
　　只见传送门对面是一间少女的闺房，我清楚自己现在身处诺诺的固有魔法“远离魔王的庇护所”里，她可以在这片小天地里制造通往其他地方的传送门。
　　“你们这次是准备要讨伐什么怪物呀？”我弱弱地问。
　　“是这样的，法兰伦以南的永久冻土突然间解冻了，如今那里已经变成一片沼泽，一只被冰封印的强大龙人也苏醒了。”
　　莉维姐姐郑重其事地说着，将一张悬赏单递给了我。
　　“代号达基萨罗斯将军，种族龙人，悬赏一千两百万。”
　　“一千两百万圣光币！？”我惊了，这是有史以来我参与过的最高悬赏。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
毕业祭（中篇）02

　　59
　　这一次的龙人悬赏一千两百万，那可是一大笔钱哦！
　　“为了对付这个达基萨罗斯将军我们全团的人都出动了，平均四十个人分的话，大概每人三十万的样子。”
　　莉维姐姐说着将悬赏纸胡乱塞回口袋里。而诺诺自从进了闺房就一直在调试门把手的传送坐标。
　　“听赏金就知道它很危险啦。”我笑着说。
　　“是啊，这家伙一直在沼泽附近游荡，如果让它接近城市的话后果将不堪设想——诺诺，传送坐标调好了没有？”莉维姐姐问。
　　“哪可能那么快。”
　　“为什么法兰伦南部的永久冻土会突然解冻呢？”我不禁问。
　　根据历史记载，我们的世界原本是由龙族统治着的。千万年前气候骤然变冷，整块大陆几乎都被冰雪覆盖，被后世的我们称作永久冻土。包括龙族在内的史前生物都被冰封印起来了。但是为何突然就解冻了呢？
　　“一群自称德鲁伊的环保主义者说是人类滥用魔法排放了过多的二氧化碳，导致世界气候变暖。”诺诺面无表情地说道。
　　“对不起，二氧化碳是什么？”我弱弱地问。
　　诺诺耸耸肩。“德鲁伊说的，我也不知道。”
　　“那群德鲁伊纯属在说屁话！我在王都放个魔法还能影响到几百公里以外的法兰伦？”
　　莉维姐姐一脸不爽地说道。
　　诺诺冷哼一声。“不是你一个人影响哦，德鲁伊的意思是大家都使用魔法才会对气候造成影响，因此提倡我们放弃魔法，不然整个世界的永久冻土都会消融。”
　　我听的出来，诺诺虽然表面不动声色，言语间都是对德鲁伊的反讽呢。
　　“呃……魔法的本质是圣光呀，放弃魔法不就是放弃圣光的意思吗？德鲁伊这种言论是会被教会当作邪教徒抓起来的。”我无奈地说。
　　“菲儿妹妹，你是圣女，赶快将他们抓起来别再妖言惑众了。”莉维姐姐扶额说道。
　　“那个……抓起来不是目的，为了让他们迷途知返呀。”
　　比起德鲁伊我还是更在意永久冻土突然解冻这件事，万一更多像达基萨罗斯将军这样的史前龙族跑出来就麻烦了。
　　“可以了。”诺诺说着拧开了房门，外面的景色不再是王都的街道，而是一片翠绿色的沼泽湿地。
　　真难以置信，永久冻土解冻之后竟然是这样一片景色。我刚刚踏出传送门一步，只见一群三三两两聚在一起忙着检查装备的冒险者们纷纷起身，几十双眼睛望着我。
　　他们似乎等了我好久了呢，弄的我都不好意思了。
　　“外援来啦——！”莉维举起右拳大声呼喊，冒险者纷纷举拳响应，一齐发出了“噢——！”的大喊。好吧…我更害羞了。
　　我看到眸月姐姐在人群中冲我微笑，精灵族的她还是那么漂亮。
　　“我还像以前那样只要释放圣光之雨就好了吗？”我腼腆地问。
　　虽然在圣诞祭的时候，圣光之雨被我当作烟火来用，但那真的不只是好看而已……
　　“嗯，你在团队的最后排释放圣光之雨就行了，有诺诺陪着你。战斗方面她也帮不上什么忙。”莉维姐姐拍了拍我的肩膀说道。
　　“但是她的传送魔法是团队里不可或缺的。”我说。
　　“谢谢夸奖。”诺诺腼腆地说。
　　“好了，所有人都按照之前的分配行动，莉维，你负责抵挡达基萨罗斯将军的攻击。”身为团长的眸月姐姐嘱咐。
　　莉维姐姐“唰”地一声抽出宝剑。“交给我吧，我不会错过任何一次屠杀龙的机会的。”
　　她对屠龙的执念还是那么深呀。我心想。
　　“很好，这一次的怪物比以往的都要强，但是价值一千两百万，大家打起精神来，今天有外援在，完全可以零伤亡打倒这只怪物！”
　　眸月姐姐的声音悦耳好听，仿佛能鼓舞人心。我想，这就是精灵的魅力吧？大家都愿意集结在她的身边。虽然她平日里懒懒散散的还有拖延症，但在指挥团队的时候还是非常认真负责的。
　　“噢——！”
　　大家摩拳擦掌，与此同时，沉重的脚步声接近了，整片沼泽地也跟着摇晃起来。
　　来了——
　　代号达基萨罗斯将军，悬赏一千两百万的龙人就在附近！
　　好吧……
　　这就是我央求连祁千万不要告诉艾洁莉亚姐姐的原因，因为我在拿生命在冒险呀。
　　以前也瞒着艾洁莉亚姐姐被她们拉去做过几次外援。咳咳，这就是身为圣女的我为什么和白金级别的冒险者混的那么熟的原因……
　　如果被艾洁莉亚姐姐知道了一定会将我吊起来禁足吧？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
毕业祭（中篇）03

　　60
　　至于我为什么会被当作外援嘛？全因为我的技能“圣光之雨”吧。
　　……再次声明圣光之雨真的不是烟火。其实是非常了不起的技能哦。
　　众所周知的是，一个人的魔力是有限度的，使用过度就会出现魔力耗尽的情况。而圣光之雨能够补充范围内所有人的魔力。
　　这样一来大家战斗的时候就不会累了。怎么样，我说过不是烟火了吧？
　　眼下敌人临近，眸月姐姐用眼神向我示意了一下。我心领神会地点了点头，向着天空释放了圣光之雨。
　　纯净的白色光芒化作绵绵细雨从天而降。说来惭愧我只能维持五分钟，还好以往我被拉来做外援的时候，战斗都在五分钟之内就结束了。
　　莉维姐姐一脸兴奋——“无限魔力的感觉真是太爽了！”话音刚落，她爆发出紫色魔力，扬起的气流吹散了我的头发。
　　……她开心就好。
　　只见她将魔力附在宝剑上，宝剑顷刻之间变得无比巨大。我之前就说过莉维姐姐是附魔系的啦！
　　我看到沐浴在圣光之雨中的大家都是一脸亢奋，这……真的不是圣光之雨的附加效果。
　　咚、咚、咚、
　　达基萨罗斯将军临近的脚步震颤大地，让我有一种站不稳的感觉。
　　“不用我们去找它，真是省事！”莉维姐姐双手紧握比她本人还高几倍的巨剑蓄势以待。
　　“我将它引过来，大家做好准备！”
　　精灵的视力要比我们看的更远，眸月姐姐身后的箭袋自动飞出一支箭矢，化作流星射向丛林。
　　流星掠过湿地，飞进丛林。随之而来的是如同大地轰鸣的怒吼，达基萨罗斯将军巨大的身躯踏出丛林，我终于亲眼看到了这只悬赏一千两百万的龙人本尊。呃……好大！接近五米高，人形，头是龙的头，身上覆盖着漆黑的鳞片。
　　然而它的龙爪里握着眸月姐姐射出去的流星。我暗自一惊，明明是偷袭居然被它接住了！？果然不简单！
　　达基萨罗斯将军用龙语说了一串我听不懂的话，操起偃月刀带着横扫千军的气势冲向了我们！
　　噫……好吓人啊！
　　莉维姐姐迎面便上！奋力用手上的光之巨拦下了偃月刀！
　　短兵相接的那一瞬间大地崩裂了，出现了如海浪般高低起伏的断层。冲击波甚至吹到我这里来了。
　　好吧……这就是悬赏一千两百万的怪物的一击。多亏莉维姐姐能够拦的下哇……
　　“一队二队三队四队绕到它身后去！”——眸月姐姐一声令下，冒险者们纷纷出动了，由莉维姐姐正面阻挡达基萨罗斯将军的攻击，这些人则绕到它的背后进攻。
　　达基萨罗斯将军的巨大身躯虽然恐怖，但是体型越大意味着能有更多的人围着它砍。我方人数优势就发挥出来啦。
　　四组小队共计二十人围着达基萨罗斯将军的后背一阵乱砍之后，达基萨罗斯将军怒吼一声！挥舞偃月刀转身抡了一圈儿！一半人及时躲开，一半人来不及后退被打飞了。
　　我暗自一惊，不会吧…？攻击不奏效吗？
　　“喂——！你的对手是我！”莉维姐姐没有放过它转身这一瞬间的破绽，光之巨剑劈在了它漆黑的鳞片上，磨蹭出火星！
　　话说二十个人的围砍不奏效，甚至莉维姐姐一剑劈下去也没有对它的龙鳞造成显而易见的伤害，这家伙的龙鳞是有多厚？
　　达基萨罗斯将军放弃了追击背后的人，回过身与莉维姐姐展开了厮杀，彼此的武器接二连三地碰撞在一起，旁人根本无法插手。
　　“全员后退！改用远程武器攻击！”眸月姐姐当机立断改变了战术，附过魔的箭矢如雨点一般落在达基萨罗斯将军的身上，大部分都被坚硬的龙鳞弹开了。
　　“可恶，只能慢慢磨死它了吗？”我听到眸月姐姐小声说道。
　　时间分分秒秒流逝，箭雨一波接一波未曾间断，也多亏莉维姐姐能够与它单挑这么久，偃月刀与巨剑短兵相接，令我眼花缭乱。
　　眸月姐姐操纵箭袋里的箭矢自动飞射出去，化作无数颗流星轰向达基萨罗斯将军，竟然起到了爆炸效果！？明显比其他人的攻击更加奏效。
　　箭袋里的箭矢用完之后，她控制地上那些被龙鳞弹落的箭矢统统悬浮起来，拖着流星的尾巴一齐轰向了它。
　　起作用了！它踉跄后退，莉维姐姐趁机劈了它一剑！
　　这头龙人发出了比之前更加可怕的怒吼，紧接着，深深吸了一口气！
　　“糟糕！是吐息的前奏！快躲开！”眸月姐姐大声提醒。
　　莉维姐姐与龙战斗了上百次，不可能不知道那是吐息的前奏，但是——已经来不及了，距离太近了，她就在吐息的范围之内！
　　轰——！宛如雷鸣的声音骤然响起，莉维姐姐被白色的闪光吞噬了，我的视野变成一片纯白！好刺眼！我不得不挡住了眼睛！
　　紧接着大地抖了几下，我听到眸月姐姐在大声喊——“小心，它趁着强光钻进土里了！”
　　什么呀？这只五米高的庞大怪物居然还会钻地？眸月姐姐是精灵，眼睛的承受力比我们人类好，所以才看得清吧？
　　“菲儿——！它冲你去了！快躲开！”
　　诶诶诶诶？？？？
　　不是吧……？不是说最后排的位置是最安全的吗？
　　我勉强睁开眼睛，只见地面隆起了一个巨大的土包朝我这边快速移动！
　　目标真的是我！？
　　好吧，看来这头龙人智商不低，知道解决了我圣光之雨就中断了。
　　冷、冷静！这个时候要是被吓住就完蛋啦！
　　我下意识召唤出“圣光之锤”，紧握住锤子细细的手柄，找准感觉，就在它破土而出的那一瞬间一锤子砸了下去！
　　轰隆一声，大地崩裂了。我什么都没看清，只知道它刚一露头就被我砸回土里去了。
　　然后……
　　它再也没有爬起来，我拎着锤子站在原地一脸茫然。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
毕业祭（中篇）04

　　61
　　这是什么鬼啦！
　　怎么我一锤子下去它就不动弹了？
　　一定是它本来就已经快不行了，向我冲过来也只是回光返照而已，可是……这样大家会误会是我干掉的……！
　　我向四周张望——所有人都惊恐地瞪着我并且怔住了。
　　呜哇……！真的不是我干的……！
　　我红着脸，赶紧将锤子藏在了身后。
　　随即，我的周围爆发出排山倒海般的欢呼声，大家喊叫着向我扑过来，都要将我的耳朵震聋了。
　　“菲儿妹妹！原来你这么强的吗？”眸月姐姐一把将我揽入怀中。”不…不是的…！多亏了大家消耗了它的体力，我才能那么轻松地打倒它呀～”
　　眸月姐姐快勒得我喘不过气啦……
　　总之我只是碰巧给了怪物最后一击而已，嗯～就是这样～若是被大家认为功劳都在我身上很难为情的……
　　“对了，莉维姐姐怎么样了？”
　　“我没事，我是附魔系的皮厚着呢。”
　　莉维姐姐单手拖着断裂的巨剑从人群中朝我走来，一身的衣服都破损了。
　　“可恶，大意了，猝不及防被喷了一口。”
　　“你没事就好。”我笑着说，暗自松了一口气。刚刚她被吐息正面击中，真的很吓人呀。
　　“你每次都大意。”诺诺淡淡说了一句。
　　“吵死了！喂，来人帮忙将一千两百万从土里拔出来啊！”莉维姐姐冲大家喊。
　　大家齐心协力将陷进土里的达基萨罗斯将军拖了出来，咳咳，它之所以陷进土里并不是因为我那一锤的威力有多大，而是因为它本来就是像地鼠一样挖洞钻出来的，我只是将它重新锤进土里而已。
　　“这么大的怪物要怎么带回冒险者工会呀？”我问。
　　“只要砍下它的龙头就可以带回冒险者工会领赏了。不过它身上的龙鳞可是很值钱的。”莉维姐姐深沉一笑，我觉得她好恐怖。
　　我脑海里浮现出鱼贩剐鱼鳞的场景，不寒而栗。
　　“用我的传送魔法很方便就带回去了。”诺诺淡淡地说道。
　　“好吧……”
　　我一想到诺诺的粉红色闺房每次都用来搬运怪物的尸体就毛骨悚然。
　　不想啦不想啦！总之善后是她们的事。呼～我这次“外援”任务圆满结束了，终于可以回到连祁身边向她解释清楚了。但愿她没有生我的气。
　　这时我注意到莉维姐姐在东张西望。
　　“你在找什么呀？”我好奇地问。
　　“菲儿妹妹，你知道这只龙人为什么徘徊在这片沼泽里哪也不去吗？”
　　“为什么？不是因为沼泽地是它的家吗？”
　　话说，被永久冻土冰封之前这里就是一片沼泽吧？哪怕被冰封了千万年之久，解冻之后居然一切都恢复如初，这点挺神奇的。
　　“你跟我来就知道了。”她神神秘秘地说。
　　我将信将疑，本来就不想留在这里看他们处理战利品的尸体，于是乎紧随莉维姐姐进了丛林。
　　“有没有闻到什么臭味？”
　　我用嗅了嗅。“嗯……是有股难闻的味道。”
　　“那是硫磺的味道，这附近应该有温泉，跟我来吧。”
　　“啊？？温泉？”
　　“对，龙族一般会将蛋产在硫磺泉里，靠温泉的热量孵化幼龙。”
　　她一边探路一边向我讲解龙类的知识。
　　“而龙人是龙族的侍从，地位就像蚂蚁中的工蚁一样。一般来说主要的职责是守护龙蛋。”
　　“龙蛋？”
　　“没错，你看吧。”莉维姐姐拨开了一片芦苇，映入我眼帘的是弥漫着蒸汽的金黄色温泉。走近一点，我惊讶地发现竟然有龙蛋浸泡在硫磺泉里，大粗略一数大概十几枚，体积大概比鸵鸟蛋大一些。
　　“看吧，能被那么强大的龙人守护一定不是普通的龙蛋，等这些蛋孵化了附近的村庄就遭殃了。等它们再长大一点就轮到城镇了。”
　　“那么恐怖吗！？”
　　“所以，一旦孵化就是十二只祸害，必须扼杀在摇篮里。”
　　我看着莉维姐姐举起一块石头。
　　“好像有点残忍。”
　　我想起了曾经在我家骗吃骗喝一段时间的红龙小姐，她出生的时候也是从龙蛋里孵化出来的呀。
　　“残忍？”
　　莉维姐姐冷哼一声。
　　“对龙族仁慈就是对人类残忍。”
　　石头砸下去的同时莉维姐姐自言自语地念道：“101、102、103、104……”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
毕业祭（中篇）05

　　62
　　“110、111——”
　　“等一下——！”
　　莉维姐姐手上的石头悬在头顶，一脸不解地抬头望着我。
　　“能……留一个给我吗？”
　　我想都没想就这样说了。
　　我不能因为自己认识一条善良的龙就阻止莉维姐姐毁掉龙蛋并且说她对龙的仇恨是错的。但是她同样也不能阻止我想要留一个的心情。
　　“留一个给你？你想拿回去做炒蛋是吧？可以啊。”
　　“哈……？””我还不明白你的心思吗？你一定是想带回去给异次元的穿越者尝尝鲜对吧？他原来的世界说不定没有龙呢。“”呃……“
　　我原本以为莉维姐姐必然会拒绝我的要求，并且向我列出龙的十大危害什么的，万万没想到她竟然会以为我是拿回家当食材？
　　好吧，那我也不纠正她了。
　　“这个龙蛋啊，用水煮和蒸都不熟，只有打碎了蛋壳用铁锅翻炒，撒点盐和胡椒味道棒极了。”莉维姐姐将龙蛋递到我手里说道。
　　我弱弱地笑了笑，龙蛋浸泡过硫磺泉的缘故，捧在手里烫烫的仿佛已经熟了。
　　……
　　……
　　……
　　当我回到宿舍的时候已经是晚上了。
　　“我回来啦……！”
　　我一进门便脱掉了鞋子。
　　其实我之所以还笑得出来完全是掩饰心虚而已。
　　连祁坐在沙发上面对着我，沉静的像尊雕像，我就感觉有些不妙。
　　如果她看见我天真的笑容能够心软，不那么生气就好了。
　　“真够晚的，你也真是让我好等啊。”
　　“回来得这么晚，非常抱歉……”
　　“你，站着别动。”
　　“诶诶？是……”
　　我站在原地，坎坷不安等待发落。
　　对我来说连祁比悬赏一千两百万的达基萨罗斯将军还要可怕。
　　“你怀里抱着的是什么？”
　　“这个哦？是一枚龙蛋啦。”
　　“龙蛋？说吧？去哪了。”
　　“被……拉去当外援了。”我小声说。
　　“啊？援什么？”连祁一副匪夷所思的表情。“援这个字眼可不太好听啊。”
　　“……你千万不要误会！是她们的冒险团想要讨伐怪物，就拉我去帮忙啦。”我连忙说。
　　“哈？你还能帮忙？不是作为吉祥物吗？”
　　“……你要说我是吉祥物我也无话可说啦。”我弱弱地说。
　　“所以，这就是你将我一个人丢在大街上的全部理由吗？”
　　“呜哇……真是对不起！因为之前帮我抓独角兽的是她们，所以这次她们需要我帮忙我也不好意思拒绝了啦。”
　　我将龙蛋放在一边，怀揣着一颗无比真诚的心双手合十。
　　“求你千万不要将我去冒险团队当外援的事告诉艾洁莉亚姐姐。”
　　她哼了一口气。“真遗憾，我一生气就告诉她了。”
　　“什么！！！”
　　“骗你的。”
　　“别、别故意吓我啊！”
　　“如果被校长知道就怎么样？”
　　“她知道我参与那么危险的事肯定会把我吊起来禁足的！”
　　“哦？你也知道有危险啊？”
　　“呃，这个……”我用手指挠了挠脸蛋。
　　我也不知道是不是因为骨子里是男孩子的原因，有时候胆子挺大的。
　　想着自己终于有一样和男孩子沾边了，不知道应该高兴还是惭愧？
　　“你把我丢在街上之后，我一个人回学校的路上顺便买了这个——”
　　她说着从沙发背后拎出一块木板。
　　“这……是什么呀？”我弱弱地问。
　　仔细一看发现那竟然是——
　　“搓衣板啊。”连祁似笑非笑地将它拿在手上扇风。
　　“诶！？”
　　总觉得她买搓衣板应该不是为了洗衣服那么简单吧？
　　她命令我——“你给我跪搓衣板。”
　　“什、什么啊？？？”
　　我吓了一跳，等——等一下！为什么我要跪搓衣板啊！？
　　就算我犯错在先，我们之间的关系跪搓衣板似乎不太合适吧！？
　　“怎么，你到底跪不跪呢？”
　　我盯着她手上的搓衣板紧张地咽了咽口水。“就……没有别的惩罚了吗？”
　　“没有。我的家法就是跪搓衣板。”
　　“家、家法……？”
　　“是啊，女仆犯错了也一样跪搓衣板。”
　　我估计连祁在我走后就一直在琢磨等我晚上回来怎么惩罚我了，最终想到了这个点子？
　　“对、对啦……我今天也分到了一份赏金哦！要我上交的话，也是可以的……”
　　话说我这几年当外援的次数不多，但也存了一笔钱，足够平时零花了。真是的……像我这种能女装，还能赚钱的可爱男孩子去哪找哦？
　　“休想贿赂我。”
　　“呜哇……”
　　我感到一阵绝望。
　　“我在想哦，你偷偷当外援的事被你姐姐知道了和跪搓衣板，你更害怕哪一个呢？”她将搓衣板拿在手里一边扇风一边说道。
　　听听…！她在威胁我……
　　我怎么那么不小心，会被她抓住把柄呢？今后估计要倒霉了……
　　“你的选择是——？”
　　“我……跪……”我害臊地说。
　　“什么？大声一点。”
　　“我跪搓衣板……！”
　　呜哇，好羞耻……！
　　“这就对了嘛。”
　　她脸上挂着得意的笑容，起身将搓衣板摆在我的面前。
　　我害臊了半天，最终还是……跪下去了。
　　呜呜……唯有心里想着确实是我犯错在理应接受惩罚，就不会觉得那么羞耻了……！
　　虽说硌得膝盖很痛啦，但是比起身体上的痛苦，跪搓衣板所带来的心理上的羞辱感才是更煎熬的……！
　　我红着脸不敢看连祁，自我感觉在她眼里我跪搓衣板的姿势一定很羞耻……！呜哇……究竟要跪多久她才肯放过我呀？我感觉自己跪了一个世纪那么漫长。
　　突然有一道光闪了一下，我羞耻地抬起头——“别、别拍我啊……！”
　　我绝望地抗议，但是一点用都没有。她的手机里从此又多了一张我羞耻的照片。
　　“知道自己错了没？”
　　“知道了啦……”我欲哭无泪地说。对于她这句话我就像抓住救命稻草一样。
　　“膝盖痛吗？”
　　“呜……好痛。”
　　“这次就放过你了，今后再犯错就要跪搓衣板。听见了没？”
　　“听、听见了……”
　　我感觉自己圣女的尊严在连祁这里荡然无存……
　　接着她将我扶起来了，起身的那一瞬间我的双腿都麻痹了，跪搓衣板果然不是一件轻松的事。
　　可是，就在我起身的那一瞬间，连祁她俯下身勾住了我的双腿将我抱了起来。
　　她公主抱着我朝卧室走去，我慌了——“你想干什么呀…！？”
　　“刚刚是惩罚，现在是补偿。”
　　她说着将我粗暴地扔到了床上。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
人设（勇者♀）终极版

　　已和谐
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
毕业祭（中篇）06

　　63
　　“呜哇！”
　　我被粗暴地扔到了床上，撞到了头感觉晕乎乎的。
　　就不能温柔一点嘛？
　　我撑起身体，不知所措地望着连祁。
　　卧室的光线有点昏暗，因为只开了一盏台灯。等等……这个气氛似乎不太对呀？
　　她刚刚说的补偿是什么意思？她想我怎么补偿她哇？
　　我翻遍脑海里的知识也想不出接下来会发生什么。
　　在她眼里我也是女孩子才对，应该不可能对我做出什么吧？
　　“连祁你……”
　　她没有应我，猛扑过来将我按在床上。
　　呜哇。
　　我的双手都在撑着床，所以根本没有办法阻拦。
　　她俯视着我，全身重量都压在我的身上。我仰望着她，心扑通扑通跳个不停。
　　“作为补偿，今晚陪我睡吧。”
　　“呃，诶诶诶？？？”
　　她的脸颊带有一丝红晕，听了她的话我的脸也红的发烫。
　　“你的意思是要我暖床吗？”
　　对象是连祁的话，我感到太紧张了。
　　况且睡在一起的话，时刻都有暴露男孩子身份的危险。
　　“对，没错。你不许拒绝我，这是命令。”
　　我还没开口说些什么呢，就被她一句话挡回去啦。
　　最近我们的关系比以前亲密了，只有当她说出“命令”两个字的时候，我才会想起我是她的女仆，而她是我的主人。
　　“那个……请让我先洗个澡……”
　　“不用洗了。”
　　不用洗？？？？
　　“那让我换套衣服……”我弱弱地对她说。
　　“不用换了，哼，我看你是想趁机逃跑吧？”
　　“呜哇……真的不是。不洗澡不换衣服要我陪你睡，你都不介意的吗？”
　　“不介意。”她盯着我的脸说。
　　“啊？”
　　她的话语让我不知所措。
　　我看到她吞咽了一下，然后——
　　“你是我的。”
　　“？？？？”
　　话音刚落，她的嘴唇贴在了我的脖子上。
　　呜……
　　她在**我的脖子，好痒！
　　我本能地挣扎了一下，结果被她按住了手腕。
　　换作以前我会拼尽全力将她推开，但是被她**脖子，我全身却丧失了力气。
　　身体有种酥酥麻麻的，飘乎乎的感觉，不听使唤了……
　　呜哇……她想吸到什么时候？
　　她整个人压在我的身上，我们的姿势暧昧极了，太羞耻了……！我望向台灯，右手从她的束缚中抽出来，颤抖地伸过去，关上了台灯。
　　最后一盏灯熄灭了，卧室变得黑暗了。我不知道自己为什么不去反抗而是选择关灯，也许是心理上对她有愧疚，所以有种认命的感觉吧。
　　直到这时她才放过我，坐起来抿了抿嘴唇。
　　“怎么关灯了？害羞了？”
　　我羞不作答。
　　[img=700，990]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/08/936d32ad-c8dd-4314-8d70-33dda621e567.jpg[/img]
　　“我在你的脖子上留了新的印记。之前在你背上留下的印记太隐蔽了，这次不一样了，别人都会知道你是我的人。”
　　“……”我伸手去摸她所说的印记，羞耻得一句话也说不出来。
　　呜哇……这个位置未免太明显了吧？想遮都遮不了，出门的话别人一眼就能看到了，所以这就是她的目的吗？留下专属印记，好像宣誓主权那样。
　　“怎么，不表个态吗？我可是在你的身体上留下了我的烙印哦。”
　　“你开心就好……”
　　或许在连祁眼里，此时此刻的我太温顺了。可我真的是害羞了啊……！
　　“我，不知道该怎么表达想占有你的那种心情，所以只能用行动这样做了。”
　　她话音刚落伸手去解我上衣的第一颗纽扣，诶诶诶？？？衣服被她扯开了啦，露出了白色的内衣，然后她对准我的锁骨吻了下去。
　　“停下来…停下…求你了…”
　　不行——这个位置——比刚刚还要痒——
　　被她压在身体下的我情不自禁扭动身体。感觉身体越发失去了控制。
　　“啊❤”
　　我无法想象自己在情不自禁的时候会发出这样娇滴滴的声音……太、太羞耻了！
　　身体又变得奇怪了——不行不行——这个姿势会被——发现的——
　　我用力推开了她，翻身趴在了床上。
　　呜哇……身体好难受。
　　我羞耻地将脸埋在枕头上，不停喘息。连祁望着我，她刚刚吻过我之后，现在用手背抹了一下嘴唇。
　　“怎么啦？身体已经受不了了吗？”
　　“我好不舒服，求放过我吧？”
　　“你怎么一不舒服就趴着？”
　　“因为……肚子抽筋……”我撒了个谎。
　　“哈？肚子抽筋？你的身体是什么构造啊？“
　　当然是男孩子构造呀，我心想。
　　“每次看到你羞耻得不要不要的样子特别诱人，很想调戏你呢。”
　　“请……放过我……”
　　我紧紧抓着床单丝毫不敢怠慢，若是这个时候被连祁翻过身就万事休矣。
　　“你真以为这个姿势我就拿你没办法啦？”
　　说着，她的指尖滑过我的后背，撩动我的内衣背带，一直滑到裙子才点到为止。
　　我忍不住颤抖了一下，嘴里发出了呜呜的呻吟。该不会这个反应在她眼里也是诱人的吧？
　　“想我放过你吗？那就求我吧？不然我就掀开你的裙子看看你的内裤是什么颜色的哦。”
　　呜哇…连祁仗着自己是女孩子未免也太肆无忌惮了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
毕业祭（中篇）07

　　64
　　她竟然扬言要掀开我的裙子看看我的内裤是什么颜色？我趴在枕头上，羞耻地喘着气抗议——“你、你这是非礼！”
　　“大家都是女孩子有什么关系。”
　　又来了，每当作恶的时候都是这句话，可问题我不是女孩子。
　　她由不得我抗议，我感到臀部一凉，她真的掀开了我的裙子！？过膝袜以上裙子以下这块被称作绝对领域的地方被突破了，裙底的风光都被她看光啦！我又没有办法阻止她对我做这种色色的事情，因为我的身体变得有点奇怪，一时半会都恢复不了，除了趴着用手指揉揉床单之外一动也不敢动。
　　“什么嘛，竟然穿了安全裤。”她悻悻地说。
　　对！没错！我穿着安全裤哦！我庆幸自己还有一道防线没有被突破，真是幸运——“诶诶诶？你干嘛脱我裤子！？”
　　“只是安全裤脱了就脱了。”
　　“什么吗！”
　　竟然将脱裤子这么邪恶的行为说的那么理所当然……
　　她轻轻一扯，将我的安全裤褪到大腿上就不管了。
　　这下可好了，彻底被她一览无遗。
　　“哦？白色的诶。”
　　“当、当然和内衣是一样颜色的啊！”
　　我的脸都红得冒烟了。
　　“呜呜……”
　　连祁居然摸了一把才将我的裙子盖上，她应该能感觉到我的肌肉绷紧了一下吧？
　　“好翘哦，我不是男生都觉得好喜欢。”她笑着说。
　　什么啦……！
　　我一个男孩子被人称赞屁股好翘可一点都高兴不起来啊！
　　而且她盖上我的裙子为什么不帮我把安全裤提上去啊！
　　算了，我自己动手还好……
　　“菲儿，你害怕生小宝宝吗？”
　　“呃？这是什么奇奇怪怪的问题啊？”
　　“有感而发而已。”
　　“你有感什么而发啊……？太羞耻啦！”
　　“羞耻？菲儿，你知道怎么怀孕吗？”
　　“不——不知道！别问我……”
　　“诶？你还真是单纯哦。偷偷告诉你，是做一些色色的事情哦。”
　　“色色的事情？你现在就是在对我做色色的事情…！”
　　“安心啦，女生和女生之前又不会怀孕。”
　　“……所以我应该庆幸你不是男生吗？”
　　不对，就算她是男生的话也不可能让身为男孩子的我怀孕的。
　　一股“身为男孩子好有安全感”的感觉油然而生。
　　“诶，认识你之后感觉被你掰弯了。”
　　“诶诶诶？？？”
　　只是连祁不知道我和她的性别本来就是不同的。
　　连祁她……被我的外表给骗了啦……！
　　“诶，对了！你刚好趴着，让我看看你后背的印记消失了没有。”
　　“你……掀完我的裙子还想掀我的衣服！”我弱弱地抗议。
　　她当然不会理会我了，掀开了我的制服上衣，有、有色色的视线落在我的后背上啦…！我不禁打了个冷战。
　　“印记果然还在诶。”
　　“才过去一天而已，怎么可能那么快消掉嘛！”我红着脸说道。“我看你是故意想掀我的衣服……一定是这样。”
　　“等印记完全消失了，我会再补上新的印记的。”
　　“噫……”
　　连祁什么意思吗？想我的身体一直保持有羞耻的印记吗？
　　“你就那么热衷在我身上留印记……”
　　“因为今天被你丢下我很气啊，恨不得在你身上多留几个印记。”
　　“呜哇……你怎么可以这样报复？”
　　“我，穿越到异世界最亲近的人只有你。”
　　她的语气变得认真了，做完色色的事情然后变得认真了。
　　“所以，不要让我找不到你。今后你要是去哪里请带上我，尤其是像今天这样去做有危险的事，一定要让我陪着你。”
　　我被她的这一番话说的脸更红了。
　　“我知道啦……”我柔声细语地说。
　　今后在适当的时候，我就将圣女的身份告诉她吧。
　　当然男孩子的身份是绝对绝对不能告诉她的——！
　　当然更不能被她揭穿，比起揭穿还不如向她坦白请求宽恕的好。
　　眼下我还不能掉以轻心，她刚刚撩我的裙子、衣服，对我做一些色色的事情，害得我的身体趴了这么久也没有缓过来。
　　呜……我的身体不会坏掉了吧？
　　“呐，连祁。”
　　我揪着床单，因为身体酥麻，说话也有气无力的。
　　“你要我求你你才肯放过我，其实刚刚无意间我已经求过你好几次了。所以……放过我好吗？让我安静的趴一会儿。”
　　“哦？你求过我？有吗？”
　　“有的。”我有气无力地说道。“是我无意识间脱口而出的，你一定听到了。”
　　我发现身体在受到刺激的时候，脑子会变得一片空白，语言也没有逻辑，真的什么羞耻的话都说的出。
　　“想不到平时喊我一声主人都会扭扭捏捏的人居然会主动求我哦？”
　　“呜……”
　　我无地自容地啜泣一声。在连祁的面前我是放下了身为圣女的自尊啦……
　　感觉在她面前彻底像个女生一样，连尚存的男孩子自尊心都被夺去了。
　　“算了，看你肚子抽筋我就不欺负你了。”
　　“诶？？真的吗？”我的心情就像被一道曙光射中了一样。
　　“总是这样，我建议你找医生检查一下身体啊，不会是阑尾炎吧？”
　　她说着将被子扯过来，替我盖上了，也为她自己盖上了，好吧，被子只有一张……总是这样男女授受不亲的，真的没问题吗？
　　“嗯……趴一会就没事啦。”
　　检查身体我是打死都不可能去的。
　　连祁也躺下以后，气氛陷入了沉静，不经意间她的左手搂住了我的肩膀，动作虽然很轻，力度也没有压在我的身上，却让我紧张得一动不敢动。
　　一阵子之后，我偷偷看了她一眼，诶？秒睡啊！？
　　什么吗，欺负过我之后还能睡的那么心安理得，也不陪我说说话什么的，真气人…！
　　我赌气地看着她熟睡的侧脸，好吧，睡就睡吧，毕竟明天她还要比赛呢，必须有充足的状态，我也不怪她了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
毕业祭（中篇）08

　　65
　　“早安。”
　　“嗯…早安。”
　　第二天早上我和连祁起床后有种莫名的尴尬。相视一眼就背对着对方自顾自地换衣服了。我昨晚穿着制服睡的也没什么好换的，总之就是不好意思面对她。
　　我尽量不去想昨晚被她扔上床之后发生的事情，实在太羞耻了。直到我洗好澡换上新的制服，盯着镜子中脖子上的朱红色吻痕，才不得不面对现实。
　　这回的印记有点明显呀，怎么办？我若是这个样子出门，同学们看见了都会误会我是连祁的女朋友，做了没羞没臊的事情什么的。
　　我可是男孩子，女朋友这种身份恕我接受不了。
　　这时连祁走进了浴室，将我挤到了一边去。
　　“你看看你干的好事。”我指着自己脖子上的吻痕，嗔怪她。
　　“哦，还挺明显的呀。”
　　她若无其事地拿起洗漱台上的牙刷，每次欺负完我都是这种态度，让我看着想揍她。
　　“这个样子让我怎么出门啦？”
　　“你们世界有没有类似创可贴的东西？贴上不就好啦。”她说完自顾自地对着镜子刷起牙来。
　　“那不是欲盖弥彰吗？”
　　我感到无奈，看她在刷牙也没办法回答我，算了，不理她了。
　　之后我想了又想，想到将披散的头发放到肩膀前面，这样大致能遮掩一下脖子上的吻痕啦？
　　这一刻我真庆幸自己是长发。
　　“菲儿，快来帮我系下领带！”
　　“来啦来啦。”
　　离开我连领带都系不了的人，真拿她没办法。
　　“后背还疼吗？”我一边帮她打理领带一边问。
　　“已经没事了，你呢，肚子还抽筋吗？”
　　“没、没了。”
　　她一句话害得我又想到昨晚了，脑子里一团乱麻。
　　但愿她是真的没事儿，而不是在我面前逞强。
　　不过第一场遇到的伍德毕竟是学生会的强者，这种强度的人在决赛遇到都不意外，偏偏在第一场就遇到了，只能说巧合吧。
　　所以说第二场的对手说不定还没伍德强呢，因此我对连祁百分百放心。
　　“你呀，只要别像第一场那样因为自己是附魔系就什么攻击都硬接下就好。”
　　“好好好，我答应你尽量不让自己受伤。”
　　“这还差不多。”我轻轻拍了拍她的肩膀，笑着说：“好啦，我们现在去食堂吃早餐吧？然后去看一下你今天的对手会是谁。”
　　……
　　……
　　……
　　吃过早餐以后，我和连祁和大多数学生一样，站在操场上围观漂浮在天上的对战树形图。
　　时间到了，天上被附加了魔法的文字出现了变化，第一轮被淘汰的人的名字被抹去了，获胜的人自动晋级到下一轮。
　　树形图上的名字一下子少了一半，我比之前更容易找到了连祁的名字，只见她对战的人赫然是——伊万·雷耶斯。
　　魔法学院理事会成员的儿子，绰号银枪小霸王。昨天连祁刚在餐厅怼过他，怎么会那么巧！？今天就遇到了？
　　“连祁……你看。”
　　“嗯，看到了，正好。今天大家都不借助外力，只凭自身的实力去做一个了断吧。”
　　了断……？
　　我仿佛感受到连祁身上的杀气，明明是个女生怎么杀气那么重哇？
　　三个小时后，连祁与伊万的对决如约而至。不知道是不是昨天连祁打败了伍德一战成名的缘故，我坐在看台上环顾四周，直观地感受到围观的人数更多了。
　　我听到身旁一个男生对他的好基友说道：“那个插班生好强啊，居然将王都警备队队长钢之欧卡的儿子都打败了，我今天还是押他赢。”
　　“但是你不知道吗？银枪小霸王绝非等闲之辈啊。听说他四岁就觉醒了魔法，八岁拜大法师兰尔尼提斯为师，是被誉为天才的人物啊，今天的比赛可有好戏看了。”
　　“是吗？可是他的天才光环都被坏名声掩盖住了。”
　　诶诶诶？
　　听了两位同学的对话我颇感意外，我望向擂台上与连祁对峙而站的灰发少年，这个伊万居然过去被誉为天才的吗？
　　难怪今天关注这场比赛的人会那么多。我抬头望了一眼观众席的VIP位置，只见学生会主席亚连·欧尼斯特摆出十指交叉放于嘴唇前的姿势，望着擂台上的伊万和连祁一脸严肃，而他的女仆则陪伴在他左右。
　　我看得出，他对今天的比赛非常在意。
　　好吧，如果给我一张桌子我也想摆这个姿势，因为我也很在意连祁啊。
　　我还注意到不止学生会主席在场，VIP席位上还坐了十来名女生，统一都穿着魔法学院的制服，八成是银枪小霸王的后宫团吧？
　　只听，裁判洪亮的声音环绕整个擂台——
　　“魔法学院毕业祭上法部排位赛第二轮第一场，连祁对伊万·雷耶斯，现在开始——！”
　　连祁和伊万同时爆发了晶红色魔力。
　　“呵。”
　　伊万眯着眼睛露出不屑一顾的笑容。
　　“其实我原本对毕业祭排位赛一点兴趣都没有，因为就算拿第一也没有任何意义。这种比赛在魔王眼里不过是过家家。不过你惹到我了，还打伤了我的兄弟。这对我来说是报仇的舞台。”
　　“唉，你不知道反派死于话多么？想复仇那便来吧！”
　　话音刚落，连祁已经消失不见了，刚刚停留的位置只留下一股烟。转眼之间她已经闪到伊万的面前，看来她将魔力缠绕在脚上提升移动速度已经如火纯青啦？
　　伊万不躲不闪，脸色露出得意的笑容。
　　“！？”连祁原本伸向他的手缩了回去，同时又后跳与他拉开距离。
　　是什么让连祁本能地避其锋芒了？只见伊万本人没有动，而他的上身突然冒出两个脑袋四条胳膊，每只手上都拿着一把魔法凝聚成的银枪。
　　“三头六臂？”连祁冷冷地盯着他，刚刚她若是避的稍微慢一点就会被银枪率先刺伤了。
　　连我都感到惊讶，伊万不是塑能系的魔法师吗？竟然会制造幻化系的分身？考虑到他的天赋，倒也不是不可能。
　　“你真的以为我只是一个纨绔子弟么？”
　　伊万冷冷地说道。
　　有句话叫一拳难敌四手吧？三头六臂的他一时间让连祁无从下手。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
毕业祭（中篇）09

　　66
　　“不要将我和那些纨绔子弟相提并论啊。”
　　银枪小霸王伊万以三头六臂的姿态站在擂台上威风的不行。
　　“我可是四岁就觉醒魔法，八岁拜当代最伟大的魔法师兰尔尼提斯为师，十岁魔力就已经达到三阶晶红色的天才啊！“
　　我听了颇为惊讶，十岁魔力就已经达到三阶……太强了吧？
　　“天才吗？我可是一点都看不出来啊。”连祁冷冷地盯着它，似乎在盘算着如何应对他三头六臂的防御？近身缠斗绝对会吃亏的。
　　“啧，你不要以为打赢了伍德就得意忘形了！我才是学生会最强的那个啊——银枪之巡！”
　　他大声念出了固有魔法的名字。
　　地上蹭蹭冒出无数把银色长枪，顷刻之间覆盖了整座擂台，放眼望去无穷无尽，犹如一片荆棘。
　　观众一片哗然，连我都不敢相信伊万的魔法竟然能达到这种规模。他是塑能系的，特性看样子是能将魔力凝固，再被他塑造成枪的形状。
　　连祁左躲右闪好不容易找到落脚的地方，四面八方都是银枪，进无可进，退无可退，伊万冷笑一声！
　　“小子！你无路可逃了！你的魔法应该是手接触的物体会触发爆炸吧？但是我只要不被你碰到就没事了！哼，不得不说你区区一个附魔系的魔法师而已，能做到这种程度确实让我眼前一亮。但是可惜对手是我。”
　　“是你又怎么样？”
　　“啧！”只见他像乐队指挥家似的挥舞了一下双手，擂台上一部分银枪自动浮起来了，对准连祁射了过去——
　　这不是操纵系魔法师擅长的隔空控制吗？伊万虽说是塑能系的，想不到他连操纵系魔法也手到擒来？？？
　　只见银枪劈头盖脸地砸向连祁，一波砸完接着另一波。
　　我未免替连祁感到担心……！就算她是附魔系以强化身体著称，这样下去也承受不住啊……！
　　伊万一边控制擂台上的银枪攻击连祁，一脸阴沉地说道：“兰尔尼提斯老师是当代最伟大的魔法师，他从来只招收最有天赋的孩子，而我，是他最后一个关门弟子。一直以来他老人家都是我的榜样，但是一直到有一天，我亲眼目睹了他被魔王打败……”
　　伊万动了动手指，飞起来的银枪一下子多了一倍。
　　“你告诉我学习魔法有什么用？？？”
　　他大手一挥，银枪砸在连祁身上。
　　“你告诉我有天赋有什么用？”
　　他大手一挥，银枪砸在连祁身上×2
　　“你告诉我努力又有什么用？”
　　他大手一挥，银枪砸在连祁身上×3
　　“再优秀也不可能超越魔王的！说不定还会招来魔王的杀身之祸，反正我已经看透了，人生苦短，不如多做点舒服的事，比方说，泡妞。”
　　连祁接二连三被银枪击中看的我心始终悬着，烟尘散去后，连祁保持防御的手势站在原地，尽管伤痕累累，但缠绕在身上的魔力仍然，很强！
　　连祁隔着交叉的胳膊冷冷地盯着他，流血的嘴角微微一笑——“你的力量就只是这样吗？完全像给我瘙痒一样。”
　　伊万微微一怔，表情变得愤怒了。或许在他眼里连祁伤痕累累的说出这种话完全是嘴硬。
　　“死不认输是吧？”
　　他大幅度挥舞双手，擂台上所有的银枪都升起来了！
　　“下一击将你打下擂台！“
　　“尽管来啊！”连祁身上的魔力爆发了，脚下的地面呈现出蜘蛛网形状的裂痕。
　　“有本事你就别躲！”
　　所有银枪在天上汇聚一体，万枪归一，只见至少有十米长的棒状物体赫然呈现在所有人面前！
　　“固有魔法！霸王白银杵！”
　　伊万控制霸王白银杵砸像连祁！
　　然而连祁真的没躲？迎面而来的霸王白银杵可是带有碾压一切的气势的啊！
　　只见她将魔力击中在手上全力迎击了上去。
　　轰——！！！
　　连祁双手接住了霸王白银杵！她咬牙坚持着，后者的强大冲击力推着她一路后退！
　　她的脚在地上犁出两道浅沟！丝毫没有停下的迹象啊！眼看就要到擂台边缘了——BOOM！！！爆炸的火光吞噬了连祁和霸王白银杵。
　　“爆炸了——？”伊万感到惊讶。
　　放眼望去，连祁站在擂台的边缘，面前是霸王白银杵的碎片，身边衬着火海。
　　“我看你十岁到现在就没有进步过了吧？”连祁咬着牙冷冷地说道。
　　看来刚刚是爆炸抵消了霸王白银杵的推进力！？
　　“你说什么！”伊万环顾四周发现没有银枪可用了，他不爽地啧了一声——“那就再来一遍银枪之巡！”
　　“你没机会了！”
　　话音刚落，连祁已经闪到他的面前，扑了过去。
　　“你这是自寻死路！”
　　他的三头六臂纷纷抄起银枪刺了上去！银枪刺中连祁的身体竟然崩断了！？伊万大吃一惊——“就算你是附魔系，大家都是同级别的也不可能……”
　　“你的银枪打击面太窄了，我只要将魔力集中缠绕在即将要被刺中的部位来防御就可以了！”
　　连祁双手揪住他的脑袋将他按倒在地上！
　　“说了这么多废话的这个脑袋想必是本体吧吧！”
　　伊万的脑袋出现了高能反应！
　　“住手——！停下来！啊啊啊啊！”
　　“有本事像壁虎的尾巴一样断掉啊！让我看看三头六臂的你是不是有三条命？”
　　BOOM！伊万爆炸了！
　　连祁仍然抓住他的脑袋不放，并且再一次出现了高能反应！
　　伊万拼死挣扎，全身像刺猬一样冒出无数把银枪纷纷扎在了连祁身上！这一幕看的我倒吸一口气。
　　“放手……！”
　　“不放！明明是你自己不学无术，还要怪在魔王身上吗！”
　　伊万的脑袋再度炸开了花。
　　还没完呢！伊万的脑袋第三次出现高能反应！紧接着——BOOM！！！
　　终于，被炸成黑人的伊万躺在了爆裂魔法留下的坑中。
　　“就因为天才都堕落成你这个鬼样了，大家才将打败魔王的希望寄托在异次元的穿越者身上了是吧！”
　　连祁用手背擦了擦嘴角的鲜血，转身远离了他。而怕被战斗波及到早已经躲到擂台下的裁判这才将连祁获胜的消息通告全场。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
毕业祭（中篇）10

　　毕业祭（中篇）10 （已修改）
　　67
　　这已经不是单纯的切磋那么简单了，经历了一番殊死较量连祁打赢了银枪小霸王，台下的观众都沸腾了。
　　我看到VIP席上学生会主席亚连·欧尼斯特已经坐不住了，伍德和伊万相继败在了连祁手上，他彻底成为了“孤家寡人啦”。还有伊万后宫团的那些女生，各个都傻眼了。本来伊万是叫她们来应援的吧？结果自己却输的那么难看。
　　银枪小霸王伊万是一个荒废了的天才，当年因为魔王的黑色恐怖而丧失了进取心的他，最终败给了努力想要打败魔王的连祁，这样的结果在我看来还蛮有戏剧性的。
　　被连祁打败之后希望他能好好反省一下吧？比大多数人都有魔法天赋的他成为了一个很坏的榜样呢。
　　“你看看你，又乱来了。”
　　事后我们回到了宿舍，看着她满身伤痕的样子我是既心疼又无奈呀。
　　“没办法，擂台上到处都是银枪，我连个落脚的地方都没有根本没地方躲。”连祁坐在沙发上小声对我说。
　　“真拿你没办法，要不要那么拼呀？”我无奈地说。
　　“哼，我看到他火气就上来了，居然说什么人生苦短不如泡妞。”连祁将脸瞥向一边赌气说道。“菲儿，你也是女生难道你听了这种话不鄙视他吗？”
　　“……当然鄙视了呀。”
　　咳咳，好吧，其实我不是女生听了也一样嗤之以鼻。
　　“所以狠狠教训他一顿才解气啊。”
　　我笑了笑，虽然我只是一个观众，但看上去用爆裂魔法教训敌人确实挺解气。尤其是一拳揍过去后跟着就炸了。
　　“给你。”接下来我将装有炼金药膏的浅绿色圆饼盒子递到她面前。
　　“什么东西？CHANEL邂逅系列体霜吗？”连祁皱着眉毛问我。
　　“你说的是什么呀？这是炼金药膏，涂抹受伤的地方很快就好了。”
　　“你哪里来的？”
　　“昨天问我的冒险者姐妹们要的。”我沾沾自喜地笑着说——“看吧，我出去一趟可是很有收获的哦。”
　　之前呢，我就有想过有机会的时候帮连祁买一点炼金药剂，在她受伤的时候能派上用场，总比我舔要好。
　　“别指望这样说我下次就会允许你一个人跑出去。”
　　“呜哇……”我欲哭无泪。怎么有种被她套牢住的感觉呢？
　　连祁拧开了盖子，盯着里面乳白色的药膏好奇地嗅了嗅，顿时露出一脸抗拒的表情。
　　“噫，只要涂上就能好了吗？”
　　“是呀。”我一本正经地点了点头。
　　“那你帮我涂吧。”
　　“诶诶诶？？？”
　　我怔了怔，连祁今天所承受的伤都集中前身而不是后背啊！我怎么好意思下得去手嘛？
　　“怎么了，要你帮我涂药而已，再说了，大家都是女生怕什么呢？”连祁表情不自然地说。
　　呃……就因为我不是女生才是问题的所在好不好。
　　接下来连祁在我面前又开始脱衣服了——等等我为什么说又？她究竟在我一个男孩子面前脱过几次衣服了！？
　　“可以了，现在你可以帮我涂了。”她端坐在沙发上，眼神瞥向一边，脸蛋上竟然也流露出几分羞涩。
　　“那个……不知道为什么，比起戚风，你这个样子更让我难为情……”我弱弱地笑着说。
　　“哈？为什么？因为你们从小一起长大的看习惯了？”
　　“因为，看到你就像我自己在照镜子，所以……感觉有点羞耻呢。”
　　“哈！？你的意思是说我和你一样是搓衣板吗！！！”
　　她从沙发上扑过来令我猝不及防！
　　“呜哇……不要光着身体突然扑过来啊！”
　　“哼。”连祁放过了我，抱着手坐在沙发上赌气。想不到她也会介意？
　　“我错啦。”
　　毕竟连祁是真正的女孩子，我当天生就输在起跑线上了。
　　“算了，没什么好比较的，你还不快点帮我涂药。”
　　“是是是。”
　　我沾了一些乳白色的粘稠药膏轻轻涂在她的肚子上，之所以选择肚子是因为她第一场比赛留下的伤还没有好。
　　“嗯……感觉凉飕飕的嘛。”她红着脸做出忍耐的表情，好可爱。
　　见她没有抗拒，我进一步将药涂在了她的腰间、双肩、手臂、锁骨、凡是受伤的地方我都涂了一点——哦！脸上也有。
　　“噫，黏糊糊的好恶心。”连祁摆出双手夹在两腿之间的姿势坐着，红着脸一脸抗拒地望着我，一身沾满了乳白色的粘稠药膏，模样楚楚可怜。
　　“忍耐一下啦。”
　　“还不如要你帮我舔了。”
　　“……现在说这个已经晚啦。”
　　难道我还能舔遍她的全身吗？饶了我吧，圣光赐予我这项特殊能力可不是让我这么干的啊！
　　我拿出纱布在她的身上缠了一圈接一圈，她整个过程很乖巧地坐着不动，只是，那双琥珀色的眼睛一直望着我。
　　“你对我还真是尽心尽力啊。”她喃喃地感叹。
　　“这有什么的。”我最后将纱布打了一个结，拍了拍手大功告成。
　　“药膏还有好多，下次接着用吧，不过……你最好还是不受伤的好。”
　　连祁沉默不语，趁我不备从胸前沾了一点乳白色的药膏涂在了我的鼻尖上。
　　我微微一怔——“什么嘛……！我的鼻子又没有受伤。”
　　“谁叫你涂抹了我一身白色液体？小小报复你一下。”
　　“……”我好无奈呀。
　　就在这个时候，宿舍的门不知道被谁敲响了！？
　　我和连祁都吓了一跳，她还没有穿好衣服呢！
　　“菲儿？你们在里面吗？”
　　——门外传来艾洁莉亚姐姐的声音。
　　我对连祁做了一个“嘘”的手势，叮嘱她赶快将衣服穿好，由我去开门。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
毕业祭（中篇）11

　　68
　　艾洁莉亚姐姐在门外敲门，连祁急急忙忙在穿衣服——请千万不要误会这个场景，我刚刚只是在帮连祁擦药而已啦。
　　“诶？关键时刻衬衫的纽扣怎么会那么难扣呢？”
　　“拜托你快一点了啦。”我堵着门回头对她说道。
　　真是的…！连祁之前欺负完我之后我看她系纽扣的样子是多么有条不紊！反而今天就扣不好了？
　　真拿她没办法，我折回去亲自帮她扣好了，我真佩服我自己临危不乱的表现。
　　我轻轻咳嗽了一声，准备就绪后打开门放艾洁莉亚姐姐进来了。
　　“你们……？在鼓捣什么呢。”艾洁莉亚姐姐奇奇怪怪地看着我。
　　我尴尬地笑了笑，过了那么久才开门也难怪姐姐她会奇怪我和连祁躲在宿舍里在鼓捣什么啦。”我在帮连祁擦药呢。”我实话实说了，毕竟不是什么难以启齿的事。
　　姐姐眉头一皱——“擦药？擦药怎么擦到你的鼻子上去了？”
　　呀——不好——忘记连祁小小报复了我一下将药膏擦在我的鼻子上啦！我连忙擦掉了。
　　“药膏可不能随便用来玩的啊。”
　　“嗯，我知道啦。”我小声说。
　　“你帮她上的是什么药膏啊？”姐姐她一边说着走进来一眼瞄中了茶几上的药膏，于是乎拿起来端详了一下。
　　“白藓精华？不错啊。妹妹，早知道你有准备我就不用带过来了。”
　　“诶？姐姐你特意过来给连祁送药吗？”
　　姐姐还真是贴心。
　　“毕竟她可是我的学生啊，看到她受伤我也很紧张。况且刚刚围观比赛的人都知道你伤的不轻。”姐姐的目光转向连祁，目光充满关切：“你现在感觉怎么样？”
　　“嗯，菲儿已经帮我擦过药了，所以没事了。”
　　“不能因为是附魔系就什么攻击都硬接下来啊，碰到伍德还有伊万还好，万一碰到像戚风那种拥有特殊效果的幻化系魔法师你就要吃大亏了。”
　　我在旁边笑笑不说话，姐姐替我骂骂她也挺好，我说了她又不听，每次都乱来。可以说这次打伊万可比上次打伍德的结果还要惨烈。
　　“嗯，今后遇到幻化系的魔法师我会谨慎应对的。不过今天比赛的时候虽然我有用魔力防御，但还是……很疼。”连祁小声说。
　　“毕竟你们是同级别的，魔力差距不大的情况下他的魔法当然会对你造成严重伤害。其实我有一个小问题想要和你确认一下，银枪小霸王不是普通的魔法师，他的魔法就算是附魔系的魔法师也不可能照单全收的。你究竟怎么挡下来的？”姐姐问。
　　“其实是我有预判他的银枪会击中我身体的哪一个部位，然后魔力就集中附加在那个部位上用于防御，这样可以将魔力用在刀刃上。”
　　尽管连祁回答的轻描淡写，但——预判攻击……？我听起来觉得挺高端的样子，连祁竟然做得到哦？
　　“你天生对魔力控制力还真是天赋异禀，甚至还能操作附魔失败制造爆炸，一般人都会惊讶居然还有这种操作吧。”艾洁莉亚姐姐赞许地点了点头。
　　连祁得意地望了我一眼，我微微一怔，真是的…！好像在对我邀功似的。不过姐姐可是魔法学院的校长，能得到她赞誉的学生可谓少之又少的。好吧，哼，算她厉害。
　　“今晚的特训取消了，总之你今天就好好休养准备迎接明天的决赛吧，对了菲儿——”
　　“嗯？”
　　艾洁莉亚姐姐望着我暧昧地笑了笑：“今晚九点钟来校长室找我，终于有时间了，我想和你好好聚一聚。”
　　“嗯！好的。”
　　我心想艾洁莉亚姐姐身为校长还真是忙呀，一直到晚上九点才能有时间。其实我刚好也有一些事情想找姐姐问清楚，以学生会主席亚连·欧尼斯特为首的纨绔子弟们将魔法学院搞的乌烟瘴气的，姐姐她不可能不知道吧？
　　“对了，我忘记说了。”姐姐走到门口停住了，转头对连祁说：“你决赛的对手很可能是学生会主席亚连·欧尼斯特。”
　　“诶！？”我想起了这位演奏钢琴的绅士少年，今天连祁与银枪小霸王的比赛他也有观摩，并且对比赛结果非常在意。
　　连祁倒是露出一副无所谓的态度。“那就让他放马过来好了。”
　　姐姐欣慰地笑了笑——“我很看好你。”紧接着关门离去了。
　　宿舍又只剩下我和连祁两个人啦。
　　“那个亚连·欧尼斯特哦，表面上文质彬彬的，实际却纵容学生会在学校里胡作非为，还私底下开赌庄呢。”
　　我坐回沙发上，将龙蛋当做抱枕捧在怀里。连祁蹭过来紧挨我坐着，一只手顺势搭在我的大腿上，弄得我好不自在。
　　“我今天打赢了他的兄弟银枪小霸王，估计他此时此刻正恼火着呢，不过无所谓，明天的比赛我反正不怕他。”
　　“我姐姐才刚走你就放肆啦？”我盯着她那只摸我大腿的手说道。
　　“你说你姐姐今晚找你去校长室干什么呀？”
　　“哼，可能是向我询问你有没有欺负我吧！”
　　“哦？那你会怎么说？告诉她我在你的脖子上留下了吻痕？”连祁坏坏地笑着说。
　　“呃……这个……”
　　我红着脸用头发将脖子上的吻痕藏得更深一点。
　　“这么……羞耻的事情，我当然不会告诉姐姐啦……”
　　“诶，你姐姐她若是看到你脖子上的吻痕，会怎么脑补我们都做了些什么呢？”
　　“噫，你这人真是的…！满脑子都是什么想法呀？”我推了她一把。
　　好像把我脖子上的吻痕当做战利品一样沾沾自喜，真是没救了。
　　“你可别得意哦，姐姐说不定早就知道你是女孩子了，才会放心安排我做陪读，她觉得你一个女孩子根本不会对我做什么。”
　　“哦？你确定我是女孩子就不会对你做什么了吗？”
　　连祁意味深长一笑，我紧张地咽了咽口水，察觉到自己说错话啦——！
　　“看来，你已经忘了昨天晚上是如何向我求饶的哦？”
　　“呜……我没忘。”我红着脸，羞耻地不敢正视她。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
毕业祭（中篇）12

　　69
　　“哦？你确定我是女孩子就不会对你做什么了吗？看来，你已经忘了昨天晚上是如何向我求饶的哦？”
　　“呜……我没忘。”我红着脸，羞耻地不敢正视她。
　　连祁的身体贴的我很近，故意在我耳边用痒痒的声音说：“如果你忘了的话，我又办法让你的身体重新回忆起来哦。”
　　我全身一激灵！听听，她说的都是些什么羞耻的话呀？我觉得她绝对是故意的。我有时候在想，会不会是因为我容易羞耻的性格才招惹连祁总是忍不住想要挑逗我呢？
　　我真怕她嘴上说着挑逗的话，然后手也开始不安分起来摸到我的裙底发现我是男孩子就完蛋了。
　　“不——不用了，我一辈子都不会忘的，已经……嗯，铭记在我的心里了。”我紧张地咽了咽口水，羞于看她。
　　我说的可都是实话哦，连祁带给我的全部都是我从小到大都没有体验过的羞耻体验呀，能不刻骨铭心吗？
　　“只是铭记在心里而已吗？我说的可是让你的身体也铭记住哦。”
　　“诶诶诶？？？”
　　身体？铭记住？
　　我反应过来了，羞不作答。好吧，加上我脖子上的吻痕，确实连我的身体都铭记了没错。
　　“你又脸红了。”
　　“还不都是因为你一直在说一些色气的话啊！”我反驳道。
　　“因为我发现你越来越敏感了，只靠语言挑逗就可以让你脸红。”她坏坏地笑着说。
　　“你说什么呢！走开啦！”我抱着龙蛋懒得理她。
　　“诶，话说你为什么从一开始就抱着一只蛋不放呢？”
　　“当然是害羞的时候习惯怀里抱着点东西。”
　　正如我所说，我完全将这只龙蛋当作抱枕了。这样我和连祁之间不至于没有东西隔着，多少增添了几分安全感。
　　“我觉得你好像在孵蛋诶。”她端详着我说。
　　“哪有！？”
　　身为男孩子的我和孵蛋联系在一起太羞耻了……！
　　“你带龙蛋回来是准备干什么，难道不是孵蛋吗？”
　　“呃……我只是想着要拯救它。”
　　“拯救？”
　　“嗯，这只蛋的兄弟姐妹都被砸碎了。”
　　——我将自己如何从莉维姐姐手里抢救下来一枚龙蛋的一五一十讲给了连祁听。
　　连祁既惊讶又无奈地看着我说：“诶？所以你就带了一枚龙蛋回来了？””
　　“嗯，我想都没想就带回来啦，当时如果我再犹豫的话连这只蛋也会变成一滩蛋黄吧？”我盯着怀里的龙蛋轻声说道。
　　它没有遭受兄弟姐妹们同样的命运，是多么幸运的一颗蛋呀。
　　“话说被冰冻了一万年的龙蛋解冻了还能活？不是应该变成化石了吗？”
　　“永久冻土的冰和普通的冰不一样的。被冰封之前那里是一片沼泽，解冻之后还是恢复成之前的样子。”我反驳道。
　　“真可疑，难道是魔法吗？”
　　“这个我也不知道呀。”
　　“那要是永久冻土解除了冰封，史前生物都活过来了岂不是很麻烦？”
　　“冒险者工会就是为了应对这种事而组建起来的呀。”
　　“好吧，你既然带回来了就要对它负责啊。”
　　“诶？你所说的负责是？”
　　“首先要想办法让它孵化吧？”连祁站起来掐着腰面对着我说。“孵化需要温度的吧？等等——你确定它是龙蛋而不是异种虫的蛋吗？孵化出来要是别的东西的话我饶不了你哦。”
　　“我确定它是龙蛋不会错的，莉维姐姐是研究龙类的专家，是不会看错的。”
　　“那你有没有普及过一些龙类的养育知识？”
　　我一脸茫然，惭愧地说：“没有……”
　　“那你的冒险者姐妹们知道怎么孵化龙蛋吗？”
　　“不可能告诉我的……莉维姐姐以为我是带回家炒给你吃才爽快的让我带走的。我目前只知道龙蛋是浸泡在硫磺温泉里的。”
　　“硫磺温泉？学校又没有硫磺温泉。”
　　“是呀……”我感到无奈。
　　“你一直抱在怀里肯定是不行的。总之，你第一步先把它放在被窝里面吧。”
　　“诶？被窝里面？”
　　“嗯，你跟我来。”
　　我傻乎乎的跟着她进了卧室，她摸了摸床单，一本正经地望着我说：“不行，床不够暖诶，交给你来暖床吧？”
　　“暖床……？好吧。”
　　这个倒是难不倒我。虽然没有什么特殊理由比方说生病了，大白天的盖被子会有一点奇怪，但我还是听连祁的话乖乖爬上了床钻进被子里面躺好，渐渐的，被窝被我的体温捂热了。
　　而连祁就在一旁看着我，害的我恨不得躲进被子里面。
　　“你暖床还真是专业的诶，昨晚我睡的很暖很舒服。”她坏笑着对我说。
　　“别说这种话呀。”我的脸顿时红了。
　　“接下来，用你的身体让它也暖起来吧？”连祁说着将龙蛋递到我面前。
　　“用我的身体……让它……暖和起来？等、等一下，那我不就是在孵蛋吗？”
　　连祁没有理会我的质疑，直接掀开一点被子将龙蛋塞进了被窝里，更羞耻的是她竟然放在了我的大腿上！我看着被子撑起了小帐篷瞬间发觉自己中了连祁的圈套！
　　“不要——不要！”我一脸抗拒——不不不，不光是脸，身上每一个细胞都在抗拒。“呜哇…！我看你根本就是想看我孵蛋吧？”
　　天底下居然还有人想看别人孵蛋的，连祁居然是那种人，呜呜，好变态。
　　“别乱动哦，发扬你的母爱光环吧，菲儿。”
　　“我我我……我才没有什么母性光环！”
　　我是男孩子！
　　“你就听话乖乖地孵一会啦，不然我也钻进来了哦，到那时候你就不只是孵蛋那么简单了，还要承受我对你做色色的事情。”
　　我……
　　红着脸欲言又止。
　　哼，她要是真敢这样做的话小心我一脚将她踢下床。
　　我发现只要是能让我感到羞耻的事情，连祁都很跃跃欲试，比方说当着她的面换丝袜啦，称呼她主人啦，课堂上摸我大腿啦，用爆裂魔法破坏我的衣服啦，还有……孵蛋。
　　大白天的，裹在被子里孵蛋是种什么体验？哎呀，不说了不说了，实在难以启齿。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
毕业祭（下篇）01

　　70
　　看样子龙蛋似乎没那么容易孵化的样子。我不觉得连祁的提议是对的，我怀疑她只是单纯地想看我孵蛋而已。
　　时间到了晚上，已经差不多到了和艾洁莉亚姐姐约定的时间了呢。我一手扶着鞋柜正在提鞋子，连祁走过来望着我说：“已经很晚了，你一个人出门真的没问题吗？”
　　“嗯，反正我只是去艾洁莉亚姐姐那里，校长室也在城堡里没事的。”
　　况且我是男孩子有什么好怕的？
　　连祁无奈地叹了口气。“算了，我陪你去吧，送你到校长室我就回来。”
　　“诶？”
　　想不到连祁会那么贴心，和她欺负我的时候简直判若两人呀。我连忙说：“真的不用啦。”
　　“你知道校长室在哪里吗？”
　　我被她问住了。是诶？一直以来都是连祁单独去姐姐那里接受特训，我呢，则是呆在宿舍里等她回来，还真对校长室的位置不太熟。
　　“走吧，我带你去，再啰嗦下去你就迟到了。”
　　连祁一向霸道，我执拗不过她只好听从她的安排让她陪我去校长室。
　　刚一出门一股凉风吹到我身上，我打了个冷颤，好冷！同时也无视她——“打个冷颤都那么可爱”的调侃。
　　“你们世界白天和黑夜的温差也太大了吧？”连祁说着望了一眼窗户外的苍月——“月亮还那么恐怖。”
　　“没办法……以前和你说过啦，我们的世界气候有点冷嘛。”
　　所以我才不认同德鲁伊所说的——滥用魔法导致世界变暖的言论。哪里变暖啦？还是这么冷。
　　对了，这件事还没有讲给连祁听呢。
　　“月亮是绿色的该不会上面有森林吧？”连祁凝望着高高挂在天上的苍月说。
　　我笑了笑——“我以前也有这样怀疑过。”
　　“有人畅想过飞上去看看吗？”
　　我忍不住笑了，谁会那么天马行空呀？
　　我们肩并肩穿过了走廊以及一道道旋梯，大概走了十分钟的路程，校长室就到了，然而一尊无头石像鬼挡住了我的去路。
　　噫，不来的话我都不知道校长室门口摆着这么一个恐怖的东西。再说它的头去哪了？被谁打掉了？
　　“口令？”
　　石像鬼用沙哑的声音问我，我不禁退到了连祁的身边。它明明没有脑袋了究竟是怎么说话的呀？
　　“口令？进校长室还需要口令吗？”我一脸惊讶。
　　“当然了啊，你还说不用我陪你来？你根本什么都不知道嘛。”
　　“……”我无话可说。
　　“口令是虚白去死。”连祁轻车熟路地对石像鬼说。
　　“这叫什么口令啊？？？？”
　　连祁耸肩——“你姐姐设定的口令，谁知道呢。”
　　“说的太好了。”石像鬼喃喃地说着，让开了校长室的门，说实话我……这样的口令让我很无语，难道姐姐每天进校长室都骂上一句那个人吗？
　　看来姐姐她对虚白姐姐的怨念真的很深……
　　等等。
　　事到如今我还能称呼那个人——姐姐吗？
　　“那你一个人进去咯？大概几点钟回来，我好接你。”——连祁的话打断了我的思绪，我笑着对她说：“我也不知道呢，不过到时候我让姐姐送我回宿舍就好了。”
　　连祁放心地点了点头。“也好，校长的瞬间移动魔法一下子就将你送回来了，那我就先回去了。”
　　“嗯嗯。”
　　“既然是你姐姐找你，这次我就不惩罚你跪搓衣板了，不过你要早点回来啊。”
　　连祁和语气和表情让我联想到一个词，傲娇…？好像又不太对。
　　“多谢你高抬贵手。”我笑着对她挥手告别，她转过身的同时还不放心地看了我一眼。
　　她未免太紧张我啦。
　　“打扰了。”——我推开了校长室的门，映入眼帘的是两层楼高的书架墙以及各式各样我叫不出名字的魔法仪器。艾洁莉亚坐在办公桌后。她见我来了靠背旋椅转过来面对着我。
　　“妹妹，你来啦，坐吧。”她微微一笑，晃了晃手上的高脚酒杯示意我坐在她的对面。我知道她又喝酒啦……
　　想想姐姐酗酒的问题已经有四年了。不用想就知道是在那个人堕入魔法深渊之后染上的。
　　“第一次来这儿吧？这里的陈设和兰尔尼提斯老师当校长的时候一模一样，包括校长室门口的石像鬼也是从魔法学塔的废墟里捡回来的。”
　　“嗯……原来石像鬼的脑袋也是魔法学塔倒塌的时候损坏的吗？”我坐下来后问。
　　“不，石像鬼的脑袋是当年那个人和校长吵了一架之后一怒之下打爆的。由此可见她的暴虐性格在堕入魔法深渊之前就已经形成了。”
　　好吧，竟然还有这回事。
　　“姐姐你又喝酒啦？”我无奈地对她说。
　　“菲儿，今天你不要劝阻我，因为我想好好庆祝一下。”
　　“庆祝…？”
　　“当然是庆祝异次元的穿越者替我狠狠收拾了学生会了。”姐姐说着向我举杯致敬，然后将杯中的红酒一饮而尽。
　　我惊讶地望着她——“连祁替你收拾了学生会…？”
　　“对呀，是这样没错。”
　　“其实我一直都想问，学生会那帮纨绔子弟将魔法学院搞得乌烟瘴气这些姐姐你都是知道的对吗？”
　　我看着办公桌上的酒瓶受姐姐的控制自动浮起来，为姐姐手上的高脚酒杯自动斟满了。竟然喝完一杯又接一杯，真担心她会醉。
　　“我知道。”
　　“包括……学生会会长亚连·欧尼斯特私底下开赌庄、银枪小霸王伊万骚扰女生、伍德聚众吸毒的这些事你也都知道吗？”
　　姐姐凝视着酒杯沉默了一下说道：“赌庄和吸毒的事我真不知道，这帮人都是纨绔子弟，有些作风方面的问题我不宜亲自出面，好在连祁来了替我将他们狠狠教训了一顿。”
　　“那……连祁第一场比赛遇到了伍德，第二场比赛遇到了银枪小霸王，这些都不是巧合吧？”我试探着问。
　　“那全部都是我安排的。”
　　姐姐笑着啜了一口红酒。
　　“在连祁入学之前我就已经计划好了，我的目的就是让连祁在毕业祭排位赛的时候将他们全部都打败。”
　　“姐姐你好腹黑呀。”我弱弱地笑了笑。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
毕业祭（下篇）02

　　71
　　“反正，连祁想要拿到排位赛第一名总是会遇到他们的。”艾洁莉亚姐姐笑了笑，将杯中酒灌了下去。
　　“呃，我记得“在即将到来的毕业祭排位赛上取得第一名”这个作业也是姐姐你对连祁提出的呀。”
　　我像揪出凶手那样指着姐姐——“所以，姐姐你就承认你是腹黑吧！”
　　姐姐轻轻咳嗽几声，优雅地用纸巾擦了擦嘴。
　　“咳咳，没什么腹黑不腹黑的啦。毕竟虚白当年在魔法学塔时期也是排名第一。连祁作为虚白的宿敌，我想让她也拿下第一名没什么不对。”
　　我曾经说过，大家提到那个人的时候都会称呼她为魔王，没人会将这个杀人如麻的大魔头和曾经那个魔法学塔最优秀的学生联系在一起。甚至都不觉得她是人类自然也就不存在人类的名字，如今会直呼她真名的也只有艾洁莉亚姐姐了。我点了点头——“姐姐的心情我能理解啦，你想让连祁走那个人当年走过的路，然后超越她。”
　　姐姐端着空酒杯从靠背转椅上站了起来，背对着我，望着落地窗外的夜色，隐约能看到魔法学塔的废墟躺在那里。酒瓶再度飞过来替姐姐斟满了酒。
　　“等着瞧吧，虚白。预言中的那个人已经出现了，她和你一样是异次元的穿越者，和你一样极具魔法天赋，你一定会恐惧的对吗？你看到她就像看到过去的自己一样。她将走过你走过的路，拿下排位赛第一名，最终打败你……”
　　姐姐面对着落地窗外的夜幕将杯中酒一饮而尽。
　　我能在话语间感受到姐姐对那个人的怨念。但是我理解姐姐，毕竟当年那个人伤害最深的就是姐姐，其次是……我。
　　姐姐转过身醉醺醺地望着我，捏着空酒杯晃了晃。我觉得她今晚喝的有点多了。在我没来之前她就已经喝了不知道多少杯。
　　“虚白她一定会害怕，对吧？不然当年圣光预言泄露出去的时候，她也不可能摧毁九十九座召唤之门了。她内心深处就是害怕和她一样的异次元穿越者出现，最终打败她。”
　　“嗯嗯，我觉得那个人一定是害怕了，不过姐姐你不是说她失心疯了吗？一个失心疯患者居然会对圣光的预言深信不疑，这点还挺让我奇怪的。”
　　“因为她是屹立在魔法顶点的魔王啊，她害怕失去。”
　　酒瓶又飞过去自动为她倒酒了，然而这次倒出来的酒偏离了酒杯好几寸，全部都洒在了地上。
　　我看得出姐姐一定是喝醉了才使操控系魔法出现了偏差的。我忍不住站起来前去阻止——“姐姐你不能再喝啦！”
　　“没、没事儿，今天我高兴多喝几杯。”姐姐干脆不用魔法了，直接将飘浮着的酒瓶抓过来自己倒酒，我真拿她没办法呀。
　　“可是连祁明天还有一场和学生会主席亚连·欧尼斯特的决赛呢，今天少喝一点留到明天再庆祝啦。”
　　“决赛无所谓了，连祁能打败伊万·雷耶斯我对她充满信心。”
　　“呃，我听说银枪小霸王伊万是兰尔尼提斯最小的入门弟子？”
　　兰尔尼提斯同样也是姐姐的老师，以及那个人的老师。
　　“没错，又是一个被虚白——魔王毁掉的可怜人。”姐姐醉醺醺地说着举起高脚酒杯准备一饮而尽——“不能再喝啦！”我好不容易将酒杯从她手里夺走。
　　“他四岁就觉醒了魔法，八岁加入魔法学塔，十岁魔力就达到晶红色。然而，如今你在他身上就能看到一个天才能堕落成什么样子。”
　　“……”
　　“虚白毁灭魔法学塔不止杀光了老师，还毁掉了下一代——唉！想起这些就难受，让我喝口酒冷静一下。”
　　我两手分别拿着酒瓶和酒杯，坚决后退了几步——“姐姐你不能再喝啦！”
　　“你让我把这杯酒喝完……”
　　“我替你喝。”我端起高脚酒杯一饮而尽。
　　“菲儿，你还小不可以喝酒……”
　　“没关系啦。”
　　其实我的酒量还是可以的，不知道是不是男孩子的缘故哦？
　　“唉……你又不听姐姐的话了。”
　　姐姐一副头重脚轻的样子，一步、两步接近了我，身体突然间失去了重心倒在了我的身上，好柔软。
　　我连忙将酒瓶和酒杯放在一边扶住了她。
　　“我、我扶你去沙发上休息。”我连忙说，好在沙发并不远，我刚一放下她，她就软绵绵地倒在沙发上，几乎不省人事。魔法学院的校长，圣焰王国双壁之一的艾洁莉亚姐姐居然醉成这个样子……外人看到会大跌眼镜吧。
　　说到底，姐姐年纪轻轻就扛下了校长的重担，一定很辛苦吧？
　　一直以来我都承蒙姐姐的照顾，这个时候轮到我照顾她了。
　　我四处张望看有没有什么毯子之类的东西替她盖上，姐姐突然抓住了我的手。
　　“菲儿，你说虚白是真疯了吗？为什么堕入魔法深渊的人会变成她那样？”姐姐的声音几近哽咽，听的我也感觉有点难受。
　　“我也……不知道呀。”
　　“她像一条疯狗一样大开杀戒，不止杀害了魔法学塔所有老师，还杀害了兰尔尼提斯的满门弟子，但为什么只留下我一个人活着呢？这到底算什么呢？”
　　我不知道该怎么说，因为那个人的所作所为，至今我也百思不得其解呀。
　　“她觉得，杀光我身边所有的人只留下我一个人活着就是对我的仁慈吗？”
　　看样子姐姐她真的喝醉了，竟然情绪激动地从空气中召唤出那把漆黑色的长刀——“我有没有和你说过这把刀是如何诞生的？”
　　“姐姐你真的喝醉啦，赶快把刀收起来啦。”
　　姐姐吐着酒气说道：“这把刀，我就是带着斩断和她一切过往的希冀所衍生出来的……”
　　我连忙将刀从她手里抢过来。天啊，她要是真的将刀拔出来耍酒疯，魔法学院就危险了……！
　　“没事的，菲儿，你看你紧张成什么样啦？赶快将刀还我啦，没事，我虽然有点飘飘忽忽的感觉，实际上意识清醒着呢……！”
　　我抱着刀摇了摇头——坚决不能还给她！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
毕业祭（下篇）03

　　72
　　“这把刀呢，只要不出鞘就什么事都没有，拿过来我示范给你看菲儿——”
　　我摇着头接连后退，听她说这种话我更不可能还给她了，真的醉的不轻。
　　“唉……”姐姐扶额深深叹了口气。“算了，你拿去吧，我留着也没有用了。”
　　“姐姐，这是你的魔法呀。”我无奈地说。
　　我看见她想哭又哭不出来的样子让我很心疼，已经过去四年了，姐姐她还是没有走出那个人的阴影？
　　“虚白疯了，杀完了魔法学塔的老师还不够，又去狩猎站在冒险者工会顶点的白金级冒险者，你说她是不是丧心病狂？”
　　据我所知，针对顶级冒险者的死亡狩猎持续了一年之久，当时冒险者们人人自危。这就是一提到魔王连“剑圣”莉维姐姐都惶恐不安的原因，大家生怕外出冒险突然遇到魔王就再也回不来了。
　　“姐姐，都是过去的事啦，算了吧？”
　　我轻轻拍了拍姐姐的肩膀想要安慰她，她顺势将我揽入怀中。尽管胸挤压的我有点呼吸困难，但我默默选择承受，就这么静静被她抱着。
　　如果拥抱能够治愈姐姐心灵上的创伤的话，我情愿被她抱多久都没有关系。
　　有时候我不禁幻想，身为圣女的我若是真有什么能治愈人心的奇迹就好了，卖萌除外。
　　被姐姐抱了许久，我反而觉得自己被治愈了呢，因为姐姐的拥抱真的很温暖，更重要的是，很有安全感。
　　我是从圣光中诞生的圣女，从小就和其他孩子不太一样，她们在爸爸妈妈的陪伴下长大，而我的爸爸妈妈只是教堂彩绘玻璃窗上的壁画。不过不要紧，亲情温暖的滋味一定就是姐姐带给我的感觉吧？
　　姐姐抱了我好一阵，安静的仿佛睡着了一样。我小心翼翼地扶她躺下。可惜校长室里没有毛毯什么的，没办法替她盖上。
　　“菲儿。”——我刚放姐姐躺下，她就轻轻呼唤我的名字。
　　“你是……圣光教会的圣女。虚白念在与你的往日情分都不应该去狩猎圣光教会的圣殿骑士……”
　　姐姐她还在想着那个人的事呢，纵然她的话让我的心情黯然，但我必须坚强，如果连我都悲伤的话，到时候还要喝醉的姐姐反过来安慰我，太不像话啦。
　　“都过去啦，姐姐，我们应该向前看，预言能够战胜魔王的人不是已经出现了吗？”
　　姐姐她迷迷糊糊说完刚刚那句话后就彻底醉晕过去了。看她醉的这么厉害我怎么忍心离她而去呢？连祁那边晚点儿再和她交代吧？相信她会理解我的。
　　我从衣帽架上取下姐姐平时穿的魔法斗篷为她盖上。自己又枕着双手静静端详着姐姐醉醺的脸，思绪不知不觉回到了四年前……
　　……
　　……
　　……
　　那是风和日丽的一天，空荡荡的公园里只有我和虚白姐姐在荡秋千。
　　我望着坐在隔壁秋千上的虚白姐姐，体型瘦小的她穿着袖珍版的黑色风衣，风衣的兜帽盖在头上遮住了黑色双马尾。精巧的睫毛之下，一对漆黑的双眸流露着郁郁寡欢。
　　“虚白姐姐，那些人不让你当幻化系的老师？”
　　“嗯。”她闷闷不乐地说道。“兰尔尼提斯校长认为我的魔法不过是玩具，会误人子弟。”
　　我感到纳闷，问道：“怎么会呢？虚白姐姐你的魔法是能给大家带来快乐的魔法呀，我就很喜欢姐姐你的旋转木马。”
　　“你开心就好。但是菲儿，这个世界是强者至上的世界，兰尔尼提斯校长认为担任魔法学塔教师职位的人必须教导学生们如何变得更强，而不是给大家带来快乐。”
　　“什么嘛，那些魔法师就喜欢打来打去。”我嘟着嘴说道。
　　“只有不停战斗才会筛选出更强大的魔法师啊，魔法才会进步。”
　　虚白姐姐微微扬起头，歪着脖子望着我说道——“但是菲儿，你要记住我说的话，真正的强者是内心坚信着爱的人。”
　　“坚信着爱…？”
　　“嗯，记住我说的，如果只是抱着变强的目的而去战斗的话到最后一无所有。”
　　“嗯～你说的我记下来啦。”我笑着对她说。
　　虚白姐姐轻哼一声，嘴角露出一丝淡淡的笑意。姐姐她平时不怎么爱笑呢，只有和我在一起才会偶尔露出笑容。
　　“让幻化系老师的职位见鬼去吧！我只教你一个学生就够了。”
　　“诶？”我指着自己的鼻尖弱弱地说道：“学生？我？”
　　“嗯，别忘了是我教会你玩打地鼠游戏的啊。”
　　我吐了吐舌头，不好意思地说道：“姐姐你的打地鼠魔法和旋转木马魔法我都很喜欢玩～”
　　“哼，不然我为什么创造出那些魔法啊。”
　　虚白姐姐转过脸去小声自言自语，我轻盈地跳下秋千来到她面前端详着她。她被我一下子凑那么近感到惊讶。
　　“怎么了？莫非我脸上有脏东西？”
　　“嗯……这个嘛……”
　　我故意用神神秘秘的语气吊她胃口，然后趁她不备揭下了她的兜帽，一对可爱的黑色双马尾翘出来啦。
　　“不要那么阴沉嘛…！你看，摘下兜帽就好多啦。”
　　“知道了，烦死了。”对于我的恶作剧，她只是不耐烦地将脸瞥向一边。
　　我觉得要是虚白姐姐以后都不戴帽子该多好呀？
　　……
　　……
　　……
　　秋千，那个人统统消失不见了。
　　是梦吗？
　　我睁开模糊的眼，原来自己不小心趴在艾洁莉亚姐姐旁边睡着了。
　　嗯～现在已经是什么时间啦？我打了个哈欠，揉了揉眼睛望了一眼校长室的落地窗，漆黑的夜幕渐渐浅淡了，浮现出一丝蓝色。
　　糟糕，竟然一不小心睡了那么久！？连祁不会又要罚我跪搓衣板吧？
　　我望了一眼艾洁莉亚姐姐，她仍旧醉醺醺地睡着，不过应该不用担心了。我悄悄帮她盖好斗篷，蹑手蹑脚离开了校长室。
　　白天和黑夜的温差真大呀，明明快到黎明了还是那么冷。一走出校长室我不禁冻得搓了搓手，好想快点回到暖暖的床上去呀。
　　我朝宿舍走去，不禁回想起刚刚的梦。虽说是梦，但却是我难以忘怀的回忆。那句“真正的强者是内心坚信着爱的人”，我还记得，而虚白姐姐你却已经忘了吗？
　　冷不丁地，突然有人从背后用毛巾捂住了我的口鼻！？
　　“唔…”
　　我挣扎了几下，闻到了一股刺激性的味道，接下来什么都不记得了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
番外 魔王大人可是很忙的

　　番外
　　（魔王视角）
　　距今四年前，魔法学塔毁灭后的第十天。
　　少女眼前荒芜的千针石林是永久冻土突然解冻之后的样子。
　　一阵荒风吹过，卷走黄沙的同时也卷走了落在地上的悬赏令。悬赏令上一晃而过的数字赫然写的是100，000，000
　　而悬赏令的本尊站在峭壁上咬了一口菠萝包，黑色的风衣随风摆动。
　　她站在峭壁上向下俯视，附在眼睛上的黑色火焰能让她看得更远，只见————————峭壁下，一名武装的“恰到好处”的女骑士正在和一条五米高的龙人单挑。那只龙人她认识，悬赏一千三百万圣光币的阿努比斯将军。
　　终于发现了目标了呢。
　　她可是追到了天涯海角才追到这里的啊。
　　少女站在峭壁边沿，双手插兜跳了下去。
　　对了，这里貌似有六百米高。
　　下坠的过程似乎持续了好久，紧接着轰然一声巨响！少女落地的冲击将地面砸裂了。
　　龙人和女骑士都放下了手头的战斗，目瞪口呆地看着从天而降的少女。
　　落地的位置距离龙人比较近，少女什么也没说，双马尾像蜿蜒的黑色闪电击中了龙人，这条五米高的庞然大物被小小的马尾抽了一下竟然就被弹飞出去了。
　　少女没有看龙人一眼，就算远方传来的爆炸波及到这边来了她也不闻不顾，一双漆黑的眼睛至始至终盯着她的目标。
　　而站在少女对面的女骑士可是全程目睹了龙人是怎么旋转着在地上滚了无数圈，直至撞上了峭壁爆炸了，再也没有爬起来。
　　““战技无双”艾兰蒂西雅？”少女先是左脚、右脚地拔出了陷在地里的双脚，最后一次确认目标。
　　而女骑士盯着眼前这位黑发双马尾的萝莉少女瞬间记起她是谁了——“难道你就是那个悬赏榜上排在第一位的罪犯？呵呵！我没去找你，你竟然亲自找上门来了？”
　　话音刚落，一股深邃的紫色魔力在女骑士身上爆发了，她挥舞偃月刀冲向了少女——“今天我要先赚上一个亿！”
　　对方的气势吹拂着少女的刘海。
　　少女淡淡地看着，笑着。
　　“去死吧。”
　　她向后一跃，幻化出“海盗船”的船首炮，女骑士迎面撞炮口上了。
　　“什——”
　　炮轰声响彻整个千针石林，一千只乌鸦飞上天空。
　　“果然白金级别的冒险者会死的比较有尊严啊。”
　　少女盯着地面上的两道浅沟，那是女骑士被炮弹击中时向后倒退留下的。
　　而女骑士是背对着阳光站着死的，半边身体已经被炮轰没了，两只脚立在地上，一只手举着偃月刀犹如雕塑。
　　终于，冒险者工会的白金级冒险者又干掉一个了。少女转身拿出咬了一口的菠萝包继续吃完。
　　狩猎冒险者这个活并不轻松，往往是干掉一个人一分钟都不到，但找寻的过程就要好几天。
　　要是冒险者工会的白金级冒险者们能坐在一起开个会？然后她推门进去收割该多好？
　　少女抱着这个想法啃着菠萝包离开了。
　　对了，堕入魔法深渊的她现在有了一个新的称号——魔法的王，魔王。
　　……
　　……
　　……
　　魔法学塔毁灭后的第十三天。
　　魔王为了狩猎下一个目标，来到了被称作“林海望”的森林里。
　　她踩在纸飞机上，在空中依稀能够看到远处的海崖以及灯塔。
　　而这一次的目标并没有在和什么怪物搏斗，而是悠哉地蹲在小溪旁用水壶灌水。
　　丝毫不知危险已经临近了。
　　魔王手插着风衣口袋，跳下了纸飞机。
　　少年原本在灌水呢，猛然间听到背后轰然一声巨响！他浑身一机灵，惊恐地转过头去——看见了从天而降的黑发双马尾萝莉少女。
　　““控雷”弥赛亚？”
　　对方一脸惊恐地指着她大呼小叫——“哇——！！！魔王！！！！”
　　话音刚落他全身的魔力爆发了，身形化作雷电形态跳跃着逃之夭夭了。
　　“……啧，竟然逃跑了。”
　　在狩猎冒险者的过程中，除了绝大多数自不量力的认为自己能打赢她的人之外，偶尔也会遇到几个“打不过我还不能跑吗”的人。
　　就算逃跑也一个都不能放过。
　　她发动了固有魔法，华丽的旋转木马平台拔地而起。
　　“给我追。”
　　她双手插兜冷冷地说道，音乐戛然而止，旋转木马们“活”了，跳下平台追了上去。
　　很快，旋转木马呈包围之势将少年逼到了海崖边。
　　他站在悬崖峭壁的边缘，已经无路可退了。
　　“等——等一下——！”
　　他抬起一只手想要制止旋转木马们逼近。
　　“反正我已经是将死之人了，告诉我你为什么要狩猎我们这些白金级别的冒险者？好让我死个明白。”
　　魔王的嘴角冷冷一笑——“无可奉告。”
　　旋转木马们一拥而上。
　　少年惨叫一声，被旋转木马们撕咬的过程中失足坠下悬崖。
　　这个高度，下面都是礁石，摔下去必死无疑。
　　但是魔王并没有转身一走了之。
　　就算掉下悬崖也不能掉以轻心呢，她心想，按照套路，凡是掉下悬崖的都死不了。
　　于是乎她踩着纸飞机飞下悬崖巡视了一圈。
　　果不其然被她发现了，少年挂在悬崖峭壁上，手上抓着藤蔓。
　　少年原本还以为自己已经得救了，当他看到魔王踩着纸飞机默默围观他的时候，崩溃到面容都扭曲了。
　　“你怎么那么丧心病狂啊！！！”他歇斯底里地喊。
　　“似乎这就是你的遗言了？”
　　魔王的马尾轻轻一挥，毫不留情地切断了他生命唯一的维系。
　　“啊—————！”
　　咚的一声，少年重重摔在礁石上，整个人在礁石上弹了一下，粉身碎骨后才落入海里被一波接一波的海浪吞噬了。
　　他随身携带的一张悬赏令被风吹上来，随风摇曳。
　　悬赏令上一晃而过的数字赫然写的是500，000，000
　　看样子白金级别冒险者“战技无双”艾兰蒂西雅的死讯已经传到冒险者工会了，综合她之前的一系列罪行，悬赏涨了五倍。
　　等到最后白金级的冒险者都被杀光了，她的悬赏会涨到多少呢？
　　为了实现计划，今天的魔王大人仍然很忙。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
毕业祭（下篇）04

　　73
　　……头好晕啊，我的意识渐渐恢复了，当我勉强睁开眼睛的时候却惊讶地发现双手双脚都被捆绑起来了，眼前的处境顿时让我清醒了几分。
　　诶？发生了什么事？我被绑架了吗？我确认了一下身处的环境，似乎是废弃的建筑物中？阳光从残垣断壁的各个缺口洒了进来，由此判断从我被绑架到现在已经过去好几个小时了。
　　“米拉蜜妮大人，那小妞醒了。”——我听到一个声音说道，呃，那小妞指的是我吗？好吧，我暗自松了口气，他们还把我当作女生那就说明趁我昏迷的时候没有对我动手动脚，不然男孩子的身份已经被发现了。
　　“醒了就醒了吧，呵呵，刚好让她亲眼目睹自己期待的男人是如何被打败的。”
　　我沿着声音望了过去，那个所谓的“米拉蜜妮大人”的背影怎么有点眼熟哦？草绿色的中长发？还有女仆装？她不就是学生会主席亚连·欧尼斯特的女仆吗？
　　学生会好大的胆子哦，居然会绑架我。她刚刚说让我亲眼目睹自己期待的男人被打败是什么意思？她指的是连祁吗？
　　果然，因为我脖子上的吻痕是缘故，我和连祁的关系被人误会啦。
　　“你们抓我来干什么？”我弱弱问了一句。
　　“当然是为了让你的男人乖乖听话啊。”女仆得意地说道。“看吧，你的男人和学生会主席亚连·欧尼斯特的决赛已经开始了。”
　　什么？排位赛的决赛已经开始了吗？我……居然错过了连祁的比赛被绑架来了这里，感觉真对不起她。
　　只见女仆的面前浮现出比赛现场的实况投影，画面中学生会主席亚连似乎已经发动了固有魔法，一排排钢琴按键呈螺旋形状围绕在他的身边。那是……什么魔法？
　　“那是亚连的固有魔法“通向天国的奏者阶梯”。”女仆得意地笑着说。“对亚连而言杀人就像弹钢琴一样简单。”
　　只见画面中亚连随便弹奏了几个键，对应地，天空中浮现出几把匕首自动刺向了连祁。我惊讶地看着她不闪也不躲，默默地承受下来了。
　　“不——连祁为什么不躲啊？”
　　哎呀！看得我快要急死了。
　　“呵呵，因为你在我们手上啊。”
　　“什么？”
　　“你在我们手上他当然不敢轻举妄动，比赛前他被告知如果想让你平安无事的话，就乖乖输掉比赛。”
　　“你们竟然拿我来威胁连祁…！”
　　“谁让你是他的弱点呢？我看他还是早点乖乖输掉比赛吧！像现在这样站着不动只会吃更多苦头。”
　　她说完这句话之后发出银铃般的笑声，让我觉得是个变态。
　　“你们太卑鄙了！”
　　“卑鄙？要怪就怪你们自己招惹了学生会吧！竟敢破坏我的计划。”
　　吸毒、调戏女生、开赌庄、现在又绑架了我，还有什么事他们做不出来呢？我看到随着亚连弹奏钢琴键，凭空冒出一排匕首刺向连祁，连祁没有躲，只用手臂护着脸防御，再这样下去的话她会有危险的！
　　不行…！我不能坐以待毙，好在我的双手是被绑在身前而不是反绑在身后。我尝试着用牙齿咬开绳子。
　　“米拉蜜妮大人，这小妞在用牙齿在咬绳子。”
　　“无用的挣扎而已，别理她。”
　　“米拉蜜妮大人，她真的将绳子咬断了。”
　　“哈？你说什么？“
　　女仆这才回头望向我，但是我的双手已经解放了。我从地上站了起来，只是捆绑双脚的绳子还没来得及解。
　　“看来你也想吃点苦头啊？”她用威胁的口吻对我说道。“你们几个将她重新绑起来，绑紧一点！”
　　收到命令的学生会成员们连比赛都不看了，纷纷逼近了我，好像……对他们来说比起比赛我更能激起他们的兴趣？我站在墙角好像被十只大灰狼包围，场面一度很可怕。
　　“你们不要过来哦，我会锤死你们的。”
　　我的一句话引来他们哄堂大笑——“就你那小细胳膊还能锤死我们？来呀来呀，对着我的胸口锤。”
　　呃……他们好像误会了，我不是用拳头锤，而是用真正的锤子哦。
　　看来不用实际行动来证明他们是不会怕的，我将圣光幻化成纯白色的长柄锤子藏在背后，一个男人率先接近了我，我轻轻一挥锤子——咚！他整个人被我拍飞了，挂在了墙上不省人事了。
　　其他人顿时傻眼了。
　　“那个白痴，居然大意到连魔力都不用活该被揍！这小妞会反抗，大家使用魔力一起上！”
　　剩余的九个人纷纷爆发出惊人的魔力，一齐扑向了我。
　　我的双脚被绑着不方便行动呢，只好像兔子那样蹦跶哒前进几步，同时旋转锤子使出了绝招——“连续普通敲”。
　　咚、咚、咚、咚、咚、咚、咚、咚、咚！
　　我像打地鼠那样，骤然将他们九个人全部敲进了土里。
　　女仆“米拉蜜妮”目瞪口呆地看着我。
　　“啧，真是一帮废物，居然连一个女孩都对付不了。”
　　“你也给我让开吧？我不想成为连祁的拖累，所以现在就要赶去她的身边。”我随心所欲地挥动手上的锤子，让它像风车一样旋转。
　　只听女仆嗤之以鼻地冷笑一声！从手心里抽出一把叶刃，闪着咄咄逼人的寒光。
　　“现在杀了你也无所谓了。”
　　我没想到她竟然对我动了杀念，只听她话音刚落，全身爆发出咄咄逼人的紫色魔力！什么呀？竟然是五阶的魔法师？她的主人学生会主席亚连·欧尼斯特不过是三阶晶红色呀，她竟然比他的主人还要强至少两个档次？她真的只是一个女仆吗？
　　“原来你才是学生会最强的人吗？”
　　“呵呵！现在才知道已经太迟了！”
　　话音刚落！她手持叶刃逼近了我，冲过来的那一瞬间连脚下的地板都踏碎了。
　　哇，这人的速度比连祁还要快，我正准备出手，她却骤然间刹住了脚步，一下子又后跳了十几米离得我远远的。
　　诶诶诶？
　　刚才她……逃掉了？
　　“你在干吗？”
　　我一脸茫然地站在原地。
　　不过一瞬间的功夫就能逃出我的攻击范围，实力果然不简单。
　　我看到她惊吓出了一身冷汗，心有余悸的质问我——“你究竟是谁？？？？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
毕业祭（下篇）05

　　74
　　我随心所欲地旋转圣光之锤，紧接着将其藏在身后。
　　“我只是一个女仆而已啦。”
　　呃……我双腿还被绑着呢，以这样的姿态说出这种话一点都不帅气。咳咳，好吧！我指着她问道——“我还想问你是谁呢？你的实力在魔法学院里完全是犯规好吧？”
　　更何况这家伙的战斗本能非常敏锐，能在进攻的毫秒间察觉到危险信号然后避其锋芒，一定是经历了成百上千次战斗的洗礼才会有这样的作战本能吧？
　　只见她擦掉了脸上的冷汗。
　　“呵呵……有点意思。为了表示对对手的敬意告诉你也无妨，我是魔王麾下圣十二魔法师之一“花漫集”米拉蜜妮。”
　　“啊？？？”
　　“呵呵！怕了吧！一般听到魔王大人的名号都会吓得屁滚尿流呢。”
　　我惊呆了，那个人怎么会有女孩子部下？不行！这个问题我必须要问清楚。
　　“你说你是魔王的部下有什么证据呢？”
　　“这还需要证据？？？”
　　“这年头打着魔王旗号胡作非为的人很多哦，我怎么知道你是不是假的？”
　　“呵，难道你没有听说过圣十二魔法师吗？”
　　“圣十二？”
　　“没错，圣十二是魔王大人统领的组织，麾下的成员都和我一样因为崇拜魔王而集结在魔王的身边，为魔王服务。”
　　哈…？想不到那个杀人不眨眼的大魔头还有人崇拜？我真是气不打一处来啊。
　　“……那你和魔王很熟吗？”
　　“不……不是很熟，魔王大人可是很忙的，即便是和组织的高层干部见面的次数都能用手指头数的过来，更何况我——”她说着说着突然变脸了，火气很大地冲我吼：“可恶！我为什么要告诉你这些啊？”
　　看来她说的是真的，因为她可是五阶的大魔法师，整个魔法学院可能只有校长艾洁莉亚姐姐才是她的对手。她幕后的头目只能是那个人。
　　“那你伪装成女仆潜伏在魔法学院究竟有什么目的？”我问道。
　　米拉微微一笑。“告诉你也无妨，简单来说，魔王大人想让魔法技术停滞不前。”
　　“哈…？你说什么？”
　　那个人毁灭魔法学塔杀光所有老师，之后又满世界的的狩猎优秀的魔法师以及站在冒险者工会顶点的冒险者，我们一直以为她堕入魔法深渊失心疯了。今天第一次听到这个说法让我大吃一惊！原来一切都是为了这个吗？
　　可是？为什么？
　　那个人为什么要这样做？
　　我问她——“魔王想让魔法技术停滞不前？为什么？”
　　“魔王大人的想法哪是你我能揣摩的？作为属下的我也不敢问为什么只要照做就行了。魔法学院是孕育优秀魔法师的摇篮，想让魔法技术停滞不前的话是首当其冲的目标，但是，就算毁灭了魔法学院你们还是会重新再建一个的。魔法的火种反而会遍地开花，魔王大人觉得很累，将这项光荣使命交给我，你说我怎么能不尽心尽力呢？于是乎我想到一个绝妙的主意，就是从内部腐化魔法学院！”
　　“内部腐化？”
　　“对，没错！我把亚连·欧尼斯特当作傀儡组建了学生会将那些纨绔子弟统统聚集在一起，吃喝嫖赌什么都好，只要能败坏魔法学院风气的事情我都让他们去做了，其目的就是为了从内部腐化魔法学院！想想吧，到时候魔法学院培养出来的都不过是一群废物，魔法的未来自然也就停滞不前了。”
　　她摊开双手得意地说道，仿佛自己在做一件非常伟大的事。
　　原来如此，想不到学生会将魔法学院搞得乌烟瘴气竟然还隐藏着更深的阴谋！
　　“你竟然费那么大周章来荼毒魔法学院的学生？我和你说哦，你们的计划是不会得逞的，我会将这件事告诉校长的！”
　　“艾洁莉亚即将就会眼睁睁看着我毁掉她精心栽培的成果的！”
　　“你不会如愿的，我现在就要回到比赛现场。”
　　“呵呵！你以为你真的能活着离开这里？在身为圣十二魔法师的我的面前——”
　　她对着天花板猛地一挥手上的叶刃，轰隆一声！附在叶刃上的魔力劈开了天花板露出了一个大窟窿。碎石倾泻下来的同时明媚的阳光洒了进来，犹如一道光柱一般照射在她的身上。
　　她沐浴在光柱之中，背后张开四瓣如翅膀一般的花瓣，腾空而起！
　　“我不想和你近身缠斗，就用远程魔法一击干掉你吧！”
　　“哦？那看来你还蛮机智的呀？”
　　确实，她飞的这么高远远脱离了我的攻击范围，加上我双腿的绳子还没来得及解开呢，行动力大打折扣，根本够不到她。
　　我抬头望过去，只见她背上的四片花瓣正在吸收太阳光充能，变得越发明亮了，夺目的光线刺得我睁不开眼睛。
　　“敢妨碍魔王大人计划的人统统去死吧！阳光爆焰！”
　　一道激光柱带着毁灭一切的气势轰向了我。
　　我收回了圣光之锤，舔了舔手指沾点圣光，然后——轰！！！光芒将我吞噬了。
　　光芒之中我听到她在得意的大笑——“哈哈哈！这就是与魔王大人为敌的下场！”
　　哼！
　　我对圣光赋予了橡胶的性质，在我的两手之间形成一道网，将她的阳光爆炎全盘接下了。
　　“你那是什么魔法！？”她看到光线被我兜进了圣光构成的网里，不由得大吃一惊。
　　受冲击力的影响，赋予橡胶性质的圣光被拉扯得很长很长，不过没关系，越长等一下还给她就越有威力哦！
　　“你竟敢染指姐姐的学校，碰上我那就对不起了！”
　　我冷冷地说道。
　　“还给你！”
　　能量波反弹了回去！
　　“反弹回来了！？这不可能！！！你到底是谁？？？啊——！！”
　　她被反弹回去的光柱击中了，像破烂的玩偶一样摔在地上。
　　呼，我松了一口气，刚刚还真是惊险啊。
　　“对不起……魔王大人……我辜负了你的信任……”
　　还活着吗？果然很强呢。我瞥了她一眼，只见她躺在地上望着天在碎碎念。
　　“哼，安心啦。像她那种人，是谁都不会信任的。”
　　毕竟她那种人什么都不会在意的。
　　“什么——”她被我气得吐了一口血，不省人事了。
　　多亏了她我才知道了魔王的计划，说什么想让魔法停滞不前？哼，我才不会让她得逞呢。
　　而现在，我要尽快回到连祁的身边。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
毕业祭（下篇）06

　　75
　　我……
　　自我感觉像小白兔一样蹦蹦哒哒跳了几步，四处寻找锋利的东西将绑住我大腿的绳子割开，冷不丁地大门突然被撞开了！另一伙学生会的人冲进来目瞪口呆地看着我。
　　“发生了什么？米拉蜜妮大人怎么可能被打倒？”
　　“小妞，是你干的吗？”
　　“呃……”我弱弱地笑了笑不知道该说什么好。这些人说不定是在门外站岗放哨的，被刚刚光柱的爆破声吸引进来的吧？哎呀，怎么办？怎么有那么多人阻碍我回到连祁身边呢？我担心地瞥了一眼比赛现场的实况投影，连祁此时正在被漫天的匕首攻击，我恨不得马上就飞到她面前。
　　这些人围着我却没一个人敢上，就在这个时候骤然刮起一阵狂风！吹得所有人东倒西歪，我用胳膊挡着风望向狂风吹起的地方，只见艾洁莉亚姐姐站在那里，她的脸色苍白却透着愤怒，我顿时松了一口气——得救了。
　　“是校长！”——其中一个人倒吸了一口气！
　　艾洁莉亚姐姐大步流星接近他们，轻轻一挥手——凭空升起一道琥珀色的龙卷风将所有人卷上了天。
　　姐姐无视这些被困在龙卷风里不停旋转的人，走到我身边一把将我拥入怀中。
　　“对不起妹妹，姐姐来晚了。”
　　嗯……虽然被姐姐抱着会被她的胸挤压得有点喘不过气，但是我现在彻底安心了。
　　“是姐姐的责任，居然在学校里还会让你被绑架，我……对不起……”
　　“没事了啦，是学生会太阴险了，话说姐姐你怎么会来？”
　　“连祁告诉我的，她现在在拖延时间。我找遍了所有地方，万万没有想到他们把你绑架到了魔法学塔的废墟里。”
　　“诶？这里竟然是魔法学塔的废墟吗？难怪我觉得有点眼熟……算啦，先别说这些啦！姐姐，现在快送我回到连祁那儿去吧！”
　　连祁现在还在拖延时间，随时随地都会有危险，我没时间和姐姐叙旧了，必须将我平安无事的消息告诉她才行。至于学生会的幕后黑手竟然是那个人的部下，以及那个人的目的是想让魔法技术停滞不前这些我晚点再告诉姐姐吧！
　　“我知道了。”
　　姐姐点了点头，用魔法长袍罩住了我，我就像被一阵风带走了，转眼之间来到了擂台下。
　　我望过去，连祁就站在擂台上为了我在战斗着，我们之间的距离不过五米远，我平生以来第一次这么迫切地想要回到她的身边，告诉她我平安无事。
　　“连祁——！”
　　我用尽可能最大的声音冲她喊道。
　　“加油啊——！”
　　她听见了，一定听见了！不然不会回头望着我的，我看着她全身伤痕累累的好心疼啊——呜哇！我忘了自己的双脚还被绑着呢，不小心想迈一步结果失去了平衡，扑通一声！整个人扑倒在地板上。
　　呜呜……因为我刚刚喊了一嗓子，这下全校学生都看到我摔倒了。
　　我撑起身子看到了——没有了后顾之忧的连祁，原本平静缠绕在身上的红色魔力突然间爆发了！
　　连祁的对手——学生会主席亚连·欧尼斯特脸上刻着大写的惊讶！
　　“那个女孩！？怎么可能回来了！？”
　　连祁怒不可遏地冲向了他——“敢绑架菲儿！你活腻了吧！！！”
　　她一拳暴打在他的脸上，揍得他倒挂着一头栽在地板上，砸得擂台的地板都崩开了，连祁就这样用拳头将他按进了石砾里！
　　“呃呜！！”亚连狼狈地咳了一大口血，连祁一拳揍下去的同时，爆裂魔法的高能反映接踵而至！
　　BOOM——！原本被按在地上摩擦的他已经一动不动了，结果又被火焰炸得抽搐了一下，爆炸的威力二度炸崩了地面，他整个人深深陷了进去。
　　眼下擂台上硝烟弥漫，亚连从土里爬起来一副找不到北的样子，连祁的身影从硝烟中钻了出来，抡起拳头，带着爆裂魔法的高能反映，一拳抡在了他的腰上！
　　“哇啊啊啊——！”他吐了一大口血，围绕在他身上的螺旋形钢琴按键被打碎了，扬得到处都是！紧接着他的腰爆炸了！整个人呈〉字形从擂台的这头炸飞到擂台的那头。
　　连祁一步步逼近了他，脸上的怒色仍然没有消，诶？？？她似乎有些不对，我注意到缠绕在她身上的魔力变得越来越深了，逐步从红色渐变成了——蓝色！？
　　不知不觉中，连祁的魔力从三阶晋升到了四阶？从晶红色变成了星蓝色！
　　“比赛之前我说过什么来着？菲儿少了一根头发的话，你的下场将是这样——”
　　连祁转过身背对着他的同时抡起拳头对着空气捶了一下——我惊讶地看到空气竟然像镜子一样出现了裂纹！？
　　[img=700，595]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/08/86861658-7866-4479-89bf-312b9294c3d2.jpg[/img]
　　一般来说，连祁在接触物体故意让附魔失败达到爆炸效果的时候，产生高能反应的同时才会有这种纹路蔓延出来。但这一次，连祁竟然对着看不见摸不着的空气使用了“爆裂魔法”？看上去还以为空间碎裂了，太可怕了！
　　“将胆敢伤害菲儿的愚蠢之物焚烧殆尽吧！真·爆裂魔法——！”连祁保持着刚刚抡起拳头的姿势愤怒地说道。她身后的空气浮现出裂纹的同时，擂台瞬间爆炸了！一道火柱冲上天空，吓得一些观众都逃之夭夭。
　　爆炸也波及到了连祁，但被缠绕在她身上的星海蓝色的魔力阻挡了，连祁没有回头看一眼，被火海簇拥着走下擂台，走向了我。
　　连祁……
　　我默默地望着她伤痕累累的样子——伤的好严重！我捂住嘴强忍着按耐不住的情绪。
　　“你又乱来了……”
　　“在你平安回来之前，我会一直拖延下去不会倒下的。”
　　我不知道是我扑向了她，还是她拥住了我，总之此时此刻，我被她紧紧地抱着。
　　“别动。”
　　“嗯？”
　　“一下下就好，让我这样抱着你。”
　　我感受着她的温度，内心犹如小鹿乱撞。
　　好啦，想抱就抱吧，只要她能平安无事，观众那令我难为情的目光也好，明明是男孩子却像个小女生一样被抱着感到羞耻也好，我真的不在乎了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
毕业祭（下篇）07

　　76
　　说起来挺难为情的，就算回到宿舍以后我们还是抱在一起。
　　我是觉得挺对不起连祁的，我居然成为了她的弱点，害她受了那么严重的伤，所以我愿意给她抱久一点也没有关系。
　　“菲儿，你受伤了？”她松开了我，撩开我的刘海问我，那里确实肿了一个包。
　　“是我不小心摔倒的。”我弱弱地笑了笑，说来惭愧，就算面对五阶魔法师加上十多个手下我都毫发无伤，结果却一不小心栽了个跟头。
　　“哈？你知道吗，当你平安无事出现在我面前冲我喊加油的时候我感动得想哭，然而下一秒你就扑倒在地上了。”
　　“呃，抱歉，似乎气氛被我破坏了。”我挠了挠脸蛋不好意思地说。
　　“怎么那么不小心。”
　　她帮我揉了揉，这个类似摸头杀的动作让我一秒变温顺。
　　“你受伤了，我来帮你上药吧？”我吞吞吐吐地说，刚刚太难为情啦。
　　连祁什么也没有说，默默脱掉了外套，我已经不记得连祁当着我的面脱过几次衣服了，我从一开始的害臊逐渐也变得有点适应了，毕竟，她赤裸的酮体已经印在我的脑海里。
　　她就这样轻车熟路地褪掉衬衫，只保留一件内衣遮羞。别看她平时欺负我又对我做一些色色的事情，实际上她自己脱光了也会感到很难为情的。我望着她更难为情，于是乎打开药膏的圆饼盒子沾了一点乳白色的液体涂在她的胸口。
　　“……”
　　“……”
　　我们两个谁都没有说话，都感到很难为情。她的胸口烫烫的，碰到了冰凉的药膏，受刺激的她露出了腼腆的表情。
　　因为她身体受伤的部位比较多，我干脆像涂防晒油那样涂抹她的全身，涂抹的过程中会尽量避开碰到她的内衣，若是不小心刮到一下，我的心有种荡漾的感觉，毕竟那是真正的女孩子的胸部，虽然连祁的小了一点，那也比我好。
　　当她的全身都被我涂抹了一层药膏后感觉滑腻腻的，我望着她，她也红着脸望着我，空气似乎散发着一种气息，当然并不是草药的味道，是比草药还要浓厚的，迷醉的气息。
　　我见她轻轻咬了咬嘴唇——“对不起菲儿，我……”
　　诶诶诶？我用身体体会到她为什么对我说对不起了——她将我按倒在沙发上了啦！居高临下地望着我的眼神都好奇怪！我紧张地咽了咽口水，心砰砰跳个不停，太、太羞耻了——！
　　“连祁，你怎么了？突然间这样对我？”
　　“你今天吓死我了！”
　　我看到她的眼眶里有眼泪在打转，我还是第一次看到她露出这样的表情。
　　诶？？可是，吓死她了和推倒我有什么联系吗？
　　推倒我之后，她开始动手解我制服了。我知道她想干什么了，红着脸紧张地说道：“别……别这样，现在是白天……”
　　她停下来居高临下地望着我，脸蛋似乎和我一样红。“你的意思是晚上就默许我为所欲为了？”
　　“……才不是那个意思呢！”
　　被她这样一说我更无所适从了。
　　我没有拒绝的余地，她俯下身贪婪地**我的脖子，呜哇……好、好痒！难道她又想在我身上留下羞耻的印记了吗？
　　躺在沙发上的我扭动了几下就放弃挣扎了，我不禁想问自己什么时候变成这个样子啦？居然那么轻易就就范了，这样的我，在连祁眼里会不会太不知羞耻了呢？
　　“等、等一下…！连祁——窗帘——窗帘——”
　　说出这种话的我难道已经妥协了吗？我们现在可不是在床上，而是在客厅的沙发上哦，阳台的窗帘大大的敞开着，而我们却在做这样没羞没躁的事有点不合时宜吧？
　　连祁的嘴唇离开了我的脖子，看得出她在犹豫，最终还是横下心来起身去拉窗帘了。而我脑子一片空白，不知道该干什么。她回来了，当着我的面解开了裤子——“连、连祁你想干什么……！”我又羞又躁的，别提多羞耻啦！
　　“我不想穿男生的衣服了。”
　　“诶？”
　　完完全全褪下男生制服的她，女孩子的身体彻彻底底呈现在我面前！果然……她的内裤和内衣一样都是黑色的——等等！我怎么会想这种事啊！
　　她就这样赤着身子骑在我的身上，我的心犹如小鹿乱撞，慌忙之中用双手捂住了裙子……
　　千万不能被她发现我是男孩子……
　　像现在这样拼命捂住裙子的话，就算身体变得奇怪了也是可以遮羞的。但是这样一来，我腾不出手来阻止连祁掀开我的衣服了，呜呜……双手好像被绑住了一样。
　　她开始亲吻我的脖子、我的锁骨，在我的肌肤上留下她嘴唇驻留的痕迹。
　　好难受，不被连祁这样欺负，我都不知道自己的身体原来这么敏感……啊～
　　“辛苦吗？辛苦就叫出来吧。”连祁一边**我的小腹一边说道。
　　“才……才不要……啊～”
　　“嘴上说不要，身体却很诚实嘛。”
　　“呜呜……”
　　我不止要承受她的挑逗，还要拼命护着裙子，好想哭……！
　　不过这样的反应在连祁看来也是很诱人的吧？
　　“想要吗？”
　　“想要什么？”
　　“我给你。”
　　“你给我什么哇……？”
　　话音刚落，她将食指伸进了我的嘴里。
　　“呜……”
　　原本我还很抗拒，但是她的手指却一直在搅动我的舌头，逐渐地，我沦陷了，情不自禁配合起她来。
　　“嘻嘻，菲儿你的舌头弄得我好痒呀。”
　　明明是她插进来的，还怪我……
　　“喜欢吃我的手指吗？”
　　“唔……”我脑子一片空白，完全是配合着她在说。
　　“你果然是喜欢这样，对吧？菲儿你当初刚认识我就帮我吸手指，真是个坏孩子呢。”
　　我短路的思绪零星记得那时她划破手指那次吗？呜呜！好羞耻！
　　可是我真的好难受，如同沙漠中见到绿洲的人，把她的手指当作救命稻草了啦，况且，吃她的手指就不会情不自禁发出娇喘的声音了……
　　欲罢不能的可不仅仅是我一个人哦，我眼神迷离地望着连祁，她被我含着手指也露出了可爱的表情呢。我似乎懂了，我们之间的这种互动其实是可以给对方带来愉悦呢。
　　过了好一阵她才放过我，手指从我的口中缓缓抽了出来，牵扯出一缕银丝。
　　是真正的“银丝”，因为那就是浓度极高的圣光啊。
　　她舔了舔手指，好像上面沾上的是糖霜。
　　“喜欢下次继续喂你吃哦！”她笑着对我说。
　　呜……好羞耻！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
上架感言

　　连祁：入VIP了呢。
　　菲儿：是诶。
　　连祁：你不知道有近一万读者在观看你直播吗？
　　菲儿：呜哇……！
　　连祁：她躲进被子里面不出来了，先暂停一会（屏幕剧烈摇晃）
　　———————
　　读者群：2498671
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
尾声

　　77
　　我保持着双手捂住裙子的姿势躺在沙发上不停喘着气，还没有从羞耻中回过神来。
　　“菲儿，你也尝尝你自己的味道吧？”
　　连祁不由分说，将舔过的手指又伸进了我的嘴里。
　　“呜…甜的？”
　　我不知道自己情不自禁产出的圣光为什么变的有甜味了。自己的口水又吃了回去感觉好羞耻……
　　“怎么样？是不是像抹了一层糖霜一样变得更加好吃了呢？”连祁红着脸问我。
　　这让喜欢吃甜食的我欲罢不能，但是——呜呜！别说的那么羞耻呀！
　　她用手指撩动我的舌头，我迎合她的同时她另一只手紧抓着我的肩膀不放，作为被舔的那一个，她也有感觉哦？
　　我将她手指上的圣光一丝不剩全舔干净了她才拔了出来。她俯视着我，我仰望着她，我们两个都在喘息，有一种大汗淋漓的感觉。
　　“我去……洗澡了。”连祁爬下了我的身体，摇摇晃晃朝浴室的方向走去。
　　“诶？我刚刚帮你涂过药你就去洗澡？”
　　她被我这么一说停下脚步，扭头望着我，脸蛋带着愠色——“因为我湿了。”
　　诶诶诶？？？她在说什么啊？我装作一副听得懂的样子目送她进了浴室。等到浴室传来哗哗的水声我才松了一口气，总算熬过一劫了，这才放心跪在沙发上羞耻地掀开了裙子。
　　“……”
　　我低头望了一眼，脸红的都冒烟了，实在是不可名状。令我难以启齿的是女生的内裤布料太窄了撑得我有点难受。唉，身为男孩子还真是麻烦，随时随地都要小心身体变得奇怪了。
　　不一会的功夫，哗啦啦的水声停止了。我赶紧端庄地坐好，像什么事都没有发生过一样。
　　只见连祁只围着一件浴巾走出了浴室，还真是一点都不避忌我呀，不对，再羞耻的都经历过了，确实也没必要避忌我了……
　　“轮到我洗了。”我羞答答地从她面前经过。现在的我急需凉水冷却下身体。
　　脱光光后，我尽情冲洗身体的同时心里还在埋怨男孩子的身体真是麻烦！
　　连祁和我做这么多色色的事情似乎也没怎么样嘛，反而是身为男孩子的我只要被她一挑逗身体就受不了。
　　咳咳，男性这种只要异性刺激就会立刻做出反应的身体构造实在太不知羞耻了……！
　　想想刚刚和连祁发生的事情，虽然被动的是我但她似乎很愉悦？就因为她以为我是女生才会这么暧昧的对我吧？我越来越害怕她万一知道了我其实是男孩子会厌恶我了。
　　洗过澡后，我当然不会只围着浴巾就冲出去，我穿回了制服，推开门一看——连祁她——竟然——换上了女生制服！？
　　和我一模一样的魔法学院的女生校服哦！
　　“怎、怎么了？你怎么是这个反应？”连祁瞥了我一眼脸色绯红地说道：“我本来就是女生，穿上女生校服没必要那么惊讶吧？”
　　“嗯，我只是第一次见你穿，所以有点出乎意料。”
　　“你之前不是想看我穿吗？现在看到了，满足了吧？”她单手掐腰正对着我。
　　“嗯！很可爱哦！”我拍手笑得像朵花一样。长期以来想让连祁穿女装的心愿终于达成啦！
　　虽然连祁一头短发，但穿上女生制服也意外的可爱呢，而且也不会被人觉得是男孩子。只不过胸平了一点就是啦，我暗自尴尬地发笑。
　　“哈…？可爱？”
　　“嗯！”我的视线扫过她百褶裙下白皙的双腿——“只不过还少搭配了一双丝袜哦，你想要白色还是黑色的过膝袜？我借给你。”
　　我发觉我一个男孩子居然对连祁推荐过膝袜？真是没救了。
　　她打量着我腿上穿的黑色过膝袜，看的我都有点不好意思了。“嗯……过膝的长度对我来说太长了，我习惯穿短一些的，你有吗？
　　“诶？不好意思我没有准备，要不我带你去买吧？”
　　“那就暂时先这样吧，我原来的世界夏天的时候女生都是光着腿的，穿鞋子会配上船袜这样。”
　　“原来是这样呀，你裸腿也确实挺好看的。”我笑着说。在我眼里，连祁比起我更多了几分青春活力的感觉呢。
　　她挠了挠头发无奈地说道：“自从进了魔法学院我穿了太久男装了，现在终于有一种找回自我的感觉了。”
　　“是哦，要不你就穿成这个样子我们一起去逛街吧？”
　　“诶？那怎么行？”连祁微微一怔，头顶的呆毛也跟着微微一怔。“大家都先入为主我是男生了，我突然女装出门别人会以为我是伪娘吧？”
　　“不会的，不用担心。”我弱弱地笑了笑。说到伪娘，她现在面前不就站着一个吗？
　　“菲儿……”
　　“嗯？”
　　连祁用一根手指挠这脸蛋，不好意思地红着脸对我说：“如果我不穿男装了，以后以女生的身份示人你会介意吗？”
　　“当然——不会——！”我握住她的手说道。“我想看连祁穿裙子。”
　　“诶？你竟然会……”她惊讶地望着我。
　　“连祁只要做回自己就好了。”我真挚地说。
　　想到连祁就难免会想到我自己，和连祁的情况不同，虽然我是男孩子，但我觉得穿上女装才是做回我自己，毕竟我这十五年来都是以女装生活的呀。
　　就在这个时候门突然被敲响了——
　　“估计是艾洁莉亚姐姐处理好事情回来了。”我望着门说。
　　连祁大吃一惊——“可、可我现在穿着女装呢。”
　　话应刚落，她就一溜烟冲进了卧室。
　　“不用躲躲藏藏的啦，连祁你不是想做回自己吗？我现在就去开门。”
　　“诶？菲儿，你是认真的吗。”她躲在卧室的门后探出头来问我。
　　“当然啦，其实艾洁莉亚姐姐也知道你是女孩子了哦。”我说着拧开了宿舍的门。其实姐姐只是没戳穿而已。比起我，连祁女孩子的真实身份还真是容易暴露呀。
　　“你们又在鼓捣什么呢？”艾洁莉亚姐姐一进来便问，甚至越过我眺望连祁的踪影。
　　“连祁在穿女装哦。”我微笑着，就这样直接了当的说出来了，可想而知躲在卧室门后的连祁是什么表情。
　　“穿女装？她不打算扮成男孩子了？”
　　“……原来你已经知道了吗？”连祁从门后走出来，表情有些害羞，有点像穿上女装的我？
　　我冲连祁笑了一下，笑容中带着——“我刚刚说什么来着？”的意味。
　　“你女扮男装怎么可能逃得出我的法眼呢？如果你是男生的话我怎么可能放心让我妹妹和你同住一个屋檐下？”
　　我无奈地笑了笑，其实姐姐她有所不知，你的妹妹我呀已经被连祁欺负过好多次了。
　　“好吧，戚风也说过类似的话。”连祁说。“绑架菲儿的人都抓到了吗？”
　　“全部都抓到了，这些人竟敢在我的眼皮底下绑架我妹妹，活腻了！”
　　“冷静呀！姐姐。”我看到茶几上的杯子都因为姐姐的愤怒而在颤抖，连忙劝她。
　　姐姐深深吸了一口气，紧紧抱住了我。
　　“你没事真的是万幸。”
　　“嗯……”我又被姐姐的胸挤压得喘不过气啦。
　　“对了姐姐，学生会的幕后黑手是那个人的部下哦。”
　　我将魔法麾下“圣十二”什么的，以及魔王的目的是让魔法技术停滞不前的事一五一十地告诉了艾洁莉亚姐姐和连祁。
　　连祁还好，艾洁莉亚姐姐知道了真相以后沉浸在震惊当中久久才回过神来，因为她一直以来都以为那个人是堕入魔法深渊失心疯了而已。
　　“原来如此……虚白她毁灭魔法学塔，狩猎优秀的魔法师和冒险者的行为也说得通了。”
　　“魔王为什么想让魔法技术停滞不前？”连祁问。
　　我摇了摇头。“就算知道了真相还是揣摩不透那个人的想法。”
　　“虚白是有史以来第一个触及魔法深渊的“深渊者”，也许她不想让别人变得和她一样强大，她害怕被别人打败。为了让魔法技术停滞不前所以想从内部腐化魔法学院，而我这么多年却一直被蒙在鼓里，作为校长真是失职……”
　　姐姐捂着额头一副黯然神伤的样子，我连忙安慰她：“姐姐，一切还不晚，从现在开始振作起来吧，我们不能让那个人得逞。”
　　“嗯，菲儿你说的对，如果我们都像银枪小霸王那样人类就没希望了，我们必须振作起来。”
　　姐姐的目光落在了连祁身上。
　　“我们第一次见面的时候，你说你对魔法感兴趣，我就揣摩是不是你觉得魔法才是战胜那个人的关键。现在看来真的是这样。魔王害怕了，如果不害怕魔法的话就不会让魔法技术停滞不前了。”
　　一句“魔王害怕了”多少有些振奋人心。
　　“……我当时真的没想那么多。”连祁小声说。
　　“从今天开始我要让魔法学院焕然一新，既然魔王想让魔法技术停滞不前，那我们就前进给她看！”
　　看到姐姐这么有干劲站在一旁的我欣慰的笑了笑。
　　那个人是不会得逞的，并不是所有人都像银枪小霸王那样被她轻易击垮，希望的火种不会被轻易被扑灭，这个世界仍然有很多人想要反抗她！连祁绝对不是一个人在战斗，这一刻我也决定不能再坐以待毙了，既然让我知道了那个人的计划那就对不起了，我偏偏要和她唱反调。
　　第二卷（完）
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
提取fl菠萝刺猬168217716


书籍信息：
书名：圣女怎么可能是男孩子
作者：死神阿努比斯
id：70814
书籍简介：
　　神：我要将圣女赐予你们。
　　教皇：等、等一下！这是男孩子啊喂！
　　神：这就是圣女。
　　教皇：？？？？？？
　　就这样，圣女被教会不动声色地养育到了十五岁……
执死刃篇

第一章 女王姐姐的幸福由我来守护（一）

　　01
　　嗯～元气满满的下午从一杯下午茶开始，今天的香榭堡也格外的风和日丽。
　　而城堡的主人此刻就坐在我的对面陪我喝茶呢。
　　只见她端起茶杯优雅地品了一口。
　　“嗯，果然还是菲儿你泡的茶好喝。”
　　我腼腆地笑了笑：“你又在说笑啦。”
　　“其实为了表达谢意应该我泡茶给你的。多亏了你才让穿越者走上正途，听说还在魔法学院的毕业祭上取得了第一名？”
　　“我们之间就不用客气啦，其实我也没有想到我会有这么大能量啦。”
　　我说的都是实话，身为男孩子的我第一天穿上女仆装扮成女仆去到连祁身边的时候心里一点底都没有。
　　“你可是圣女哦，我就知道这件事交给你绝对计划通。”
　　“呃，听你这么说好像圣女的作用就是……教唆勇者去挑战魔王的。”
　　我暗自庆幸还好连祁不是男生，不然岂不是连我自己都要搭进去啦？我可是男孩子诶！
　　“其实我比你还要惨呢，公主的作用不都是作为人质等着被救吗？”她抿了一口茶说道。
　　“我们俩的处境还真是危险呀。”我无奈地笑了笑。
　　不过特瑞斯缇她现在已经从公主成为女王了。
　　说起来今天是我交差的日子。
　　“菲儿，既然穿越者已经走上正途了，接下来你有什么打算呢？”特瑞丝缇问我。
　　“我感觉我的使命还没有结束，毕竟那个大魔头还没有被打倒呢。”我笑着回答。
　　“所以你会继续留在穿越者身边吗？”
　　“嗯，我不放心她。”我微笑着坚定地说。
　　“你们的感情似乎不错哦？”
　　“哪有啦！”
　　特瑞斯缇还不知道连祁其实是女生，该不会误会我们了吧？
　　“菲儿你今年也十五岁啦，我认识你这么久了可是从来没有听你说喜欢哪个男生哦。”
　　“因为我年纪小嘛。”
　　“情窦未开所以对男孩子没有感觉？”
　　“……哈哈。”
　　我尴尬地笑了笑，因为我也是男孩子嘛当然没有感觉啦。
　　正如特瑞丝缇所说，我就算不知道自己是男孩子之前，似乎对男生也没什么感觉，果然是骨子里的本性吗？
　　“穿越者他今天怎么没同你一起来呢？”
　　“因为她要参加毕业典礼。”我回答。
　　特瑞丝缇恍然大悟地点了点头。
　　“其实我今天约你来，主要是有一件重要的事要和你商量。”
　　“嗯？什么重要的事？”
　　只听她对我说：“我……要相亲了。”
　　我吃了一惊！”什么！？相亲？”
　　特瑞丝缇轻轻叹了一口气——“其实是父王在世的时候遗留下来的历史问题啦。你应该也记得吧？他老人家对我的婚事非常操心，邻近国家的求婚信像漫天纸片一样落下来。”
　　“我怎么可能不记得呢？”我苦笑了一下，她当年为了躲避相亲不知道离家出走了多少次，有时候是躲去我那，有时候还是我去把她寻回来的。
　　“父王刚刚驾崩所以就消停了一阵时间，结果现在又冒出来了。”
　　“但是你今年才17岁呀。”
　　特瑞丝缇她头疼地揉了揉额头，将一叠纸递到了我的面前。
　　“你看一下吧，这些是四位求婚者的名单。”
　　哦？特瑞丝缇的相亲对象究竟都是什么样的人物我还挺好奇的呢。
　　我大致翻阅了一下，简直太可怕了，完全是求婚四天王的即视感
　　“呃，王子一号？”
　　“对，每一个人我都用编号代替，这样比较容易记。”
　　我一边翻阅名单一边说道：“这位王子一号是一位剑术高手诶？还拜剑圣莱因哈特为师，看起来一表人才哦。”
　　“可是根据我调查得来的情报显示，他与邻国一名叫做白雪的公主保持着不清不楚的关系。似乎还救过那位公主一命。”
　　“噫……渣男。”我嫌弃地将王子一号的资料推的远远的。
　　“那这位王子二号呢？拿过他们国家的天下第一武道会冠军，哇，徒手撕过獒兽，厉害了，热爱健身，看他千锤百炼的体型似乎是一个严格要求自己的人。”
　　“可是根据我调查得来的情报显示，他心里一直对当初沉船时救过他的女子念念不忘。”
　　“……也是一个渣男呀，明明心里有别人了还来相亲，真不像话。”
　　我将王子二号的名单扔的远远的，然后翻阅下一个——
　　“三号王子看上去只是一个小正太诶？应该没有什么污点吧？”
　　“可惜，是一个变态。根据我调查得来的情报显示，他是足控，而且喜欢收集少女的鞋子。”
　　足控……听到这个词我不禁感到两脚发麻，我赶快将王子三号的名单藏在我再也不想看到的地方。
　　“那、那最后这个王子四号看起来中规中矩像个老实人哦。”
　　“可是他是一个衣冠禽兽，根据我调查得来的情报显示，他绑架了一位乡村女孩的父亲做人质，强迫女孩与他同居来交换自己的父亲。”
　　想不到最后一个竟然是最变态的一个……
　　“你的情报好厉害呀……”我忍不住吐槽。
　　特瑞丝缇伤脑筋地扶额说道：“菲儿，你说我怎么可能和他们当中的一个在一起？”
　　“是呀，这些男人都太坏了，现在的王子真是良莠不齐。”
　　“真正的白马王子只会出现在童话中。菲儿你说我能怎么办，我也很无奈呀。换做以前我可以离家出走，可我现在是一国女王呀，都不知道躲去哪里。”
　　“嗯，只能找理由将他们逐一推托掉了。”
　　“但是问题是他们都来了。”
　　“都……来了？”
　　“对，他们四个人现在就呆在城堡里一起喝茶呢。”
　　“呃……这可麻烦了呀。”我弱弱地说。
　　特瑞丝缇隔着桌子紧紧握住了我的双手。
　　“菲儿，我现在还不想结婚，我的未来幸福不能葬送在这些人手上，只有你才能帮我了，替我想个办法让他们知难而退吧？”
　　特瑞丝缇都求我了我怎么可能拒绝她呢？更何况我也不可能将我的好姐妹交给那样一群人，是时候替她出头了。
　　“我明白了。”我点了点头，坚定地说：“你的未来幸福就由我来守护吧。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二章 女王姐姐的幸福由我来守护（二）

　　02
　　按照计划我换上了久违的女仆装。
　　现在的我对特瑞斯缇的四位相亲对象都了如指掌，竟然敢打女王的主意，哼！非要好好教训一下他们不可。
　　我来到了香榭堡的皇家庭园，那四个人果然坐在一起喝酒呢。
　　我扫视了一眼——王子一号，头戴王冠的金发王子，一身华贵的蓝色礼服，腰间挂着三把佩剑，是四个人当中最有王子气质的一个，隐藏身份是剑圣莱因哈特的弟子，私下和邻国的公主保持暧昧关系。
　　王子二号，黑色短发的运动型王子，一身肌肉将黑色紧身衣都撑起来了，身材堪比活雕塑。八成是将肉体锻炼至极致的附魔系吧？为了政治利益来相亲，心里却一直对当初沉船时救过他的女子念念不忘。
　　王子三号，浅褐色头发的正太型王子，外表看上去人畜无害，这样的形象会吸引一个大姐姐的怜爱吧？可惜，却是一个变态。
　　王子四号，成熟稳重型王子，无论是外表还是那框眼镜都无不彰显这一点。可惜，外表毕竟只是表面而已，内在却是一个绑架了一位乡村女孩的父亲做人质，强迫女孩与他同居来交换自己的父亲的变态。
　　好家伙，白马王子型、运动型、正太型、成熟型齐聚一堂呀？还好特瑞丝缇比较精明事先调查了他们，如果换做其他国家的公主，毫无疑问会被这四款王子当中的其中一款给迷住吧？
　　我不动声色地走了过去，从其中一位女仆的手上接过了酒壶。
　　“交给我吧。”我微笑着对女仆说。
　　只见王子一号一边将樱桃喂到他的白色马儿嘴里，一边笑着说道：“虽然对诸位来说很不公平，但我必须要告诉你们，特瑞丝缇女王最终的选择一定会是我。”
　　“哼。”王子二号冷哼一声，他抱着粗壮的双臂正在控制肌肉将一粒葡萄弹上弹下……我觉得好变态。
　　“我有你没有的东西，特瑞丝缇女王说不定会迷上我的muscle的。”他的话语中掺夹着他自己国家的方言。
　　“呵呵呵呵……”
　　王子三号发出一阵阴沉的冷笑。
　　“漂亮大姐姐——的脚——最棒了。”
　　“你们都太肤浅了。”王子四号扶了扶眼镜运筹帷幄般地说道：“特瑞丝缇女王年纪轻轻就失去了父亲，一定更喜欢如父亲一般稳重能给她安全感的男性。”
　　“……”听了他们“王之间的谈话”我真是无语呀。
　　我端着酒壶走了过去。
　　“恕我直言。”
　　我不动声色地将酒壶摆在了他们的桌子上。
　　“在座的各位都不是特瑞丝缇女王青睐的类型。”
　　我此话一出立刻感觉到坐席间传来一股杀气，好可怕。
　　“对不起你惹怒我了，现在道歉的话或许还来得及。”王子一号笑着说道。
　　“区区一个女仆还真是大言不惭，你的言论不幸激起了我的斗志，我发起火来可是根本停不下来了啊。”
　　“三十四码的脚——穿上水晶鞋一定很棒。”王子三号盯着我的脚露出垂涎的表情。
　　王子四号扶了扶眼镜——“大家冷静一下听这位小女仆把话说完嘛。”
　　我弱弱地笑了笑——“特瑞丝缇女王只喜欢法力高强的男生哦，如果自身实力不过关的话女王陛下是不会看他一眼的。”
　　呃……我刚刚的话似乎群嘲了？我感觉到坐席间杀气中带着魔力，或者是魔力中带着杀气？
　　“有意思，特瑞丝缇女王想要我们如何证明自己的实力呢？”王子一号问。
　　“莫非是和她的直属护卫“瓦格里”希露薇尔打一场？哼，我燃起来了。”王子二号说道。
　　“和漂亮的大姐姐结婚会附送瓦格里姐姐——的脚吗——呵呵呵呵。”
　　王子四号扶了扶眼镜——“根据至今为止我所收集到的资料来看，特瑞丝缇女王的直属部下“瓦格里”希露薇尔的魔力大概是虚紫色初级，加上主场作战以及为了捍卫女王的荣誉有加成，但还是我的赢面更大。”
　　“不不不——”我连忙说。“哪需要劳驾女王陛下的直属护卫“瓦格里”希露薇尔呀？恕我直言，在座的各位或许……连我一个女仆都打不过。”
　　呃……我又群嘲到他们了？
　　只见王子一号率先站了起来。
　　“唉，身为剑圣莱因哈特弟子的我居然会拔剑对付一个小女仆，但是没办法，因为你惹怒我了就算现在道歉也来不及了。”
　　他拔出宝剑的同时向我伸出了三根手指头。
　　“三秒。”
　　“啊？”
　　“三秒之内你将被我打倒，我如是宣告。”
　　……好吧，那我就替他数数吧。
　　一……
　　我幻化出圣光之锤藏在身后。
　　二……
　　他举剑冲向了我。
　　三……
　　咚——！！！
　　我一锤子砸下去将他钉在了土里，毕竟他是剑圣莱因哈特的弟子，我不能给他机会施展他的剑术呀。
　　我旋转手上的锤子的同时，王子二号站出来与我对峙。只见他摆弄着手臂上的铁环。
　　“嘛，似乎比我想象中要来的有趣啊。那就把负重环解开两…不三个吧。”
　　三个负重环落在地上发出哐当一声，砸碎了地板，少说也有三百斤。居然平时随身携带这个东西来训练？真是一个怪物啊！
　　失去累赘的王子二号一个箭步冲到我面前，露出了扑杀猎物的兴奋笑容！呜哇！这气势太可怕啦！我一锤子拍在他身上，他旋转着飞出了好远好远。
　　刚刚他的速度已经超出我的预料了，我完全是凭感觉挥出这一锤子的，好险……！如果输掉的是我也不奇怪吧？
　　“呵呵呵呵……”王子三号从椅子上跳了下来，插着兜低头盯着我的脚。
　　“替我解决了竞争对手，干的漂亮，但是真令人悲哀啊，遇上我是你的不幸，你很快就会后悔刚刚若是输给那两个人该多好了。”
　　“……你在说些什么莫名其妙的话呀？”
　　不过，这个小正太给我的感觉和刚刚两个人截然不同。诶？骤然间，我感觉到身体动弹不了了？
　　只见小正太的背后，椅子也好、杯具也好统统悬浮起来了，他是操控系的魔法师？而王子四号仍旧在淡定的喝酒。
　　“呵呵呵呵……就由我来控制小姐姐脱掉鞋子，然后换上水晶鞋吧……”
　　——咚！！！我挣脱了他的魔法控制，一锤子他将拍进地里与王子一号作伴。
　　“变态……”我小声说。
　　只剩下王子四号了。
　　只见他扶了扶眼镜——“没想到连我也被牵连进去了，唉，真是麻烦。还好我事先为了应对这种情况而有所准备。”
　　“有所准备……？”
　　难道他带了什么杀手锏来吗？我不得不谨慎对待。
　　只见，他从口袋里取出一支针管扎进了自己的脖子上。我大吃一惊！他注射进去的是什么？
　　现实很快就告诉我答案了，只见他的身体扭曲、变形，顷刻之间体积增大了好几倍！一身衣服都被撑爆了，露出一身野兽的鬃毛。
　　好家伙，竟然野兽化了？
　　他挥舞着利爪，龇牙咧嘴地扑向了我——
　　我转动手上的锤子直面它，特瑞丝缇女王可是我的青梅竹马，想要娶她的话怎么也要过我这一关吧——！
　　[img=700，990]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2017/07/4bf436e7-d253-4c19-90ba-ec38d8ee69d5.jpg[/img]
　　我挥舞锤子迎击了上去——！
　　咚——！！！！！一阵猛烈的冲击波朝四面八方扩散，吹歪了皇家庭院里的花花草草。片刻后一切恢复了宁静，战斗终于分出胜负了。
　　“呼，真是一场丝毫不敢怠慢，稍不留神就会输掉的势均力敌的战斗啊。”
　　我松了一口气，锤子在我手上像风车那样旋转了几圈。放眼望去王子一号、二号、三号、四号呈各种体位躺在地上，统统不省人事了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三章 这里是我家…别乱来（一）

　　03
　　我拎着圣光之锤离开了皇家庭院，我的工作已经完成啦，等下会有人来收拾残局的。
　　刚一进走廊，特瑞丝缇就悄悄走过来问我：“事情进展的怎么样了？”
　　我微笑着对她做了一个OK都手势。
　　“菲儿，我爱死你了！我就知道交给你去办没有问题的！”她给了我一个大大的拥抱。
　　因为以前陪特瑞丝缇离家出走的时候在她面前显露过实力，所以她才会将这个工作交给我吧？
　　“你是我的闺蜜，想要娶你的话怎么也要过我这一关吧？”我笑着说。
　　“下次也请拜托了！”
　　“……啊？下次？”
　　“不如今晚留下来吧？我要好好的犒劳你哦。”
　　女王还真是盛情难却呀。我无奈地笑了笑。“要不改天吧？我现在要回魔法学院啦。”
　　至于她说什么重色轻友我当作没听见。
　　这根本就不是“重色”的问题好不好，特瑞丝缇根本不知道跪搓衣板有多羞耻……
　　我换回学生制服急匆匆回到魔法学院，连祁已经站在学校大门口等我了。
　　“太慢了啦，毕业典礼都结束了。”连祁单手掐腰气呼呼地看着我。
　　值得在意的是，连祁穿的是女装哦！
　　和我一模一样的魔法学院校服，搭配的是长度没到膝盖的黑色袜子。我觉得她穿裙子比穿裤子好看多了。”抱歉，因为帮女王处理点事情所以耽搁了一点时间。”
　　“我差不多每次都在听你道歉。”
　　“比起这个，你穿女生校服有没有被人认出来呀？”
　　连祁瞥了我一眼说道：“没有，我女装后本来就是没什么存在感的路人，你还指望制造什么大新闻呀？”
　　“诶？不是吧？”我也瞥了连祁一眼——短头发的女生不觉得很特别吗？
　　而连祁那表情似乎在说——“有什么好看的啦？”
　　“你不会以为我一穿上女装全校都会轰动说——他竟然是女孩子吧？”
　　“呃……难道大家不会将女装后的你与排位赛排名第一的连祁联系起来吗？”
　　“你好像很期待这种展开似的？”
　　“没、没有啦。”我连忙说。其实我很在意一个大家都很熟悉的人物突然有一天改变了性别大家会是什么反应。
　　“我来帮你拿行李吧？”
　　我伸手去接，不过连祁并没有将行李箱交给我拿着。
　　“我来拿就行了，话说这里面还装着我们来的时候没有的东西哦。”
　　“诶？是排位赛第一名的勋章吗？”
　　连祁得意地淡淡一笑——“不，是搓衣板。”
　　“……别提这么羞耻的东西啦。”
　　“我们现在去哪？”
　　“暂且先去我在王都的家落脚吧。”
　　“你家！？”
　　连祁一副很惊讶的样子。
　　“伯父伯母都在吗？”
　　“？”
　　她怎么好紧张得样子？我笑着说道：“我是一个人住哦。”
　　“……我还以为要去见你的父母。”
　　“没有啦。”
　　其实我的父母就是圣光呀，抚养我长大的修女姐姐也在几年前去世了。之后我就被大主教安排一个人出去住了。
　　话说自从受女王委托扮成女仆陪在连祁身边，我已经好长一段时间没有回家了呢。
　　我和连祁有说有笑地聊了一路终于回到了家里，我打开门有种久违的感觉，一切都和我走的那天早上一样没有变化。
　　“等等我拿拖鞋给你哦。”我脱了鞋子递给了她一双粉色的毛毛鞋。
　　“你还真是少女心啊。”
　　“哪有。”
　　连祁一进门就很新奇地到处看，还好我平时有保持房间整洁的习惯，不然家很乱的话这个时候就很尴尬了。
　　“喔，你家还挺大的，复式诶。”
　　“卧室有两间哦，你可以睡楼下这一间。”
　　连祁登上了旋转楼梯。
　　“楼上是？”
　　“是我的卧室啦。”我陪伴在她身后，自己的闺房被她看到还挺难为情的。
　　其实也没有什么公主风少女心啦！只不过床和衣柜都是白色的，软装偏向于田园风这样而已。
　　“床还挺大的嘛。”
　　“因为我喜欢在大床上滚来滚去。”
　　“戚风来你家做客的时候就是和你睡在这张床上吗？”
　　“这个……我和戚风很多年没有睡在一起啦。”我在想连祁是不是误会了什么了……
　　连祁逼近了我一步。
　　“怎么…啦？”我弱弱地问。
　　她抓住我的手腕将我逼退到床边，顺势就将我压在了身下。
　　诶诶诶？
　　“连祁，不要，不可以！”
　　我心跳的厉害，她怎么可以来我家就把我推倒呢？该不会是因为今天我迟到了又想要惩罚我了吧？
　　和之前被压在身下的感觉不同，今天连祁穿的是女装，被一个由内在到外表都是不折不扣的女生推倒令身为男孩子的我更加羞耻。
　　她的裙子磨蹭着我的裙子，她的左腿夹在我两腿之间，害得我无法并拢。
　　“感受一下，在自己熟悉的闺房里被我推倒的感觉吧？”
　　“什、什么？”我一时间变的语无伦次了。
　　她俯下身，嘴唇凑近了我的脖子。
　　“呜……”好痒！我眯着眼睛看到的是每天清晨睁开眼睛都会看到的天花板，这里是我是家诶，我竟然在自己熟悉的环境、熟悉的床被连祁做一些色色的事情？
　　不行……这种感觉太羞耻了！
　　一想到这些，我的身体就像受了刺激，莫名其妙开始燥热起来。或许，闭上眼睛会好受一些？幻想自己是躺在学校宿舍的床上、沙发上，而不是自己的闺房里……
　　“你真的不睁开眼睛看一眼吗？这里是你家哦。”
　　“呜…不要！
　　“你现在被我压在你自己的床上诶，床头的娃娃都在看着你呢。”
　　“别说这些啦。”
　　连祁一直用言语挑逗我，我觉得好羞耻好羞耻。不是说女生才对听觉敏感吗？为什么听了这些话我也有反应呢？难道，这就是羞耻PLAY的效果吗？
　　下午的时候我可是一口气打败了四个人哦！而此时此刻我却在连祁的身体下毫无挣扎之意，连我自己都觉得反差有点大呀。
　　可我并没有带入女仆角色中去不敢反抗主人什么的，大概这完全是真实的我自己吧，虽然嘴上说羞耻，但身体过于诚实了……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四章 这里是我家…别乱来（二）

　　04
　　我闭着眼睛感觉到耳朵被柔软的嘴唇含住了，不经意间连祁竟然将攻势转向了我的耳朵。我本来耳朵就特别敏感，哪受得了湿湿热热的舌头轻柔的舔来舔去呢？
　　很快我就受不了了，不由自主地夹紧双腿，却被她的单膝在胯间顶着根本并不拢，呜呜……只能夹着她的膝盖磨蹭，在她身下挣扎。
　　这样下去不行……
　　被她这样顶着很危险，我连忙伸手过去按住裙子遮羞，大概是我磨蹭膝盖的反应令她感到兴奋吧？连祁更加卖力地挑逗我的耳朵了。
　　“如果受不了的话就叫出来哦。”她在我的耳边低喃。
　　“呜……我不……！”
　　要我一个男孩子娇嗔，太羞耻了！
　　“看你那么辛苦的强忍着我也于心不忍啊，来，别说我对你不好哦。”
　　她将手指递到了我的嘴唇边。
　　**点什么确实能够缓解想要喊出声的欲望，我想都没想就含住了。
　　“嘿嘿，菲儿你卖力吃我手指的表情好可爱。”
　　“唔……别……说……”
　　“你就那么喜欢吃我的手指吗？你真是一个人坏孩子呢。”
　　随便她怎么说我吧，现在的我已经无法思考了。渐渐变得迎合她，用舌头缠绵她的手指。
　　“啊…菲儿你学的很快哦，喜欢就吃吧吃吧，待一会儿我要拔丝了哦。”连祁也红着脸对我说。
　　拔丝……？形容的还真是羞耻……！
　　想想上一次我的圣光被她“拔丝”出来以后确实像糖一样甜，最后还被我们两个分吃了，真是变态。
　　“行啦，别那么贪心哦。”她喃喃自语，将手指从我口中拔了出来。
　　她从一开始就没有打算让我吃个够，而是让我意犹未尽。我喘息着，微睁的迷离眼睛看到了她的手指果然扯出了一条银丝，遇到了空气就凝固了。
　　“我形容的贴切吧？确实像拔丝的糖哦。”
　　“……”我羞不作答。虽然是圣光但那也是我的津液呀。
　　“不过一次量太少了。”
　　“……啊？你还想怎么样啦？”
　　她的话不禁令我感到紧张，就算再怎么压榨我也只能是这么一点了呀。
　　我看到她居然拿出纸巾接住了拔丝出来的圣光，这对于我来说简直是诡异的一幕！
　　“你、你想干吗呀？垃圾桶在那边哦，赶快扔掉——”
　　“谁说我要扔掉了？”
　　就在这个时候门铃突然响了，我吓了一跳，慌忙从她的身底下爬了起来。
　　“是谁呀，居然在这种时候来敲门。”
　　我摇了摇头表示不知道。
　　“我陪你去开门。”她对我说。
　　“嗯……”我的双腿都酥软了，艰难地从床上爬了起来，下旋转楼梯的时候连祁还在叮嘱我小心一点。
　　这个时候会是谁来找我呢？我推开门看到了一道倩影，戚风站在门口，呆呆地对我眨了眨眼睛。
　　我也对她眨了眨眼睛。“你怎么来啦？”
　　话说戚风来的真是时候啊，碰巧赶上连祁对我做色色的事情。不过我也松了一口气，多亏她赶到我总算是逃过了一劫。
　　见我在家她露出了笑容：“今天是毕业的日子，我来你家碰碰运气，没想到你真的在。”
　　外面一阵凉风吹拂着她的金色单马尾，天色渐晚温差又要骤变了，我连忙对她说：“呃，那就赶快进来吧。”
　　“嗯嗯！”
　　她进门开始脱鞋子，我将专属于她的兔子拖鞋递给了她。她看见了连祁，脸上露出了惊讶的表情——“你竟然穿女装了？”
　　“我本来就是女生，不用那么惊讶吧。”连祁含羞紧张地说道。
　　“连祁她想从今往后做回自己。”我连忙解释。
　　现在算上戚风，我们三个都穿着一模一样的校服了。
　　“啊，我感觉你变回女生没那么高冷了。”戚风端详着连祁说道。
　　我也插了一句嘴：“但是可爱多了。”
　　“你们两个真是的，还不都是我啊？话说——”连祁指着戚风——“你今天也穿校服了？”
　　“因为我本来是去魔法学院找你们才穿了这一身，结果没找到你们就来菲儿家碰碰运气了。”戚风吐了吐舌头说道。
　　“菲儿去王宫了，我穿女装又没存在感混在人群中你当然找不到，害你找了那么久真是对不起，来，吃块麦芽糖吧。”
　　连祁将摊开的纸巾递到了戚风的面前。我浑身一激灵，虽说是圣光但那也是我的口水呀，连祁你管它叫麦芽糖吗？？？
　　“麦芽糖？”
　　“对，菲儿做的，不过只剩这点了。”
　　戚风一听是我做的毫不犹豫地拿起来了。
　　“别——”
　　“怎么啦？”
　　“没、没事……”
　　我欲言又止，因为戚风已经吃下去了。
　　我嗔怪地瞪了连祁一眼，从来没见过如此邪恶的人。竟然将我的口水喂给戚风吃。戚风还蒙在鼓里意犹未尽地说好甜好好吃。
　　“好东西就是要大家分享嘛。”连祁笑着舔了舔手指。
　　我无地自容地看着她们刚刚分食了我的口水。感觉这是我这辈子经历过最变态的事。
　　“听说你完成了校长布置的作业，在毕业祭排位赛上取得了第一名哦？不愧是圣光预言战胜魔王的人呢，连我都对你刮目相看了。”戚风背着手歪头打量着连祁说。
　　“可是距离魔王还差得远呢。”
　　“但是连祁的进步很快哦，现在她的魔力已经是星蓝色的了。”
　　“什么吗，已经超过我了。”戚风悻悻地说。
　　我安慰戚风：“不用在意啦，傻丫头，你的优点本来就不是战斗方面的。”
　　别看戚风在我的姐妹团当中属于最弱的那一个，但却是我最重要的家人哦！
　　“是哦，菲儿说的没错。我除了战斗不太擅长其他什么都能做。”戚风红着脸扭扭捏捏地说道。
　　“…哈？”
　　其他什么都能做这句话配合戚风的羞涩的表情听起来怪怪的。
　　“只要是为了菲儿，我……什么都愿意做。”
　　听起来……是爱意满满的一句话呢。可是从戚风的口中说出来，感觉意义就不一样了。
　　“不开心的话，还可以拿我来出气……”
　　戚风含羞带怯地小声说，瞟向我的眼神里带着小小的期待。
　　我觉得她没救了。
　　虽然之前有打算治疗戚风的喜欢受虐的性格，但我总害怕她会传染给我哇。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五章 这里是我家…别乱来（三）

　　05
　　“无缘无故干吗要拿你出气啦？既然你说什么都愿意做，那晚餐就交给你煮咯？”
　　“遵命～”
　　戚风很爽快地答应了。
　　“我去看看家里有什么食材。”
　　她一溜烟儿跑了。
　　“戚风她从小性格就是抖M吗？”连祁悄悄问我。
　　“不，不是的……”
　　“该不会是修行魔法走火入魔了吧？她的魔法是幻化出金色锁链啊，你记得她在学校宿舍里向我分享经验说过什么吗？”
　　“说过什么呀？”
　　“莫名其妙喜欢上被捆绑的感觉、被锁链勒得紧紧的好有安全感、被支配的感觉好棒——诸如此类的话。”
　　“诶诶诶？这么羞耻的话你居然还记得？”我听了都觉得害臊。
　　“我当时可是很认真在听她分享创造固有魔法的经验好不好，虽然听起来像是抖M在分享她的自缚体验啦，但还是有可取之处啦。”
　　说着，连祁望着我，嘴角露出坏坏的笑容，害得我有种不详的预感。
　　“我指的就是创造魔法所需要的执念呀。你看，我不就是因为对爆裂魔法的执念才阴差阳错地创造出能爆裂你衣服的魔法吗？”
　　她趁我发呆的时候对着我的胸口轻轻一划——我差点以为自己的衣服又爆裂了，惊叫一声抱紧自己蹲防。
　　结果却什么事都没有发生。
　　连祁轻轻笑了笑。
　　“你的惊弓之鸟一样的反应好可爱哦。
　　“你、你又对我恶作剧…！”我忿忿地瞪了她一眼。
　　万一连裙子也被她爆裂了怎么办？我不可不防呀。
　　“那个请问——”
　　这时候戚风回来了，我看她手里抱着的是——龙蛋！？
　　“这个要怎么吃呀？”她呆呆地问。
　　“连你也把它当作食材了吗！”
　　我好无奈，话说她是从哪里拿的？我记得我进来的时候放在沙发上了，又不是放在橱柜上。
　　“那个不是吃的……”
　　“对，不是吃的，是菲儿用来孵化的。”连祁说道。
　　“孵、孵化！？”戚风眨了眨眼睛，抱着龙蛋一脸茫然。
　　我真担心戚风会脑补我孵蛋的情形。
　　“食材在冷柜里面呀，你看看家里还剩下什么。”我无奈地对戚风说。
　　戚风点了点头又一溜烟不见了，不一会儿两只手分别拿着番茄和黄瓜在我们面前晃了晃。
　　“菲儿，家里只有这两样了。”
　　“诶？不是吧？太久都没回家我都忘了，我去看一看。”
　　我打开冷柜，倒吸一口冷气，不是因为里面空空无也，而是龙蛋就摆在里面。
　　“傻丫头！你——给我过来。”我揪着她的马尾将她拉了过来。
　　“好痛…！别抓马尾！”
　　“你让你把龙蛋放回沙发上呀，你放进冰箱里干什么呀？”
　　“对不起，以为是需要保鲜的东西，所以就……”她眼角噙着眼泪说道。
　　“蛋里面的龙若是有幸孵化了还真是不容易。”连祁从冷柜里端起龙蛋默默地走了。
　　我也是这么觉得的，还真是多灾多难的一只蛋。
　　“对不起了啦。”戚风揉着眼睛说，看她可怜楚楚的样子我也不忍心怪她。
　　“算了原谅你了，既然没什么食材，那我煮面给你们吃吧。”
　　“哈？你煮面吗？”连祁探头望过来。
　　“我来帮忙！”戚风举起手来跃跃欲试地说。
　　连祁微微一笑——“真好呢，家里有两个厨娘。”
　　“其实戚风会的比我多啦，她会做蛋糕。”
　　“上次的生日蛋糕吗？是挺好吃的。”
　　“嘿嘿，谢谢夸奖，下次轮到你生日的时候我也可以送你一个。”
　　戚风说着从我手上拿走了刚刚洗干净的番茄。
　　“你害怕锐利的东西我帮你切吧。”
　　“诶？菲儿有锐利物体恐惧症吗？”连祁惊讶地问。
　　“有一点点啦。”
　　我会心一笑，戚风是我的青梅竹马，还是很了解我的。
　　这就是为什么我选择用锤子做武器啦，话说连祁还没有见过我的圣光之锤呢。
　　不一会的功夫，三碗热腾腾的面摆在了餐桌上。其实我有点惭愧，连祁第一次来我家做客我却只下面给她吃。
　　虽然连祁对此一点都不介意，只吃我煮的一碗普普通通的面就满足了，但是我还是觉得应该丰盛一点比较好，怎么也应该四菜一汤呀，没办法，下次再补上吧！
　　至于戚风我就不用管她啦，我都没把她当客人。
　　吃过晚饭后，连祁居然主动提出要洗碗！？这挺让我出乎意料的。
　　认识她以来这是第一次吧？以至于让我觉得新鲜忍不住想去看她专注洗碗的样子。
　　“干吗啦，看着我洗碗？”连祁瞥了我一眼，被我盯着表现得有些不习惯。
　　“没…只是觉得挺惊讶的。”我笑了笑，莫非连祁已经忘记了我们主仆的身份吗？我也太久没有穿女仆装啦，都没了作为女仆的自觉了。
　　“区区三个碗而已。”连祁说着又瞥了我一眼——“别以为我忘了你我之间的主仆身份啊。”
　　“好吧……”
　　她都这样强调了看来是我想多啦。
　　“我只是来到你家没有把自己当作客人而已。”连祁淡淡地说。
　　“诶？”她突然这样说使我微微一怔。
　　“虽然这里没有枫丹白露庄园那么大，但是有家的感觉。“
　　“家的……感觉？”
　　“所以我暂时不打算回去啦，你介意吗？”
　　“不不不，当然不介意。”我连忙说。
　　“毕竟你家在王都，无论是去魔法学院还是去王宫都比较方便。而且枫丹白露庄园太大了，每次看你扫除都觉得辛苦。”
　　呜哇！
　　“你在为我着想吗？”
　　我嘴上没说，但真让我感动哦。
　　“哼，别误会，我也有为自己考虑的。毕竟枫丹白露庄园太大了，睡觉让我很没安全感。”
　　“所以你都是睡客厅哦？”我弱弱地说。
　　“而且，在魔法学院和你同住一个屋檐习惯了，喊你一声你就能听到并且很快来到我身边。”
　　我笑了笑。“想想也是呢，住宿舍的时候你经常喊我帮你系领结呀、拿浴巾呀、拿睡衣等等……”
　　“最主要是你就睡在我隔壁，我随时都可以将你推倒哦。”她露出了坏坏的笑容。
　　“……你说什么呢！”
　　连祁总是这样…！每当我不禁觉得她人挺好的时候，总给我泼冷水。
　　哼，不过今晚她没机会下手了！戚风决定留下来过夜了，这倒是在我的意料之中。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六章 这里是我家…别乱来（四）

　　06
　　我的家呢，比起魔法学院的宿舍大一些，但也同样只有两间卧室。以前没有连祁的时候呢，戚风来我家住都是和我各睡一间房的。如今连祁来了，戚风就腾出一楼的卧室顺理成章与我一起睡啦。
　　就算戚风什么都不说我也能感觉到她内心的小兴奋。真是的…！和我一起睡有那么好吗？
　　不过对我来说有个好处是——我和戚风一起睡的话反而没那么容易羞耻。
　　或许是因为我们是青梅竹马的缘故吧？对她已经熟悉的不能再熟悉了。
　　不过——
　　我坐在床边望着正在梳头发的戚风——今晚的戚风有些特别呢。
　　洗过头发之后，她没有扎成马尾，一头金黄色的长发犹如一帘瀑布自然垂落至腰际，好漂亮。
　　她贵族大小姐般的气质配上一身魔法学院的校服，我似乎理解了她为什么被称作校花了。
　　“菲儿。”
　　戚风放下了梳子转身望着我，金色秀发随身体摆动仿佛闪闪发亮。
　　“嗯？”
　　“有一件事我不吐不快。”她一脸娇羞地说。
　　“什么呀？”
　　“我……”她犹豫了一阵似乎难以启齿？接着伸出了纤纤玉指指着我——“我留意到你脖子上的吻痕了。”
　　呃呃呃……！？
　　我下意识将头发放在肩膀前面遮住脖子，但是戚风却说：“没用啦，我已经看到了。”
　　怎么办怎么办……？
　　戚风该不会吃醋了吧？
　　“你是圣女啊，怎么可以被别人在身体上印上吻痕呢？就算对方是女孩子也是不可以的……”
　　“对、对不起戚风……！”我羞愧地低下了头。“是我没有守住底线……”
　　果然我……被连祁压在身下的时候，圣女身份什么的早就忘得一干二净了。真惭愧…！
　　“底线！？难道……”戚风一副倍受打击的表情望着我。
　　“不不不，千万别误会，我指的底线就是被留下印记而已啦！”
　　我抚摸着脖子上的吻痕，难为情地说道：“这……其实挺羞耻的，又不是那么容易就能消掉的。”
　　“竟、竟敢在圣女的身体上留下羞耻的吻痕……不行！我要找她去——！”
　　戚风脸一沉，牙一咬，直奔房门去了。
　　呜哇……似曾相识的一幕又上演了。
　　“傻丫头——你给我回来——”
　　我一把拖住她的手将她拽了回来。
　　不知道是我用力过猛还是什么的，我俩双双摔倒在床上。
　　不过管不了那么多啦，现在最重要的是安抚戚风。她躺着没动，我先动了，翻身按住了她的肩膀，她抬头望着我，惊讶中带着几许羞涩。
　　而我也怀揣着紧张的心情，心扑通扑通跳个不停。之前好几次都是连祁压在我上面，而这一次是我将戚风压在下面了哦。
　　事先声明我不是抖S，但这种居高临下俯视她无助的样子，说起来……会有一点点兴奋呢，难怪连祁每次都热衷于将我推倒，戚风感觉比平时多了几分娇柔，难道，连祁的视角每次看我也都是这样子的吗？呜呜，好羞耻。
　　“菲儿你……”
　　戚风的眼神看起来都和平时不太一样，难道被我吓到了？其实没有什么啦，戚风在我面前本来就是我更强势一些，我只是没揪她马尾而已。
　　从我担心她吃醋开始，我能理解戚风的心情。换作我是戚风的话，心里也会不是滋味吧？
　　“别闹啦，我、我补偿你……！”
　　我红着脸地说出来口。
　　戚风也惊讶地望着我。
　　我们俩在比谁的脸更红嘛？
　　虽然我说出口了，但具体我也不知道该怎么补偿她，难道为了公平起见，也让戚风在我的脖子上留下印记吗？
　　想想戚风和连祁在我的脖子上留下一边一个刚好对衬的吻痕？呜哇…！太不知廉耻了！
　　“我也想要。”戚风害羞地红了脸。
　　“……啊？”
　　我微微一怔，确定自己并没有听错。
　　“说好了我要保护你，有什么都冲我来的。但是我又不愿意被你以外的人碰，所以……请让我感受和你一样的羞耻感觉吧？我想……我的身体有你的印记。”
　　她说的话好羞耻，我害羞地俯视着她。
　　“戚风你在说什么呀？我可从来没有试过做这种事。”
　　“没试过也没关系，我愿意做你的小白鼠。”她一脸羞涩地望着我说。
　　“诶？？？”
　　戚风迎向我的目光居然带着小小的期待？其实，我也有点好奇连祁在我身上是怎么亲出印记来的，实验对象是戚风的话，我应该不会太紧张吧？
　　还有，我还好奇戚风的反应会和我一样吗？还是只有我的身体是特例比较敏感而已？
　　“既然这样的话…那我们就一起摸索吧？”
　　“嗯嗯。”戚风脸颊绯红地点了点头。
　　可是第一步应该怎么样呢？我盯着戚风秀色可餐的脖子，直接就亲下去吗？还是……
　　“菲儿…”
　　“嗯？”
　　“其实你压在我身上的姿势好有进攻性哦。”
　　“啊？有吗？”
　　我这才注意到我的左腿夹在戚风的两腿之间，膝盖顶着她的裙子。
　　这个姿势连祁也对我用过，当时我觉得好羞耻。难道戚风也有同感吗？
　　“你看，这样我的腿就并不拢啦。”
　　她示范给我看，双腿夹了夹我的大腿。
　　看她的反应好像没有我那么羞耻？看来是因为我被膝盖顶着裙子的话，裙底的秘密容易被发现吧？
　　果然越是担惊受怕越会容易羞耻呢。
　　交流完了膝盖顶着裙子的话题，我和戚风的紧张感也降低了许多，差不多要进入主题了呢，戚风含情脉脉地对我说：“要来了吗？我想要圣女大人在我的身上留下印记…！”
　　“…哈？怎么突然间改口称呼我圣女大人啦？”
　　“就是突然间想这样称呼你，嗯啊～”——戚风忍不住发出一声可爱的娇喘，因为我的嘴唇已经吻在她的脖子上了。
　　我的脸埋在她金黄色的秀发间，可惜看不见此刻她的表情是怎么样的。这样我就参考不到我被连祁做同样事情的时候表情究竟有多娇羞啦。
　　不过戚风的声音并不是很大嘛，几乎是用鼻子轻哼出来的。看样子虽然她有抖M性格，在被做色色的事情的时候也会很矜持的嘛？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七章 这里是我家…别乱来（五）

　　第七章 这里是我家…别乱来（五）已修改
　　07
　　“莫非是称呼我圣女大人会让你兴奋吗？”
　　戚风既没否认也没承认，紧闭的红唇发出呜呜的轻吟。
　　“你别闷着不说话呀，我可不是刻意为了欺负你才对你做色色的事情哦，说好我们一起探索的，你就当做是学术讨论吧？”
　　“嗯……我承认，称呼你圣女大人会比较有感觉……”戚风羞答答地说。
　　“什么吗，是因为和身为圣女的我做一些色色的事情有背德感呢？还是因为我和你是上下级的关系加重了你的抖M心理呢？”
　　“呜哇……！”
　　“什么吗？突然学我的语气？”
　　看她羞耻的不要不要的都快哭出来了，是被我戳中了吧？难道我平时也是这样的表情吗？
　　“逼、逼人家将羞耻的感觉说出来，菲儿你有当S的潜质哦……”
　　“你胡说八道什么呀？才没有呢！”我又羞又恼地责骂她。
　　我可是在连祁面前弱爆了啊。
　　戚风难为情地回答我说：“其、其实……你刚刚说的两样都有了啦……”
　　“两样都有？想不到你这样的戚风。”
　　“呜呜……被你嫌弃啦……”她一脸羞耻地咬着手腕上绑头发用的发带。
　　“嫌弃倒不会啦。”
　　毕竟每个人的羞耻点不一样，我也没什么资格说她。像我自己时常沉浸在身为男孩子却穿女装的背德感中不是吗？
　　“有留下印记吗？”戚风轻轻抚摸刚刚被我亲吻过的地方，脸上带着一丝幸福。
　　我拿开她的手仔细看了看——果然没有，戚风的脖子完好如初，我刚刚含了那么久都是白费力气。
　　“不出我所料第一次实验失败了啦。”
　　“是吗…？不过没关系的。”戚风娇滴滴地说：“今晚我就是你的小白鼠哦。”
　　戚风真不愧是我的好姐妹，心甘情愿地纵容我。不过说实话我有点灰心呢，连祁怎么一亲一个准呢？为什么我就亲不出来呢？我努力回想连祁的嘴唇触碰我的脖子那种“口感”。嗯……她似乎是用“吸”的？
　　而且是持续吸住不放，一点空气都不能漏进来的样子？
　　“让我再试一次哦。”
　　我差不多过了足足有一分钟才放过戚风，再看战果——这一次她的脖子上真的留下了一个不大不小的吻痕。
　　“成功了耶！”我欣喜地说。
　　“是吗……”戚风抚摸着脖子上的印记，脸上露出满足的笑容。
　　“我感觉自己完整了呢。”
　　“真是个傻丫头，说的是什么傻话啦，快说，难道就没有别的感想了吗。”
　　“我现在的感觉是，被你在身体上留下印记后就变成你的所有物的感觉～”
　　“……你开心就好。”
　　我无奈地说。戚风的想法意外迎合连祁那种心态呢？不过连祁只对占有我感兴趣吧。
　　“这是我第一次在别人的身上留下印记哦，算是补偿你了啦。”
　　“不…不继续吗？这样不上不下的……”
　　戚风害羞地用手背挡着脸，她含羞欲滴的模样美如画，我不知道自己是怦然心动还是什么的，总之很紧张。
　　“诶——？不是说好只是实验而已嘛？傻丫头你想到哪里去啦？”
　　“实验……”她娇羞地说道。“不一直做到底吗？”
　　“哈！？什……么啊！！”我红着脸从她身上弹起身子。
　　“说好了拿我做实验的，现在中断就等于中途放弃了哦，况且，菲儿你还没有让我兴奋起来哦。”
　　“胡…说！你刚刚明明表现得很羞耻的样子好不好！”
　　竟然翻脸不承认！哼！要是连祁的手机在就好了，我可以记录下来当作证据。
　　“但是，没有继续下去是因为……菲儿你只会这些了吗？”
　　“你这不知羞耻的丫头…！”
　　竟敢挑衅我。
　　才不是呢！
　　我非要证明给她看不可。
　　“呜呜…被菲儿骂了啦。”
　　看她一副娇羞的模样我就知道被我骂她也会很享受。
　　真是没救了。
　　“其实你咬手腕上的发带是为了忍耐克制吧？”
　　“诶诶！？“被我揭穿了，她的脸蛋顿时又红了几分。
　　哼，反正手被我按住了，她别想再咬发带了。
　　我才不管三七二十一呢，对着她的耳朵咬了过去。
　　“不……不要……圣女大人不要呜哇……”
　　“你终于向我求饶啦？这就是挑衅我的下场哦！”
　　08
　　原来连祁这么对我的时候，我也像戚风这样呀？还真是羞耻的不要不要的。
　　“呜呜……圣女大人今天很强势哦？”
　　床头柜上的小灯发出温馨的暖光，被我压住手腕的戚风在我身下尽显无助，那逆来顺受的娇羞模样不禁让我也脸红了几分。
　　“什么吗，一口一个圣女大人叫我，傻丫头，看来你还是乐在其中哦？”
　　戚风闭着眼睛没有回答我，一双睫毛又翘又长，八成被我揭穿了心思羞耻的说不出话来了吧？
　　只要嘴上喊我圣女大人就会联想到自己正在和圣女做色色的事情从而产生背德感什么的，真是够了哦。以及强调我们上下级的关系更是加重了她的羞耻心理。
　　还好连祁没有在对我做色色的事情的时候逼迫我叫她主人，不然一定会让我的羞耻心雪上加霜的，戚风现在在我身下的娇羞模样就是我能预想到的自己的样子。
　　不过话说回来。
　　好有成就感。
　　可我并不是抖S呀。
　　“哈啊……这次就放过你。”
　　我翻身陪她躺着，戚风翻身一脸娇羞地望着我，呜哇…！看的我好想宠爱她呀。
　　“想不到……菲儿你那么厉害……”她羞答答地对我说。
　　“你在说什么呀……！哪里厉害啦？”
　　真是的，净说些奇怪的话，还露出一副仿佛已经被我征服了的表情。若是别人听到一定会误会的…！
　　“我喜欢你这样对我。”她含羞地望着我说。
　　“诶——？怎么对你？”
　　“就像刚刚那样对我呗。”她吞吞吐吐地说。
　　“你真的是没救了啦。”
　　到底是戚风，说出来的话都有一股逆来顺受的气息。
　　我发现戚风现在一直很黏我，虽然我很累，但我才不要学连祁那样欺负完我就倒头大睡呢。所以，我要陪戚风多说说话才行，于是乎我们聊起了教义。
　　戚风全程挨着枕头含情脉脉地听我讲，听的津津有味似的。
　　这时戚风小心翼翼拈了拈我的衣角，小声说道：“要不，下次你将我绑起来吧？”
　　噫，她的一脸期待是什么鬼啦！
　　“我拒绝。”
　　“诶！？为什么嘛。”
　　“这还用问为什么吗？”
　　毕竟我和戚风是青梅竹马呀，我可不想变成施虐者与被虐者的关系。
　　时间不早了，我们很快进入了梦乡。
　　第二天清早，睡眼惺忪的我正在对着镜子刷牙，不知不觉中戚风也端着牙缸和牙刷进来陪我一起。
　　镜子中的我们一个白发一个金发，刷牙的动作竟然神同步，就连脖子上的吻痕都惊人的一致。
　　戚风见状冲我傻笑，好像觉得我们很般配似得，我可懒得理她，哼，吻痕一模一样什么的真难为情…！
　　
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第九章 这里是我家…别乱来（七）

　　09
　　早餐时间到了，番茄昨晚煮面用了，家里只剩下鸡蛋啦，有句话叫巧妇难为无米之炊来着？虽然男孩子的我不能称之为巧妇就是了。
　　连祁和戚风还嗷嗷待哺地等着我呢，没办法只能利用现有资源了，我刚一系上围裙连祁就凑过来盯着我看。
　　“你在系围裙呀？”
　　“嗯，是呀。”
　　连祁问的好奇怪，好像知道我是男孩子系围裙不合适似得？
　　“菲儿你知道吗，听说有一种羞耻的穿法是什么都不穿只穿围裙哦。”
　　“……”
　　我冷眼盯着她，每天以让我羞耻为乐趣的人最讨厌了。
　　“不——要让菲儿穿那么羞耻！有什么就冲我来吧！”
　　“戚风你也够了……”
　　不过穿女装的我也没资格说我是这个屋子里最正常的那一个。
　　我加热煎锅、倒油、扔鸡蛋下去，整个过程行云流水。
　　连祁围观我系围裙还不够，又凑过来了。
　　“菲儿你在做什么吃的？”
　　“荷包蛋呀，没办法，家里只有蛋了。”
　　确实只有蛋了，就算戚风怀里抱着的龙蛋是猎奇的食材，但也仍然是蛋而已。
　　戚风和我一样也把它当作抱枕了吗？坐在沙发就随手就抱着？
　　“荷包蛋呀？那我要吃单面煎的，蛋黄不熟的那种。”连祁对我说。
　　“那我尽力而为哦。”
　　连祁不嫌弃只吃荷包蛋就好。
　　“我要吃双面煎的！”戚风朝我举手示意。
　　“你们两个能不能统一一下意见啊！”
　　“那菲儿你呢？想吃单面煎的还是双面煎的？”连祁问我。
　　“当然吃双面煎的呀，脆脆的多好吃？”戚风抱着龙蛋抢着替我回答。
　　我心想：喂——你一直抱着龙蛋在讨论荷包蛋的做法该不会是对龙蛋有什么想法吧？
　　“双面煎哪里好了？蛋黄都熟透了咬一口好像在生嚼胆固醇一样。”连祁瞥了一眼说。
　　“请不要将我卷入好像咸甜党争一样呀。”我弱弱地说。哎呀，光顾聊天一不小心忘记观察火候了，还好没糊。
　　“你啊，肯定是甜党的，等一下会将荷包蛋搭配榛子可可酱一起吃下去吧？”
　　“噫，那是什么黑暗料理啊？”
　　感觉连祁是故意调侃我的，因为一同在魔法学院相处的这段时间里我都是拿甜点当饭吃。
　　都怪戚风推荐我学校食堂有哪些甜点好吃啦，试过就停不下来了。
　　我将两盘单面煎和双面煎的荷包蛋分别递到她们面前。连祁和戚风磨刀霍霍，辛辛苦苦煎了几分钟的荷包蛋在她们手上没活过几秒钟。
　　尽情享用完早餐之后——
　　“我去工作了哦——！”
　　戚风一只手扶着鞋柜正在提鞋子，元气满满地向我告别。
　　“嗯，晚上早点回来。”
　　我站在玄关冲她挥手告别，连祁在一旁用眼睛瞥着我——“你好像小媳妇一样。”
　　“你才是呢，别瞎说…！”
　　什么小媳妇嘛？被她这样说还真是羞耻……然而戚风走了，家里只剩下连祁和我了，我顿时有种不祥的预感。
　　“哦？”
　　连祁一只手搭在我的肩上，我顿时紧张得一激灵。
　　“你胸前的围裙还没解呢，我说的难道不对吗？”
　　又在……拿我的围裙说事……
　　我本来觉得系围裙没什么的，被连祁这样一说身为男孩子的我觉得羞耻了。
　　“讨厌啦。”我朝左边挪动一步避开她的手。
　　“戚风去上班了，我们在家干吗好呢？”
　　听她拖长音我就觉得不妙。
　　就算说出什么“我们在家做色色的事情一直到戚风回来吧”我也丝毫不感到意外。
　　“家里冷柜都空啦，要外出屯点食材回来才行哦。”我提出了这个很现实的问题，不然怎么喂饱她和戚风两个人？怎么喂饱这个家？
　　“也好。”——诶？想不到连祁很爽快就答应了？
　　“刚好可以去你们世界的市场看看究竟有没有三文鱼。”
　　“你还在纠结三文鱼呀？”我弱弱地说。
　　话说我记得她说过所谓的三文鱼是切片生吃的，看样子连祁很喜欢吃生的东西？刚刚的荷包蛋她也是喜欢吃半生不熟的蛋黄。或许她和莉维姐姐会比较合得来？莉维姐姐对龙恨之入骨，一定很乐意和连祁生啖龙肉的。
　　“也不一定要三文鱼啦。”
　　“等我洗好碗我们就出门吧。”
　　盘子只有三个，洗起来很快就能搞定了。我正准备开工呢，厨房天花板的灯忽闪了几下就熄灭了。
　　我和连祁一同发出了惊讶的语气。
　　“灯坏了吗？”
　　“不要紧，换一个灯泡就好啦。”
　　不过灯的高度着实令我生畏，说来惭愧，虽然我是男孩子但身高却和连祁差不多，一点优势都没有。
　　“我去搬个椅子过来。”
　　“由我来换吧。”连祁用淡淡的语气说，我有点惊讶她会主动提出来换灯泡？
　　做饭我来做，换灯泡她来？这分工感觉有点微妙啊。
　　事实上一把椅子都不够高，还要在上面的基础上再加一个板凳。这样变得就摇摇晃晃没那么稳了。
　　“小心一点哦。”我对踩着凳子站起来的连祁说。真难为她了。
　　“没事。”
　　“我没想到你会主动要求换灯泡呢。”
　　“本来就应该我来做啊。”她一边拧着灯泡轻描淡写地说。
　　呃……连祁把自己代入到男孩子啦？事实上我才是啊。
　　灯泡骤然点亮了，连祁拍了拍手——“搞定了。”
　　“下来的时候也务必小心。”
　　她从凳子刚下到椅子，冷不防就朝我扑下来了！
　　“呜哇！？”我本来就做好了她不小心跌下来我就接住她的心理准备所以才没有被她扑倒，结果吃了一个大大的拥抱。
　　“呃……”
　　她抱着我，我抱着她，场面一度很尴尬。
　　“什么吗，还以为顺势就能将你推倒呢。”她悻悻地说。
　　“你是有多想推倒我啊…？无缘无故就扑过来也不打声招呼，差点以为你不小心摔倒了呢！”
　　“你未免也太紧张我了吧？”
　　“因为看过太多次你受伤了…！和学生会打擂台每次回来不都是伤痕累累？”
　　“但是我确实比刚认识你的时候进步了啊，不是吗？”她单手掐着腰不服气地说。”话是那么说没错啦……”
　　虽然连祁距离能挑战魔王还有很长一段路要走，但重点是我看到她进步啦。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十章 这里是我家…别乱来（八）

　　10
　　我端详着衣柜在思考等一下出门应该穿什么好呢？不过，和连祁逛街需要特意换一套新衣服吗？我扶着衣柜门有点纠结。这样会不会很怪？我怎么有种为了约会才换衣服的即视感啊？
　　连祁悄悄出现在我背后——“你在干嘛啊？纠结穿什么衣服吗？”
　　“是呀。”
　　“不用纠结了，当然是陪我一起穿校服啊。可别让我一个人穿啊。”早已经换上魔法学院校服的她掐着腰对我说。
　　“也是哦。”
　　自从她彻底和男装说拜拜以后，这两天我差不多已经习惯看连祁穿女装了呢，校服还挺适合她的。
　　我瞧见连祁将视线移到了别处。
　　“诶？这是你的专属衣柜吗？”
　　“呃，等一下——”
　　被她看见我的私密衣物有点难为情呢，不过我瞬间妥协了，算了算啦，既然衣柜已经打开了那就让她看吧，反正……也没什么见不得人或是羞耻的衣服，我可是身正不怕影子斜呢。
　　“怎么都是白色的修女装啊？”连祁端详着衣柜不禁发出疑问。
　　“因为我以前是圣光教会的修女嘛。”我弱弱地笑着说。有那么一瞬间甚至担心圣女身份暴露了。
　　其实我衣柜里女装的样式也并不是很多啦，身为圣女的我以前几乎都是穿着教服出席各种场合的。
　　直到知道自己是男孩子后反而像打开了新世界的大门，沉迷各种以前没穿过的女装越产生背德感越无法自拔。
　　连祁转过身问我：“不如你穿上修女装让我看看吧？”
　　呃，突然间想看我穿修女装，连祁在打什么主意呀？还是说只是好奇而已？
　　“穿出去吗？不太好吧。”
　　其实我是担心我一穿上教服走在大街上就会被人认出来是圣女。
　　总担心连祁会逼我穿啊？趁她还没有开口我灵机一动——“要不你穿上试试吧？我想看你扮成修女的样子哦。”
　　“噫，才不要，你什么心态啊，喜欢看别人cosplay吗？”连祁一副实力拒绝的表情。
　　“我是觉得你各种风格的女装都能驾驭的了啦。”
　　“怎么可能啊？烦死了，赶快换衣服跟我走啦。”
　　我暗自松了一口气，要我穿修女装的事就这么打岔过去了。不过看连祁的表情，原来她也有穿了会觉得羞耻的反应哦？
　　“那我现在换衣服啦？你先出去等我吧。”
　　“大家都是女生有什么关系？别忘了我都在你面前脱光过——”
　　没听见、没听见……！我强行将她推出门去。
　　真是的…！
　　我怎么可能在她面前换衣服嘛？那样男孩子身份不就暴露啦？
　　确定门锁好后我才解掉围裙褪去睡衣，瞥了一眼全身镜中的自己——呜哇，好羞耻！赶快换了和连祁一模一样的校服。
　　我一出门就冲到连祁面前——“噔噔——！”她正背着手靠墙发呆呢，我将一张存折举到她面前。
　　“什……什么啊？”她莫名其妙地说，视线都被我手上的存折挡住了。
　　“什么东西？存折吗？”
　　“是呀，等下出门要囤好多东西回来，身上的钱不够了要去银行取。”
　　她接过存折翻开看了一眼吃了一惊——“个、十、百、千……三十万？这些日子我观察你们的世界汇率不像日元，三十万可是不小的数目。”
　　“这张存折里面的钱是我上一次当外援得到的报酬哦，我本来想上交给你的，是你自己不要的。”
　　我心里有一点点小得意，像我这种能女装还能赚钱的可爱男孩子去哪找哦？
　　“哈？原来当时你想用这笔钱贿赂我不让你跪搓衣板呀？比起三十万我还是更想看到你跪搓衣板。”
　　“……你欺负人。”
　　难道对连祁而言最有价值的就是看我羞耻吗？？？
　　离开家后，我和连祁第一站去了银行取点圣光币填补家用。我们刚刚走出银行的青铜大门站在大理石台阶上，本来有说有笑的，突然听到一声尖叫——“抢劫啦——！”
　　诶？我和连祁望了过去，原来是一个女生，她也和我们一样刚刚从银行取钱出来就被人盯上了，小偷夺过她手上的包朝巷子里跑去。
　　“我去去就回。”连祁说道，我一回头，她已经不见了。
　　“喂，你等等我呀。”
　　我连忙追了上去，连祁这家伙为了追小偷一定是将魔力缠绕在腿上提高速度了吧？我追了一路一直追到了巷子口，却看到了这样一幕——只见窄窄的小巷里，一名身材高挑的黄发马尾少女抱着手挡住了小偷的去路。
　　小偷啧了一声转身要跑，身后的路也已经被追上来的连祁堵死了。
　　“光天化日之下就敢在街上抢东西？看来王都的治安还真是堕落不堪啊。”黄发少女抱着手冷冷地说道。
　　“少多管闲事！”小偷张开了魔力的同时，亮出匕首比划了几下威胁连祁和黄发少女。
　　这一刻，她们俩不约而同地前后夹攻，一个一拳揍在小偷的脸上，一个一记肘击打在小偷的肚子上，瞬间就将他制服了！
　　“蓝色的魔力…？”我微微惊讶了一下，连祁的魔力刚刚达到四阶星蓝色我是知道的，那个少女竟然也是？
　　可怜的小偷，被两个四阶的高手给秒杀了啊。
　　“啊——！我的钱包！”这时失主也追过来了，连祁夺过小偷手上的钱包递还给了她。
　　“谢谢二位见义勇为呀！”失主连连鞠躬道谢。
　　“没什么。”连祁淡淡地说，黄发少女也笑着回应——“不用谢，这是我的分内之事。”
　　“分内之事？莫非你是警察——王都警备队吗？”连祁打量着她，只见少女穿着轻便的银色盔甲，似乎是个骑士？
　　“不是啦，因为我是正义的伙伴哦！”少女元气满满地对我们做出了胜利的手势。只听她说道：“想不到王都还是有好人存在的呀？我叫爱儿，你叫什么名字？”
　　“连祁。”
　　“连祁吗，幸会幸会。”
　　“爱儿，你在这里干什么？”——这时我的身后冷不丁响起一个女声，我回头望过去只见一位身姿婀娜的黑发少女站在巷子口，由于背对着阳光的缘故，我有点看不清她的五官。
　　“失陪了各位，再见！”黄发少女与我们挥手告别，立刻回到了她的同伴身边。
　　“我刚刚抓小偷呢！”
　　紧接着两道倩影双双消失在巷子口。
　　“怎么了？”连祁走过来问我。
　　“没、没什么啦。”我连忙回答。
　　事实上刚刚的黑发少女给我一种说不出来的感觉。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十一章 这里是我家…别乱来（九）

　　11
　　去往集市的路上，我对连祁说道：“其实我是有点惊讶和你一起见义勇为的少女她的魔力竟然是蓝色的。”
　　“怎么了，蓝色很稀有吗？”
　　“还好啦，但也不是路上一抓就是一大把那种啦，估计她是黄金级别的冒险者吧。”我说道。
　　连祁用手肘捅了捅我——“诶，你姐姐教育我不要太在意对方的魔力颜色，你反而很在意啊？”
　　“因为——我对魔法只是半吊子，分辨一个人的强弱我只能用最直观的方法——看颜色啦。”
　　还有就是，我与生俱来的不是魔法而是圣光，所以我本身也不会像魔法师们那样“发光”啦。
　　“你姐姐的话你根本没听进去啊，影响战斗结果的可不仅仅是魔力的颜色啊。”连祁瞥着我说道，呜呜，好像被鄙视啦。
　　“姐姐是这样教育你的没错呀，相反姐姐根本不愿意让我学习魔法。”
　　我一身打地鼠的技艺还是跟那个人学的。
　　“说明你姐姐想将你呵护起来吧？那天我第一时间将你被绑架的事告诉了你姐姐，你姐姐得知你被绑架了好像疯了一样，模样非常可怕。”
　　“诶……？有这回事吗？我记得姐姐来救我的时候可是很冷静的呀。”
　　“那是在你面前没有表露出来吧。”
　　“这样的吗……”
　　细想一下姐姐确实是这样的一个人，明明经历了那么多事，却总是在我面前很坚强。
　　“我觉得我今后都对你寸步不离比较好，免得你遭人绑架。”
　　“呃……应该不会了吧。”我弱弱地说。
　　其实那次只是意外啦，都怪我大意了才中了**昏迷不醒的，结果害的艾洁莉亚和连祁那么担心我，真惭愧…！
　　不过。
　　说到寸步不离。
　　我偷偷望了一眼连祁清秀的侧脸，自从她穿上女装后和她肩并肩走在街上感觉自然多了，也终于不会有路人误会她是我男朋友啦。
　　“干嘛啊？偷偷摸摸看我？”
　　不好——
　　被连祁发现了。
　　看她的反应有些难为情哦？
　　“没有啦，我是觉得你穿上女装后和你一起逛街感觉自如多了。”
　　“哼哼，是吗？但是我却有种患得患失的感觉。”
　　“…哈？”
　　患得患失是什么鬼？
　　“原来穿男装的时候和你走在街上挺有面子的，现在没人觉得你是我女朋友了。”
　　“呃，你居然还在意这个呀？女朋友什么的，很难为情的好不好——”
　　连祁当然体会不到身为男孩子的我被当成别人的女朋友有多羞耻……
　　“你看那一对。”
　　我朝连祁示意的方向望过去，看到一个黑衣黑发的男生和一个粉头发的女生正在蔬菜摊位挑选马铃薯。
　　原来是一对恋人一起出来买菜呀？我和连祁经过他们身边的时候听到粉头发女生在讲什么“马铃薯生的原来这么硬吗？我只吃过熟的像泥一样”，还真是天然呆。如果是她负责做饭的话，真令人堪忧。
　　不经意间，连祁牵住了我的手。
　　诶……？我有点愣住，这一刻我们默契地互相转头望向对方，感觉周围的一切都淡化了，下一秒我们就避开视线默默地继续向前走。连祁看起来有点紧张，她的状态和平时欺负我的时候是不一样的，而我的内心也有点慌慌的感觉。
　　不过毕竟在连祁眼里大家都是女孩子，所以……牵个手也很正常吧？再说，她都已经对我做了更多过分的事情了哦——！
　　我们一路牵着手，直到挑选蔬菜的时候才松开。
　　等回家的路上，连祁更没机会和我牵手了，因为我们双手都大袋小袋地拎着一大堆好吃的。哦对了，因为有女装的连祁在，我又正大光明逛了一次内衣店哦，虽然有套粉红色的睡裙挺好看的我想买给连祁穿，但被她实力拒绝了，短头发有点男孩子气的她似乎不太能接受过于少女风的服饰？那没办法啦，我买回去送给戚风穿吧，相信戚风一定会很乐意穿的，哼。
　　“辛苦啦，食材先放在厨房吧。”回到家中，我打开了冷柜将食材一件一件往里面塞。
　　“诶，你们世界应该没有冰箱那么先进的东西才对，这个柜子是如何制冷的？”连祁凑过来好奇地问我。
　　“因为里面塞了永久冻土的不融冰呀。”
　　“哇，还真是方便。”她感慨一声。
　　“嗯，毕竟这种冰块在我们世界到处都是嘛，不过——”
　　我不禁用指尖抵在唇边，突然想到一件严重的事。
　　“不过什么？”连祁问我。
　　“不过听说最近偶尔会有永久冻土的不融冰突然消融的情况，不知道平民百姓家中的冷柜会不会受影响……”
　　“哈？谁家的冷柜若是不融冰莫名其妙消失导致食物腐败，那只能自认倒霉了吧。”
　　我忍不住笑了笑。“说的也是呢。”
　　有前线那些冒险者们在，永久冻土对平民百姓最直观的影响也仅仅是家中的冷柜了。
　　“你现在就要做晚饭了？”
　　连祁看着我正在清洗蔬菜又凑过来问我。其实我和她逛了半天，时候已经不早了。我点了点头：“嗯，等会儿戚风下班回家了刚好就可以开饭了。你先去休息一下吧？看看我抄的课堂笔记温习一下功课，我很快就能煮好了。”
　　“不，我来帮你切菜吧。”连祁说着便开始洗手。
　　“诶——？”
　　连祁是从戚风口中知道我害怕害怕尖锐的物体，所以主动提出来帮我切菜吗？
　　我望了她一眼，会心一笑。
　　“在枫丹白露庄园的时候怎么不见你对我那么好呀？”
　　“因为那时候我只把你当做一个女仆而已。”连祁小声嘀咕。
　　诶……？
　　我放下手上的马铃薯又望着她了，不过她却羞于看我？
　　听了这些话我可是有点难为情的呀。
　　“……突然说这种话可是很容易让人误会的哦，难道你现在已经不把我当做女仆了吗？”
　　“不，你以为我会忘了你红着脸喊我主人的羞耻模样吗？我可是很想你每天都喊我主人的呢。”
　　诶？？？
　　她怎么又突然改口了啊？
　　哼，果然是一个以看我羞耻为乐趣的人！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十二章 这里是我家…别乱来（十）

　　12
　　黄昏时分——
　　“我回来啦～”戚风一进门正在脱鞋子。
　　“刚好开饭了，记得洗手…！”我嘱咐了一句，将热腾腾的罗宋汤摆在餐桌上，汤锅的把手很烫我还特意带了手套。
　　“哇，好香诶。”
　　戚风顺着香味就飘过来了。
　　“晚餐竟然这么丰盛呀？”
　　“当然啦，因为连祁第一次来我家做客呀，昨天没什么准备今天好好补上——喂，傻丫头洗了手再吃啊！”
　　我看着她拈起一块蝴蝶虾塞进了嘴里，一般偷吃都是悄悄在厨房里进行的，像她这么明目张胆的还真是闻所未闻！
　　“嗯～嗯～好吃～”
　　戚风一脸满足的表情，可我真想一脚将她踢到洗手盆边上去。
　　“我和菲儿今天在街上遇到一个人背影和你好像啊，都是黄发扎马尾。”连祁捧着茶杯说道。
　　“诶？是吗？”戚风舔了舔手指，呆萌地看着我们。
　　“不——和我们一起追贼的那个人比戚风高，头发颜色比戚风浅，而且……我觉得戚风更好看一些。”
　　“虽然不是很明白，但是谢谢你夸我。”她抚摸着脸颊露出害羞的笑容。
　　“赶快给我去洗手啦！”
　　真是的……
　　堂堂魔法学院校花级别的人物私生活就是这样的……
　　“对了哦，等一下晚上我还要出去一次哦，今晚要执行特别任务。”
　　戚风一边说着解下来白色披风挂在衣帽架上。昨天看她穿魔法学院的校服，今天穿的是圣光教会检查官的正装，反差有点大。
　　“执行特别任务？”
　　我和连祁异口同声地问。我不禁想起了月黑风高地夜晚，我和戚风带了一百个人跨城抓人，结果从主教家里搜出了一屋子黄金。
　　“嗯，这次的抓捕目标你们熟悉啦，是伍德的爸爸——王都警备队队长钢之欧卡。”
　　“哈？他爸爸也犯事了？”连祁问。
　　“嗯，我们查到了毒品的源头，证据都是指向他的。”戚风回答。
　　“伍德还真是坑爹啊。”连祁默默说了一句。
　　“所以今晚就去他家里抓他啦。”
　　“哈……？你一个人带队没问题吗？”连祁一脸质疑的表情，可能她对戚风的印象始终都停留在抖M这个点上吧？
　　“是啊戚风，要不我们陪你去吧？”
　　这次是我主动提出来的，因为我想她早点收工早点回来。
　　“我们？也包括我吗？”连祁微微怔了怔，幽幽地说：这次跑出去居然肯带上我了？还真是太阳从西边出来了啊。”
　　呃……连祁的话说的我好尴尬呀。
　　“别这样，我保证以后都带上你。”
　　就算有需要我以圣女身份出席的场合我也会带上连祁的，到时候给她一个惊喜。
　　不过男孩子身份这种惊喜还是不可能告诉她的。
　　“真的？敢骗我就跪搓衣板。”她瞥着我说。
　　“……搓衣板？”戚风一头雾水地望着我们。
　　“没、没什么啦！”若是被戚风知道我跪过搓衣板那太羞耻了！我连忙打岔——“连祁可是四阶的魔法师了哦，抓人行动有她坐镇就万无一失啦。”
　　记得我和戚风跨城抓人的那一次，主教罗德里戈的亲信就是四阶级别的圣殿骑士哦，想不到连祁如今都那么厉害了，还真是可靠呢。
　　“菲儿，连祁，你们愿意陪我去那就再好不过啦。”戚风拍手微笑，那笑容好明媚。
　　不过呢在执行抓捕任务之前我们还有一个任务，那就是将餐桌上的晚餐消灭掉～！
　　晚餐过后我为她们泡了一壶茶，连祁捧着茶杯抿了一口问：“现在天黑了，什么时候动身呢？”
　　“行动时间是晚上九点，现在还有两个多小时呢，还不急。”
　　戚风蜷着腿坐在沙发上，手上拿着一盒饼干棒在吃吃吃。明明已经吃过晚饭了还是嘴闲不下来。
　　她看到我在冷眼旁观着她。不好意思地冲我笑了笑，““菲儿你的茶比较消食嘛，喝了就根本停不下来啦。”
　　“真拿你没办法啊。”
　　戚风她就是这样的零食爱好者，而且还吃不胖。
　　“菲儿，来不来？”戚风含着饼干棒冲我傻笑。
　　“…哈？”
　　我知道她打什么主意，我偷偷看了连祁一眼。“连祁在呢，太难为情了。”
　　“ 不怕，来嘛…！”
　　她嘴里含着饼干棒凑近了我。
　　“……真拿你没办法。”
　　我难为情地凑近她，含住了饼干棒的另一边。
　　我盯着她，她盯着我，唇唇之间隔着一根饼干棒。
　　然后大家都一点点地吃下去。
　　随着饼干棒的逐渐缩短，我们越来越近，以前玩这个游戏的时候，每当鼻子碰到鼻子就会忍不住想笑。
　　因为对方呼出的气太痒了啦！一忍不住笑就有可能咬断饼干棒、总之谁弄断的谁就输。
　　咔嚓～
　　“呀，断掉了。”
　　“总觉得很羞耻……”我吞掉了半截饼干棒红着脸说。
　　“再来再来～！”戚风跃跃欲试地抽出一条新的饼干棒。
　　“噫……你们打算玩到最后一根吗。”连祁望着我们不忍直视。
　　“连祁，你也来玩～”戚风傻笑着冲她招手。
　　“哈？？”连祁一脸惊讶。
　　呃……我都没想到戚风会邀连祁参加。连祁默默与我对望一眼，轻轻笑了一下——“好啊，来就来。”
　　她从戚风手上抽出一根饼干棒含在嘴里凑近了我。
　　呃……和连祁做这种事太难为情了吧？
　　不过更没羞没躁的事都做过了……玩个游戏而已，又不是真的会亲上。
　　我吞了吞口水，平复了一下紧张得心情，凑过去含住了饼干棒的另一边。
　　我们彼此都害羞地盯着对方。
　　我盯着她琥珀色的眼睛，然后——“扑哧——！”
　　呜哇…！
　　不行不行…！
　　“不好意思，我没忍住。”
　　“什么啦！我的脸有那么好笑吗？”连祁红着脸紧张地说。
　　才刚刚含住饼干棒对视一眼而已，饼干棒就断啦！
　　“接下来到我啦！”戚风跃跃欲试地说。
　　“哼，我等下一轮。”连祁一脸不甘心的表情退到了一边。
　　“诶？？？这个游戏你怎么也玩上瘾啦？”
　　“下一轮你要是再这样我可生气了哦。”
　　“呜呜……真对不起。我尽力不笑场啦。”我弱弱地说。
　　这天晚上我吃了好多饼干棒……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十三章 这里是我家…别乱来（十一）

　　13
　　今晚也一如继往的冷！
　　还好戚风特意叫人为我们准备了披风才不会显得那么冷。
　　而且我发现随行的圣光教会骑士们没有一个人称呼我圣女的。一定是戚风事先吩咐过了吧！傻丫头，和我还真是默契。
　　此时此刻，我和连祁一左一右陪伴着戚风站在抓捕目标的家门口，随行的十几名骑士将他的家团团包围了。
　　“目标回来了吗？”戚风问盯梢的便衣骑士。
　　“刚刚回来，您看灯都亮着呢。”
　　戚风拿出怀表看了看，时间刚好二十二点整，她对我和连祁点头示意了一下，面对着抓捕目标家的大门高高举起右手。
　　这个手势，是给在场所有等待命令的手下看的，她猛地将手放下了——“动手！”骑士们蜂拥冲进了钢之欧卡的家。
　　“这一次他们父子俩要在监狱里面相见了。”
　　戚风一脸严肃地说着，连祁悄悄对我说：“她和平时简直判若两人啊。”
　　“反差萌啦。”
　　我笑着说。连连祁也不敢相信身为圣光教会检查官的戚风还有抖M那么不为人知的一面……
　　我们跟着骑士们一同冲进了钢之欧卡的家，虽然客厅的灯亮着但人并不在客厅。戚风大声命令道——“挨个房间找一找，他跑不掉的。”
　　紧接着又切换了温柔的语气对我和连祁说：“我们去卧室找一找。”
　　我们踩着楼梯登上了二楼，一切都过于寂静了令我觉得有些奇怪？难道钢之欧卡已经睡着了吗？但楼下那么大的动静他不可能听不见吧？一定是躲藏在哪里了。
　　“小心他狗急跳墙。”戚风嘱咐了一句，连祁心领神会，随即张开了蓝色的魔力蓄势以待，戚风对我们点头示意了一下，踢开了卧室的房门。
　　在门的背后，映入眼帘的却是这样一幕——伍德的爸爸，帝都警备队队长钢之欧卡面向我们倒在血泊中，双目圆睁，死不瞑目
　　我惊呆了，倒吸一口冷气，被谁杀害了吗？
　　紧接着我看到了，在尸体的后面，凶手婀娜的身影站在赤月猩红色的月光下，窗户大大敞开着，溅上血的白色窗帘在她的背后随风摇曳。
　　“正义执行。”
　　黑发少女猛地一挥滴血的长刀冷冷地说道，刀刃上的血溅到了血泊里，滴滴答答泛起几丝涟漪。
　　“你究竟是谁？？”
　　戚风指着她质问！黑发少女一言不发，飞身跳出了窗户。
　　“你给我站住——！难道杀了人还想跑吗？”
　　戚风冲了进去趴在窗户上向外望——可惜凶手早就逃之夭夭了。
　　她悻悻地离开窗户，提醒我说：“菲儿，别、别进来——地板上都是血。”
　　我仔细一看觉得地板上的血未免也太多了吧？好像全身的血液都流出来了似的。
　　“那个……人还有救吗？”我连忙问。
　　连祁摸了一下钢之欧卡的脖子——“已经没气了。”
　　“唉，抓捕计划失败了。”戚风一脸不甘地说道。“目标在捉拿归案之前就被不知道什么人给杀害了。”
　　我听戚风这样说，未免感到忧心忡忡。
　　想不到今晚还真是一波三折，本来要被抓捕的目标却被人抢先一步杀死了。此时此刻我们已经退出了死者的家，两名骑士用担架抬着用床单盖住的尸体从我们面前经过。
　　“戚风大人，死者死于失血过多，全身的血都流尽了。”
　　“正常被砍死的话身上的血也不可能流干净吧？”戚风小声嘀咕着。
　　“那个声称正义执行的凶手会是谁呢……？钢之欧卡再怎么说也是王都警备队的队长啊，敢暗杀他的人来头应该不小吧。”我充满担忧地问。
　　“那个人我记得。”——连祁此话一出，我和戚风都惊讶地望着她。
　　“菲儿你应该也有印象的吧？”
　　听连祁这么一提醒我冷不丁想起来了，顿时感到细思极恐——“难道你说的是今天白天——”
　　“没错，就是同我一起捉小偷的那个人的同伴。”
　　就是……
　　站在巷子口的，那个黑发少女……？
　　“想不到，我们今天居然与杀手擦肩而过……？”
　　“竟然说正义执行……”
　　只见戚风沉着脸锤了一下墙壁。
　　“钢之欧卡做了违法的事法律会制裁他的，她们这些置身于法律之外以恶制恶的人我才不承认她们是正义的呢！”
　　“戚风，我理解你。我也认为公然暗杀帝都警备队队长这件事太可怕了。”
　　我走过去，轻轻拍了拍她的肩膀安慰她。
　　“连祁你觉得呢？”
　　“就算杀手不以恶制恶，今晚戚风也已经带人让他接受法律的制裁了啊。”连祁望着被抬走的钢之欧卡的尸体。“况且，他真的罪该至死吗？”
　　“如果他能坦白从宽的话，我们还能顺藤摸瓜找到毒品的上游源头，现在倒好，线索全部都中断了啦。”戚风蹲在台阶上抱着膝盖抱怨着说。
　　“王都警备队队长被杀了，不知道特瑞丝缇那边会是什么反应呢……”我说。
　　“唉……总之我先回教会做一些善后处理。”
　　戚风撑着膝盖从台阶上站了起来。她望着我和连祁，心情再差还是露出了温馨的笑容。
　　“菲儿，你们先回家吧？我稍晚一点再回去，记得给我留门哦？”
　　“不行，我不放心你。”我坚决驳回了她的话。“我和连祁陪你一起回教会，然后一起回家。”
　　戚风对我露出了仿佛要哭出来的微笑。
　　“有你们陪着我我就不会怕啦……”
　　我一想到有一伙暗杀者潜伏在王都，无论如何也不可能让戚风一个人走夜路回家。
　　之后，我和连祁陪戚风先回了一趟圣光教会。话说，自从连祁来到我们世界以后，我也好久没有回教会了呢。
　　不过就算我偶尔微服私访一下也没有关系，教会的一切都按部就班地运转着呢。偶尔我会开玩笑地想，其实我这个圣女也是可有可无的啦，哈哈～
　　不过已故的大主教，也就是戚风的爷爷可不是这样认为的。他对我说：“圣女的存在就意味着希望。”说的我还挺难为情的……
　　“菲儿，话说……”
　　“嗯？怎么啦？”
　　我和连祁一起坐在长椅上等戚风，她环顾着圆形的教堂大厅，指着纯白色墙壁上的圣光徽记对我说：“你们世界的圣光怎么长的有点像纳鲁？”
　　“拜托请用我听的懂的话说吧……”
　　“没什么啦，就是长的有点像七巧板啦。”
　　“七、七巧板…？”
　　呜哇，她居然说诞生下我的圣光是七巧板，真过分…！
　　不过念在连祁是异次元的穿越者我也选择原谅她了，毕竟两个不同国家的人文化都有差异，更何况两个世界呢？
　　“菲儿、连祁，让你们久等啦！”
　　我听到了戚风的声音，只见她从教堂的里面向我们跑过来。
　　“诶？竟然那么快！？”
　　“不想让你们等太久嘛！”她对我们傻笑。
　　看到戚风的心情好了很多，我也放心了。
　　回家的一路上我们的气氛也活跃了很多，就算天很黑，只要我们三个人走在一起就什么也不怕啦。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十四章 三个人…一起…？

　　14
　　虽然我们三个人一起走夜路回家一点也不害怕啦，可到了睡觉时间，一想到今晚看到了尸体就算是男孩子的我也心有余悸。
　　“菲儿，我穿的是你今天买给我的睡裙哦，好看吗？”
　　“好可怕。”
　　“诶？”戚风愣怔地望着我。
　　“不不不，不是在说你啦，我是说今天居然看到了尸体，好可怕。”
　　戚风握拳抵着嘴唇一脸羞涩地说道：“我以为你刚刚说的是……好可啪……”
　　“噫，什么和什么啦！再说这种词你是从哪里学来的呀？”
　　我瞥了戚风一眼，呃……穿上粉嫩嫩睡裙的她可爱到一时间让我无法移开视线的感觉，我有点后悔没给自己也买一件。
　　一起穿的话比较彰显我们青梅竹马的身份哦？
　　“戚风难道你不害怕吗？可能你作为检查官胆子似乎比我大一些吧。”
　　“但是正要捉拿在案的罪犯却死在我面前这种事我可从来没有经历过哦。其实我比你们都要害怕的啦，不过还好我不是一个人睡呀，我有菲儿你陪着我嘛。”
　　“说的也是呢。”
　　我和戚风有彼此陪着睡当然不会害怕啦。
　　但是，连祁呢？
　　她今天也看到尸体了呢，她一个人睡的话真的不会害怕吗？
　　“不过——连祁会不会害怕我就不知道了。”
　　“诶？傻丫头你怎么和我想到一块去了？我也在担心她。”
　　“嘿嘿。”听我这么说她就对我傻笑。““毕竟连祁也是女生不可能不害怕吧？”
　　更为男孩子的我也会害怕而感到惭愧了。
　　戚风有些扭捏地对我说：“菲儿，要不你……去把她叫上来？”
　　“诶诶诶？？？”
　　我惊讶地望着戚风。
　　“你的意思是三个人一起睡吗？”
　　“是啦，既然菲儿你担心连祁会害怕就叫她上来一起睡吧，反正床够大，我们三个人挤一挤就好了～”
　　那个那个。
　　我、戚风、连祁三个人一起睡这种事我可从来没有想过啊！！！
　　我也万万没有想到戚风居然会主动提出来，我不知道该用什么词来形容她，难道是大度吗？不过既然戚风都愿意的话……
　　那我也……没什么好推脱的。
　　“既然你同意的话，那我就下楼去问问连祁愿不愿意吧？”
　　“我陪你去～”
　　我想不到戚风会这么上心？
　　就这样，我和戚风一前一后下了楼梯来到了一楼。我敲了敲卧室的门，发现门并没有锁，我轻轻推开一看里面的灯还是亮着的，连祁从床上坐起来一脸惊讶地望着我和戚风。
　　“你们…怎么了？”
　　“连祁，你开着灯睡觉是不是因为害怕呀？”
　　“害怕…？我…才没有呢，开着灯是因为我现在还没有准备睡觉啊。”
　　她明明已经躺下入睡了，真不诚实呢。
　　我站在门口，这时戚风从我的背后探出半边身子，摆出说悄悄话的手势对连祁说——“菲儿从楼上下来就是特意想问你愿不愿意我们三个人一起睡。”
　　“诶诶！？傻丫头你你你——”
　　竟然！直截了当就说出来啦！
　　我一脸羞耻，真是一点缓冲的余地都没有给我哇！
　　“哈…？”连祁一脸匪夷所思的表情，“你们这是唱的哪出啊？”
　　“今晚看到了尸体我和戚风都很害怕，所以就是想问你要不要一起睡吗。”
　　我红着脸将这句话说出了口，这还是我第一次——对连祁——提出这种要求。
　　“你不用担心床不够大，就算三个人一起睡也不会挤的啦。”戚风在一旁助攻。
　　“倒不是担心床不够大，我是感到意外菲儿居然会主动提出来。”
　　连祁说话的同时用玩味的眼神望着我，害得我都不好意思直视她了。
　　“那你愿不愿意……？”
　　连祁轻笑了一下，“可以啊，你和戚风都不介意的话那我就更不觉得有什么了。”
　　我心想，哼，反正有戚风在旁边，量你也不敢对我做些什么…！
　　接着，身穿睡衣的连祁抱着她的枕头和我们走了。
　　回到我的卧室，连祁将怀里的枕头往我的床上轻轻一拍——“那我就睡右边了啊。”
　　“我睡左边～！”戚风将手举得高高的。
　　还没等躺上去呢，我的床就被她们割据了三分之二，我无奈地说：“我就知道睡中间的一定是我。”
　　不过仔细一想我就是连祁与戚风之间的桥梁，睡中间倒也没什么不对，只是……不会被误会是左拥右抱就好……
　　我们三个人齐聚床上坐好，你看看我我看看你的，气氛有点尴尬呀？平时和戚风一起睡还好，加上连祁的话就觉得有些难为情了……
　　最终还是戚风率先打开了沉默——“现在还睡不着的话也没有关系，我提议大家来玩游戏吧？”
　　诶？我心想，真不愧是戚风，居然能想到利用游戏来拉近大家的距离，缓解尴尬的气氛？
　　“哦？你们世界有没有扑克牌之类的东西？在床上打牌是个不错的选择。”连祁说道。
　　“可惜我家里没有准备呀……”
　　“要不来打枕头仗吧？”戚风拍了拍她的枕头，跃跃欲试地说。
　　“枕头仗？”
　　“三人混打吗？”
　　戚风这个提议对我来说太有利啦，毕竟打枕头仗和打地鼠对我来说区别不大，我举双手赞成，这样投票数是二对一。
　　连祁见状也很快答应了。毕竟这么暴力的游戏她是占有优势的。哼，我还不知道她的心思吗？有这么好的将我按在床上摩擦的机会她肯定不容错过吧？
　　“不过事先声明！不允许使用魔力哦！”我坚决地说。
　　不然……连祁用附加了魔法的枕头拍在我身上可不是开玩笑的……
　　“哼，不用就不用。”连祁一副胜券在握的样子。
　　我觉得这家伙等一会一定第一个袭击我，还有戚风也是，最喜欢和我打闹了。我抱着枕头心想，必须要做好同时对付两个人的准备。
　　“那我数到三就开始了哦？”
　　“3……”
　　“2……”
　　“1……”
　　战斗开始的一瞬间，我用平时打地鼠锻炼出来的神乎其技，一枕头将戚风拍倒在床上。
　　“哈…？什么啊。”连祁有点看傻眼的样子。
　　哼，平时总是欺负我，今天终于可以报仇啦！我抄起枕头对连祁使出了绝招“连续普通敲。”枕头像雨点一样拍在她的身上，打的她毫无还手之力，根本就爬不起来。
　　枕芯里的鹅毛漫天飞舞，真是一个能打的都没有呢。我一时间得意忘形了，就像平时转动锤子那样转动枕头。
　　连祁看着枕头像风车一样在我手上旋转，吐了一口鹅毛，似乎还没有从被我打败中回过神来，“你这是什么操作？？？”
　　“哼哼。”我得意地笑道。“现在知道我的厉害了吧？”
　　我有一种一战成名的感觉，估计从今以后再也没有人敢和我打枕头仗了。
　　一轮血虐过之后，耗费了旺盛精力的我们终于可以安心睡觉了。我睡在了中间，戚风抱着我的胳膊睡在我的右边，很快就甜甜的睡着了。我望了一眼睡在我左边的连祁，她本来望着天花板的，转过脸与我四目相望，那一瞬间我发现她尴尬地故意不看我，不知道是不是脸红了？
　　看得出她有点紧张？大概是三个人一起睡有点难为情吧，变得有点不像平时的她了。
　　当然了，被夹在中间的我至始至终都很难为情…！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十五章 “执死刃”（一）

　　15
　　第二天早上，我在阳台浇花浇的好好的，突然一只渡鸦俯冲下来将一封信拍在我的脸上。
　　呜哇…！又是这样，这种鸟和我有仇吗？
　　我拆开了印有皇家印章的封蜡，原来是特瑞丝缇邀请我和连祁去香榭堡，等等——还有戚风？
　　我决定给特瑞丝缇一个大大的惊喜，就怂恿连祁穿女装去了。
　　宫殿之上，圣焰王国的女王特瑞丝缇端坐于王座上，优雅、端庄得无懈可击。
　　以往我来王宫都是陪她在皇家庭院里喝着茶聊天，像现在这么正式的场合真的很少见。
　　“菲儿，嗯…异次元穿越者没来吗？”
　　“你们的女王近视多少度啊？”连祁在我身边小声吐槽。
　　我笑着指着连祁：“她就是异次元的穿越者呀。”
　　“她？”
　　以往在宫殿之上从不露声色的特瑞斯缇也流露出几分惊讶。
　　她打量着身穿女生校服的连祁，不禁将一只手贴着胸口，一副见到了什么不可名状的东西而担惊受怕状。
　　“请问…扮成女孩子也是打败魔王计划的一部分吗？”
　　若是我现在在喝茶的话一定会忍不住喷出来。
　　“我本来就是女孩子好不好？”连祁拍着胸口忿忿地说。
　　“啊…？异次元穿越者怎么会是女孩子呢？”
　　特瑞丝缇继续一副担惊受怕状，我知道她是碍于女王的身份不然早就从王座上弹起来了。
　　“女王陛下呀，圣光并没有预言穿越者一定是男生哦。”我弱弱地提醒。
　　“啊…？是吗？”她微微流露出一丝尴尬。“原来是我弄错了吗？可是…你初来乍到穿的是男生衣服呀。”
　　“那次我们世界的校服啦，男生女生穿的都是一样的，你不能因为我短头发就把我当作男生呀。”
　　“是我失礼了，应该怎么说呢……”
　　特瑞丝缇迟疑了一下接着说道。
　　“我父王在世的时候，曾经昭告天下谁能打败魔王就将我许配给他。然而你是圣光预言注定战胜魔王的人，我就先入为主的认为你是男孩子了……”
　　说到最后她终于忍不住羞怯了。
　　连祁惊讶地望着我——“还有这事？”
　　我弱弱地笑了笑。“确实是这样。”
　　先王在世的时候就喜欢折腾特瑞丝缇的终身大事，为了逃避相亲她都离家出走了好几回了。所以先王许下这种承诺也很正常。
　　不过如果连祁真的是男孩子的话，如今到了特瑞丝缇这里还能不能兑现我就不知道啦……
　　“菲儿，你居然最后才告诉我异次元穿越者是女孩。”特瑞丝缇对我做出了“和善”的笑容。
　　呜哇…！有点可怕。
　　“什么——？异次元的穿越者竟然是女孩么？”
　　——身后冷不丁响起了洪亮的声音。
　　这个声音让我既熟悉又有点害怕。
　　不会吧？她不是带领五十万大军镇守北方吗？
　　我回头望过去，看到了身穿军服的婀娜身姿，绯红色的长发垂至腰间，绯红色的双瞳明亮如火。
　　是王国双璧之一的大将军“绯炎”菲蕾丝姐姐……？
　　“我们大概有一年多不见了吧？克菲儿妹妹。”
　　她走过来霸道地将我抱住了。呜哇…！菲蕾丝姐姐也好，艾洁莉亚姐姐也好，全部都挤压得我喘不过气呀。
　　连祁见到这一幕微微一怔，似乎是纳闷我怎么又冒出来一个姐姐吧？
　　下一秒菲蕾丝姐姐松开了我，直径走到王座面前，单膝跪下行礼——“我回来了，女王陛下。”
　　“嗯…绯炎大将军，你回来我就安心了。”
　　菲蕾丝姐姐行过礼后转身望向连祁，眼神如鹰一般锐利。
　　“你就是异次元穿越者？”
　　“是的。”连祁谨慎的与菲蕾丝姐姐对视。
　　“战胜魔王的重担对于你这样一个女孩来说过于沉重了。你，不害怕么？”
　　“我也不知道自己是否真的能战胜魔王，不过我答应了菲儿试一试。”连祁回答。
　　菲蕾丝姐姐听了连祁的话微微一笑，转身对坐在王座上的特瑞丝缇说道：“如果女王陛下愿意将穿越者交给我稍加历练一下的话就再好不过了。”
　　“诶诶诶？？？”
　　“历练？”
　　我和连祁还有戚风听了都很惊讶。
　　其实，菲蕾丝姐姐在我很小的时候就看出我有操纵圣光的天赋了，所以就想培养我去战斗……甚至……恨不得带我去出征…！可我哪喜欢这样呀？所以我从小就有点怕她，现在轮到历练连祁了吗？
　　“为了清理潜伏在王都的叛军暗杀者，我现在急需人手，不如你们都加入我的麾下吧？”菲蕾丝姐姐说道。
　　“叛军暗杀者…？”
　　“王都警备队队长昨天夜里被杀死了是吧？”
　　“嗯，我们当时就在场。”戚风点了点头。
　　“那是叛军派出的暗杀组织“七叶树”的成员干的，组织的首脑其名“执死刃”耶莉佳。我的手下当中有人在叛军阵营里当间谍，我就是搞到了他们的暗杀名单才特意赶回王都的。”
　　“暗杀名单…？”
　　“对，他们甄选出那些有污点的王公贵族和大臣们，以执行正义的名义对他们进行暗杀，帝都警备队队长就是这么死的。”
　　“暗杀名单上的人都是做过坏事的人对吧？”连祁问道。
　　“我明白你的意思，穿越者。但是，你觉得特瑞丝缇女王做过什么坏事吗？”
　　“菲儿的姐妹应该不是坏人。”连祁回答。
　　我吃了一惊。“菲蕾丝姐姐，你的意思是说特瑞丝缇也在暗杀名单上吗？”
　　“对。”菲蕾丝姐姐深沉地说道。“女王陛下就是暗杀名单上的S级目标之一。”
　　“所以绯炎大将军才会特意回来保护我。”特瑞丝缇弱弱地说道。“菲儿，我才刚刚继承王位半年，就被扣上了放任贪官污吏残害百姓不作为的帽子，我也很无奈呀。”
　　我最好的姐妹居然被人列为暗杀目标！？还是S级最高目标！？我沉默不语，心情久久未能平复。
　　只听菲蕾丝姐姐说道：“所以不要以为他们是什么正义的组织，为叛军扫清障碍，里应外合推翻特瑞丝缇女王的统治才是他们的终极目标。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十六章 “执死刃”（二）

　　16
　　暗杀组织“七叶树”的本质我已经了解了。
　　“以执行正义的名义杀掉那些有恶劣事迹的官员，一方面瓦解王国的势力，又变相让平民百姓拥戴他们，这些人还真是用心险恶哦？”
　　我忿忿地说完，戚风也表示赞同——“我也不承认这些人是正义的，她们只不过是杀人犯而已。”
　　“我作为一个穿越过来的局外人，也看不出这个国家有什么需要推翻的理由啊。”连祁说。
　　“谢谢你能信任我和我的国家。”
　　特瑞丝缇对连祁欣慰的笑了笑。
　　“我真的不想王国的千年基业毁在我的手上呀。”
　　菲蕾丝姐姐满不在乎地冷笑——“女王陛下你大可不必担心，北方的战局对我们有利，只是这些老鼠潜伏在王都里时刻威胁您的生命而已，不得不铲除掉。”
　　“有什么办法能够阻止那些人吗？”
　　我打心底不会对那些想要伤害特瑞丝缇的人放任不管。
　　“现在还没有查到“七叶树”组织成员的据点在哪里不能将她们一网打尽，不过我们可以引他们上钩。”
　　“引他们上钩？”
　　菲蕾丝姐姐咬牙冷笑着说道：“将暗杀名单上的目标作为诱饵，保护他们，引“七叶树”出动，然后一网打尽。你们愿不愿意加入
　　呢？这对穿越者来说可是一个很好的历练机会啊。”
　　我和戚风将目光投向连祁，不知道她会做出什么样的决定。就在这个时候，我的耳边再度响起了一个熟悉的声音——“且慢！”
　　我们纷纷回头望过去，只见艾洁莉亚姐姐如阵风一般出现在王宫大殿上。我不禁感到惊讶：“诶？艾洁莉亚姐姐你怎么来了？”
　　“校长？”
　　连祁和戚风也同样表示惊讶，身为帝国双璧的“绯炎”菲蕾丝和艾洁莉亚此时此刻竟然齐聚一堂……？
　　“菲儿我们待会再说，女王陛下，失礼了。”
　　艾洁莉亚姐姐与菲蕾丝姐姐面对面对视。
　　“菲蕾丝，你什么意思？你想让我妹妹替你卖命？”
　　艾洁莉亚姐姐出口第一句话就毫不客气。
　　菲蕾丝姐姐对她的冒犯毫不在意，冷冷地说道：“你妹妹？克菲儿是你一个人的吗？她也是我妹妹！”
　　我站在一旁感受到了她们之间的火药味，我万万没有想到这一幕会发生——我的两个姐姐当着女王的面，在宫殿上吵起来了。
　　艾洁莉亚姐姐一把揪住菲蕾丝姐姐的军装衣领——“你怎么能让菲儿去做危险的事？你疯了吗！”
　　“难道你想将她当作温室里的花朵吗？”菲蕾丝姐姐冷冷地说道：“你我都知道她的实力。”
　　说着，她挣脱开了艾洁莉亚姐姐的手。
　　“你知道她是谁！菲儿才是需要被保护的那一个！这个国家难道没有人了吗？需要让她涉险吗？
　　“女王现在需要她，况且未来我们和魔王必有一战，怎么打？只靠你和我吗？现在她和异次元穿越者绑在一起，正是共同成长的最好时机！”
　　“啧，那戚风呢？她只是三阶魔法师，你想让我的学生去送死吗？？？”
　　“戚风的魔法非常适合抓捕任务，况且你也知道幻化系的魔法师本来就能跨阶级战斗。”
　　“跨等级？你太强人所难了！你知道执死刃是什么级别的魔法师吗？”艾洁莉亚姐姐将目光投向了我——“菲儿，菲蕾丝在将你往火坑里面推，不要听她的，现在就跟我走。”
　　“你不可能保护她一辈子！”
　　“呃……姐姐我想听听连祁选择。”
　　只听菲蕾丝姐姐郑重其事地咳嗽了一声：“魔王当年毕业后就加入了“火狩”，与我并肩作战。”
　　“是吗？那我选择加入，既然魔王能做到的我也能做到。”
　　我想不到连祁毫不犹豫就答应了，她骨子里是有争强好胜的性格，尤其是针对魔王。那种感觉就像在毕业季排位赛上非要拿第一名不可一样，看的出她打心底不想输给同是穿越者的魔王哦？
　　见连祁那么坚决，艾洁莉亚姐姐再一次将目光投向了我，好像希望我能跟她走。可是……
　　“对不起姐姐，如果不陪在连祁身边的话我不放心。”
　　我看到姐姐一副深受打击的表情，这是我最不愿意看到的，令我难受。
　　“姐姐明白，姐姐……不怪你……”
　　她黯然伤感地转身走了，轻轻一甩星空帷幕般的魔法长袍，没有再回过头。
　　“我好像伤了姐姐的心了。”我难过地说。
　　“校长她是真的爱你。”戚风拍了拍我的肩膀安慰我。
　　“菲儿妹妹，单独和我来一趟吧。”
　　“诶？”
　　菲蕾丝姐姐拖着我的手带我离开了王厅。她找了一个没有任何人的地方，背靠着墙壁深沉地对我说道：“我和艾洁莉亚对你的教育理念截然不同，但都是为你好，希望你能理解。”
　　“我能理解。”
　　“呵呵，当然你最终选择了我我是很欣慰啦，说明你长大了。”
　　“什么长大了呀。“我深深感到无奈。
　　“我单独拉你出来是有一件事必须要告诉你。”
　　“嗯？什么事？”
　　“暗杀名单上的S级目标一个是特瑞丝缇女王，另一个人就是你。”
　　我难以置信地指着自己的鼻尖——“我？？？”
　　“你害怕么？”
　　“害怕的话还好啦……我好像没做什么坏事吧？”
　　我第一反应是还好艾洁莉亚姐姐不知道暗杀名单上有我的名字，不然一定会强迫将我带走保护起来的，说不定就将我关在她的校长室里哪都不让我去。
　　至于害怕被杀这件事嘛……
　　咳咳，前些日子还有一个五阶的魔法师要杀我来着。
　　“一年不见你果然成长了不少。”菲蕾丝姐姐的眼睛带着笑意对我说。
　　“还好啦……”我弱弱地笑了笑。
　　别看我穿女装，但我毕竟是男孩子，所以胆子还是比较大的。
　　“叛军觉得只要成功暗杀你的话，对王国来说一定士气大减吧，所以菲儿妹妹，你要保护好你自己的同时，让穿越者得到锻炼。”
　　“嗯，你放心交给我就好了。”
　　“根据我安插在叛军的间谍带回来的情报，暗杀组织“七叶树”近期会优先暗杀四位目标，我的部下加上你们三个的话一共有九个人，已经被分成四组去保护这四位人物了。”
　　听说菲蕾丝姐姐的部下都是实力高强的魔法师哦？
　　菲蕾丝姐姐说着将一张纸递给了我——“而这个人，就是你们这次需要保护的目标。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十七章 “执死刃”（三）

　　17
　　我们这一次需要保护的目标是——御前大臣曼德勒，简称曼大人。
　　当戚风知道我们要保护的目标是这位“曼大人”后，一路上都颇有微词，哪怕到了曼大人的豪华别墅里见到本尊也没有给他好脸色看。
　　至于这位曼大人究竟为什么让身为检查官的戚风这么不待见嘛……
　　用连祁的话来概括就是——“大腹便便的，长得就像一个贪官。”
　　而戚风一口咬定他真的贪了。
　　“哼，难道你不知道自己为什么会成为暗杀目标吗？”
　　戚风掐着腰忿忿不平地指着他，曼大人坐在豪华的单人沙发上一脸茫然——“为……什么啊？”
　　“你克扣了赈灾的粮食！为了充数还往里面掺沙子！”
　　“……还有这种事？”我捧着茶杯抿了一口茶。想不到戚风身为圣光教会的检查官知道的还真多哦？
　　所以说嘛，让戚风保护一个她反感的贪官确实蛮挑战她极限的，不过没办法，戚风是为了陪我才加入的，而且比起眼前的曼大人，戚风更反感以正义自诩的暗杀者。
　　曼大人双手一摊——“就因为这事？”
　　“…哈？这还不够你被暗杀组织“七叶树”追杀的吗？”戚风忿忿地说。
　　“我掺沙子是为了救灾民啊！”
　　“你这是什么逻辑！”
　　“你想呀，我若是不掺沙子这些赈灾的粮食最终能到灾民手上吗？早就被下级官员一环接一环克扣了啊！”
　　“你……强词夺理！”
　　“让灾民吃掺了沙子的粮食这不太好吧……”我说。
　　“你们是不知道饥荒的惨状，别说掺了沙子的粮食，为了活命掺了粮食的沙子他们也得吃啊。”
　　戚风仍然不服气地说：“那被你自己克扣下来的粮食呢？转手变卖成钱进了私营钱庄里面了吧？光凭这一条你也脱不了干系吧？”
　　“话可不能乱说啊，钱庄可是会钱生钱的啊，只有这样我才能持续维持住灾民的命啊！赈灾就是一个无底洞，国家为了讨伐北方的叛军国库早就空虚了啊！女王陛下拨下来的赈灾粮款就这么多，一下子投进去那就是打水漂你明不明白？”
　　“听你这么说我们现在是在保护一个清官咯？”连祁喝着茶讽刺地说道。
　　“清不清的我不知道，但我肯定不是一个庸官，我可是为了先王和女王陛下办了不少实事啊，就因为这样我才会被叛军的暗杀组织盯上的啊。”
　　“戚风，拿出罗德里戈主教黄金屋子的一部分去救济灾民吧？”我抿了一口茶不动声色地说道。
　　“什么黄金屋子？”连祁一头雾水地问。
　　“没，没什么啦！我的意思是说教会也应该出面救济灾民。”
　　对了，连祁还不知道我圣女的身份呢，像我这样说漏嘴了还没有被连祁揭穿真是一个奇迹。
　　等等——
　　我偷偷瞥了一眼连祁在不动声色地品茶，还是说她已经怀疑了？等回家以后再让我跪搓衣板从实招来？呜哇……！
　　“话说回来“绯炎”菲蕾丝大将军派你们来保护我，可是你们三个都穿着魔法学院校服，是真学生还是为了执行任务伪装成学生啊？”
　　我、戚风、连祁面面相觑了一下。
　　“我们都是刚刚毕业。”我说。
　　“难怪看你们都那么小，原来才刚刚毕业而已，“绯炎”菲蕾丝大将军居然会派你们来保护我？”
　　“怎么，不放心我们的实力吗？”连祁瞥了他一眼冷冷地问。
　　“不是——唉，你以为只担心我自己吗？你们年纪轻轻的也会丧命的啊！”
　　诶？这位曼大人和我想象的有点不太一样。
　　“连祁可是魔法学院最新一届的第一名哦。”我说。
　　“哦？第一名？”
　　看曼大人的表情似乎对连祁刮目相看了。
　　“就是你打败了欧尼斯特大臣的儿子？想不到菲蕾丝大将军居然会派你来我啊。”
　　“你也别太自我感觉良好了，我们只是把你当作诱饵而已，用来引暗杀者上钩的。”连祁啜了一口茶不动声色地说。
　　我不禁想起了执行保护任务之前，菲蕾丝姐姐最后叮嘱我们的话。
　　第一优先保护自己。
　　其次是干掉暗杀者。
　　最后才是保证被保护的目标活着。
　　所以连祁说的话也没有什么不对，这位曼大人在菲蕾丝姐姐的眼里确实只不过是诱饵而已，听她的意思……咳咳，死了也没有关系。
　　不过既然任务是保护他，我是不会让他死的啦。
　　其实这位曼大人并不知道保护他的可不仅仅是魔法学院排名第一的连祁，还有身为圣女的我和圣光教会检查官的戚风。
　　若是知道了够他吹很久啦～
　　“务必将那些暗杀者绳之以法，这些人真的是——唯恐天下不乱！”曼大人情绪激动地说。
　　“这个不用你说。”戚风嘟嘴闷闷不乐地说。
　　“万一我们都被打败了，你独自面对暗杀者的时候我教你如何应对。”连祁放下茶杯神神秘秘地说。
　　“什么？怎么——应对？”曼大人问。
　　连我和戚风都很好奇。
　　“当只剩你一个人活着面对暗杀者的时候，千万别吓尿了说什么——不要杀我你想要多少钱我都给你这种话，那是立flag，往往说出这句台词的人没有一个是不死的。相反你应该装出一副坦然的样子，拿出身为御前大臣的气节出来。”
　　“这样就可以自保了？”曼大人惊讶地问。
　　“不，这样会让你死的有尊严一些。”连祁坏笑着端起茶杯。
　　“……好冷呀。”我弱弱地说。
　　“你以为我是开玩笑的呀？我说的是真的。”连祁对曼大人说道：“在你装作坦然赴死的样子整理衣襟什么的，无形中就成功拖延了几秒钟时间。之后你将对我们刚刚讲的歪理邪说再对暗杀者复述一遍，说不定可以成功拖延到有人来救你，就是这样。”
　　“她好像什么都懂呢。”戚风看着连祁在优雅地品着茶，呆呆地说。
　　“毕竟她是从异次元穿越过来的人。”我表示无奈。
　　从她认识我这段时间都对我做过些什么就能看得出来，连祁她绝对是——
　　那个词是什么来着？一时间想不起来了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十八章 “执死刃”（四）

　　18
　　夜幕悄悄降临了，我抬头望了一眼窗外今天又是赤月值班了。
　　我有一种越是到了晚上危险就越临近的感觉，因为暗杀组织“七叶树”随时都有可能行动。
　　我问戚风：“昨天王都警备队队长也是在这个时候被发现死在家中的吧？”
　　这傻丫头绕了一圈将客厅墙壁摸了个遍，其美名曰制造机关。我是了解她的魔法啦，相反连祁一脸匪夷所思的表情——“你在抹灰尘吗？待会别碰菲儿。”
　　我尴尬地笑了笑。“傻丫头记得洗手。”
　　“我府上的墙每天都有佣人打扫，根本不可能沾灰尘。”我们的保护目标曼大人说道。“警备队长是怎么死的？听说身上的血都流尽了？”
　　他一哆嗦，显然有点害怕。
　　“所以就是失血过多死的啊。”连祁说。
　　“我应该下场不会和他一样吧？其实不止有你们三个保护我，为了保险起见我还聘请了黄金级别的冒险者，他们现在就在院子里放哨呢。”
　　“嗯，我们来的时候已经看到了，黄金级的冒险者可是很可靠的呢。”
　　“诶？你那么了解？”连祁瞥了我一眼问。
　　“因为眸月姐姐她们就是白金冒险者呀，在她之下的黄金级并不差哦，据说魔力差不多都有四阶蓝色了。”
　　“那不是和我一样？”
　　“总之有他们在还有你们，我可以高枕无忧——”
　　曼大人的话被一声巨响打断了，放眼望去黄金级冒险者撞坏了大门飞进了屋子里，躺在地上不省人事了。
　　“什么呀…？”我惊讶地望着，那可是黄金级冒险者啊！连怎么被打败的我们都不知道他就躺在那儿了？
　　连祁警惕地从沙发上站了起来，我看到身穿银色轻甲的黄发少女抱着手站在轰然倒地的大门上。
　　“来了——！他们来了——！”曼大人一声惊呼！黄发少女原本沉着脸现在露出了冷笑。
　　“正义执行！”
　　“你们才不配称之为正义呢！不过是杀人犯而已！”
　　戚风忿忿不平地指着黄发少女终于将这句话当着她的面丢给她了。
　　“区区三阶的魔法师也敢大言不惭诋毁我的正义之道？”
　　凭空出现一只覆盖着盔甲的巨型手掌将戚风按倒在地上，连地板都崩裂了。
　　“啊！？戚风！”
　　这实在令我猝不及防，盔甲出现也没有任何征兆。我不禁替戚风感到担心，连祁将我挡在了身后。
　　“菲儿你退后，快带保护目标到安全的地方。”
　　“不，我哪里也不去，呆在你们身边是最安全的！”曼大人双手抓着沙发扶手一副坐立不安的样子，但就是说什么也不肯走呀。
　　“连祁小心，她可能是幻化系的魔法师——”
　　我话说到一半连祁已经冲过去了，她快速冲到黄发少女的面前一拳揍过去！对方原本抱着胳膊的，面对连祁来势汹汹的一拳也不敢怠慢，双手摆出了防御姿势！
　　咚——！
　　连祁缠绕着蓝色魔力的一拳击中了对方缠绕着蓝色魔力的双臂，空间出现了裂纹，高能反应接踵而至——
　　“是你？和我一起抓小偷的时候我还以为你是一个不错的人，没想到竟然是王国的走狗！”
　　凭空出现盔甲手掌掴住连祁将她推飞了出去！与此同时黄发少女的手臂也爆炸了！
　　咚的一声连祁被重重地按进了墙里，黄发少女也朝相反的方向被炸飞了出去。
　　至此，时间才刚刚过去了一分钟，局面就已经打成这个样子了……
　　我望向连祁担心她的安危，这时听到了黄发少女的脚步声逼近了我。
　　吃了连祁的爆裂魔法不可能一点事都没有，只见她的双臂耷拉着像似废掉了，但脸上却挂着满不在乎的冷笑。
　　“看你们不像是普通的学生啊？莫非是“绯炎”菲蕾丝的手下？呵——反正今天你们都得葬送在我的手上！”
　　看样子就算她双手受重伤也无所谓，因为她可是有“第三只手”的人。
　　“曼德勒大人，我将以正义之名给予你断罪！”
　　“……”
　　只见曼大人从沙发上站了起来，我以为他会丢下我逃跑，没想到身上却爆发出晶红色的魔力，虽然对黄发少女而言不过是螳臂当车，但是——
　　“看来今天我躲不掉了。”
　　他对我说。
　　“算了，你走吧，你还是个孩子没必要陪我死在这里，回去告诉女王替我报仇。”
　　诶？竟然不是一个贪生怕死的人哦？
　　“大叔，我对你有点刮目相看了呢。”我召唤出纯白色的圣光之锤挡在黄发少女的面前。
　　黄发少女轻蔑一笑——“我数到三你就死了。”
　　“那你数吧。”我不经意看到戚风趴在地上装晕过去，实际对我作了一个嘘的手势。
　　“3…”
　　“2…”
　　“1…”
　　…………
　　难道还有0.5？我一直等待她的盔甲手掌出现，我好当它是地鼠一样打掉。可是时间分分秒秒过去已经足够她数十遍321了，盔甲手掌就是不出来。
　　“这怎么可能？我的魔法从来不会有这么久的延迟——！”她一脸诧异地说。
　　“延迟？”我一脸茫然。
　　“你究竟是多少阶的魔法师？”
　　“多少阶？我也不知道呀。”我挠了挠脸蛋说。
　　“难道你是五阶的魔法师？这不可能——我在你身上根本看不见魔力！”
　　“要不你走近一点再看看？”我弱弱地笑了笑。
　　她应该不会听我的，只不过是本能地向前迈了一步而已，恰好就被凭空出现金色的锁链绊倒了。
　　其实是戚风悄悄发动了魔法，她是幻化系的魔法师，固有魔法的特性是被触摸过的物体会被锁链拴住，她之前触摸了两面墙壁，现在两面墙壁之间出现一条锁链将黄发少女绊倒了。
　　与此同时，受伤的戚风从地上爬起来扑了过去——双手按在了黄发少女的身上。
　　“我碰到你了哦。”
　　“什——”
　　戚风发动了魔法，客厅的墙壁上凡是她碰过的地方都延伸出金色的锁链，纵横交错根本数不清，而锁链的另一端统统都拴在了黄发少女的身上。
　　这下可好，暗杀者与这栋别墅牢牢锁在一起，插翅也难飞了。
　　黄发少女惊讶之余，连祁郑重其事地将手搭在她的肩膀上。
　　“真是一个很好的活靶子呀。”
　　看着连祁发动爆裂魔法，我有件事感到奇怪，怎么黄发少女的魔法还在延迟中？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
新封面

　　[img=700，875]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2017/07/aecd9f26-6b01-4293-b142-26c540f8858c.jpg[/img]
　　[img=700，492]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2017/07/ed71303b-2877-4048-ad75-d6ac9cce2ade.jpg[/img]
　　左：圣女
　　右：戚风
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十九章“执死刃”（五）

　　19
　　黄发少女被四面八方的金色锁链锁住动弹不得，连祁将双手搭在了她的肩膀上。爆裂魔法的高能反应映照在她惊愕的脸上。
　　她爆发出蓝色的魔力挣扎了一下。
　　“混账！这锁链怎么那么硬？”
　　爆裂魔法接踵而至的同时，整栋别墅仿佛地震般摇晃了一下，黄发少女的魔法——盔甲拳头在延迟了那么久之后，突然出现了。
　　我看到它正对着我和曼大人，体积是之前的两倍！只听黄发少女在冷笑——“我的魔法是能够将对手一击必杀的正义之拳！根据对手的强弱越强延迟越久，现在你死定了！我要将你和那个贪官一同捏死！”
　　“啧！”
　　连祁紧张地回头看了一眼我和盔甲拳头。
　　“让你的魔法停下来！不然我就炸死你！”
　　黄发少女在爆裂魔法的高能反应中嘁笑——“正义必胜！”
　　BOOM——！连祁让她炸了，身体被火柱吞噬。连祁转身冲过来想要保护我，与此同时盔甲拳头也朝我揍过来啦。
　　眼看来不及了，连祁急迫地说：“明明打倒她了也不能让魔法消失吗？”
　　看得出黄发少女哪怕同归于尽也要干掉我吗？
　　我抬头眼睁睁看着盔甲拳头从天花板而降！其巨大的阴影笼罩着我，我旋转手上的锤子，推开了连祁，迎头就是一锤——
　　咚——！！！
　　拳头迸射出银色的光，在我面前碎成了稀巴烂。
　　说好的一击必杀呢？
　　我弱弱地笑了笑，望向了被爆裂魔法炸成黑人的黄发少女，她保持着被戚风锁链固定住的姿势，目瞪口呆地看着我，吃了连祁的爆裂魔法居然还有意识？想必是想亲眼看到我和曼大人被杀了才瞑目吧？
　　“你的魔法确实很厉害，但是——对手若是反抗怎么办呢？”
　　她不知道是不是被我气的，总之吐了一口血不省人事了。
　　我望向了连祁，我在她的脸上看到的不仅仅是惊讶，那种感觉……好像从来没有认识我一样。
　　呃……
　　糟了……
　　第一次在连祁面前暴露实力了呢，面对她的目光，我心虚地将圣光之锤藏到了身后。
　　不——哪需要藏，我可以让它消失的呀。
　　不——不对——就算消失了也没有用，连祁已经看在眼里了。
　　“那个……连祁……”
　　呜哇……该怎么和她解释呢？
　　这时曼大人瘫坐在单人沙发上松了口气——“得、得救了……”
　　“啊，戚风，你没事吧？”
　　我不敢正视连祁，跑到戚风身边将她扶了起来。
　　“没——事儿…能帮上忙的感觉挺好的～”她冲我傻笑。
　　真是的，怎么和连祁一样都喜欢乱来呢？
　　“果然让你加入太勉强你了。”我心疼地说道。毕竟戚风的魔力只有三阶，就算是她是幻化系，跨级战斗也有点勉强。
　　不过她的锁链真强，四阶的魔法师都挣脱不开。
　　“没事…！你又不是不知道，我的承受能力可是很强的哦。”
　　“……说实话，我真不知道。”
　　如果她指的承受能力和抖M有关那就算了。
　　这时连祁轻轻嗽了一声——“菲儿，你跟我过来一趟。”
　　“诶…？”我没反应过来呢，连祁握住我的手就将我拖走了。
　　“等、等一下我再帮你擦药哦。”我一路嘱咐嘱咐戚风，被连祁拖出了别墅门外。
　　昏黄的门灯下，连祁将我壁咚到了墙上。
　　我六神无主地望着她，不知道该说什么好。
　　“说吧。”她琥珀色的眼镜盯着我。
　　“说、说什么呀？”
　　“你原来那么强的吗？原来你一直以来都是骗我的啊。”
　　我的心为之一颤，呜呜……最害怕听到的话还是从连祁的口中说出来了。
　　“不——不是这样的——！”
　　“哈…？”就算我反驳连祁也是一脸怀疑地望着我。
　　“我没有骗你。”
　　“还说没有？”
　　“记得我们俩在枫丹白露庄园的时候掉进湖里那一次吗？我说无论如何我都会保护你的，只是你根本不相信我的话啊……”
　　“……好像是有这么一回事，可是，我怎么知道你话里话外的意思是你很强啊！？”
　　“还有圣诞祭的那天晚上，我对你说过在你成长到打败魔王之前，就由我来保护你……你忘了吗？”我吞吞吐吐地说。
　　“哈？我以为你说的保护是守护的意思啊！谁知道你其实很强的啊？
　　连祁一脸惊讶，呆毛都跟着翘起来了。
　　“现在回想起来，莫非你这句话的意思是即便是魔王要杀我你也能保护得了我？”
　　“不不不……我的意思是我可以抱住魔王的大腿。”我弱弱地笑了笑。
　　“别跟我嬉皮笑脸的……！”
　　“呜哇，对不起……”
　　我低头拨弄着手指像个犯错事的孩子那样——我也确实是个孩子。
　　“我…并没有骗你或者故意隐瞒你了啦，是我说了你也不相信呀，而且没有当着你的面展示的机会……”
　　“亏我刚刚还那么担心你。”她冷眼盯着我说。
　　“对不起……”
　　“哼。”
　　连祁冷哼一声，不再壁咚我了，改成抱着双手在和我赌气，过了一会儿才偷偷瞥了我一眼。
　　“说说吧。”
　　“说什么呀？”
　　“说说感想。”
　　“什么感想？”
　　“说说你被我按在身下的时候，明明可以一把将我推飞出去，却故意装作手无缚鸡之力的样子被我欺负，你究竟是什么心态？”
　　“我……怎么想的？我我我……”我的脸瞬间红了。连祁是不是误会什么了？
　　“菲儿啊菲儿，你简直将半推半就这个词诠释到完美，无懈可击。”
　　“不——才不是你想象的那样呢……”
　　什么半推半就，呜呜…太羞耻啦！
　　“那是哪样啊？明明有力量反抗却不反抗，嘴上说不要身体诚实的狠啊？”
　　“不是的…！我平时的力气和普通人是一样的，只有召唤出锤子的时候才会……很厉害。”
　　连祁皱着眉头一脸匪夷所思。“莫非你的锤子是什么了不得的神器？装备以后全属性加一万？”
　　“抱歉…你说的我听不懂，我只知道那把锤子的重量我拿在手里和砸在别人身上重量是截然不同的。”
　　“哼。”
　　连祁还在生我的气呢。
　　我揪住她的衣角撒娇。
　　“我说的都是真的啦。”
　　她还是不肯原谅我，怎么办啦，我绞尽脑汁要怎么才能哄她开心？
　　最终……
　　我羞耻地说出了口……
　　“知道我很强也没什么不好，你不觉得？这样一来欺负我很有成就感吗？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十章 “执死刃”（六）

　　20
　　想不到…
　　我为了哄连祁开心居然会说出那么羞耻的话。说的好像我在暗示她可以欺负我似的，这样会不会做实了我半推半就的说法呢？
　　呜哇…连祁的话不是真的，我当时真的很用力在反抗啦…！
　　我害羞地望了她一眼，她用死鱼眼神盯着我，好像在回味我的话？
　　“知道你很强也没什么不好，这样一来欺负你就很有成就感？”
　　“别…那么一本正经的重复一遍啊。”
　　我羞耻地低下头，不经意间连祁用一根手指尖挑起了我的下巴。
　　突然被连祁这样对待我一时有点懵，只见她坏坏地笑了一下。
　　“是诶？既然你很强的话，征服起来确实蛮有成就感的？”
　　…征服？
　　“……”我红着脸说不出话，背靠墙退无可退，只能瞪着她。
　　“出什么事了吗？”——冷不丁地，戚风从门里面探出头望着我和连祁……
　　她默默地看了我们一眼，又默默地钻回门里去了。
　　“戚风！你去哪？回来呀——不是你想的那样的…！”
　　呜哇…！被戚风撞见了好羞耻！早不出晚不出偏偏在连祁挑起我下巴的时候出现！
　　还有连祁也是的，打算保持这个姿势多久哦？
　　“我以为是我打开的方式不对……”戚风又钻了出来，小脸泛红，一副扭扭捏捏的样子。
　　“今晚你完了哦。”连祁的指尖轻轻挑了一下我的下巴，这才放过了我。
　　“等一下，今晚你完了是什么意思——”
　　看连祁笑而不语我就有种不详的预感！
　　这时门里面传来了曼大人惊慌的声音——“你们去哪了？不是说好保护我吗？怎么留我一个人和暗杀者呆在一起？？？”
　　“嘛，毕竟我们不是专业的。”连祁似笑非笑地钻进屋子里去了，留下戚风傻傻地看着我。
　　我感到惭愧，我们保护目标到一半竟然跑出去壁咚去了。
　　“菲儿～”
　　“干吗呀？”
　　“我也想要。”戚风微笑着对我说。
　　就因为我们是青梅竹马我才听得懂她想要的是什么。我嘴上说着“真拿你没办法”用指尖挑了一下她的下巴。
　　我连忙将手缩回去了转身回到了屋子里，真难为情……！戚风一脸幸福的红晕我当作没看见…！
　　回到了屋子里后，我用渡鸦捎信给远在王宫的菲蕾丝姐姐告诉她暗杀者已经抓到了，不一会的功夫她就带着一队人马浩浩荡荡的涌进来了。
　　她进门第一件事就是给了我一个大大的拥抱。
　　“菲儿，你平安无事抓到了暗杀者干的很好，而且保护目标还活着。”
　　呃……我在她怀里弱弱地笑了笑，听起来保护目标不死只是额外的而已。
　　不过按她的吩咐也确实如此啦，首要是保护自己，其次是干掉暗杀者，最后才是保证被保护的目标活着。可怜的曼大人居然被姐姐当作诱饵了。
　　我看着士兵们将黄发少女——也就是暗杀者用铁镣锁了起来，这时菲蕾丝姐姐松开了我说道：“为了确保万无一失暗杀者就由我亲自押送回王宫天牢，曼大人你也跟我去王宫交差吧。毕竟你家里已经不安全了，暗杀者今晚很有可能会来第二波。”
　　“那就全服从大将军你安排了。”
　　曼大人擦了擦额头的汗水一副惊魂未定的样子，紧接着望了我一眼——“绯炎大将军，今晚多亏了你派来的人我才逃过了一劫。”
　　“当然了，她可是我妹妹。”菲蕾丝姐姐扶了扶帽子自豪地说。
　　“别以为抓了我就没事了，你们这几个王国的走狗！”
　　黄发少女被几名士兵架着拖出去的过程中恶狠狠地瞪着我说道：“起义军会杀你全家的！”
　　大概在最后一刻是我破坏了她的暗杀计划所以尤其针对我吧？
　　不过她居然说了杀我全家……
　　“随便你，我有三个姐姐，一个是魔法学院校长、一个是大将军、还有一个是白金级冒险者。任何一个你也杀不掉吧？”
　　菲蕾丝姐姐一言不发地走到黄发少女的面前，用缠绕着紫色魔力的膝盖对着她的肚子狠狠踢了一下。
　　“呃呜——！”黄发少女吐了一大口血晕死过去了。
　　看着都觉得很疼呀……
　　“带走。”
　　菲蕾丝姐姐用大拇指示意了一下。
　　“还有，菲儿你们可以先回家休息了，今晚辛苦了。”
　　“嗯！”
　　我点了点头，偷偷瞥了一眼连祁——刚好与她的视线对上了，联想到她刚刚说过“今晚你完了”的话，害得我不敢与她对视。
　　但是……
　　虽说不敢对视……
　　我还是很在意她心里到底是怎么想的啦。
　　回家的一路上，我怀揣着坎坷不安的心情时不时偷偷望一眼连祁的侧影，她好像什么事都没有发生那样淡定，我和戚风谈话偶尔她也会插几句嘴，也不知道还有没有在生我的气？
　　一直到回到家——
　　我吩咐戚风在沙发上乖乖的坐好我好帮她擦药，本来是当初为连祁在毕业祭排位赛时准备的药膏，如今也派上用场了。
　　我刚找到药膏一回头，戚风已经端庄地坐在沙发上等我了，脱掉的校服上衣叠得整整齐齐摆在她面前的茶几上。
　　咳咳，我还没让她脱衣服呢，未免太配合我了吧？
　　似乎在她眼里我和连祁都是女孩子，所以没什么好避忌的吧？真是的，怎么一个又一个在我这个男孩子面前毫无避忌呢？
　　我淡定地将药膏涂在戚风的身上。
　　“啊……冷冰冰的，好痒呀…！”
　　“别用那种语气啦。”我嗔怪地说。本来很淡定的，听了她的声音反而不淡定了。
　　好在戚风身上只是有一点淤伤而已，我帮她擦了药相信第二天就没事了吧？
　　大功告成，我将药膏盖上的同时连祁凑过来我们身边。
　　“已经搞定了吗？”
　　正在穿衣服的戚风点了点头。
　　连祁一把抓住我的手腕差点害我摔跟头。
　　“那菲儿接下来归我了哦。”
　　“诶诶诶？？？”
　　我被连祁拖进了卧室，也不知道戚风在我身后是什么表情。
　　我眼睁睁看着连祁将卧室门反锁了，顿时萌生出不祥的预感。
　　“那个……需要我泡杯茶给你吗？”我弱弱地问。
　　“不用了。”
　　连祁转身背对着门望着我，我不安地后退了一小步，结果我身后就是床了，形势很严峻，已经退无可退了…！
　　“等一下……你想对我做什么…？”
　　“还用问吗，当然是按你说的寻找成就感了啊。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十一章 确实蛮有成就感的～（一）

　　21
　　“等……一下！”
　　连祁步步紧逼，我的腿顶到了床沿，已经没有退路了。
　　“连祁你误会了啦，我那句话真的不是在暗示你可以欺负我——呜唔……”
　　我之所以会发出那样的声音是因为连祁将拇指塞进我的嘴巴里了。
　　我不知道她是故意挑逗我还是堵住我的嘴不给我解释的机会什么的，别提多羞耻了。
　　她的拇指搅动我的舌头，同时还抚摸我的脸颊，这种毫无前戏的吃手指让我有一种被迫的羞耻感……
　　“吃起来有什么不一样的吗？”她停下来问我。
　　“不一样？粗了一点没什么不一样的——现在不是这个问题啦！”我红着脸说道：“我的意思是现在你想起来以前我被你欺负是不是很有成就感的意思，呜唔——！”
　　又来了，又塞进去了。
　　根本就不让我说话嘛！
　　“菲儿，你吃手指的娇羞表情好可爱哦。”她狡黠地微笑：“其实你很喜欢的对吧？不然早就用你的锤子反抗我了。”
　　呜哇…不带这样用语言攻势的…！
　　我感受到双腿顶着床沿，过膝袜摩擦床单的触感。
　　一旦身体被她挑逗的变得奇怪的话……我的腿就会软得站不住，到那时……我一旦坐下去她会不会就顺势骑在我的腿上呢？
　　别、别误会——！我才没有什么非分之想，纯粹是……战斗时的预判，没…没错，就算是我也能预判出对手的下一步动作的～
　　总之如果是这个那样的姿势对于裙底有秘密的我来说太危险啦。
　　“你既然那么强为什么心甘情愿被我欺负呢？”她抚摸我的脸颊加上蹂躏我的舌头的同时轻声问我。
　　“难道你和戚风一样吗？”
　　“不，不是的——！”我小声说道，嘴里被塞着东西说话的感觉好羞耻…！
　　“我才不是抖M……”
　　“那你为什么心甘情愿被我欺负呢？”
　　“我……不知道…”
　　“不知道？”
　　她的另一只手搭在了我的胸前，我原本羞耻的以为她要袭胸，但我骤然感觉到爆裂魔法的高能反应在我胸前呼之欲出。
　　“诶诶诶？？？”我惊讶的吐出了她的手指。
　　“放心，我已经能控制的很精准了，上一次被戚风拦住了，不过这一次嘛——”
　　“别——连祁——不要——！”
　　“你可以反抗哦。”
　　反抗……？
　　伴随“撕拉”一声，校服上衣爆裂了！？我的脸红到冒烟了！今、今天恰好穿的还是粉红色的内衣…！被连祁饱览太羞耻了！
　　“粉红色的诶？和你的绯红的脸蛋还真是般配哦？”
　　“呜……”
　　我害臊地将胸口捂得严严实实的，一方面是粉红色太难为情了，另一方面是不想让连祁看到其实我胸部小到没有。
　　“我在欺负你哦，你不反抗吗？”
　　“你……”
　　呜呜…连祁是什么心态了啦？这一定又是什么羞耻play吧？
　　我凝视着她，却支支吾吾说不出话，也许在连祁的眼里我的模样一定很委屈吧？
　　正如连祁所说，我没有反抗。对象是她诶，我总不可能真的召唤出圣光之锤去反抗吧？
　　“你很强哦，四阶魔法师的全力一击被你一锤子打爆了，可是现在却羞耻地站在我面前被我欺负，确实蛮带感的哦？”
　　“别…别说那么羞耻的话啊……”我咬着牙说。
　　“怎么啦？这种天与地的反差自己也受不了吗？”
　　“……”我默默地望着她，羞不作答。
　　一直以来都是这样的，作为圣女的我从当她的女仆叫她主人开始，受惯了高高在上的我这种心理上的巨大落差令我无地自容。
　　落差越大，心理上也会越羞耻吧？此刻的我正忍受着心理落差与衣不遮体的双重羞辱呢…！又不能真的反抗，又不能太大声被戚风听到，呜呜……
　　“刚刚不是在辩解你不是在暗示我可以欺负你吗？现在怎么愿意被我欺负啦？”
　　“我……虽然我没有反抗，但并不代表我被你欺负会兴奋。”
　　“我知道，你只是会羞耻而已。”
　　她的手搭在了我的裙子上。
　　“接下来我要爆掉你的裙子了哦。”
　　“裙子！？裙子真的不行——！”
　　“嘴上说不行，身体并没有行动哦？可以反抗的你忘啦？”
　　我羞耻地眼睁睁看着裙子被连祁用爆裂魔法撕碎了——！
　　我裙底的秘密……
　　我男孩子的身份……
　　命悬一线啦——！
　　我的彻底凌乱了，万万没有想到连祁真的会爆掉我的裙子，我本能地用双手将最后一小块布料遮得严严实实的…！
　　“诶？菲儿，我还是第一次见你只穿内衣的样子哦？”
　　“……”
　　我红着脸，眼泪汪汪地瞪着她。
　　呜呜好过分…！
　　此刻的我可是忍受着心理落差、衣不遮体、害怕男孩子身份被发现三重羞辱呢！羞耻感淹没了我，我感觉腿都软了，只能用内八的姿势夹紧膝盖，同时双手还捂着内裤……
　　连祁她……应该不会发现吧？
　　但是我这个姿势会不会太奇怪了？正常女孩子被人看见衣不遮体的话，会像我这样捂住内裤夹紧双腿吗？
　　我不止后悔自己今天没有穿安全裤，还后悔穿的是过膝袜而不是连裤丝袜，不然我还能勉强遮遮羞。
　　真是的，明明是一个穿女装的男孩子，为什么不注重裙下的保密工作呢？没事还穿什么绝对领域啊——？
　　“你干嘛一直捂裆呀？？你又没有谜之凸起。”
　　连祁的话如同一道晴天霹雳劈的我外焦里嫩。
　　问题是我有……
　　对不起连祁，我真的有……
　　如果连祁这个时候强行掰开我的手的话……不行不行…！绝对不行——！
　　我脑袋像短路了一样，害羞地扑向了连祁。
　　她惊讶地诶了一声就被我按在了床上，当我回过神的时候望着被我压在身下的她，莫名的紧张。
　　我们四目相望，久违的将她推倒的感觉，又回来了。
　　想当初我摔倒了两次都一不小心将她推倒了呢，与以往不同的是，我能感觉到她的心跳特别快。
　　“……”
　　“……”
　　我们的目光同时移到了圣光之锤上。
　　原来……我不止推倒了她，还将圣光之锤压在了她的胸前，可能是我的身体自动触发了自我保护机制所以将它召唤出来了吧？
　　一阵尴尬的沉默过后，她红着脸面露愠色地望着我。
　　“放、放开我。”
　　我听到连祁的语气带着一丝惊慌。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十二章 确实蛮有成就感的～（二）

　　22
　　“放、放开我。”
　　连祁被我压在身下，模样有些恼羞。
　　我不知道她的语气为什么会慌啦？莫非是一直以来都是她在欺负我，所以突然反过来被我压倒心理上有点不适应吗？
　　“呀，对不起。”
　　我刚想从她身上坐起来，突然发现不行——我的心紧张得扑通扑通乱跳，现在的我只穿着内裤诶，坐起来会被连祁看到的……
　　“你…怎么不放开我啊？”
　　“等、等等啦！”
　　我低头发现我的膝盖顶住她裙子了……以往我被这个姿势对待的时候，我都会觉得好羞耻好羞耻，不知道换作连祁会不会……？
　　她果然脸很红呢。
　　我发现自从她穿回女装后，脸红的次数也微妙的变多了。
　　“这已经是第三次了吧？这一次你绝对是故意的！”她气呼呼的对我说，不过被我压在身下也没什么震慑力。
　　“你还记得呀？可你推倒我的次数都不止三次了好不好。”
　　我小心翼翼地将左腿也跨进了她的两腿之间，缝隙不够大，我还用腿将她的腿掰开了一点。
　　“你……想干什么？”
　　错觉吗？我感觉她的脸更红了，语气也更慌了。
　　我一脸茫然——“我只是想换个舒服一点的——”
　　“舒、舒服一点！？”
　　“的坐姿而已。”
　　我鸭子坐坐好，双手捂裆弱弱地对她笑了笑。
　　“别……一声不吭就掰开我的腿啊。”她紧张地咽了咽口水。
　　不过连祁虽然不高但是身材比例却很好，穿着裙子显得腿挺长的，以前她穿裤子我可没感觉到哦。
　　“我不是已经放开你了嘛。”
　　“……我说的不是你！是你的锤子啊！赶紧从我身上拿开呀！”
　　哦对了，我的圣光之锤还压在她身上呢。其实也不算压啦，只是放在床上而已，锤子细长的手柄刚好横在她的胸前，抵住了她的胸口。
　　总的来说，连祁就像被一个杠铃压住了一样。
　　“啊，不好意思，”
　　“啧，你还真召唤出来对付我了？”
　　“不——我没有，情况应该和戚风那一次一样吧？”
　　我挠了挠脸蛋弱弱地笑了笑，原来羞耻过度魔法真的会失控呀？
　　连祁双手紧握住锤子的手柄，像举杠铃一样企图将它举起来，可是哪怕她身上缠绕着四阶魔力也无法撼动它。
　　“怎么……怎么会那么沉？”她终于意识到自己的挣扎是无谓的，顿时像泄了气一样放弃了抵抗。
　　“我早就说过了，这把锤子拿在我的手上和锤在别人身上的重量是不一样的。”我弱弱地笑了笑说。
　　我也不知道具体是什么原理，我只记得教我学会打地鼠的那个大魔头说是因为锤子是圣光塑造的因此具有圣光的功德，功德无量什么的……
　　“你……又嬉皮笑脸。”
　　“啊咧…？”
　　我看到连祁的表情又羞又恼。
　　“你快点将锤子拿开！它压的我快喘不过气了。”
　　我一脸茫然地眨了眨眼睛——“它并没有压住你呀，如果是戚风的话倒是会被锤子的长柄压住，而你……”
　　我的目光落在她的胸口上，明明还有空隙。
　　连祁大概是感觉到我的目光聚集在她的胸口上了，秒懂了我话里的意思，害臊地瞬间炸毛了——“你在说什么！再说一遍——！”
　　无奈有“杠铃”压着她，她不过是无谓的挣扎而已，白费力气。
　　“呃……”
　　我弱弱地笑。
　　她越是这样凶我越不敢放开她了。
　　总而言之，我还是先穿上衣服吧？
　　“等等，放开我——你去哪里啊？？？”
　　她的语气似乎更慌了诶？
　　我后退着挪下床，只见她竟然想要从“杠铃”下面钻出来，结果卡住了下巴，毫无办法。
　　想不到连祁情急之下做出的举动也会这么呆萌。
　　“别急，让我先穿好衣服。”我背对着她打开了衣柜。虽然背影被她看光了有点难为情…不过罢了罢了，反正已经被她说出屁股很翘这种评价啦。
　　“你绝对是故意的。”
　　她气呼呼地说，开启了自说自话模式。
　　“你是想报仇吗？”
　　“没用的，就算你这样对我我也不会觉得羞耻的…！”
　　“更不会兴奋…！”她又强调。
　　我默默地穿好了衣服，这个衣柜我已经腾出来给她装衣服了，里面除了她从异世界穿过来的衣服还有魔法学院校服，以及几套独角兽图案的内衣，男装倒是一件没有。她是打心底想做回女生了呢。
　　反正我们差不多高，穿她的校服就像穿自己的一样。
　　“你以为我和你一样报复心那么强呀？不小心推倒你两次，你就不停的推倒我。”
　　我转过身，竟然看到她的表情有点委屈。
　　“放开我，行吗？”
　　呃……
　　我真担心这样下去会惹哭她，连忙将圣光之锤从她身上拿开了。
　　对于我而言还真轻哦。
　　反正我已经穿好了衣服，不用担心男孩子的身份暴露了。
　　我已经做好了她会立刻坐起来对我展开反击的心理准备，可是却意外地躺着没动。
　　连祁她……恼羞地瞪着我，想说什么又欲言而止的样子，然后就翻身换了个姿势趴在床上。
　　“连祁你……不会生气了吧？”我弱弱地说。
　　自从我的实力在曼大人家里暴露后我就一直想哄她开心，怎么闹来闹去到最后，她反而更加生气了呢…？
　　不过看她的模样却又不太像是在生气？毕竟刚刚瞪着我的表情有几分娇羞哦？
　　“……”
　　连祁没有理我，趴在那里抓着床单不知道在干什么，在想什么。
　　“你怎么啦？”我弱弱地问。
　　“没什么，想静静。”
　　她继续用手抠着床单，语气也很平淡。
　　“想静静……好吧，那……我先去洗漱，你等下就出来哦？”
　　“……”
　　还是没理我，气氛好尴尬呀，继续呆下去的话不只是我，连祁也会很尴尬的感觉，于是乎我只好先行退了卧室。
　　轻轻合上门的那一刹那，我的脑海里浮现出连祁被我压在身下时惊讶又带着几分娇羞的表情。
　　嗯～
　　“是诶？既然你很强的话，征服起来确实蛮有成就感的？”——看来连祁那句话说的很有道理。
　　我走出卧室的时候不禁想。
　　平时的连祁那么强势，如今我压住她的感觉确实蛮有成就感的～
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十三章 确实蛮有成就感的～（三）

　　23
　　结果我泡好茶等了好久连祁也没出来。
　　……果然是生气了吧？
　　好小气。欺负了我那么多次，偶尔被我反击一次就怎么了嘛？
　　我抱着竹子怪抱枕坐在沙发上，漫不经心地摆弄着它豆芽菜似的手脚，时不时瞄了一眼连祁卧室的门。
　　还是有点在意她啊。
　　戚风坐在我的旁边，嘴里含着饼干棒凑近了我。我一口咬过去饼干棒只剩半截了。
　　“这么晚还泡茶喝，是不是准备修炼魔法深渊呀？”
　　“不是啦，我只是……感觉应该为她做点什么，想来想去就只有泡茶了。”我吞吞吐吐地说。
　　“诶……你们吵架了吗？”
　　果然逃不过戚风的眼睛啊，我点了点头说道：“一直以来都是她欺负我，今天被我欺负了一次她就受不了了。”
　　戚风拖着长音“诶”了一声。
　　“就是因为一直以来都是她在欺负你，所以突然反过来了她心理上会不适应吧？”
　　“果然是因为这样吗？”
　　“就好像让我做攻的话，我也会有点不太适应呢。”戚风吐着舌头笑了笑。
　　我瞪了她一眼，真是傻丫头。
　　“连祁她自尊心很强哦。”戚风含着饼干棒说道。
　　“所以…我伤害她自尊心了？”
　　“一直以来你在她心目中都比较弱气啊，现在她意识到你认真起来她连你都打不过，所以一时间接受不了吧。”
　　听戚风这样说我不禁回想起连祁被我压在身下时的表情了，既恼羞又紧张不安。
　　“难怪她会那么不适应。”
　　我将头埋在抱枕上蹭了蹭，好苦恼呀！
　　其实刚刚她不用爆裂魔法破坏我的裙子的话，我应该也不会过激反抗吧？说不定就满足她的征服欲了。
　　现在倒好，反而有种被我征服了的感觉。
　　“不过，你究竟是怎么欺负她的？和我说说呗？”
　　我的脸挨在抱枕上抬起眼皮瞥了她一眼——“什么呀？你竟然对这个感兴趣？”
　　“多和我说一说细节嘛？我好帮你再分析分析。”
　　别看戚风有抖M倾向，她其实是察言观色的行家呢。
　　“其实也没有什么啦。”
　　我有些难为情地磨蹭着膝盖说道，丝袜摩擦的感觉有点微妙呢。
　　“我就像你上一次那样魔法失控了，不知不觉召唤出圣光之锤了。”
　　“圣光之锤？然后呢然后呢？”她凑近了我一点，一副洗耳恭听的样子。
　　“然后……连祁被圣光之锤压在床上动弹不了，嗯……似乎还被我放置play了一下下？”
　　“放置play？”一听这个词戚风两眼放光。
　　“你可别有什么非分之想啊。”我瞥了她一眼，就知道她喜好这一口，真是没救了。
　　“被你的圣光之锤压住是种什么体验呀？”她面色微醺，一副浮想联翩的样子。
　　“其实并没有压住她，只是像杠铃那样压在她的胸口而已，还是有缝隙的。”
　　“缝隙？杠铃？我不是很明白诶，不如你……示范一遍给我看？”她一脸羞涩地说。
　　真拿她没办法啊。
　　我召唤出圣光之锤，戚风乖乖地在沙发贵妃椅上躺好，我小心翼翼地将锤子放在了她的胸前。
　　呃……
　　果不其然，戚风的胸围超过了圣光之锤水平横放的高度，如杠铃一般细细的长柄压在了她的胸上，都陷下去了。
　　“菲儿，并没有缝隙呀……”戚风娇滴滴地对我说。
　　“……连祁是有缝隙的。”
　　我只能这样回答她。
　　“嗯……压着我的胸口好闷，有点喘不过气哦？”
　　“是你的话当然喘不过气啦。”
　　说到这里，我冷不丁感觉到有人影在晃动？我连忙抬起头——呜哇……！是连祁！？她什么时候从房间里出来的？
　　竟然被她撞见了我用圣光之锤将戚风压倒掉的一幕……我一时间无所适从，也不知道我和戚风的对话她都听了多少？
　　连祁用死鱼的眼神盯着我，莫非是嫌弃了？她默默地走掉了，我连忙冲了过去——
　　“连祁，不，不是你想象的那样的——！”
　　我围着她转啊转。
　　“我的胸围不够大，会留出缝隙真是对不起了…！”她羞恼地说道。
　　“我不是那个意思啦…！”
　　“哼！你是在向戚风演示我是如何无助地被一把锤子压住，然后求放过的吗？”
　　“不——不是的，戚风只是在帮我分析你生我的气而已。”
　　连祁停下了脚步，正对着浴室的门口。
　　“你就那么在意我生气吗？”
　　“当然了啦…！”
　　“那你还这样对我？以前被你无意间推倒两次也就罢了，但你这一次是故意的。”
　　连祁停顿了一会儿，小声说道，“我可从来没有过啊……”
　　果然连祁还是因为不适应吗？我心想。
　　“被你推倒，感觉比输给魔王还要无地自容。”她难为情地说道。
　　“诶……怎么会？”
　　“既然你强的离谱根本就不需要我保护嘛。”她小声说。
　　“你真的只是为了保护我才和我在一起的吗？我们就不能……互相保护？互相扶持吗？”我忍不住问。
　　连祁转身望着我，我坎坷不安地等待着她的回答。
　　直到过了半晌——
　　“曾经是这样。”
　　她有些难为情地说道。
　　“但现在，是为了想呆在你的身边才呆在你的身边的。”
　　“诶？”
　　我反复回味她这段绕口令般的话，但并不真的是绕口令，我点了点头——“你说的我都明白。”
　　“明白你个头啊——”她羞恼地瞪着我。
　　“那就让我们互相保护吧？我想陪你一起打败魔王。其实……我并没有你想象中那么强啦，我的锤子是沉了一点，但那是幻化系的特性呀，就像戚风的锁链你也挣脱不开一样，不能说明戚风比你强吧？”
　　“……别以为我不知道你是在安慰我。”连祁娇嗔地瞪着我说。
　　“我说的是真的啦……”
　　“看来打败魔王之前要征服你才行。”
　　“征……服……？”
　　好吧……
　　大不了被她欺负一次，只有她开心就好。
　　“我现在要洗澡了，你跟着我是打算陪我一起洗？”
　　“不是啦，我已经洗好啦。”我弱弱地说。“对了，我泡了茶给你哦，等下洗完澡就喝杯茶暖暖身子吧？”
　　“哈？三更半夜喝茶你是想我修仙吗？别以为我不知道你是在讨好我啊！”
　　连祁嘴上这样说着，但洗完澡出来以后还是喝了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十四章 暗杀名单之二，吸血鬼公主丽萝（一）

　　24
　　洗过澡后，连祁围着浴巾端起茶杯要喝，她瞥了一眼倒在沙发上的戚风，圣光之锤如“杠铃”一般压住戚风的胸口。
　　盯着戚风的胸部软绵绵地陷了下去，连祁害臊地撇过脸。
　　“还真的……一点缝隙都没有。”连祁惭愧地将胸口的浴巾抓的更紧了。
　　“哎呀，对不起戚风，我把你给忘了。”我充满歉意地说。
　　果然连祁和戚风同样被圣光之锤压住，因为胸围的不同会呈现出不一样的效果。就拿戚风来说吧，她完全被锤子的长柄卡住了。
　　“我被放置play啦……”她咬着手腕上绑头发的发绳，一副娇柔模样。
　　我连忙将圣光之锤从戚风身上拿开，她坐起来拈起领子朝里面看了看。
　　“不会留下压痕吧？”
　　“喂，不要大庭广众地解扣子啊……”
　　明明是打地鼠用的圣光之锤感觉被玩坏了……
　　……
　　……
　　……
　　时间到了第二天上午，受特瑞斯缇女王的召唤我们再一次来到了王宫。
　　大殿之上，不止大将军菲蕾丝姐姐在，昨晚我们保护的目标曼大人也在。
　　“这是各路大臣弹劾你的奏书，你还有什么话要说吗？”
　　特瑞斯缇将奏书甩在了曼大人的面前。
　　曼大人跪在王座下看着无数页白纸漫天飘落，脸上露出绝望的表情。
　　“臣愿意将家产贡献出去……救济灾民。”
　　他扑倒在地上说道。
　　诶？我原以为他会替自己辩解，毕竟我遇到过像罗德里戈主教那种死不认账的人。
　　特瑞斯缇盯了他一阵，轻声说道：“你去监狱躲一段时间吧，那里对你来说是最安全的地方，今后请你好自为之。”
　　“谢女王不杀之恩……”曼大人叩谢。
　　之后士兵将他带走了。
　　特瑞斯缇坐在王座上如释重负地叹了口气。
　　“菲儿，你觉得我这样处理可以吗？”
　　“嗯，我觉得应该给他将功赎罪的机会。”
　　虽然登基只有半年，我发现她越来越有女王的样子了。
　　“就算他有过错，我也不能看着他被叛军的暗杀者杀死不管呀。”
　　“女王陛下果然英明，其实我只是将曼大人当做诱饵罢了，您作为一个国家的女王理应保护自己的臣民。”菲蕾丝姐姐说道。
　　“谢谢你，菲儿、穿越者，还有戚风。替我抓到了祸乱王都的暗杀者。”特瑞丝缇转而对我说道。
　　“没什么啦。”我笑着说。
　　“现在高兴还太早了，暗杀组织“七叶树”的成员可是有七个人呢，我们现在只是抓到一个而已。”菲蕾丝姐姐说。
　　“那个，菲蕾丝将军，听说你的部下……一死一伤？”
　　“什么…？”
　　我惊讶地看着菲蕾丝姐姐。
　　“是昨天夜里发生的事吗？”
　　“是的。”菲蕾丝姐姐语气平静地说道。“昨天夜里保护另一个暗杀名单上的目标时遭遇了执死刃，牺牲了。”
　　“牺牲了……？”
　　我感觉到死亡竟然与我如此之近。我们和菲蕾丝姐姐的部下们分成几组保护四位目标，结果却有人为此丧命了吗？
　　“昨天暗杀曼大人的暗杀者是四阶的魔法师，她们的头目执死刃很强吗？”连祁问。
　　“很可能是站在五阶巅峰的魔法师，我倒是很希望会会她啊，竟敢杀了我的部下。”
　　菲蕾丝姐姐扶了下帽子，目光充满杀气，好恐怖…！
　　“不过她神出鬼没太狡猾了，我也有保护女王陛下的责任在身。”
　　我很理解姐姐，毕竟她分身乏术。
　　“所以，你们几个也一定要提防她的死刃，被她的死刃砍中伤口无法愈合，直至流血致死。”菲蕾丝姐姐一脸严肃地叮嘱我们。
　　我不禁又想到警备队队长倒在血泊中的死状，今晚又不敢一个人睡了……
　　“听上去她的死刃好像是幻化系的魔法哦？所以才有这种特殊效果吧？确实是很符合杀手的固有魔法呢……”我说道。
　　“是的，根据情报“执死刃”耶莉佳是幻化系的魔法师。”
　　一个五阶巅峰的幻化系魔法师，听上去挺恐怖的，究竟是怀揣着多大恶意的人才会具像出这种让人伤口无法愈合的凶器呢？
　　“如果不将“七叶树”的组织成员一网打尽的话暗杀活动就不会停止，女王陛下也无法高枕无忧。现在我们抓到了她们一个成员，接下来她们很可能会变本加厉的反击，所以要多加小心。而这是你们接下来需要保护的目标——”
　　菲蕾丝姐姐说着将一张名单递给了我。
　　我看了看名单上的金发红瞳皮肤白皙的小女孩，诶？这不是——？
　　“认识吗？”连祁问我。
　　“她……应该是梅利尔侯爵的千金吧？对吗？”我望向特瑞丝缇。
　　“对呀，就是丽萝公主哦。”特瑞丝缇回答。
　　我上一次见到丽萝已经是三年前的事了，如今她已经七岁了吧？我不禁感到奇怪，为什么丽萝会在暗杀名单上呢？
　　……
　　……
　　……
　　“这次我们保护的目标洗不白了吧？”
　　——坐在通往梅利尔侯爵府邸的马车上，连祁说道。
　　“暗杀组织说她是吸血鬼诶，诱拐大量少女到她的府上像屠宰场的动物一般放血致死并且饮用她们的鲜血，据说凡是进了她家的人没有一个人活着出来。”
　　以上连祁说的就是来龙去脉，顺便一提，丽萝的父亲梅利尔侯爵已经去世了，丽萝等于继承了他父亲的爵位。
　　“……我还是相信眼见为实。”
　　我小声说道，还是无法将丽萝与吸血鬼联系在一起。
　　“不是说她喜欢吸食少女的鲜血吗？感觉…我们三个去了也是羊落虎口呀。”戚风担惊受怕地抱紧我的胳膊说道。
　　我弱弱地笑了笑，少女可别算我一个呀，我可是男孩子。平生第一次觉得身为男孩子还有这等优势？
　　比起被独角兽嫌弃，被吸血鬼嫌弃真是太幸运了。
　　“菲儿你放心，万一被吸血的话就冲我来吧。”戚风红着脸对我说。
　　“傻丫头你够了哦。”我推开了她。
　　马车缓缓地朝丽萝家的庄园驶去。
　　“远远望过去真的有蝙蝠在飞诶？阴森森的好恐怖。”连祁说。
　　“别说了啦…！”
　　我嗔怪地瞪了连祁一眼。被她说的好像真的羊入虎口一样。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十五章 暗杀名单之二，吸血鬼公主丽萝（二）

　　25
　　我很在意连祁那句——“这次我们保护的目标洗不白了吧？”毕竟她是异次元的穿越者，我很希望她能喜欢我的国家，而不是觉得自己现在是在同流合污什么的。
　　丽萝真的是吸血鬼吗？就因为听了太多不好的传闻把我们现在正要去的地方给妖魔化了啦，导致我们一进丽萝的家族庄园就很谨慎，直到见到了女仆长伊莎贝拉才缓和一点。
　　女仆长伊莎贝拉是一位很和蔼可亲的大姐姐，看起来很正常，不像传闻中会诱拐少女的人。当然这座庄园也很正常，画风根本不是我们想象那样阴森、恐怖、有蝙蝠飞。
　　她招待我们坐下来喝茶后一脸凝重地问道：“是绯炎大将军派你们来保护丽萝公主的吗？真的有暗杀组织盯上她了吗？”
　　我们三个纷纷点了点头。
　　“是因为——那个传闻吗？”
　　女仆长伊莎贝拉心事重重地眉头紧锁。
　　“等一会丽萝公主来了千万不要告诉她有人想要暗杀她，她还只是一个孩子。”
　　“我们明白。”我说。
　　“关于那个传闻——”
　　“来客人了吗？”
　　一个稚气的声音打断了女仆长的话，我看到丽萝在大厅里迎着我们跑了过来。
　　她比我之前见到她的时候长高了不少，但仍然还是一个小萝莉，皮肤苍白，一头金色的卷发直披到腰上，不知道是不是和特瑞丝缇是远亲的缘故，和她小时候好像呀。
　　“丽萝快看，有三位姐姐来看你了。”女仆长笑着对她说。
　　丽萝端详了我们一阵，尤其对我打量了很久，有那么一瞬间我担心她会认出我是圣女。然而她最终指着戚风说道——“这位小姐姐看起来比较可口。”
　　气氛一瞬间变得好尴尬。
　　“失礼了。”女仆长一脸抱歉。
　　“我饿了耶。”丽萝望着女仆长说。
　　“公主陛下，今天喝我的吧。”站在旁边的另一位女仆说道。
　　然后我们就见证了这一幕——女仆在椅子上坐好主动露出脖子，丽萝骑在她的腿上，露出一对尖牙对准她的脖子咬了下去。
　　就这样在我们面前毫无避忌地吸血，看的我们目瞪口呆。
　　“正如你们所看到的，丽萝确实是吸血鬼。”女仆长坦言说道。
　　“诶诶诶？竟然是真的？”
　　“但是传言并不属实，丽萝虽然是吸血鬼但并没有杀害过任何一个人。”
　　“我们都是自愿被丽萝吸血的。”正在被吸血的女仆露出痒痒的表情。“因为不吸血的话丽萝就活不下去。”
　　“不过正常人被吸去大量的血的话会有生命危险，因此我们府上有将近两百位女仆轮流每天给丽萝提供血液。”
　　“原来都是自愿的吗？”连祁轻声说。
　　“那所谓的没有一个人活着出去的意思——”
　　“因为我们都留在府上了呀，没有离开的必要。”女仆回答。
　　“原来是这么一回事呀？那叛军形容像屠宰场的动物一样被放血致死还真是用心险恶…！”我忿忿不平地说。
　　“可能是……丽萝的父亲麾下有十个商会正源源不断给北方的战场运送物资吧。如果丽萝被杀对叛军来说是件很有士气的事。”女仆长思索着说。
　　我算是松了一口气啦，我就知道丽萝是无辜的嘛。我看着丽萝坐在女仆姐姐的大腿上对着她的脖子**鲜血，又萌生出了一个新的疑问——丽萝为什么会是吸血鬼呢？
　　没想到连祁先一步问了：“她生下来就是吸血鬼吗？”
　　我发现连祁对独角兽啊、吸血鬼啊、龙啊之类的东西特别感兴趣诶？
　　女仆长摇了摇头。“不是的。”
　　“那是被别的吸血鬼咬了之后转化的吗？”
　　“也不是的，这件事要从一年前开始说起，丽萝突然发了一场高烧之后就变成吸血鬼了。”
　　“高烧？”
　　“她接触过什么东西吗？”我问。
　　“嗯……那一天侯爵大人和侯爵夫人带丽萝去乡下的琉森河畔游玩，丽萝接触过那里永久冻土的不融冰。”
　　“永久冻土的不融冰……？”
　　我心想永久冻土的不融冰本身应该没有问题，毕竟每家每户的冰柜里都有。除非是冰封在里面的什么东西解冻了。
　　“难道……永久冻土里冰封了一个吸血鬼然后解冻了吗？”我说道。
　　“也有可能是病毒吧。”连祁说。
　　“诶？病毒？”我惊讶地望着她。
　　“对啊，也许是史前病毒被冻在冰里突然解冻了，会将人感染成吸血鬼吧？”
　　“还……还好没有传播啊。”我心有余悸地说。
　　一想到永久冻土里面不止藏着龙族还有病毒什么的，不得不令我感到担忧。
　　“如果，我是说如果哦，丽萝她是因为病毒而变成吸血鬼的，那说不定会有治愈的办法哦。”
　　“真的吗？”女仆长欣喜地望着我——“如果是那样的话丽萝公主就有救了。”
　　可是一说到治愈的方法……
　　哼，都怪那个大魔头！为了所谓的让魔法技术停滞不前杀害了包括现代魔法学之父在内很多有学问的魔法师，导致我现在都不知道该问谁好。
　　问艾洁丽亚姐姐吗？可我似乎伤了她的心了。
　　“我……回头帮你问问治愈的办法吧。”我只好先对女仆长说。
　　“那真是太谢谢您了。其实你们来的正是时候，今天是丽萝公主七岁的生日，我们邀请了很多名流参加丽萝的生日晚宴，你们也一起参加吧？”
　　“诶？生日晚宴？”
　　“因为丽萝害怕见到阳光，所以宴会只能在晚上举行。”女仆长回答。
　　“晚宴上人多混杂，某些人容易混进来诶。”
　　因为丽萝在场，戚风并没有直说是暗杀者。
　　“所以更需要你们在场呀。如果可以的话也希望你们能扮成客人，这样不会打草惊蛇。”女仆长露出和善的笑容。
　　我惊了——“扮、扮成客人？那不是要穿礼裙了吗！？”
　　穿上飘飘长裙和高跟鞋在宴会上还要承受宾客们的目光，这对于男孩子的我而言太羞耻了吧！
　　“可是我们事先并没有准备礼服呀。”戚风说。
　　“没关系的，我们可以为你们提供哦。”
　　女仆长完全没有留意我的脸红了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十六章 听说高跟鞋和裙子更配哦？（一）

　　26
　　说起来有些难为情，我怎么一说到礼裙就会想到高跟鞋呢？可能是…内心深处潜移默化觉得就应该这样搭配吧？
　　女仆长提议我们穿礼裙伪装成客人，感觉…又是对身为男孩子的我心理上的一种挑战呢。想想穿女仆装面对路人的目光就够难为情了…！现在要穿礼裙参加宴会……呜哇…！
　　打开丽萝家的衣柜就像打开新世界的大门一样，映入眼帘的是各式各样的小裙子，应有尽有。我忍不住感叹——“好像特瑞丝缇的衣柜呀！”
　　“你是说女王吗？”连祁问我。
　　“嗯，女王在枫丹白露庄园的衣柜里的存货就有这么多。”
　　“…哈？你该不会不止看过还背着我偷穿过吧？”
　　“哪有了啦！”我连忙矢口否认。说实话确实偷穿过特瑞丝缇的泳装啦，本来承认也没什么的，只是一想到自己是男孩子偷穿别人的女装什么的…就难以启齿了。
　　“菲儿？有喜欢的裙子吗？”戚风站在我旁边陪我一同围观衣柜。
　　“这个……”
　　我的目光落在一件粉色的裙子上，好可爱啊。
　　款式属于可爱风格，刚好适合平胸的我穿。不过我转念一想，我选了一件粉色的裙子连祁会不会吐槽我太少女心了什么的？
　　太难为情了啦，我忍住没有说出来，转移视线去看别的裙子了，结果还是没有逃过戚风的眼睛——“菲儿，你刚刚看的是这一件吧？”
　　“呃…！？”
　　被看穿的滋味太难为情啦！
　　戚风直接将那件粉色的裙子从衣柜里抽出来了，放在我的身前比量。
　　“看吧！很适合你哦。”戚风笑着说。
　　“嗯，确实…蛮心仪的。”
　　可是——
　　我害羞地望向连祁，她被我这么一望明显吓了一跳。
　　“干嘛看着我呀？你喜欢就穿吧，我不会吐槽你的。”
　　“居然不吐槽我穿粉色是少女心？还真是太阳从西边出来了哦？”
　　“……吐槽你少女心有什么问题吗？你本来就是这样的女生啊，难得有宴会，今天你就尽情放飞自我吧。”
　　我尴尬地笑了笑，“放飞自我是什么鬼啦？”
　　身为男孩子的我放飞自我就是穿粉红色的小裙子吗？
　　“话说我们都要穿吗？”连祁露出坎坷不安的表情。
　　我突然来了兴致，忍不住脱口而出——“对诶！这是看你穿裙子的好机会耶！”
　　“噫，请问你是什么心态啊？好像我是男生想看我穿女装似的？再说我现在不是穿着裙子了吗？”
　　连祁说着拈了拈校服裙子的裙角，表情有些不自然。
　　“礼裙和校服裙子穿起来的感觉肯定不一样哦！”
　　“你看这件怎么样呀？”
　　戚风从衣柜里抽出一套华丽的裙子递了过来，连祁看来一眼，表情微妙地紧张了起来。
　　“我短头发穿这种裙子不太适合吧！？”
　　连呆毛都受惊似得弹起来了。
　　“看看我在衣柜里发现了什么——噔噔～！”
　　我将刚找到的假发展示给连祁看。
　　“哈？什么啊这是？这难道是女装大佬的衣柜吗？”
　　“真正的女装大佬是不需要假发的哦。”
　　我笑了笑，比方说我。
　　如今假发和礼裙都递到连祁面前了，她有点骑虎难下了，犹豫了一阵说道：“不就是穿个裙子吗，我本来就是女生有什么好怕的？”
　　她一边说着一边开始解衣服了。
　　“太好了！l 我拍了一下手，笑的像朵花一样灿烂。看来最终连祁还是执拗不过我呀。
　　不过她当着我的面脱衣服这种事……呃……反正我已经习惯了。
　　就这样，戚风帮连祁整理好裙子，我帮连祁戴上了假发。哇哦～！连祁整个人的感觉都不一样了啦。
　　“……我怎么感觉自己好像扮演朱丽叶一样？”连祁难为情地说。她轻轻拍了下自己的胸口，面对平坦的人生，更加羞耻了。
　　“连祁，你长头发好好看。”
　　“……你又不是没见过？我手机里面不是有以前长头发的照片吗？”她红着脸瞥了我一眼说。
　　“本人更惊艳哦。”
　　“……”她默不作声，表情有些微妙。
　　“接下来轮到我啦！”戚风跃跃欲试地说。
　　“那我现在也去换衣服啦。”
　　我当然不可能在她们面前换衣服，捧着粉色裙子逃去了另一个房间。
　　“诶，你什么时候才能换衣服不背着我们啊？”连祁在我身后说道。
　　“菲儿她换衣服的时候特别容易羞耻，这么多年我都已经习惯她啦。”戚风说。
　　没听见、没听见…！
　　我背靠着房门瞧了一眼怀里的裙子有点小激动呢，真是没救了啦，换衣服的过程中我都是怀揣着既羞耻又兴奋的心情…！
　　等我穿上心仪的粉色裙子之后返回刚刚的房间，起初有点不好意思，只好半个身子藏在门后探头望着她们，只见戚风也已经换好了礼裙了呢。
　　她还解开了马尾换作长发披肩的模样，好像从学生摇身一变变成了公主，不过比起连祁带给我的惊喜，戚风完全在我的意料之中啦，因为她本来就是这么漂亮嘛。
　　“菲儿你换好啦？”戚风问我。“怎么不进来呢？”
　　我弱弱地笑了笑，“说实话有点不好意思呀。”
　　我犹犹豫豫地还是…从门后走出来毫无保留地展示给她们看，我是忘不了她们看我的表情了啦，看得越久我越尴尬呢。
　　“哇～菲儿过来抱一抱～”戚风说。
　　“…哈！？”
　　“不错嘛，粉色果然适合你。”连祁说道。
　　“是吗…”
　　可我总觉得还少了一点什么。
　　我低头看了一眼自己脚上的鞋子，那只是普普通通的搭配校服穿的棕色小皮鞋而已，和我现在身穿的这身肯定是不搭的。
　　我心想，要不要借这个机会尝试一下高跟鞋呢？
　　虽然男孩子穿高跟鞋太羞耻了，不过反正女装都 穿了，也不在乎高跟鞋了吧？
　　呜哇……我这是自暴自弃了吗？
　　“戚风，衣柜里有高跟鞋吗？”我红着脸问。
　　“连假发都有哦，怎么会没有高跟鞋呢？”戚风说着将一双粉色的高跟鞋递给了我。我拿在手里端详它的细跟，这……应该有八公分高吧？
　　八公分……
　　我紧张地吞了一下口水。
　　戚风未免也太为难我了吧？我可是第一次穿高跟鞋诶…！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十七章 听说高跟鞋和裙子更配哦？（二）

　　27
　　“戚风，你未免也太为难我了吧？我可是第一次穿高跟鞋诶…！”
　　她推荐给我的高跟鞋足足有八公分，莫非她想让我踩上天呀？
　　“当真是第一次？”连祁轻哼一声嘴角露出一抹微笑。“我以为你小时候就偷偷穿过了。”
　　“什么呀！”
　　我心想，过去我一直以为自己是女生诶，就算对高跟鞋好奇想穿也很正常吧？只不过…如今我知道自己是男孩子才会觉得羞耻的。
　　“莫非连祁以前偷偷穿过吗？”我反问。
　　“…才没有。”
　　她矢口否认的样子总让我觉得是在掩饰啊……
　　我轻轻咳嗽一声，一个眼神飞过去，戚风立刻心领神会了——“你确定要换吗？这双是五公分的，再矮的话就穿不出那种感觉了哦。”
　　“这还差不多。”
　　我接过五公分的高跟鞋暗自松了一口气，第一次穿还是要量力而行哦。并不是越高越好，最主要是适合自己。
　　我坐下来正准备将鞋子脱掉，突然觉得有什么不对？于是乎抬头望了一眼发现她们俩一直盯着我呢。
　　“别、别看我换鞋呀…！”
　　“别人看你换鞋你都觉得羞耻？真是没救了啊。”连祁唏嘘不已。
　　“……”我羞不作答，换鞋子的时候被人看到脚也很难为情的好不好，难道全世界只有我一个人这样吗？
　　总之，我换上了高跟鞋。
　　只不过还没有站起来哦，仅仅穿在脚上体验细细的高跟刮蹭地板就有一种微妙的感觉。
　　这样一来“从头到脚”都是女孩子了哦？这种羞耻与兴奋于一身的感觉真让我欲罢不能诶。
　　怎么办？有点不敢站起来诶？要是连祁能用她异次元带过来的手机帮我拍一张整体效果就好了，平时她偷拍了我那么多张羞耻的照片，这一次却没拿出来莫非是没带在身上吗？
　　连祁和戚风都看着我呢，我可不敢表现得过于紧张，第一次尝试穿高跟鞋站起来。
　　“要不要扶你一把？”戚风关心地问我。
　　“不——不用——”
　　我晃晃悠悠地站了起来，那一瞬间觉得哇！视野变得好开阔啊～！我对戚风害羞地笑了笑——“我现在比你高了哦。”
　　“嗨～穿上高跟鞋以后显得菲儿你的腿形好美哦。”戚风对我微笑。
　　“是吗？”
　　被戚风这样说我的脸有点热呢。男孩子的我居然在穿高跟鞋，还被称赞腿形好看什么的，这种背德感还真是不可描述。
　　“不错嘛，下次我想买一双十公分的高跟鞋让你在家里穿。”连祁说。
　　“十公分！？你、你想干什么呀？”我红着脸问。
　　“当然是为了增进情趣哦。”
　　“……”我瞪了她一眼，羞不作答。
　　估计连祁又想到什么羞耻play了。
　　“你们都不穿吗？”我接着问。
　　“不穿，看你一个人遭罪就够了。”连祁说。
　　“什么了啦——！！！”
　　之后我第一次尝试穿高跟鞋走路才深刻的体会到选择了五公分是多么明智的选择。
　　因为——
　　五公分都那么难走路，八公分还了得？
　　连祁还说要买十公分的高跟鞋给我穿，真是恶意满满…！
　　在去往宴会大厅的路上，我完全不习惯穿高跟鞋走路，被她们甩在了后面。
　　话说这段路怎么那么长啊？刚刚怎么不觉得呢？是我根本迈不开步子的原因吗？
　　“菲儿，要不我扶你走吧？”戚风折返回来问我。
　　“不、不用啦……”我尴尬地笑了笑，差点扶墙走路了。
　　“要不……我背你？”
　　“更不用了啦！”
　　我无奈地瞪了她一眼。
　　“你还不趁现在去布置你的魔法？”
　　“对哦！我们是来保护人的，不是参加宴会的。”戚风一副恍然大悟状。
　　“快去吧，我随后就去找你。”
　　“嗯，那——菲儿就交给你照顾了哦！”戚风对连祁眨了眨眼睛，钻进宴会大厅的门里面不见了。
　　“呼……”
　　我重重吐了口气，扶着墙摘掉了右脚上的高跟鞋。
　　果然肿了诶，难怪那么痛。
　　“明明第一次穿高跟鞋还逞能？”连祁盯着我的脚责备道。
　　“我以为我能驾驭的了嘛，没想到……”
　　我说不下去了，呜哇…好惭愧…！
　　只见她叹了口气，一副拿我没办法的样子。“算了，要不我回去衣柜帮你拿一双矮跟的鞋吧？”
　　“不用麻烦啦。”
　　连祁坏坏地笑了笑。“那你是想我公主抱你去参加宴会咯？”
　　我感到一阵恶寒，弱弱地笑了笑：“那你还是帮我去拿鞋子吧？”
　　“哼，就知道你会这样选择。”她深沉一笑——“等我啊。”瞥了我一眼就转身走了。
　　我望着连祁的背影，不禁纳闷她怎么突然间变得对我这么好了？还特意帮我拿鞋子？换作以前早就自作主张地将我公主抱起来甚至扛在肩上让我羞耻了。
　　说到羞耻……我现在扶着墙脱掉一只脚的高跟鞋的模样若是被人撞见也蛮难为情的，反正宴会大厅的大门近在眼前，不如先进去找个位置坐下来吧？
　　于是乎我穿上了高跟鞋艰难地走完了剩下的路。
　　一进到宽敞的宴会大厅，晚宴似乎才刚刚开始，已经聚集了那么多贵族名流啦？他们穿着华丽的服饰三三两两地聚在一起愉快地攀谈着。一名女仆端着精致的小点心从我面前经过，这时大厅中响起了小提琴曲《都灵的夜》。
　　也不知道戚风那个傻丫头跑去哪里了，我一时间找不到她，就在这时一名穿着燕尾服手上夹着雪茄的绅士在我面前停下来惊讶地望着我。
　　“您是……圣女！？”
　　诶诶诶？？？
　　他怎么一眼就认出我来啦？
　　“想不到您也来参加丽萝公主的生日晚宴吗？”
　　“不不不，你认错人啦。”
　　我弱弱地笑了笑，连忙逃开了。
　　我明明不认识他，他却认识我好尴尬呀，究竟是怎么一回事呢？为什么我穿魔法学院校服没人认出我，穿礼裙立刻就被人认出来了啦？
　　我特意找了靠近角落的椅子坐下以免被更多人认出来。
　　我原本只是想到穿上飘飘长裙和高跟鞋在宴会上承受客人们的目光对身为男孩子的我而言太羞耻了。现在看来不只是羞耻还有惊吓——这些人分分钟指认出我是圣女啊！？
　　就在这个时候，一个娇小的身影出现在我的面前，在灯光下竟然没有影子。我抬头一看她的脸，原来是丽萝。
　　丽萝偏头端详了我片刻，用稚气的声音问我：“姐姐你是圣女吧？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十八章 “影寄线”（一）

　　28
　　呜哇…！为什么连丽萝都一眼认出我来啦？望着她纯真的小眼神，我不忍心对她说谎，弱弱地笑了笑决定对她坦白了——“没错，我是圣女哦，小丽萝怎么一下子就认出我了呢？”
　　“我就知道。”
　　她的小嘴叽叽喳喳地说开了。
　　“起初你刚来的时候我就感觉你像圣女姐姐，但是我没敢认，因为女仆长说圣女怎么可能穿魔法学院的学生校服呢？但是你现在换了身礼裙我更加确定你就是圣女姐姐了！”
　　原来是这样呀，难怪我换了身衣服这么容易就被人认出来了。这些人看到我穿校服走来走去觉得像圣女也不敢认吧，潜移默化会觉得——圣女怎么可能穿校服嘛？于是乎就没放在心上。
　　我微笑着对丽萝说：“既然被你发现了，那你一定要帮姐姐保密哦。”
　　过去并不觉得，如今知道自己其实是男孩子以后自称姐姐还蛮羞耻的……
　　“丽萝会的～”
　　丽萝眨了眨红色的眼睛瞪着我。
　　“圣女姐姐那么漂亮，为何感觉血会不那么可口呢？”
　　“呃……”
　　还真是童言无忌呀。
　　“因为我的血是圣光哦，所以对丽萝来说不好喝呀。”
　　哼，我偏偏不说自己是男孩子，所以血对丽萝来说不那么可口。
　　继独角兽之后再一次被吸血鬼嫌弃了……
　　看着丽萝似懂非懂地点了点头，我萌生出小孩子真可爱～的想法。
　　“丽萝生日快乐哦。”
　　我闻声望过去，一位粉色长发穿着黑色礼裙的少女端着酒杯朝我和丽萝走了过来。
　　是丽萝认识的人？
　　然而丽萝却谨慎地抓住我的袖子小声说：“姐姐，我不认识她。”
　　我从座位上站起来，蹲下身对丽萝说：“那丽萝陪姐姐去找人好不好？”
　　我抓住丽萝的小手扭头就走，结果迎面撞上了一个人，一不小心撞洒了他手上的酒杯，红酒洒在他的衣服上。
　　“对、对不起！”
　　我连忙道歉，一看是一位黑衣黑发的男生。
　　“啊，不要紧。”他擦拭着衣服上的酒渍，那一瞬间，我看到藏在他衣服下的剑一晃而过。
　　随身携带武器…？
　　难道他是——
　　我后退半步，不露声色地想要牵着丽萝走，对方看了我一眼，眼神流露出杀意。
　　糟糕啦…！
　　当下只有我一个人！
　　对方骤然从衣服下拔出剑刺向丽萝！哪怕对象是个孩子也这么决绝吗！？
　　我刚要将丽萝拽到身后，千钧一发之际，连祁插进来伸手握住了疾刺过来的剑。
　　“！？”
　　对方吃了一惊，想要将剑抽回来却被连祁攥得紧紧的！还好她手上缠绕着蓝色的魔力，不然一定流血了。
　　“连祁！？”
　　她赶到的也太及时了哦？
　　“还好来得及。”连祁冷冷地盯着黑衣黑发的男生，攥在手中的剑刃出现了高能反应！
　　““绯炎”菲蕾丝的手下是吧？你们把我的同伴怎么样了？”
　　我和连祁哪知道，正常应该关在牢房里吧？
　　BOOM——！
　　爆炸将我们与对方强行隔开了，这一声巨响也打断了歌舞升平的宴会，宾客们以为着火了纷纷朝门口跑去，场面陷入混乱！
　　我将丽萝护在身后的同时挥开烟雾，放眼望去，黑衣黑发的男生与粉发披肩的少女与我们展开对峙。
　　黑发男生用深沉的目光冷冷地盯着我和连祁，他比上次那个将“正义”挂在嘴边的少女更像一个杀手。
　　“你们是怎么知道我们的暗杀计划的？莫非我们当中出了一个叛徒？”
　　菲蕾丝姐姐将一个部下安插在叛军阵营当间谍所以才知晓了他们的暗杀名单，当然，和他们没什么好说的——“无可奉告。”连祁冷冷地说道。
　　“那个小女孩——”
　　粉头发的女生抬起一根手指指着躲在我身后的丽萝。
　　“你们还不知道她是吸血鬼吧？这样的人值得你们拼了命去保护吗？我看你们也挺强的，不如加入我们一同推翻这个腐朽的王国如何？”
　　连祁皱了皱眉头，“你们是不是走错片场了？这个国家哪里腐朽了啊？”
　　“走错片场是什么意思？”我呆呆地望着连祁，又说我听不懂的话了…！
　　“不要和她们废话了。”
　　黑发男生制止了同伴继续说下去。
　　“她们已经被王国洗脑了。”
　　“我看你们才是被叛军洗脑了吧？”我真是气不打一出来啊，我反倒成为反派了吗？
　　“总而言之——执行正义，清理目标，尽量避免与她们缠斗。”
　　“明白。”粉发女生点了点头。
　　两人同时爆发出惊人的蓝色魔力！
　　都是四阶的魔法师吗？
　　和主教罗德里戈的圣殿骑士亲信同级别，“七叶树”组织里面的人果然都是怪物啊。
　　“菲儿。”
　　连祁双手抱拳的同时也爆发出蓝色的魔力。
　　“嗯？”
　　“我…还是更愿意做保护你的那个人。”
　　“诶？你怎么突然说这种话啦？”我挠了挠脸蛋弱弱地笑了笑，有点难为情呢，连祁明明是女孩子，怎么一瞬间被她帅到了诶？我望着连祁的背影，诶等等——“你穿着礼服战斗没问题吗？还有假发不会掉吗？”
　　连祁瞥了我一眼，表情既恼怒又无奈。
　　“你竟然说这些？好好的气氛都没了啊。”
　　“对方拔剑了诶！”我指过去提醒她。
　　“知道了啦，丽萝就交给你了。”
　　黑发男生与连祁同时冲向了对方，在场地的最中间展开了交锋！
　　对方手上可是有剑的诶，虽然连祁是能够用魔力强化身体的附魔系，但我还是有点担心她。
　　说起来，这两个人是什么系的魔法师都不知道就这样贸然冲过去是不是太冒失了？
　　我不经意瞥到粉发少女露出得意的笑容。
　　糟糕！
　　“难、难道中了什么圈套吗？”
　　“现在知道已经太晚了！固有魔法“影子调换”！”
　　粉发少女发动了魔法。
　　我不知道发生了什么，转眼之间我发觉自己站在连祁的面前，而那个黑发男生与我刚刚站的位置发生了调换……
　　“糟了…！”
　　这样一来丽萝岂不是在他身后？？？
　　“正义执行。”黑发男生冷笑着挥剑劈向了丽萝——！
　　不行，太远了…！就算现在赶到丽萝身边也来不及了。
　　“哐当”一声！
　　他砍向丽萝的剑被一条金色锁链挡住了。
　　只见凭空出现一条长长的锁链横在他与丽萝之间，锁链一边连着墙壁，一边连着戚风的手腕。
　　“赶、赶上啦！”戚风微微笑了笑。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十九章 “影寄线”（二）

　　29
　　戚风关键时刻好有用啊！她的魔法“羁绊之锁”是在触摸过的两个点之间幻化出一条锁链连成一线。
　　她刚刚触摸过墙壁幻化出来的锁链与她的手腕相连刚好挡住了暗杀者砍向丽萝的剑，好在有惊无险。
　　黑发男生失手了一次表情很不爽——“真碍事！”
　　他又朝丽萝猛刺，连祁闪到他身边，抬起脚一脚踩在他的手上，这一脚下去空气像镜子一样出现了裂纹，爆炸接踵而至，火光中黑发男生的剑脱手而出。
　　连祁的速度好快啊，刚刚还在我身边呢。
　　“你又来！！？”
　　黑发男生歇斯底里地怒吼一声，只见覆盖着黑色盔甲的拳头突破滚滚浓烟揍向连祁的脸，连祁本能地双手交叉防御，被一拳按在了地板上！
　　地板被冲击力震碎了，裂缝一直蔓延到丽萝的脚边，她不知所措的站在原地，一个丽萝一个连祁真让我担心诶！
　　“戚风！带丽萝到安全的地方去！”——我和连祁一口同声地说。
　　“明、明白了！”
　　戚风发动了魔法，她的手腕与丽萝两点之间浮现出一条金色锁链，她用力一扯像扯风筝一样将丽萝扯到了自己身边。
　　哇塞，戚风是什么时候触摸过丽萝的？简直秀了一手好操作哦？
　　看连祁被按在地上形势有点被动，我召唤出圣光之锤决定去帮忙。可是……
　　刚迈出半步却……诶？
　　虽然我不习惯穿高跟鞋走路但也不至于一步也迈不动吧？
　　不对，这种感觉好像被一股无形的力量拉住了一样。我回头望过去，只见粉发少女踩着我的影子。
　　“你想去哪呀？”她冲我笑了笑。
　　“呜哇，你的魔法好特别呀？”我弱弱地笑了笑。
　　“固有魔法“踩影子”而已。”少女笑道。“我就是你们通缉名单上的“影寄线”乐歌蕾丝。”
　　原来如此，看样子她是拥有操纵影子能力的魔法师哦？刚刚也是她利用影子将我的位置调换的。
　　关键时刻被她踩住影子动不了还真是麻烦诶，我担心地望了连祁一眼——
　　只见，黑发男生的手臂上覆盖着黑色的盔甲。
　　“别以为你是女人我就会手下留情！”
　　他这一拳着实将连祁按在了地上。
　　“哼，本来就没想过你会手下留情。”连祁冷冷地说着，双手抠住了他手臂上的盔甲，与此同时爆裂魔法的高能反应接踵而至。
　　“白费力气！这种程度的爆炸我的盔甲轻轻松松就能防御！”黑发男生轻蔑地笑道。
　　“哦？是吗？”
　　连祁勾起嘴角毫不示弱。
　　黑发男士盯着盔甲上出现细细的裂纹察觉到不妙，可惜已经太迟了，BOOM——！他的手臂炸了！他整个人被炸飞出去重重摔在地上。
　　“这不可能！你的爆炸怎么会有这般威力？”
　　他撑起身子惊讶地望着连祁，连祁从火光与硝烟中走了出来，浑身上下缠绕着蓝色的魔力。
　　黑发男士简直不敢相信自己的眼睛——“这么近的距离你自己也应该被爆炸波及到才对！为何你毫发无伤？”
　　“哼，为了近距离感受爆裂魔法的艺术效果当然要将大部分魔力集中用在防御上了呀，不然岂不是太狼狈了？”
　　“魔力集中用在防御？那你用在爆炸上的魔力又是如何分配的？可恶，你真的只是四阶魔法师？？？”
　　黑发男生一跃而起，只见魔力化作火焰蔓延至他的全身，火焰掠过的地方，黑色的盔甲一寸一寸的显现。
　　“哦？这次不只是手臂，而是整个人都变身了？”
　　连祁话音刚落，对方冲过来的身影映照在她的眼眸里，变身之后速度——竟然那么快？
　　连祁下意识双手交叉防御，对方半路扑通一声摔了一个跟头。
　　“……”
　　连祁愣怔地看着，发生了什么？
　　“尼马！谁放的锁链？”
　　哦……原来被戚风悄悄幻化出来的锁链绊倒了，战斗进入白热化的阶段难免会不注意自己脚下……
　　“我今天非手撕了你不可！”
　　他从地上爬了起来，戴着头盔的脑袋瞥了一眼远处和丽萝站在一起的戚风，又冲着粉发女生吼道：“快把我和那个吸血鬼的影子调换！我要让那个金色头发的女人付出代价！”
　　“不行——！那个吸血鬼没有影子！”
　　黑发男生微微一怔。
　　“那就让她和这个黑头发的女人调换！”
　　他话音刚落，连祁从背后一脚将他踏翻在地。
　　“你的对手是我诶。”
　　似乎是连祁为了搭配礼裙所以换了一双底比较厚的圆头皮鞋，导致今晚战斗也喜欢踩来踩去。
　　与此同时，粉发少女发动了魔法“影子调换”我想要阻止却发现呃……锤子够不到她。
　　转眼之间，连祁站在丽萝的身边一脸莫名其妙。
　　“诶诶诶…？怎么这样？？”戚风意识到自己踩在身披盔甲的黑发男生背上，瞬间惊慌失色了。
　　“踩的很舒服是吧？给我滚下来！”
　　黑发男生怒了！爆发出四阶魔力将三阶的戚风轻轻松松震得摔了下来，他起身张牙舞爪地扑向戚风，戚风坐在地上害怕地向后退了退，闭着眼睛发动了魔法——
　　黑发男生被戚风踩过的后背幻化出无数条金灿灿的锁链，与整个宴会厅被戚风触摸过的墙壁连在了一起！
　　“尼玛！又是锁链！”
　　他挣扎着拼了命想要扑向戚风，只要再接近一点就能将她撕碎！可惜却被满满一屋子锁链拴住寸步难行。
　　“啊啊啊！！！”
　　“喝！！！”
　　“死！！！”
　　气势真可怕。
　　可惜手指隔着空气张牙舞爪挥舞就是碰不到戚风。
　　“我说你在干吗啊？被一个三阶的魔法师耍的团团转？”粉发少女“影寄线”乐歌蕾丝撇嘴说道。
　　“你不知道她的魔法有多恶心！”黑发男生恶狠狠地说道。
　　而戚风坐在地上一脸无辜地望着他。
　　“废话少说，我被困住了？赶快对我用影子转移！”
　　“你今天欠我一个人情啊。”
　　粉发少女再一次发动了魔法“影子转移”！
　　“才不会让你得逞呢…！”
　　我灵机一动，高高举起圣光之锤让它发光发亮，圣洁的光芒顷刻之间驱散了所有影子。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十章 “影寄线”（三）

　　30
　　“可恶，我的眼睛！”
　　粉发少女用胳膊护住了眼睛，圣光占据了每一寸空间，每一个角落，她的魔法“影子调换”被迫中断了。
　　哎呀，一不小心让锤子的发光面积变的过于巨大了，导致整个宴会厅白茫茫的什么都看不清。
　　我听到连祁冲我喊——“不好，丽萝在燃烧！”
　　“诶诶诶？”
　　我冷不丁想起丽萝是吸血鬼，她害怕阳光，连圣光也怕吗？
　　我急急忙忙让发光停下来了，宴会厅顿时恢复了原貌，每个人脚下的影子也伸出来了。我望向丽萝，她也停止了燃烧，总算让我松了一口气。
　　只听粉发少女得意地笑道：“真是遗憾啊，你们错过了唯一一次打败我的机会，谁叫你们保护的是一个吸血鬼呢？”
　　“快对我用影子转移！”被金色锁链拴住的黑发男生冲她喊道。
　　“啰嗦，还不趁现在一起亮出底牌？”
　　紧接着，不知道粉发少女发动了什么魔法，她背后的影子露出了月牙式的笑容。
　　“哟？居然将我唤醒了？这次的目标很难对付么？”
　　我感到惊奇，影子居然开口说话了？
　　“啰嗦，我只是想速战速决而已。”粉发少女冷冷地瞥了我一眼。
　　“那你欠我一个人情啊。”
　　拥有粉发少女轮廓的影子从地上爬了起来。
　　“你的魔法还真是特别呀。”我旋转手上的锤子，由衷地发出第二遍感叹。
　　“我是她的寄影魔啦。”
　　影子用和少女一模一样的语气和声音说道。
　　“不过她唤醒我可是要付出代价的，次数多了她就会变成我的影子，而我变成她啦。”
　　我记得艾洁丽亚姐姐在幻化系的课堂上有讲过——为自己的固有魔法附加代价或者限制条件能够提升魔法的威力。眼前这位粉发少女就是如此吧？
　　“看来不得不谨慎对待了呢。”
　　“反正你横竖都是一个死字。”影子不以为然地说道。“想不到我被唤醒竟然要用来对付你一个小女生，不过没办法，这是主人的命令。”
　　“不止她一个！还有后面两个人呢！”粉发少女在她身后提醒。
　　“啰嗦，给我一分钟时间。”
　　影子话音刚落，钻回地板上化作扁平的影子朝我快速移动！
　　哇——！好惊人的速度！已经快赶上那个大魔头的幻化出来的地鼠了！我看准机会，当它在我面前“蹭地”跳出来的时候一锤子砸了下去！
　　轰——！
　　地板被翘翻了，影子也彻底被砸回了原形，我笑了笑，对目瞪口呆的少女说道：“谢谢你让我找回了打地鼠的感觉。”
　　“不可能——！那可是我的底牌！就算是面对五阶的魔法师也能一战的！你究竟是谁？”
　　“秘密哦。”我旋转着锤子笑着说道。
　　“可恶！”粉发少女畏缩地后退了半步，冷不丁想起了什么，又一脚踩住了我的影子。
　　“我踩住你的影子不让你动，这样你就没辙了吧？你的锤子根本就——”
　　我将锤子旋转着掷向了她。
　　“够……不……到……我……”
　　她的话还在嘴边，咚地一声被我的锤子迎面击中一头栽倒在地上不省人事了。
　　解决她以后，我象征性地拍了拍手上的灰尘望向连祁那边——只见黑发男生身披的黑色盔甲变大了好几倍！站起来头盔几乎顶住了天花板，虽然后背被满屋的金色锁链拴着但对于他的体型来说已经无关痛痒了。
　　“诶？他是在盔甲的内部操纵这具巨型盔甲的吗？”我惊讶地说道。这两个人真不愧是四阶的魔法师哦？底牌都好有气势的样子。
　　盔甲内部发出沉重的声音——“今天你们都要死在这里！”
　　只见盔甲的手上燃起一束黑色火焰，一把黑色巨剑从剑柄到剑身凝聚成形！他举起巨剑劈头盖脸地砸向丽萝，连祁千钧一发之际抱着她躲开了，轰隆一声！丽萝刚刚站的位置沦为一道深沟。
　　好可怕的破坏力，分分钟就能将这栋房子给拆了诶？连祁要保护丽萝没办法放手一搏，我必须去帮忙才行…！
　　我情急之下意识到自己两手空空，锤子？锤子？对了，刚刚被我丢出去了，我回首望过去——它现在正在和不省人事的粉发少女作伴呢！
　　我想都没想就冲了过去，却忽略了自己脚上穿的可是高跟鞋呢，不小心脚一滑跌倒在地上……
　　呜哇……！
　　我撑着地板勉强站了起来，脚有点不听使唤，好痛……！怎么在最关键的时刻扭伤了呢？真后悔穿高跟鞋呀！锤子距离我还有几米远，我必须捡起它才行…！
　　这时金发飘飘的身影从我面前飘过。
　　“戚风？对了——！傻丫头你快帮我捡回锤子！”我下意识说，转念一想不对——锤子戚风根本就拿不动。
　　然而她却心领神会地跑过去摸了一下锤子的手柄，又折回来举起手摆出想要和我击掌的手势。
　　一瞬间我也心领神会了。
　　真不愧是我的青梅竹马，居然和我那么默契～
　　我们擦肩而过的一瞬间击了下掌，与此同时她发动了魔法，我的手心与锤子的手柄被一条金色的锁链连成一线。
　　我轻轻一扯锁链，就将锤子扯过来了。
　　虽然我称呼戚风傻丫头，其实她一点都不傻哦？尤其是在战斗的时候，配合的非常好。
　　重新将锤子握在手里的感觉踏实多了，戚风也很默契地让锁链消失了，我让锤子在我的股掌间像风车一样旋转，瞄准正在举起巨剑的黑色盔甲，那么大的靶子，我就不信我投不中……！
　　“看招……！”
　　我忍着脚痛将锤子掷了出去！
　　目标是黑色盔甲，孤注一掷！
　　纯白色的锤子旋转着掠过地板。
　　“！？”
　　黑色盔甲保持着举起剑的姿势正要挥砍，却注意到了朝他飞过来的锤子，虽然头盔是没有表情的，但里面操纵它的人一定很吃惊吧？
　　轰隆一声巨响！
　　盔甲被圣光之锤击中、崩裂、贯穿、犹如巨大的雕像崩塌了。巨剑与断裂的手臂一起哐当一声砸在连祁与丽萝的面前。
　　“菲儿，干得漂亮！”戚风开心地拍手叫好。
　　我不好意思地吐了吐舌头，这要是扔偏了的话我无颜面对她和连祁了……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十一章 战斗结束之后是公主抱吗？（一）

　　31
　　连祁背对着黑色盔甲的残骸一脸无奈地看着我。
　　“根本不需要我出手啊。”
　　“……对不起。”
　　我道歉也不是没有理由的，毕竟菲蕾丝姐姐的本意是借着讨伐叛军的机会锻炼连祁，我这样导致她连出手的机会恐怕不太好吧……
　　“其实你只要帮我保护丽萝就可以啦。”连祁单手掐腰对我说，一副真拿我没办法的表情。
　　“可是我不能看着你被攻击不管呀。毕竟这里不是排位赛的擂台…不是吗…？”我弱弱地说。
　　低着头的我抬起头看了她一眼，连祁她竟然紧张地抿了抿嘴唇，不会是害羞了吧？
　　“哼，算了，我也不是在责怪你啦。”
　　我注意到盔甲的残骸动了动，连忙提醒她——“小心！”
　　“！？”
　　黑发男生从盔甲残骸里跳了出来！
　　“至少也要干掉一个！”
　　他挥剑砍向丽萝。
　　“没看到我和菲儿正在说话吗？”
　　连祁怒了！迎上去抓住他的脑袋将他嵌进了地板上，与此同时对方的剑锋也从她的耳边掠过，挑掉了她的假发。
　　地板呈蜘蛛网的形状塌陷了一尺，黑发男生情急之下二度变身黑色盔甲保护自己，盔甲随着火苗的蔓延一寸一寸在他身上显现的同时，爆裂魔法的高能反应接踵而至——！
　　“谢谢你的魔力。”连祁按住他的头盔说道。
　　“！？”
　　对方没有理解连祁这句话的含义，被爆炸升起的火柱吞噬了。
　　我站在远处围观连祁浑身缠绕着蓝色的魔力从火柱中走出来，看上去毫发无伤哦？
　　“另一个会操纵影子的人呢？”连祁问。
　　“被我一锤子砸晕了。”我弱弱地笑了笑。
　　“姐姐！呜呜……好可怕。”丽萝冲过来扑进了我的怀里。
　　我欣慰地摸了摸她的头，今晚总算是保护了她。
　　暗杀的消息不胫而走，不一会的功夫菲蕾丝姐姐就带人来增援了，只不过战斗已经结束了啦，菲蕾丝姐姐看着一片狼藉的现场会心一笑——“又大闹了一场啊。”
　　“没办法，连祁认真起来能将房子夷为平地。”我笑着说。
　　“喂！别以为我听不到你在告状哦！”连祁忿忿地瞪了我一眼。
　　“菲儿妹妹，我交给你的任务你完成的很好。”菲蕾丝赞许地摸了摸我的头。
　　呜哇……以前一直觉得菲蕾丝姐姐超不敢让人接近的，如今被她居高临下这样揉头发，有种被宠溺的感觉诶？
　　一秒、两秒过去了，等我沉浸在宠溺中回过神来，连祁一脸无奈地斜眼看着我。
　　“连祁，你过来。”我像招财猫那样朝她招招手。
　　“干、干吗呀？”她懵懵地朝我凑过来，我趁机摸了一下她的呆毛。
　　“你、你想死是吧？”她红着脸双手抱头。
　　“菲儿我也要～”戚风扶着膝盖半蹲下来一副时刻迎接我的样子。
　　“你也来凑热闹啊？”
　　真拿她没办法，我揉了揉她的头发，她露出被治愈的笑容。
　　“哼。”
　　连祁还在双手抱头没有从被我摸头的屈辱中平复过来，她看着两名暗杀者戴上枷锁被士兵带走了，一副若有所思的样子。
　　“他们不会越狱吗？尤其那个女的。”
　　“给他们带上的枷锁是特制的。至于你说的越狱嘛，他们被关的监牢被称作禁魔监狱，能够让魔法无效化，进到里面插翅也难飞了。”戚风回答。
　　“原来还有这种监狱啊。”连祁淡淡地说。
　　“接下来的事交给我处理就好了，马车在门外等着你们呢，你们可以回去了。”
　　菲蕾丝姐姐说着转过身，长发在她的肩上轻轻飘荡留给我们一抹绯红色的背影，以及一句话——“至此，“七叶树”的成员包括执死刃在内残余四人。”
　　而姐姐她的部下也牺牲了一个人吧？我望着她的背影心想。
　　“那走吧。”连祁说。
　　我点了点头，刚迈出一步——“啊……”
　　脚腕觉得好痛…！
　　“怎么了？”
　　“菲儿的脚扭伤了。”戚风一脸心疼地俯下身，替我回答了。
　　连祁皱着眉头盯着我。
　　“真是的，谁叫你穿高跟鞋的？”
　　“呜呜……对不起。”
　　我欲哭无泪，都怪我自作自受啦，真难为情…！
　　“真拿你没办法啊，我背你上马车吧。”连祁叹了口气说。
　　“诶诶？？？”
　　还以为她会继续骂我呢，突然变得这么贴心我……有点不适应啊！
　　“干吗啊，想要我抱还是想要我背？你自己选吧。”
　　“这个这个……”我腼腆地吐了吐舌头：“那——还是抱我吧？”
　　虽然作为男孩子被公主抱会自尊丧失很难为情，但背的姿势对我来说还要羞耻……因为要叉开腿，我是担心，万一……她的后背有被顶到的感觉……
　　连祁二话不说勾起我的腿将我公主抱了起来，容不得我有一丝心理准备双脚就突然离开了地面，高跟鞋差点掉了啦…！
　　还、还好没掉……
　　呜哇……！这可是在公共场合诶，和上次被她公主抱着丢到床上的感觉可不一样哦。
　　上次我可是全程懵懵的，而这次是我自愿的。
　　连祁低头望着怀中的我，我们四目相望了一阵，怎么了？她好端端望着我？我可是羞怯地不敢说话呐。
　　最终还是她率先打破了沉默——“你还不环住我的脖子在干吗呢？”
　　还以为她想说什么呢，什么吗那么凶。
　　我只好环住她的脖颈。
　　哼，下次我也要公主抱你，让你尝尝娇羞的滋味！
　　虽然我心里不服气，但还是情不自禁望着她，也不敢乱动怕她会有负担。
　　“我……重吗？”我试探地问。
　　虽然我很瘦啦，但不知道怎么的，因为是男孩子的缘故，总有一种自己比女生更重的担忧。
　　“轻到没有感觉，再说我有魔力你就是一棵大树我也抱得动啊。”
　　“哦……那你有没有抱过别人啊？”
　　“你想什么呢？没有啦。”连祁红着脸说。
　　“那…居然抱得那么熟练。”我小声说。
　　不过连祁和我差不多高，一个女生抱着另一个“女生”在旁人看来有点怪怪的吧？
　　一路上，戚风一直背着手跟随在我的身边，看她的表情也跃跃欲试的想要抱我似得…！
　　我生日那天她明明已经抱过我啦，我当时还穿着洛丽塔裙呢！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十二章 战斗结束之后是公主抱吗？（二）

　　32
　　就算我外表弱气了一点但再怎么说我也是男孩子，每次都被女生公主抱很难为情的好不好？忍不住也想试试抱别人的感觉呢。
　　戚风应该很愿意被我试试吧？这傻丫头上一次在床上都自愿成为我的小白鼠了，弄得我都好尴尬。
　　还有第二个人选是——连祁。
　　她会同意被我公主抱吗？应该不会同意吧？她这个死傲娇一定会拒绝的。连被我强硬地推倒一次都会自尊心受挫，躺在床上一副生无可恋的样子揪床单，更别说被我公主抱了。
　　不过她越别扭我越想让她尝尝被公主抱的滋味有多么娇羞，哼！那就制造点惊喜吧？比方说在地板上涂点圣光让她摔跤，我顺势抱住她就顺理成章了啦！
　　不过要等我扭伤的脚康复才行，就在这个时候马车停下了。
　　“走吧，到家了。”
　　没给我一点心理准备，她直接就用胳膊勾住我的双腿将我抱下了马车……
　　车夫和随行的骑士都看着呢！别提有多难为情了！呜哇……好吧，我承认，以上独白都是我逃脱不了被搬来搬去的命运而挣扎而已。
　　进了屋，连祁“温柔”地将我摔到了沙发上，力度拿捏的很好，既让我觉得霸道又不会弄疼我。
　　“你帮我擦过的白藓精华去哪了？”连祁问我。
　　“上次帮戚风擦过以后放在茶几下面了，诶？等等，你要——？”
　　“当然是帮你擦药了啊。”连祁露出一副理所当然的表情拧开盖子，抹了一把乳白色的药膏。
　　“脚腕我……自己来就行啦。”我弱弱地说。
　　“戚风，将菲儿的高跟鞋脱掉。”
　　“诶？？？你们有没有在听说我啊？”
　　“好、好…对不起呀菲儿，这是为了你好。”
　　我真想吐槽戚风你是站在哪边的啊——！
　　“等一下！我自己脱——呜……”
　　戚风三下五除二地就将我的高跟鞋脱了，露出脚丫。
　　连祁盯着我的脚——“这么一看，菲儿的脚尺寸好小啊。”
　　“是呀，菲儿的腿和脚都很瘦，像还没长大似的。”
　　“别、别看呀！脚有什么好看的啦！”我害臊地说，不由得东张西望找抱枕寻求遮羞。
　　连祁狡黠地笑了笑。“难怪喜欢穿各式各样的丝袜。”
　　“和腿瘦没有关系的吧…！”
　　紧接着——
　　噫……连祁这个坏蛋拎起我的脚想要干什么？
　　“是这里扭伤了吗？”
　　“别、别碰我的脚心啊…！我怕痒！”
　　故意的，绝对是故意的…！
　　“是这里吗？”
　　“唔…”
　　我痛得啜泣一声。
　　“很痛吗？”
　　“轻、轻一点…”
　　连祁的力道果然温柔了许多。
　　我半睁着眼睛，红着脸看着她细致入微地帮我揉脚腕，药膏凉凉的，她的手却有点暖。
　　居然对我那么好？以前怎么没感觉到连祁那么体贴人呢？
　　不会是什么糖衣炮弹吧？毕竟她欺负我的次数大于呵护我的次数哦。
　　“你们世界的药膏比我们世界的有效多了，估计第二天就能活动自如了吧？”
　　“嗯…谢谢你。”我害羞地将脚从她的手心里缩了回去。
　　“以后还穿不穿高跟鞋啦？”
　　“……穿。”
　　我用唇语回答。
　　明知道会扭伤脚，会羞耻，可是就是停不下来呀。
　　“菲儿～你左脚都擦了药了，右脚也擦了才配对哦，我帮你～”
　　“死开了啦——！”我用未受伤的脚一脚将戚风踢到沙发上。
　　“连祁，你有没有受伤？”我吞吞吐吐地问。
　　“我受伤了……”戚风仰面躺在沙发上望着天花板一副生无可恋的样子。
　　我瞥了她一眼——“我知道～刚刚被我踢的是吧？”
　　戚风又瞬间满状态地从沙发上弹坐起来，傻笑着对我说：“菲儿怎么踢我都没关系～”
　　又来了，那股逆来顺受的劲儿令我不忍直视。
　　“我没有受伤，因为我将百分之九十的魔力用在防御上了。”
　　“诶？百分之九十那么多…！？”我微微一怔。
　　戚风也举手示意——“我也将百分之九十的魔力用在布置机关上了哦。”
　　戚风我是知道她的，她并不仅仅只是摸一下墙壁那么简单却，而是顺手将魔力附在墙壁上才能幻化出锁链，但是连祁呢？
　　我问道：“可是我发现一个矛盾点诶，你只用百分之十的魔力就能让爆裂魔法那么有威力吗？”
　　“因为我引爆的不是自己的魔力啊。”
　　连祁的语气有一点小得意。
　　“盔甲是他用魔法幻化出来的吧？我破坏的是他的魔法，爆炸的威力也是根据他魔法的量而定的。”
　　我和戚风异口同声地惊呼——“还有这种操作？”
　　“不过会有一点延迟的啦，实战的话没那么容易让我施展。”
　　“我觉得你在排位赛决赛上施展的爆裂魔法超帅气的…！就是挥手捶了一下空气的那一下哦！仿佛空气都像镜子一样裂开了。”我笑着说。
　　“帅气吗。”
　　我看到连祁紧张地抿了抿嘴唇，我也懵懵懂懂的，莫非……她很在意我称赞她吗？
　　“其实…那是我新的固有魔法啦，我喜欢爆裂魔法你是知道的，可惜我是附魔系，不过渐渐也有点爆裂魔法的样子了。”
　　“加油哦，我等你有一天将那个大魔头给炸飞。”我微微一笑，自认为还是蛮温暖的。
　　连祁保持紧张的表情默默地望着我。
　　“既然你这样说……咳咳，算了，说到魔王，你们没人想到将魔王引到禁魔监狱里面去吗？”
　　我和戚风面面相觑。
　　“魔王去过禁魔监狱呀，禁魔监狱曾经有过越狱成功的记录，就是魔王单枪匹马杀进去，然后解救了臭名昭著的罪犯出来，我记得那个罪犯代号——唤雨师。”戚风说道。
　　“听你这么一说我想起来了，那个大魔头和菲蕾丝姐姐共事的时候将很多犯罪分子送进了禁魔监狱，唤雨师也是她亲手抓的，现在想想，她解救唤雨师难道是想组建什么“圣十二”吗？”
　　“……哈？好吧，当我没说。”连祁的样子似乎挺无语的，大概没想到禁魔监狱也困不住魔王吧？
　　其实为了打败那个大魔头能想过的办法我们都试了，最终才将希望寄托在她的身上呀。
　　“连祁，还有哦，禁魔监狱原本是一座召唤之门，失去控制之后才变成如今那副样子的。”
　　“召唤之门？难道是——”
　　“对哦，就是将你召唤到我们世界的同款的传送门哦。”我笑着回答。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十三章 战斗结束之后是公主抱吗？（三）

　　33
　　召唤之门失控导致那一小片区域的魔法受到时空乱流的干扰，有人突发奇想——诶？这里改造成监狱不错诶！总之就是这么个情况。
　　“菲儿，你等一下要洗澡吗。”连祁问我。
　　“当然要呀。”
　　我蜷缩在沙发上，她听我这么一说又勾起了我的腿弯处将为抱起。
　　“等、等一下，你又要抱我去哪？”
　　“别啰嗦哦，不然我就帮你洗澡了啊，反正你腿扭伤了想逃也逃不掉。“
　　帮我洗澡那可是万万使不得的啊！我感觉自己屈服在她的霸道威胁下才收声的，真羞愧！
　　我被她搬到了浴室……
　　“戚风，拿套睡裙给菲儿吧。”连祁喊。
　　“别、别翻我的衣柜啊…！”我抗议。
　　虽然没有什么见不得人的东西，但翻我的内衣还是很羞耻的…！
　　“好哦！”
　　我听到戚风噔噔噔跑上楼梯。
　　“我不要睡裙！给我拿……睡衣！”
　　呜哇……我又妥协了。和两个女生生活在同一个屋檐下穿睡裙太不保险了，很容易就会被发现裙下的秘密。
　　连祁刚刚放下了我，脚腕还是有点痛我尽量用一只脚站立，这时又听到戚风噔噔噔跑下楼梯。
　　“菲儿，粉色的睡裙行吗？”她堵在门口问我。
　　“……我说了要睡衣的。”
　　我只好接过睡裙，戚风又像变魔术似得变出蕾丝……
　　“那个，内裤我也帮你选了粉色的哦。”
　　“……”
　　我一脸羞耻地一把从她手里抢回去，团成一团藏在手里。
　　“接下来……请你们出去，我要洗澡了。”
　　“要不要三个人一起洗？”
　　“……”
　　我将睡裙拍在戚风脸上将她轰出去了，她到底是有多少变态的想法啊？我一气之下差点将团在手心里的内裤也丢出去了…！
　　等她们都出去了我将门锁好才松了一口气。
　　和两个女生同住在一个屋檐下还真是不容易啊，你看吧，浴室的挂衣绳上还并排晾着她们的内衣呢……那件黑色印着独角兽图案的是连祁的，隔壁粉红色罩杯大了两倍的不用说，就是戚风的。这种场面我看着都觉得羞耻！
　　不过，她们的内衣貌似都已经干了吧？算了算了，待会儿让她们自己收吧，反正我的内衣洗好后会挂得远远的与她们保持距离…！
　　咳咳。
　　我终于脱掉了穿了一晚上的粉色裙子，洗过澡后，我换上睡裙，一推开浴室门看到诡异的一幕——连祁和戚风正在猜拳，搞什么呀？
　　“我赢了。”连祁得意地说道。她出的石头，戚风出的剪刀，她们是在争夺洗澡的顺序吗？
　　“那么，菲儿我抱走了哦。”
　　“呜哇…！讨厌！”戚风输了一脸不心甘的样子。
　　“诶！？等等——这展开不对啊！”
　　我刚刚洗过澡身上还冒着热气呢，又被连祁抱起来了。
　　“我们在猜拳，谁赢了今晚你就帮谁暖床哦，如果平手的话就三个人一起睡。”
　　连祁抱着我走向她的卧室，已然一副胜利者的姿态。
　　“你、你们都没征求我的意见就擅自做主吗！？”我红着脸坎坷不安地说。
　　什么吗，在我一无所知的情况下就被当作获胜奖品被人抱走啦？
　　因为脚扭伤今天一整晚我都被搬来搬去的，感觉自己就像一个大号的娃娃，这不，又被搬到床上去了。喜欢被公主抱的人或许会很开心，但我是男孩子呀……
　　也许知道我的脚扭伤了吧，连祁这次将我放到床上的力度温柔多了，温柔到令我不太适应。想起在学校宿舍的时候她可是直接将我扔到床上去的啊，我当时就两眼直冒金星。
　　因为脚腕动一下都会痛坐起来都需要小心翼翼才行，我刚刚撑起身子，连祁又将被子盖在了我的身上，未免太贴心了吧？
　　我抬头望着她，只见她暧昧地对我笑了笑——“你在床上等我，我去洗澡了哦。”
　　等等…这台词有点不对啊。
　　目送她出门，我一个人坐在床上好尴尬，脚扭伤又哪也不能去，只能乖乖等她回来了，感觉气氛有些不对呀！
　　想起昨晚她被我用锤子压在床上起不来仿佛受尽了屈辱，该不会是想报仇吧？
　　还特意要我洗干净等她，她自己又跑去洗澡，怕不是有什么邪恶的想法？
　　一想到这些我就坎坷不安，等她洗完澡回来一推开门我甚至紧张的激灵了一下。
　　不过看她正正经经穿着睡衣我松了一口气，不然她只是围着浴巾出现在我面前我真的不知道该怎么招架。
　　不可能因为我看光过她的身体再看一遍就不紧张了呀。
　　不过，等等！
　　“你手上拿的是什么？”
　　“不就是你今天穿的高跟鞋吗？”
　　连祁说着将高跟鞋摆在我的面前，就是它害我扭到脚的，我对它真是又爱又恨呀。
　　“你怎么将它拿进来啦？”
　　“你忘了我有手机可以拍摄照片吗？你第一次穿高跟鞋，难道不想穿上它拍一张照片吗？”连祁一边说着打开了衣柜，从她的校服裤子口袋里掏出了她从异次元带过来的宝贝。
　　“诶……？”
　　我听了连祁说的话一瞬间觉得她的身影都泛着“不灵不灵”的闪光，对她改观了诶，她怎么突然变得那么懂我了？
　　在丽萝家的时候我确实有想拍照看看效果的想法诶。
　　“可是，我的脚……”
　　“你只要坐在床上我帮你拍就可以了。”
　　她说着掀开了铺在我腿上的被子，我下意识夹紧了膝盖。
　　“在床上穿着高跟鞋拍照姿势还更撩人哦。”她笑着说。
　　“什么了啦……”
　　被她这么一说我更害羞了啦。
　　“还有你穿上这个。”
　　她将白色的过膝袜扔到了我的面前。
　　“诶？？还要我穿…这个吗？”
　　突然被要求穿上它拍照莫名觉得羞耻呀……
　　“白色丝袜和你的粉色高跟鞋挺配的啊，相信我吧，这样搭配拍出来的效果很好看。”
　　“这样的吗？”
　　我懵懵懂懂的点了点头。
　　看来是我错怪连祁了，原来她是好心好意帮我拍照而已。我居然还恶意揣摩她真是对不住呀…！
　　只不过……
　　我一边将白色过膝袜套在脚上一边想，为什么要我洗过澡、穿上睡裙、在床上才帮我拍照呢？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十四章 战斗结束之后是公主抱吗？（四）

　　34
　　丝袜套到脚腕的时候有点痛，所以我小心翼翼地，就在这个时候莫名其妙感觉到一道光闪了一下，我抬头一看，连祁正拿着手机拍我。
　　“你、你干嘛拍我穿丝袜呀？”
　　我的脸“唰”地一下红了，当着别人的面穿丝袜本来就有一点羞耻，更何况是被她拍下来了……
　　“你太不淡定啦，羞耻的表情都被抓拍到了。”
　　“……”我羞不作答，只能害臊地瞪着她。
　　真恨不得将她的手机抢过来呀，只可惜我的脚不能动。
　　“你怎么停下来了？要不要我帮你穿另外一只脚啊？”
　　“不不不不用了……！诶诶诶？你……”
　　她真的在帮我穿诶。
　　我默默地望着她，别提都害羞了。
　　原来她那句话不是在征求我的意见啊。
　　接着，就连高跟鞋也替我套上了。
　　总、总之，我现在的模样是身穿粉色睡裙，腿上搭配白色过膝袜和粉色高跟鞋，有点难为情呀。
　　“你就对着镜头做几个可爱的动作吧！”
　　“突然要我做可爱的动作……我不会呀……！”
　　“那就按我提示的做吧？像你现在这样坐着，然后双腿岔开，双手捂着裙底……”
　　我懵懵懂懂地照她的指示做了，结果摆出这个姿势以后越来越觉得羞耻，好像特意暗示别人我的裙底有什么不可告人的秘密一样。
　　“非……要摆出这样的姿势不可吗？”我红着脸问。
　　“这样的姿势才能突出你脚上高跟鞋的美感呀。”连祁一本正经地说。
　　我无言以对，好在连祁手上那个称之为手机的东西可以瞬间成像，如果是画师来画的话，我岂不是要保持这个羞耻的姿势一动不动几个小时？
　　“拍、拍好了吗？”我强忍着羞耻的心情问。
　　“嗯，拍好了，我关了闪关灯。”
　　“让我看看。”我怀揣着小小的期待又有几分坎坷不安。
　　连祁将手机递给了我，只见照片里的我丝袜腿八字岔开，双手遮掩裙底，一脸娇羞，呜哇！我都不忍直视了，不过脚上的高跟鞋挺好看的，虽说高跟鞋能够彰显女人的成熟魅力，但我搭配了白色过膝袜以后没有了“大人”的感觉，相反更可爱了。
　　我还在看呢，连祁从我手上抽走了手机。
　　“你那么喜欢高跟鞋，看来下次真的要买一双十公分高的送给你诶？”
　　“十…公分？我穿五公分的都扭到脚啦，十公分根本没办法走路吧？”
　　“又不是让你真的穿出去，而是让你在家里穿会很有情趣哦。”
　　“情趣！？”
　　我呆了一下，连祁在想些什么呀？
　　紧接着她用实际行动来告诉我在想什么了——她凑近了我，手伸向我的大腿开始不安分起来。
　　我感到一阵紧张，她的手在隔着丝袜抚摸我的腿诶！我红着脸说道：“不是说好了只是穿高跟鞋拍照吗？你现在又乱来……”
　　“还不都是怪你摆出那么撩人的姿势诱惑我？”
　　“诶诶诶？明明是你让我摆出这样的姿势的！”
　　呜呜…还以为她只是好心帮我拍照，果然是我太单纯了吗？
　　她的手指在我的腿上跳舞，一直攀上了大腿根部，我连忙用手捂住裙底。
　　“连祁，我现在脚扭伤了你不可以趁人之危哦。”
　　“我没有趁人之危呀，你随时可以喊停。”
　　“说的好像我只要喊停你就能放过我似的…！”
　　“抬起头来。”
　　“！？”
　　她将照片举到我的眼前。
　　“看看在我面前穿着丝袜和高跟鞋摆出这样羞耻姿势的你，是不是很害臊？”
　　“呜哇…！”
　　她的言语攻势加上照片刺激，我瞬间崩溃了。
　　“羞不羞耻？”
　　“呜…别说了…”
　　“这样就受不了啦？你果真比一般女孩子容易羞耻呢，我还什么都没有对你做呢。”
　　连祁说着搂住了我的腰，我的脚扭伤了又不能乱动，不知不觉又落入她的魔掌了。
　　我发现连祁不单单是强势的问题，而是她总能抓住我的某个羞耻点哇…呜呜……穿越过来的人都那么邪恶吗？
　　“不过……菲儿你的身体渐渐变成了能够接受我爱抚的体质了耶。”她趴在我的耳边小声说。呜呜……明明知道我的耳朵很敏感还故意挑逗我，我感觉身体都酥软了，像我扭伤的脚一样使不上劲。
　　“你这家伙…说的这是什么羞耻的话啊…！呜呜，不带这样的。”
　　“你刚刚出浴的身体好香啊。”
　　她嗅了嗅我的脖子令我感到痒痒的。
　　“哪……有啊……”
　　紧接着温润的嘴唇贴了上来。
　　又…又来？
　　印记才刚刚消褪又想重新印一个了吗？还是说她想……？呜哇！好痒好痒！她干嘛只是含着啊？还用舌头舔…让我洗澡就是为了这个吗？
　　“哈嗯…”
　　连祁松开了嘴唇，对着我的脖子微微哈气。
　　“感觉怎么样……？穿着高跟鞋和我做没羞没躁的事……？”
　　“呜呜…还不都是一样……”
　　我维持着濒临崩溃的意识，用带着哭腔的语气说。
　　“这种事情应该问你自己吧？你刚刚不是说看我穿高跟鞋会觉得诱惑吗？”
　　毕竟是连祁欣赏我才对，不是吗？
　　至于我——
　　我才不会告诉她，我穿上高跟鞋以后更有女孩子的感觉了，所以更加羞耻呢。
　　“我觉得你今天很漂亮。”
　　连祁她，突然间一本正经的回答我。
　　我微微一怔——“诶？”
　　“只不过你穿上高跟鞋就比我高了，唯独这一点令我不爽呢。”
　　“因为我们的身高差不多呀。”
　　“哼，突然知道你其实很强我起初有点不适应呢，今天看来你还是以前的菲儿，就算打败了两个四阶的魔法师居然还会被高跟鞋崴到脚，真是蠢萌啊。”
　　“感觉你在骂我蠢诶。”我弱弱地笑了笑。
　　“你……那么强为什么心甘情愿被我欺负呢……？”她用漫不经心的语气说着，一边隔着丝袜撩我的腿……
　　呜呜，好痒，我红着脸回答：“不……不知道……”
　　连祁紧张地抿了抿嘴唇，望着我说：“你觉得……我今天戴了假发好看吗？反正我长头发和短头发的样子你都见过了，给个意见……！”
　　“嗯……我更喜欢你做回自己的样子。”
　　我带着被她抚弄的余味回答她。
　　她愣了一下，突然贴近了我的脸，鼻子都碰到我的鼻子了啦！
　　“怎么那么会说话？”
　　“诶？呜哇……”我被她压倒在床上，她红着脸俯视着我。
　　“不管了，我要留印记给你……！”
　　紧接着就扑下来含住我的脖子，莫非是害羞啦？
　　别看我一副逆来顺受的样子，因为上次的事我早已经做好了大不了被她欺负一次的觉悟，所以这次就当做补偿她吧。
　　我轻轻拍了拍连祁的后背，只要她开心就好。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十五章 决战篇（前篇）

　　35
　　第二天早上。
　　我的脚不痛了诶！真是可喜可贺！我原地转了几圈给连祁和戚风看。
　　“满状态回归～！”
　　“小心呀菲儿，不要又摔跤了。”戚风担惊受怕地叮嘱我。
　　“我没穿高跟鞋怎么会摔呢？”
　　“哈…你在干吗啊，当众尬舞怎么不见你会羞耻呢？”连祁用鄙视的眼神盯着我说。
　　“什么吗，我哪有啊？我只是展示给你们看我的脚没事了而已。”
　　“其实我昨晚就想到一个让你的脚立刻康复的办法，只是怕你羞耻才没有说。”
　　“什么办法！？”我一头雾水地望着连祁。
　　连祁郑重其事地咳嗽一声——“你的口水不是有治愈能力吗？那你舔一下自己的脚不就好了？”
　　“我舔自己的脚？”
　　我脑补了一下那个画面，脸色从脖子红到了脑门。
　　“太羞耻了啦——！”
　　不对，应该是太变态了才对。
　　我最多只试过切菜不小心切到手的时候含一下手指而已。连祁真不愧是从异次元穿越过来的人，满脑子都是一些不可名状的想法。
　　“我能舔到自己的脚腕哦！”戚风举手示意。
　　“信息量有点大。”连祁斜眼说。
　　这时候我听到“咚咚咚”敲窗户的声音，我转身望过去，一只羽毛黝黑铮亮的渡鸦正站在窗台外盯着我，眼睛闪着充满杀气的红光。这一天，我终于回想起曾经多次被它用信封拍在脸上的恐怖。
　　“怎么了，谁在敲玻璃？”连祁凑过来问。
　　我指着窗台上的渡鸦——“快、快替我收一下信件，不要让它接近我呀。”
　　“…哈？连只鸟你都怕？”连祁将信将疑地打开窗户，这无疑将渡鸦放飞进来了啦！它空中漂移将信封甩在我的脸上，飞走了。
　　“菲儿，我发现你们世界的小动物都对你不太友好诶，之前的独角兽也是这样。”
　　“呜呜……”我真是欲哭无泪呀。渡鸦是一种非常聪明的鸟，难道它看穿了我是男孩子所以嫌弃我穿女装吗？
　　“谁寄信给你呀？”戚风盘腿坐在沙发上含着饼干棒问我。
　　我拆开信封的封蜡——“嗯……看来是特瑞丝缇召唤我们去王宫呢。”
　　“哦？之前是曼大人和吸血鬼萝莉这次又要保护谁呢？”连祁接着说道：“话说，你姐姐不是在叛军的阵营里安插了间谍吗？要是能知道暗杀组织的据点就好了。”
　　“是呀，菲蕾丝姐姐也想将他们一网打尽呢，只可惜他们的保密工作做的太好了，就算我们已经拿到了暗杀名单也不知道他们的潜藏地点在哪里。”
　　接着我望向戚风问她：“圣光教会也没有搜查到暗杀组织“七叶树”的蛛丝马迹吗？”
　　戚风含着饼干棒呆呆地摇了摇头——“我……不知道，最近一直都没有回过教会。”
　　我感到无奈，“……你检察官的工作就这么一直旷着啊？”
　　“才没有，其实我现在——”
　　“打住！我明白你的意思了。”我连忙制了她，我知道她想要说什么——陪在圣女身边保护圣女本身也是工作的一部分。
　　……
　　……
　　……
　　我们吃过早饭之后就启程去了王宫——香榭堡。
　　其实我住的地方距离香榭堡挺近的，属于一线宫廷景房哦。每天清晨推开窗户都能看到这座童话般的纯白色城堡，甚至走几步路就到它的围墙下了，以往会有很多士兵站岗，而今天——诶？围观的人群正在围观什么？而站岗的士兵正在维护秩序，发生了什么吗？
　　我们走近了一点，组成人墙将围观人群隔开的士兵们见到我们自动打开了一个缺口，我看到了菲蕾丝姐姐孤零零的背影，她和其他人一样都抬头仰望着高耸的城墙。
　　姐姐在看什么？大家都在看什么？我好奇地抬起头——只听戚风在我旁边倒吸一口冷气，连祁用手蒙住了我的眼睛。
　　“别看，菲儿，会做噩梦的。”
　　“什、什么啊？”
　　“有个女孩被吊在城墙上，似乎死了。”
　　“！？”
　　我听到了一群乌鸦振翅的声音。
　　连祁这才松开了我的眼睛，我第一眼看到有三个身穿军服的女生来到菲蕾丝姐姐的身边单膝跪下了。她们就是姐姐的部下吗？
　　““绯炎”菲蕾丝大人。”当中的女生开口说道：“这一定是叛军干的！请下令允许我们处死监狱里那三个叛军贼党为爱丝缇娜报仇吧！”
　　“是啊，我们必须以牙还牙！”
　　“我恨不得将那三个人剥皮抽筋！”
　　我看到她们每一个人的脸上都流露着强烈的恨意。
　　“冷静一点！爱丝缇娜不只是你们的同伴，她也是我的部下。”菲蕾丝姐姐阴沉着脸说道。
　　三位进谏的人被菲蕾丝姐姐身上深邃的魔力所透露出的杀气给震慑住了，即便我隔着这么远也能感受的到。
　　菲蕾丝姐姐抬起手，指尖射出一道火矢烧掉了吊住少女的绳子，少女落地的一瞬间被她用操纵系的魔法悬停住了，紧接着平平稳稳降落在地上。
　　姐姐蹲下身盖住了她的眼睛，少女骤然燃起了火焰。
　　在我看来，这是火葬吗？
　　菲蕾丝姐姐起身背对着我向我解释：“她就是我安插在叛军大本营的眼线，身份暴露后被杀害了，尸体吊在城墙上企图警示我们。”
　　我惊呆住了，“七叶树”的暗杀名单以及情报原来都是这个人冒着生命危险传递给我们的吗？最终的下场却……
　　我们失去了她，暗杀组织的下一步动作也变得扑朔迷离了。
　　只听菲蕾丝姐姐说道：“至于抓获的三名“七叶树”的贼党还有利用价值，不能就这样轻易杀掉。”
　　她接着命令她的手下——
　　“即刻放消息出去，今天下午我将公开处死三名“七叶树”组织的贼党杀鸡儆猴，呵——这次就由她们充当诱饵将她们的同伙引出来吧。”
　　今天下午就！？
　　气氛顿时变得紧张起来了，我有一种大战临近的感觉。
　　“菲儿妹妹。”
　　“嗯？在。”
　　菲蕾丝姐姐轻轻拍了下我的肩膀与我擦肩而过，绯红色的长发飘荡着火屑。
　　“准备好了么？与暗杀组织“七叶树”的决战时刻，即将到来了。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十六章 决战篇（前篇）

　　36
　　与暗杀组织“七叶树”的决战时刻即将到来了，菲蕾丝姐姐问我有没有准备好？我当然点了点头，毕竟，她们最终的目的是想要暗杀圣焰的女王——也就是我的青梅竹马特瑞丝缇，我怎么能坐视不管呢？
　　不过决战的地点是刑场这一点我万万没有想到呀，我十五年的圣女生涯可从来没有观看人公开处刑过，说起来心理上有点避忌呢。不过没办法，菲蕾丝姐姐拖我来的，她的计划是利用抓获的三个人当作诱饵引诱她们的同伴来救人，我们就可以将她们一网打尽。
　　时间到了下午，虽说是公开处刑，但……我没想到会有这么多人围观。我们背靠着墙在处刑台的正后方待命，戚风跑过来朝举手示意——“菲儿，机关我已经布置好啦。”
　　接下来戚风看了看怀表——“差不多就要到公开处刑的时间了呢。”
　　“如果她们不来呢？”连祁身挨墙壁抱着手问。
　　“菲蕾丝姐姐说凭“执死刃”的性格明知是圈套也一定会来的。不然那三个人都将被处以火刑来告慰牺牲将士们的在天之灵。”我弱弱地说，不由得瞥了一眼被固定在处刑架上的一男两女。
　　或许我不该同情她们，毕竟她们杀害菲蕾丝姐姐的部下的时候可丝毫没有手软。
　　正如戚风所言，她们只是打着“正义”幌子的杀人犯而已。
　　“其实我一直以来有一个疑问。”连祁抱着手说道：“让这个国家动荡不安的叛军背后是不是有魔王在撑腰啊？战乱能让社会崩溃，倒也是让魔法技术停滞不前计划的一部分吧？”
　　听连祁这么一说我愣了愣神，想起暗杀名单上自己的名字不禁苦笑了一下。
　　如果想要杀我的话为什么不亲自动手呢？念在往日的情分所以交给其他人做吗？
　　冷不防地，一道黑影突然降落到我的左侧！
　　我吓了一跳——“！？”
　　什么呀？竟然一点气息都感觉不到？
　　我瞥到了婀娜的黑发身影举起黑刃对着我手起刀落——！
　　“唰”——！
　　刀光一闪，血溅出来了。
　　但那不是我的血！？
　　被砍中的人不是我，而是……戚风？
　　紧要关头戚风挡在我的面前！？
　　我惊呆了。
　　戚风后仰着倒在了我的怀里，而罪魁祸首甩了一下沾血的黑刃让血珠溅在地上冷酷地说道——“正义执行！”
　　“你说正义？？？？”
　　我一手抱着戚风一手召唤出圣光之锤！
　　“砍伤了戚风是为了正义？？？”
　　我一锤子砸过去你可能会死！
　　“执死刃”露出惊讶的神色连忙将黑刃横在胸前防御！
　　纯白色的锤子骤然砸在漆黑色的长刀上！天上的云层被轰散了。
　　啧！因为抱着戚风，所以力道太浅了吗？
　　执死刃连人带刀弹飞了出去！撞坏了一面墙壁也没有停下来，接下来又撞坏了第二面墙，一连撞坏了十几栋建筑物彻底不见人影了，也不知道死了没有。
　　但我现在一点不关心她，我只关心戚风！
　　我瘫坐地上，怀里抱着戚风。
　　她冲我笑了笑。“呜呜……来不及幻化出锁链啦。”
　　“傻丫头！你疯了吗？？？”
　　我抬手一看，都是血！
　　血花从她的胸口渗出来，染红了她的衣服、地面、我的手。
　　怎么会流那么多血？
　　我冷不丁地想起来了，那个想法令我浑身冰冷，几近窒息——戚风是被执死刃砍伤的。
　　她的刀拥有让伤口无法愈合的魔法…！
　　“别哭，菲儿……”
　　戚风的声音与抚养我长大的修女姐姐的声音重叠了——
　　那一年在病榻上，修女姐姐弥留之际抚摸我流泪的脸是这样对我说的——
　　“别哭，菲儿，你是……勇敢一点不要哭，你一定要记住，你是圣女，无论什么时候都应该保持微笑，因为你是所有人的希望，如果连你都绝望了，大家也都……”
　　修女姐姐的手从我的脸上一点点滑了下去。
　　“不——不要——”
　　我泣不成声，这时是虚白——没错，就是那个大魔头从背后抱住我拉开了。
　　“菲儿，冷静一点，你听我说，你的修女姐姐她只是——回到圣光身边了。”
　　……
　　对不起。
　　对不起修女姐姐，你说的我做不到……
　　我做不到不绝望，做不到时刻保持微笑…！
　　“呜哇……！”
　　我失声痛哭了出来。
　　眼泪嘀嘀嗒嗒地落在戚风的身上。
　　她的血渐渐止住了。
　　“你给我闭嘴…！你不让我哭…！是想让我吐口水来治愈你的伤口吗？”
　　戚风抚摸我的脸轻轻笑了一下——“我这辈子最幸福的事，就是为你挡刀～”
　　“我才不要你替我挡刀呢！明明弱爆了！”
　　戚风的血彻底止住了，但是执死刃的魔法却阻止伤口近一步愈合，我生怕我一离开伤口就会恶化…！
　　不，哪怕是流干我的眼泪甚至流干我的血我都不会让戚风有事…！
　　让我一辈子用眼泪浇灌她我都愿意…！
　　“不行吗？愈合不了吗？”连祁蹲在我身边紧张地说道。
　　——我太专注了，都不知道连祁什么时候来到我身边。
　　“救救戚风吧！”
　　我哭着向连祁求助。
　　“执死刃的魔法阻止戚风的伤口愈合，怎么办？”
　　“菲儿，冷静一点，没事的交给我吧，我的爆裂魔法能破坏别人的魔法，所以让我来试一试。”
　　“诶——？”
　　我抽了抽鼻子，一瞬间觉得柳暗花明。
　　我连忙腾了一点位置给连祁，只见她撕开了戚风浸血的制服，好像要给她做手术一样。
　　就在这个时候，我骤然感知到有三股强大的魔力降临了刑场，我抽了抽鼻子放眼望过去——只见有三位“客人”站在屋顶上俯视着我们。
　　“耶莉佳姐姐人呢？”其中一个人说道。
　　“不知道，人不见了。”另一个回答。
　　我秒懂了，眼下暗杀组织“七叶树”的全部成员到齐了。
　　结果他们似乎产生了分歧的样子？
　　“不要恋战，救人要紧。”
　　“不，现在是杀掉她们的最好时机！”
　　杀掉我们的最好时机？那就放马过来吧！
　　我握紧了手上的锤子，不过并没有站起来，因为我担心万一没了我的眼泪戚风的伤口会恶化。
　　突然，一道绯红色的身影挡在了我的面前！“绯炎”菲蕾丝姐姐，来了。
　　至此，从我被执死刃偷袭，时间才刚刚过去一分钟。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十七章 决战篇（前篇）

　　37
　　“绯炎”菲蕾丝姐姐挡在了暗杀者与我之间，我看到她红发飘飘的背影不禁感到踏实了。
　　“戚风怎么样了？”菲蕾丝姐姐背对着我问，火焰的碎屑环绕在她的身边。
　　“她被执死刃砍伤了，现在血已经止住了，连祁正在想办法破解执死刃的魔法…！”我抽了抽鼻子回答。
　　“明白了，不要哭菲儿，剩下的就交给我吧。”
　　她带着杀意的目光瞥向屋顶上的三个人，对方倒吸一口气——“是菲蕾丝将军！赶快救人！”
　　“救人？”
　　菲蕾丝姐姐一抬手，凭空出现了一架火焰组成的攻城槌。
　　“你以为你们救的了么？”
　　熊熊烈焰化成的攻城槌竟然自动抡了起来，带着碾压一切的气势撞烂了三位暗杀者脚下的房子。
　　暗杀者们伴随着爆炸狼狈地逃开。
　　“耶莉佳姐姐到底去哪了？说好了一起突袭她打前阵的！”三个人当中个子最矮的黑发小男生落地的一瞬间说道。
　　深红色长发女子落在他的身边，手持匕首指着我——“被那个人一锤子打飞了。”
　　“耶莉佳还能被打飞？别开玩笑了。”金发男生一副完全不相信的样子。
　　“那个锤子也许是幻化系的魔法，拥有碰到就会飞出去的效果也说不定。”
　　“那现在怎么办？要我们三个人对付“绯炎”绯蕾丝吗？”
　　“没办法了，只能拼了！”
　　三个人同时爆发出惊人的蓝色魔力震慑全场，然而魔力气流吹到菲蕾丝姐姐身边却风平浪静，连衣角都没有拂动一下。
　　与此同时，大批的士兵赶了过来。
　　“不需要你们插手。”菲蕾丝姐姐冷冷地命令道。“我的魔法会殃及到你们。”
　　“是、是的……”所有士兵都停在了半路，将舞台留给了她与三位暗杀者。
　　菲蕾丝姐姐冷笑着，视线依次聚焦在矮个子男生、金发男生、红发女子身上。
　　““断罪者”阿尔比斯、“双生剑”罗德、“刺客之王”艾兰蒂西亚，我的手下承蒙你们关照了，接下来别让我失望啊。”
　　只见菲蕾丝姐姐单手按住地面——“骑兵出击。”
　　火焰幻化出一波身披盔甲的骑士以及胯下战马，带着碾压一切的气势冲向那三个人。
　　“刺客之王”凭空消失了。
　　“双生剑”发动魔法幻化出黑白双剑。
　　“断罪者”大喊一声：“去吧！我来顶住！”背后冒出无数条黑色的触手朝冲锋而来的骑兵反扑，每条触手都是人类手掌的形状。
　　骑兵摧枯拉朽地突破了触手的防御，“断罪者”大吃一惊就被马蹄踩在地上反复践踏。
　　“真是自不量力。”菲蕾丝姐姐冷笑道，留意到“双生剑”冲向处刑台想要解救同伴。
　　“喂，你往哪跑啊？”
　　她大手一挥，火焰组成一波盾牌方阵如铜墙铁壁一般挡住对方的去路！
　　下一秒，盾牌的缝隙伸出无数支长矛戳向“双生剑”，他咬紧牙关使出了眼花缭乱的剑技，化作旋转的陀螺与长矛碰撞后弹开才没有被扎成刺猬。
　　“哟，有点意思，莫非你是剑圣莱因哈特的弟子？”
　　“你走神了！”
　　刺客之王从阴影中现身，抄起匕首朝菲蕾丝姐姐的后背猛刺！
　　确实刺中了，结果却像扎在火焰上轻而易举的穿透了。
　　菲蕾丝姐姐头也没回，被刺中的部位化作火焰，匕首穿过她的身体也毫发无伤。
　　“什么？身体竟然元素化了！？”对方大吃一惊！
　　“我故意卖一个破绽给你，惊喜不惊喜？”她高高举起一只手，火焰化成的攻城槌从天而降！
　　“你杀害了蒙斯特大臣全家上上下下五百人，甚至连宠物狗都不放过，这样就没人发现你潜入了是吧？真有你的！”
　　轰——！
　　攻城槌砸下来将“刺客之王”深深钉在了土里，形成一个“大”字形的深坑。
　　战斗才刚刚开始，对方三个人就团灭了两个。
　　“似乎只剩下你了呢。”菲蕾丝姐姐冷冷地盯着绰号“双生剑”的金发男生，他要是也和姐姐刚正面的话，现在也躺在地上了吧？
　　“没办法了，看来我必须使出“那个”了。”
　　“哦？”菲蕾丝姐姐饶有兴致地看他准备使出什么伎俩。
　　只见他倒提双剑，气势如虹地大喊一声——“形态解放！”
　　他手上的黑白双剑逐渐分解了，化身成为了黑发和银发少女，身穿的洛丽塔装也是一身黑一身白。
　　“主人。”——两位剑灵异口同声地说，剑竟然拟人化了？
　　“哟，我就喜欢看你们这些幻化系的魔法师变出一些稀奇古怪的东西，希望不是花瓶啊。”
　　“就让你见识一下“七叶树”的骨气！去吧！缇拉、米苏！”
　　“遵命，主人！”
　　两名剑灵同时出击，菲蕾丝姐姐拭目以待！结果这两个人半路却折向了我和连祁！？
　　“就是不敢直面我是吧？这就是你所谓的骨气？”菲蕾丝姐姐嗤之以鼻地说道。
　　望着她们气势汹汹地冲向了我，我握紧锤子准备迎战，结果菲蕾丝姐姐抢先一步挡在了我的面前，她一挥手，火焰组成的盾牌方阵将我团团保护了起来。
　　几十支长矛架在冲过来的少女眼前！然而刺中了她们的身体却没有穿透，看她们刀枪不入的样子，全因为本体是剑吧？所以身体才拥有剑一般的硬度。
　　只见她们踩踏着盾牌与长矛翻过了方阵的防御，黑发少女亮出手刀劈在了菲蕾丝姐姐的身上，却被元素化轻轻松松抵消了。
　　“哟，有意思！越是不容易破坏越想将你们折断啊。”
　　“米苏！就是现在！”——她们的主人大声命令！
　　“！？”
　　银发少女踩着黑发少女的肩膀高高跳了起来，瞄准被绑在行刑架的同伴用手刀挥出一道月牙形的剑气——！
　　“啧，声东击西么？”
　　原来攻击我是幌子，真正目的是想让菲蕾丝姐姐分心然后趁机解救被绑在处刑架上的同伴啊？
　　月牙形的剑气精准地命中了粉发少女“影寄线”乐歌蕾丝身上制约魔力的枷锁，咔嚓一声，枷锁被劈成两半落在地上。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十八章 决战篇（前篇）

　　38
　　随着被劈成两半儿的枷锁应声落地，行刑架上三个人当中之一的粉发少女恢复了自由。
　　我暗自一惊！糟糕了，那个能操纵影子的“影寄线”乐歌蕾丝被解救了？
　　“你们这两个小家伙还真是麻烦啊。”菲蕾丝姐姐一挥手，凭空出现的火焰汇聚成攻城锤的形状砸在了一黑一白两只剑灵身上。
　　两只少女形象的剑灵被摧枯拉朽的冲击力撞飞了出去的同时，菲蕾丝姐姐以极快的速度冲到了金发男生“双生剑”罗德面前。
　　“现在没时间陪你的两把剑玩玩了，优先解决掉你吧！”
　　只见姐姐手上出现了一把火焰汇聚的剑！
　　“影子转移——！”
　　嗖——！
　　姐姐站在行刑架下，与粉发少女的位置互相调换了。
　　“真是有趣的魔法啊。”
　　姐姐瞬间就明白了，冷冷地笑着：“差不多可以行刑了呢。”她轻轻一挥手，另外两个行刑架燃烧了起来。
　　“你这个魔鬼！”
　　“双生剑”罗德试图冲过去被粉发少女一把扯了回来。
　　“别冲动！我来转移她们！”
　　“不要管我们了——！你们快跑！一定要将我们的正义使命履行下去——！”行刑架上的黄发少女高喊，火势就要蔓延至她的身上了。
　　“今天你们一个都跑不了。”菲蕾丝姐姐这一次两只手都按在了地板上发动了魔法——一只火焰凝聚成的九头火蛇拔地而起！
　　与此同时粉发少女从附近随便挑了两个围观的群众与行刑架上的两名同伴“影子调换”了。
　　“士兵是干什么吃的？居然还不疏散围观的群众？”菲蕾丝姐姐冷冷地说道，与此同时，九头火蛇犹如火山喷发之势，朝每一个“七叶树”组织的成员喷吐火球！
　　轰——！轰——！轰——！轰——！轰——！轰——！
　　“双生剑”罗德、“影寄线”乐歌蕾丝、以及刚刚从行刑架上被解救下来的黄发少女和黑发男生统统被火球击中！可怜的“刺客之王”刚刚从“大”字形的深坑里爬出来，又被火球砸了回去。还有那个被马蹄反复践踏过的“断罪者”，刚刚抬起头又被火球蹂躏了一回。
　　“可恶！首领不在完全不是她的对手——！”
　　“首领去哪了？”
　　“被那个女生用锤子砸飞出去了——！”
　　“可恶——！紧要关头她竟然不在——！”
　　“实话告诉你们，一锤子将“执死刃”打飞的人是我妹妹啊。”菲蕾丝姐姐骄傲地说道，与此同时，她身前的九头火蛇喷吐出第二波火球——！
　　“缇拉！米苏！掩护我们！”“双生剑”罗德大声呼唤他的剑灵。
　　“主人，我们收到了——！”
　　银发少女形象的米苏张开双臂替大家承受轰炸过来的火球，场面极其壮烈！
　　黑发少女形象的缇拉冲向菲蕾丝姐姐，手刀猛地一劈！却被姐姐懒洋洋一侧身就避开了。
　　“你的攻击我已经看穿了，都懒得用元素化了。”
　　话音刚落，姐姐抓住她的胳膊狠狠地将她踩在了地上——！
　　“不——缇拉！”“双生剑”罗德眼睁睁看着，露出心碎的眼神。
　　“我刚刚说什么来着？好想将你折断啊。”菲蕾丝姐姐冷笑着扔掉了缇拉的胳膊。
　　“我就不信邪恶能将正义压倒！”黄发少女高高举起右手发动了魔法！酝酿已久的巨型铠甲拳头凭空浮现砸向了菲蕾丝姐姐！
　　菲蕾丝姐姐将被打回原形已经断掉的缇拉一脚踢开，接着大手一挥！火焰汇聚成攻城槌与拳头迎面碰撞在一起！顷刻之间将拳头砸得粉碎。
　　“我赢了，是不是代表我才是正义的呢？”
　　粉发少女“影寄线”乐歌蕾丝面对菲蕾丝姐姐的恐怖实力！脸上露出了惊恐的表情。
　　“这样下去不行……既然耶莉佳不在，我们也被成功营救出来了，暂且撤退吧！”
　　她见势不妙，对在场每一个同伴使用了魔法“影子转移”，与不远处四处散逃的围观群众们调换了位置。
　　“我说了，你们今天一个都别想跑！”
　　菲蕾丝姐姐欲要追过去，却发现粉发少女对她使用了魔法“踩影子”将她滞留在原地，粉发少女这关键的一招为她的同伴们争取到了逃跑的时间。
　　“还真是有趣魔法啊。”菲蕾丝姐姐将充满杀意的目光锁定在了她的身上。
　　“我是不会再让你向前一步的！”
　　话音刚落——粉发少女爆发出惊人的蓝色魔力！那阵势仿佛要将毕生魔力一次性释放出来一样！
　　只见她蓝色的魔力逐渐变得深邃，渐变成了紫色！
　　“哦？在穷途末路的时候竟然突破了界限？魔力从四阶变成了五阶么？”菲蕾丝姐姐的脸上露出了饶有兴致的笑容。
　　““绯炎”菲蕾丝！这是我决断后的最强魔法！我就不信伤不到你——！”
　　粉发少女倾尽一切魔力亮出了底牌“寄影魔”！她的影子从地上升起，这次召唤出来的影子比以往任何时候都要强大。
　　“既然已经穷途末路了还犹豫什么？合体吧！”她的影子用和她一模一样的声音说道。
　　“正有此意！”
　　粉发少女的身影与影子重叠了，合体后爆发出来的紫色魔力终于吹拂动了菲蕾丝姐姐的衣角。
　　“决断了并不代表你拥有战胜我的实力啊，今天就让你知道什么叫做绝望。”
　　菲蕾丝姐姐顷刻之间爆发出了迈入魔法深渊门槛的——银色魔力！
　　“就让我见识一下你最后的垂死挣扎吧！”菲蕾丝姐姐手握着火焰凝聚成的剑冲了上去——！
　　银色的魔力与紫色的魔力激烈地碰撞在一起——！
　　BOOM——！
　　眼下，连祁手上的魔法爆炸了！？
　　“诶！？连祁你、你的爆裂魔法炸到戚风了！”我一时间因为惊恐连说话都结结巴巴的了。
　　“好了，“执死刃”附在戚风伤口上的魔法诅咒已经被我破坏掉了。”
　　连祁自己也深深松了一口气。
　　“诶！？真…真的吗？”
　　我感动的一塌糊涂，都不知道该如何报答她了。
　　简直无以为报啊！
　　“你现在还不快点让她的伤口愈合？”连祁提醒我。
　　“嗯！我知道了！”
　　我摸着自己的脸，诶？眼泪呢？怎么这个时候一滴眼泪都没有了？
　　我四处张望了一下，虽然是在外面，但有菲蕾丝姐姐的盾牌方阵替我遮挡，应该不会担心我接下来准备要做的事情会被外人看到吧？
　　因为情况紧急我内心又非常紧张，顾不了那么多了——
　　“戚风。”
　　我红着脸说道。
　　“接下来我要吻你的胸了哦。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十九章 决战篇（前篇）

　　39
　　等等、等一下。我摸着红到发烫的脸颊感到害臊，刚刚我是不是无意间说了一句很变态的话？
　　连祁轻轻咳嗽了一声回避了我的目光，呜哇……！她能不能别这个反应啊？越这样越彰显我是个变态似的。
　　不，不是那样的，“接下来我要吻你的胸了哦”，我所说的这句话真的不是字面上的意思！
　　真实意思是戚风的胸口被刀砍伤了，现在急需我用接吻的方式将拥有治愈效果的口水送到她的伤口上，这么解释能明白吗？
　　戚风小脸绯红，用微醺的眼神望着我说：“请享用吧～”
　　享用？戚风的用词总是那么色气。再加上她在我面前永远都是逆来顺受的样子更加令我飘乎乎的。眼下她的衣服已经大大的敞开了，一对傲人的酥胸迫不及待想要挣脱内衣束缚似的，相比之下我是多么瘦小无力啊。
　　咳咳，她衣服沾染的血渍时刻提醒我她现在的处境有多么的危险，刚刚真的吓死我了。
　　总而言之管不了那么多了，我俯下身含住了戚风胸前的伤口。唔……伤口的宽度比我的嘴唇要大，所以我只能先含住一部分再往下移一点，再含住一部分，再往下移一点。
　　最初我含起来有股咸咸的铁味，嗯……这就是戚风的血呀，血吸进嘴里感觉自己好像变成丽萝那样的吸血鬼了。
　　“唔嗯……”
　　我的嘴唇再下移了一点，含住了戚风身体最柔软的部分。
　　我才没有想色色的事情，一心一意为她治愈伤势，都怪“执死刃”竟然砍在这种地方！
　　“嗯啊～”
　　戚风躺在地上保持手臂张开上扬的姿势一副逆来顺受的娇羞模样，嘴里发出微弱的呻吟声。
　　“很痛吗？”我连忙问。
　　“嗯……痒痒的。”
　　“痒说明伤口快好了。”
　　“咳咳，难道不是被你挑逗的痒吗？”连祁说着将红通通的脸瞥向一边。
　　“我……我才是在挑逗！我现在是在——”
　　“知道啦！不用解释啦！我懂！”
　　“菲、菲儿，我可以抱住你吗？”戚风喘着气，娇滴滴地问我。
　　我点了点头，继续埋头含住了她的伤口。戚风倒好，抱住了我的头差点压的我喘不过气，真是的，明明流了那么多血竟然还有力气？
　　“呜呜……菲儿，我被你这样袭胸会不会嫁不出去啦？”
　　“说的这是什么傻话？我在帮你疗伤呀。”
　　作为当事人都认为我在袭胸？我真是跳进琉森河都洗不清啦！
　　“顺、顺便留个印记给我吧？好不好？”戚风娇滴滴地说。
　　“我在帮你疗伤，别闹。能不能态度端正一点呀？”
　　连祁轻轻咳嗽一声——“战斗进行的怎么样了？我去帮忙了。”
　　“你不在我身边保护我啦？”
　　“……”连祁沉默不语，又回去背倚着墙站着了，我看她一副紧张不安的模样，是怎么了？
　　眼下，戚风的伤口已经完全痊愈了，并且恢复了平滑细嫩的肌肤，我不禁松了一口气，太好了，还担心会留下伤疤呢。
　　“傻丫头，你可以起来了。”
　　“诶？这样就结束啦？”她一张意犹未尽的脸是闹哪样？
　　“我觉得我还可以再治疗一下……”
　　我注视着她欲言又止了一会儿——“不管你了，再见。”
　　哼，起身便走。
　　“别、别不管人家呀～”
　　戚风连忙爬了起来，看她活蹦乱跳的我也就心安了，看来抖M的身体素质果然非同一般哦？我没理戚风，直径来到连祁的身边试探地用手肘顶了顶她。
　　“吃醋啦？”
　　“哈…？我吃什么醋啊？”连祁一副很紧张的模样瞪着我。
　　“你知道我是在帮戚风疗伤呀。”我弱弱地笑了笑，想想自己满脸泪痕的模样，想必笑起来也不会那么阳光了吧。
　　“说了我没吃醋……大家都是女孩子我怎么会在意这种事情？”
　　连祁目光躲躲闪闪的低头瞅着衣角又瞥向战斗的方向，总之就是不与我的目光接触。
　　“战斗结束了吗？这一次我们都没帮上什么忙呢。”
　　我发现连祁和我在一起久了都学会转移话题了。虽然想安慰她如果是她受伤的话我也会这样做的，但是太不知廉耻了，说不出口。
　　“是呀……”我弱弱地回答。“虽然战斗没有帮上忙，但是连祁你帮了我很大的忙呢。没有你的话我都不知道怎么救戚风，谢谢你。”
　　连祁终于有点紧张地正视我了。
　　“哼，这点小事不用谢我了，总之你知道我的爆裂魔法并不仅仅是爆裂衣服就好。”
　　“嗯！是的！”我露出了笑容。
　　“看看战况如何吧！今天没想到暗杀组织“七叶树”会先偷袭我们再救人。”
　　“是呀。”
　　我承认当时提到那个大魔头的时候我有点走神。
　　不过对方虽然得手了，但“执死刃”也没有想到会被我一锤子打飞吧？最终演变成了现在这个局面。
　　我望向了战斗的方向，看到了菲蕾丝姐姐将火焰凝聚成的剑从粉发少女胸口抽走的一幕！
　　粉发少女应声倒地，战斗结束了。
　　“真是遗憾，拼了性命到最后还是没有伤到我一分一毫。”菲蕾丝姐姐冷冷地说道。
　　至此，粉发少女“影寄线”乐歌蕾丝以牺牲自己为代价，让七叶树的全员得以逃脱。
　　战斗结束后，菲蕾丝姐姐来到了我们的身边。
　　“戚风怎么样了？”
　　虽然在战场上手刃敌人绝不手软，却很关心我们，这让我感觉到了温暖。
　　“嗯，已经没事了，连祁破解了执死刃的魔法诅咒。”我回答。
　　“哦？”菲蕾丝姐姐饶有兴趣地望着连祁。“这对我们而言更有利了。”
　　紧接着她望向了空荡荡的行刑架，架子上的火焰仍然没有烧尽，战斗过后的行刑场地也满目疮痍。
　　“只不过让她们逃掉了有些可惜。”
　　“对不起，没有帮上任何忙。”我惭愧地说。
　　“不——你们没事就好，你们本来就是我拉来的外援，万一有个三长两短的话我也不好和艾洁丽亚交代。”
　　提到艾洁丽亚姐姐，我不禁回想起那一天在王宫大殿上姐姐因为我没有听她的话黯然伤心离去的背影。
　　我知道自己伤了姐姐的心，她若是知道了戚风受伤了会不会更加生我的气呢？
　　“这里交给我了，你们回去休息吧，戚风失了好多血需要好好休养一阵。”菲蕾丝姐姐说。
　　“嗯，我回去就做一些好吃的给她补补身子。”
　　菲蕾丝姐姐看着我们三个微微一笑，与我擦肩而过。
　　“你们也好好陪着戚风吧。”
　　“诶？姐姐的意思是？”
　　“接下来交给我就好了，与暗杀组织“七叶树”的战争仍没有结束。”
　　我望着姐姐离去的背影感到一丝惆怅，她的意思是不想我们再冒着生命危险了吗？
　　可是，我一想到伤害戚风的凶手“执死刃”仍然逍遥法外，这一刻我下定了决心。
　　回到家以后，我将戚风安顿在床上躺好，嘱咐她和连祁：“你们在家里等我哦，我出去一下。”
　　“等等，你要去哪？”连祁担心地问我。
　　我的手扶在门把手上，回过头对她微微一笑。
　　“我去帮戚风报仇。”
　　为了避免连祁担心，我拉开门的过程中又补充了一句：“很快就回来。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十章 我就是圣女（弱弱地笑

　　40
　　执死刃，我真的生气了。虽然在连祁和戚风面前我没有表露出来，但伤害戚风的人我绝对不会原谅。
　　我首先去了一趟冒险者工会，将整件事的来龙去脉告诉了眸月姐姐和莉维姐姐。
　　“诶？“绯炎”菲蕾丝将军居然拉身为圣女的你去讨伐暗杀组织？”莉维姐姐惊讶地望着我。
　　眸月姐姐更是无比惊讶，身为精灵的她有种“人类真会玩”的感触，感叹一声——“这，听上去比特瑞丝缇女王要你扮成女仆潜伏在穿越者身边还要荒唐。”
　　我弱弱地笑了笑。“因为菲蕾丝姐姐清楚我的实力呀，顺便历练一下连祁。”
　　不过，我同时又惭愧地想到：结果还是害戚风差点没命了。
　　“我发觉你这几位姐姐对你的教育方针截然不同，真难为你了。”眸月姐姐由衷地说道。
　　“呃……”
　　说到我这几位姐姐……
　　眸月姐姐身为冒险者拉我去当外援无可厚非，那菲蕾丝姐姐身为王国将军拉我去打仗倒也没什么不对哦？
　　至于艾洁丽亚姐姐是魔法学院的校长，喜欢将我像温室花朵呵护起来。
　　还有，我曾经也一度以为那个人也会一直守护着我，算了不提了。
　　“比起这些，身为圣女的你在她们的暗杀名单上这是真的吗？这群人是不是活腻了？”莉维姐姐气愤地锤了一下桌子。
　　“姐姐，请淡定。”我弱弱地说。她多亏没用魔力，不然冒险者工会的看板娘小姐姐要找她赔桌子啦！
　　“克菲儿妹妹，可是……你拿自己当诱饵真的没问题吗？”眸月姐姐问。
　　“应该……没有什么问题吧。”
　　我用一根手指挠了挠脸蛋。
　　“嗯……她们虽然损失了一名同伴，但主力尚在，为了同伴报仇近期很有可能反扑，所以我希望你们能够帮助我。”
　　“没问题！”莉维姐姐拍了一下桌子。“这事我揽了。说吧，你想要多少人？我们全团四十个人够不够？”
　　“要不再联系几个白金级别的冒险者朋友帮衬？”眸月姐姐提议。
　　“不不不，有你们就足够了。”我连忙说。“总之……谢谢你们啦。”
　　“菲儿妹妹，我们都是你坚实的后盾，有我们全团的人在，不会让你少一根汗毛的。”眸月姐姐说。
　　听了眸月姐姐的话我心里暖暖的，谢谢她们能够对我那么好。当我走出了冒险者工会站在大门
　　口的时候想了想还有谁能帮忙呢？
　　某只曾在我家骗吃骗喝的红龙幼龙联系不上，那剩下的人选还有……
　　我拿出艾洁丽亚姐姐送我的传声海螺，注视着它却迟迟没有使用。虽然对着它说一句话艾洁丽亚姐姐就能听到，但我觉得还是亲自去登门拜访会比较有诚意，毕竟，我伤了姐姐的心。
　　于是乎我离开了冒险者工会之后下一个目的地是——魔法学院。
　　因为我穿着魔法学院的校服很容易就混进去了，自从陪连祁毕业后就再也没有回来过了，还真有些怀念呢。
　　来到校长室的门前对着缺了脑袋的石像鬼说了一句口令“虚白去死。”门自动打开了，一切都那么轻车熟路，可是真到了这个时候我畏畏缩缩的不太敢进去呀，因为还没有组织好和姐姐见面之后的措辞呢。
　　见面第一句话说姐姐我错了可不可以？我要是和姐姐坦白发生的一切的话，她会不会一气之下将我吊起来禁足？从此将我关在校长室里暗无天日？
　　我怀揣着坎坷不安的心情走了进去，结果刚踏进门口半步就踢到了一个空酒瓶，冷不丁听它发出滚动的声音有点吓了一跳，这是什么情况呀？我连忙哈下腰去捡，结果正前方还有一个空酒瓶——不，是整个校长室的地板上到处都是空酒瓶。
　　这、这这这姐姐背着我喝了多少酒？
　　“姐姐你在吗？”
　　我小心翼翼地跨过一支支酒瓶问道。
　　因为窗帘拉上了显得校长室的光线很暗！我走近一看差点吓了一跳！一袭黑衣的艾洁丽亚姐姐挨着窗帘坐着，几乎和窗帘融为一体。
　　“姐、姐姐……？”
　　我从来没有看姐姐这么颓废过，她微微抬起头望着我，眼神黯淡黑化，黑眼圈很重。
　　“妹妹……？”她惊讶地望着我，好像一直处于待机状态被我激活了一样，伸手轻轻抚摸了一下我的脸，好像不敢相信我是真的。
　　“你真的是菲儿吗？还是只是魔法的幻象而已？”
　　“姐姐，真的是我呀。”
　　我连忙也蹲了下来，突然觉得细思极恐，如果我不来姐姐就一直这个状态颓废下去吗？
　　“我以为你不会再来找姐姐了。”
　　“怎、怎么会呢？”
　　姐姐惆怅地笑了一下，她背后衬着的黑色窗帘仿佛就是她浓到化不开的忧伤。
　　“因为菲儿你长大了啊，我无法阻止菲蕾丝从我手中夺走你，因为那是你自愿的选择，正如那个女人所说的那样，我不可能保护你一辈子，所以姐姐不怪你，真的不怪你。”
　　“……”
　　我欲言又止。
　　姐姐这是怎么了？
　　喝多了？还是？
　　短暂的迟疑也没令我想明白，我唯一想到的就是安慰她，因为姐姐颓废的样子令我心疼。
　　我一把抱住了她，尽管姐姐比我高，但这一刻我想用我娇小的身体尽可能地给她安全感。
　　“姐姐，真的没有人能将我从你身边夺走。”
　　姐姐像座雕塑一样一动不动。
　　“我知道，大家对我都很好。我有艾洁丽亚姐姐你，还有戚风、有连祁、有特瑞丝缇、有眸月姐姐和莉薇姐姐，还有菲蕾丝姐姐。但是……我知道姐姐你只有我一个人了，所以，我更不可能离你而去。”
　　说来说去，我的鼻子也变得酸酸的了。
　　姐姐她真的只有我一个人了。
　　“谢谢你妹妹，谢谢你能理解姐姐……”
　　“嗯！我不理解的话还有谁会理解呢？”
　　我将姐姐抱的更紧了，又在姐姐的怀里蹭了蹭。
　　姐姐她也抱住了我，轻轻抚摸我的头发。
　　“姐姐好喜欢你，好想一直将你留在我的身边啊。”
　　“我一直不都是在你的身边吗？”我天真地问。
　　“不……不是这样，不过……菲儿你不明白也是没关系的……”
　　“对不起姐姐，我，闯祸了……害戚风受伤了。”
　　我终于忍不住说出来了，并且将事情的来龙去脉以及我的计划讲给她听。
　　“你——你——竟然想拿自己当诱饵？”
　　姐姐的语气变了，吓死我了啦，我连忙解释：“我知道这样做姐姐会觉得我在拿自己的性命在开玩笑，但就因为这样我才更需要姐姐你的帮忙呀。”
　　姐姐的手伸向我的脸，我以为她会因为我的鲁莽而扇我一巴掌，结果却温柔地搭在了我的脸颊上。
　　“我的好妹妹。”
　　姐姐含着泪，捧着我的脸对我说。
　　“姐姐永远都站在你这边。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十一章 我就是圣女（弱弱地笑

　　41
　　永远都站在我这边…？
　　我愣住了，姐姐捧着我的脸说出的话直接传达到了我的心坎里。
　　“姐姐不会像虚白那样说话不算话的。”
　　“嗯……”
　　谢谢她能够爱着我这样的“妹妹”，一个隐瞒了性别的我。
　　“为什么不早点告诉姐姐暗杀名单上有你的名字？”
　　姐姐放下了手郑重其事地问我。
　　“因为，我告诉你的话，你更不可能同意了，姐姐你的眼神有点可怕呀。”我弱弱地说。
　　“若是告诉我了你觉得我会置之不理吗？”姐姐阴沉一笑——“呵，这个世界上还有人敢暗杀我妹妹？”
　　“大概叛军觉得杀掉圣女的话对国家是种沉重的打击吧？”我用一根手指挠了挠脸蛋好无可奈何呀。
　　听到别人想要杀我的时候我也并没有害怕过啦，只是觉得无奈而已。不知道是不是“热血男儿”的缘故，所以天不怕地不怕吗？
　　姐姐郑重其事地对我说：“妹妹你记住，这个世界上没有人可以伤害你，哪怕是虚白我也会和她拼命的，区区暗杀组织而已，姐姐这就让她们在世界上消失。”
　　“消失什么的太恐怖了啦，我只想着将她们绳之以法然后交给法律处置就好了。”
　　“那姐姐就尽量不把她们杀死。按照你的计划，那么连祁那边怎么办？你打算向她坦白了吗？”
　　坦白什么？当然是坦白圣女身份啦！才不是坦白其实我是男孩子呢。我发现对连祁而言我的秘密真多，也难怪她之前会生气吧。
　　“连祁那边我自有安排，到时候我会给她一个惊喜的，在此之前还希望姐姐继续替我保密哦。”我双手合十对她撒娇。
　　“好吧，确实你亲自和她坦白比较好。”
　　看吧，对于我的撒娇姐姐已经习惯了。
　　“既然连姐姐你都答应我了，那我再去一次教会就万事俱备啦，不过在此之前——”
　　我的目光落在了校长室地板上遍地的酒瓶上。
　　“我来帮你收拾收拾屋子吧。”
　　“这种事麻烦妹妹你不好吧，算了，你看我自己一下子就搞定了。”
　　姐姐用魔法控制满屋的空酒瓶都飘浮起来叠成酒塔，虽然是塑能系，操纵系却精准的不可思议？
　　对于堂堂校长室沦陷成这个样子，姐姐也终于感到羞愧啦？
　　“总之你坐着什么都不用管。”
　　姐姐她比我高，所以她居高临下扶着我的肩膀将我按在了沙发上坐好。
　　我抬头望着她，发现姐姐今天看我的眼神有点奇怪诶？类似的眼神我看过最多的是戚风，代名词是暧昧。
　　“妹妹，你的坐姿真好看。”
　　“诶？”
　　我微微一怔，姐姐说的是醉话吗？
　　“因为从小就接受了修女的礼仪训练吧？”
　　“嗯，我已经习惯这样的坐姿啦。”我微笑着回答。正如姐姐所说，因此我在各种场合都习惯坐着的时候双腿并拢，双手放在裙子上。
　　我刚刚说完，姐姐就坐在了我的旁边。她穿着黑色丝袜的腿紧贴着我的腿。毕竟她是我姐姐，突然贴的我那么近我也没什么不适应的——诶诶诶？？？姐姐的手怎么搭在我的腿上了？是不经意的动作吗？
　　这这这……我稍微有点不淡定了。
　　“妹妹，我留意到你一直穿着我们学校的校服诶，哪怕毕业了也在穿是为什么呢。”
　　姐姐一口一个妹妹的叫我，其实我是弟弟啊……
　　“嗯，因为穿校服没有穿女仆装那么羞耻。”我笑着回答。
　　想起在枫丹白露庄园扮演女仆的日子，每次穿着女仆装出门都有些难为情呢……因为要面对路人的目光。穿上魔法学院的校服的话就显得大众化多了，尤其喜欢连祁陪我一起穿呢。
　　“姐姐也觉得你穿我们学校的校服很好看，就像我的学生一样。”
　　“我本来就是你的学生呀，我还上过你的课呢。”
　　“那你能叫姐姐一声老师吗？”
　　“诶…？姐姐你的要求怪怪的哦，不过还是满足你啦，老师～艾洁丽雅老师好～”
　　我歪头对她露出了笑容。
　　“嗯，很好，菲儿真乖。”
　　姐姐醉醺醺地望着我。
　　“因为你可能很快就要回归圣女的身份了，以后姐姐可能看不到你穿校服的样子了。所以刚刚才提了些奇怪的要求，你不会怪姐姐吧？”
　　“不，怎么会呢？不过……姐姐你要是喜欢看我穿校服的话，我以后也可以穿给你看哦。”我微笑着说。
　　“真、真的吗？”
　　我连连点头，我发现自从男性心理觉醒后也喜欢上易装了，过去可没有这方面的精神需求呀？现在倒好，尽管羞耻但还是沉迷各种洛丽塔裙子、女仆装、学生制服等等女装不能自拔，所以让我穿学生校服我也是欣然接受的哦。
　　“那你以后来学校找姐姐的时候能都穿着校服吗？”
　　呃……
　　我发现姐姐好像很喜欢把我当作学生的感觉，这是角色扮演吗？虽然有点奇怪，但也不是什么过分的要求啦。
　　“好～我答应你就是啦。”
　　“菲儿你好乖哦，过去对你疏于魔法方面的教导是姐姐不好，姐姐不应该把你当作温室里的花朵看待，不过以后姐姐可以给你补课。”
　　姐姐说着搂住了我的腰，因为对象是姐姐我也并没有多想只是端庄地坐着，直到姐姐的另一只手隔着过膝袜抚摸我的大腿……
　　姐姐果然是喝醉了！是因为喜欢我穿校服的样子才会这么冲动的吗？
　　“姐姐你终于肯教我魔法啦？”我弱弱地笑了笑，好在我的坐姿是夹紧双腿，双手放在裙子上刚好护住了裙下的秘密～才会这么不露声色啦。
　　“嗯，从今往后去你家里补课也是～可以的～”
　　姐姐的手在摸我的腿……呜呜……这种感觉好无所适从呀。
　　“记得务必穿上这套校服哦？“姐姐柔声对我耳边说。
　　“那、那我就穿好校服在家里等姐姐咯？”
　　“嗯，姐姐会将全部的知识～都传授给你的～”
　　我抬头望了一眼时钟。
　　“呜哇～姐姐，时间已经不早啦，不如……送我回家吧？”我弱弱地说。
　　因为我感觉继续呆下去的话，气氛越来越奇怪了啦。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十二章 我就是圣女（弱弱地笑

　　42
　　艾洁丽亚姐姐将“传授”、“知识”几个字咬的特别重，我听了觉得气氛有点不太对呀？连忙以时间不早了该回家为理由脱身了……
　　姐姐有些尴尬地将手从我的大腿上移开了。
　　“是…是啊…妹妹你说的没错…时间确实…很晚了…那就姐姐送你回家吧…”
　　我松了一口气，好在姐姐是成年人能克制住自己，不像某人那样不罢休。没错，某人就是连祁！
　　“正好送你回去我顺便也看看戚风，她的伤势如何？”
　　“嗯，现在没事了，但是流了好多血。”我回答。
　　其实我现在身穿的衣服都是回家后新换的，之前的都被血染红了。
　　“还好有惊无险，不然戚风只能靠一直输血才能保住性命了，她是幻化系的，只能输幻化系或者塑能系的血。”
　　“诶？塑能系？”我似懂非懂地望着姐姐。
　　“是啊，塑能系的血可以输给任何人，但塑能系又只能接受塑能系的输血。”
　　“这样的吗？我以前只知道四大系魔法师的血液是不一样的，今天涨知识啦。”我笑着说。”姐姐能教给你的可不仅仅是课本上的知识哦，还有……”
　　姐姐脸蛋微醺地望着我意味深长地笑，不禁让我觉得气氛又不对啦，我的笑容也从微笑逐渐转变成尴尬地笑。
　　“总而言之，先带一些补血的炼金魔药给戚风吧。”姐姐话音刚落，一小瓶猩红色的药水自动飞进她的手里。
　　“看瓶子就觉得很高端诶。”
　　“因为是龙血配制而成的。”艾洁丽雅姐姐说道。“龙身上可全部都是宝啊，光是龙血就有十二种用途。
　　我心想，我那位剑圣小姐姐莉维早就发家致富了吧？
　　“准备好了吗？姐姐现在就带你飞。”姐姐搂着我的腰说道。
　　我默默地拿出头绳将披肩长发扎起来，以免等一下被风吹的乱糟糟的。
　　紧接着，嗖——！
　　艾洁丽雅姐姐的魔法“风之转轮”将我带离了校长室，转眼之间来到了我家门口。
　　“我回来啦，戚风，校长来看你了哦！”
　　我进门第一件事扶着鞋柜脱鞋子，连祁走过来单手掐腰气呼呼地迎接我：“真慢，你再不回来我就出门去找你了啊！诶？校长！？”
　　艾洁丽亚姐姐微微一笑：“几天不见啦，连祁。戚风呢？”
　　“在楼上菲儿的床上躺着呢。”
　　“我去看看她。”
　　艾洁丽亚姐姐与连祁擦肩而过，连祁挨着我的肩膀说道：“你们世界有阿胶这种东西吗？有补血的功效，可以喂戚风吃。”
　　“阿胶！？那是什么。”我一脸问号。
　　“……你们世界有驴吗？诶，算了，当我没说吧。”
　　“姐姐有带炼金魔药给戚风哦。”我说着将那瓶龙血魔药放在了连祁的手心里。连祁有点好奇地盯着它，我跟在姐姐后面登上了旋转楼梯。
　　戚风倚靠着枕头惊讶地望着艾洁丽亚姐姐，“校长？您怎么来了？”
　　“菲儿说你受伤了，我就来看看你情况如何。毕竟你不只是我的学生，也是我看着长大的。”
　　“呜呜，谢谢校长关心…！”戚风揉了揉眼睛感动地说。
　　“我还要谢谢你呢。”艾洁丽亚姐姐紧握住戚风的手说道：“因为你是保护菲儿才受伤的。”
　　“这没什么啦，当时本能就这样做啦。”戚风吐着舌头调皮地回答。
　　“……”
　　我不禁想起她当时倒在我怀里那句话——“我这辈子最幸福的事就是为你挡刀。”
　　称呼她傻丫头真的一点都没错，简直傻到无边无际。
　　“你真的是去找校长了啊。”
　　连祁站在我身后默默地说。
　　“你出门前说去帮戚风报仇，我以为你要做傻事才没放你走的，原来你真的去找校长了啊。”
　　“嗯，毕竟我一个人的力量是有限的，这个时候我需要我的姐妹团来帮我啦。”
　　“……你的姐妹团都是一群dalao，我有种感觉，暗杀组织“七叶树”死到临头了。”
　　“呃，你是说大佬？”我弱弱地笑了笑：“等到明天我们再去一次王宫吧？到时候商讨一下作战计划。”
　　……
　　……
　　……
　　时间，转眼间到了第二天。
　　前一晚我一直在想该以什么样的场合？什么样的方式向连祁坦白我圣女的身份呢？
　　我对连祁说我要去联系一下姐妹团中的其他人，叫她先去王宫了，而我则去了一趟圣光教会。自从扮成女仆陪伴在她身边我已经很久没有回教会啦。
　　“久违了。”
　　我站在教皇厅，凝望着彩绘的玻璃窗自言自语。
　　我是在这里诞生，在这里长大，对我而言是家的地方。
　　我的背后响起一个声音——
　　“圣女，您微服私访了那么久终于回来了？”
　　噗，微服私访是什么鬼啦？
　　我转过身，圣光与教会的领导人之一，枢机主教巴尔迎面朝我走过来，他是所有主教当中最年轻的一位。
　　“嗯，最近教会还好吧？”
　　“有很多事想征求一下您的意见，比如说贪污了四十个亿的罗德里戈主教的处置问题，再者检察官戚风汇报说你要拨一部分钱去赈灾？近些日子新兴了一群自称是环保主义者的德鲁伊组织，您怎么看？还有——”
　　……
　　我一听都头大了。
　　“那个……暂且先放一放吧，我这次来是想说，我打算亲自参加三天后的圣光祭典，你帮我安排一下吧？”
　　“您是该亲自参加。”
　　“有多少圣殿骑士在王都呢？”
　　“反正还有三天时间，您需要的话我可以将所有圣殿骑士召集到您的身边。”
　　“不不不，不用那么麻烦啦……祭典当天，你让在王都的圣殿骑士们穿便衣混在人群中帮我喊666就行啦。”
　　“666……？”
　　666这个词是连祁教我的，也难怪他会听不懂啦。
　　“总之，就照我吩咐的去做吧？”
　　交代完这些事之后，我离开了教会。
　　接下来……该来的时刻终究还是要去面对。
　　我打开了衣柜，换上了久违的白色修女装，白色连裤袜，这一刻的心情真是既坎坷又激动呀。本来想着要不要化点妆？后来想想还是算了，万一连祁认不出我了那就尴尬啦…！
　　我来到了王宫，王庭的大门半掩着，我紧张将手伸向大门，只听到门里面传来特瑞丝缇女王的声音。
　　“好啦我都说完啦，总而言之，你们这一次保护的目标是圣女。”
　　“圣女？她人在哪？”连祁问。
　　“你等一下就会见到她了。”特瑞丝缇回答。
　　这时我推开了门，连祁转过身望着我。
　　我平复了一下心情，对她弱弱地笑了笑，说好要给她一个惊喜的。
　　“重新自我介绍一下，我是圣女克菲儿。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十三章 我就是圣女（弱弱地笑

　　43
　　连祁冷眼看着我，一秒、两秒、三秒过去了，还是在冷眼看着我。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“给点反应好吗？”我弱弱地说。
　　气氛好尴尬呀，就算现在默默地倒退出去将门关上当作什么都没发生过已经不可能了吧？
　　“你想要什么反应？”
　　呜哇……她终于回应我了。
　　“不、不觉得……惊喜吗？”
　　“惊喜？”连祁皱着眉头盯着我，我就觉得有些不妙，搓衣板什么的本能的从我脑海里闪过。
　　“那个，二位慢慢聊，我失陪一下。”
　　我瞥见特瑞丝缇起身从王座上溜走了，诶诶诶？？？亏我把你当作好姐妹！你怎么说溜就溜啊？当初不是你连坑带骗的将我打包送过去的吗？就算你现在偷偷对我伸大拇指我也应付不来了啦！
　　“惊喜你一直以来都是在骗我的吗？这确实很惊喜。”
　　呜哇……！连祁的话像个箭头戳穿了我的身体。
　　“不，不是的！我不是有意想骗你的！”
　　其实这句话我说出口自己都觉得心虚。从一开始我不就是故意假扮成女仆接近连祁的吗？
　　“……对不起，我无力反驳什么了。”我惭愧地低下了头。
　　“我就觉得你有些奇怪，别人的口水成分是水和蛋白质还有各种酶，你的口水居然是圣光？”
　　“诶？突然提口水太害臊啦！”我红着脸瞥了一眼大门，应该没人听到吧？这句话会误会连祁接触过我的口水的…！
　　呜呜，虽说确实接触过了。
　　“还有，上到女王、下到将军、魔法学院校长、白金级冒险者、圣光教会检查官全部都是你的姐妹？只是一个女仆怎么会有这么广的人脉？”
　　“这——这些我都没有刻意隐瞒你啊！”我连忙解释。
　　“你是没有隐瞒我啊，只不过一个一个向我揭示而已，让我好能慢慢消化。”
　　“不——我才没有刻意这样做。”
　　“包括你在内所有人都在骗我，我感觉自己就像个球一样被你们耍的团团转，你们的世界真是太险恶了，我突然间想回去了。”
　　我拍着胸口说道——“是我要求大家在你面前帮我隐瞒圣女身份的，你要怪就怪我一个人吧？我……我需要你打败魔王，你怎么可以说回去就回去？”
　　我慌了，连祁说的应该是气话吧？千万不要因为我的欺骗导致无法从魔王手中拯救世界了呀。
　　“所以你假扮成女仆潜伏在我身边就是为了利用我打败魔王对吗？引导勇者走上正途这就是你身为圣女的本职工作对吧？”
　　“等一下，是你先提出要白发美少女，特瑞丝缇才来找我的，整个国家白发美少女只有我！”
　　“你的意思是怪我自己吗？她大可以随便找个女仆将头发染成白色啊！”
　　“你就那么不希望我来服侍你吗！”我忿忿地说，“我虽然比起真正的女仆不够专业，但我对你不好吗？我照顾你，帮你做饭，还帮你洗衣服！”
　　“这就是我想问的问题啊！你是高高在上的圣女为什么要屈尊做这些啊？”
　　“我从来没有觉得自己高高在上！”
　　我拍着胸口对她说。
　　糟糕，我一不小心太激动了。当我说出这句话的时候连祁愣怔地望着我，趁这个机会我也平复一下心情。
　　“我从来不觉得洗衣服、做饭是屈尊的行为。我和大家都是一样的。”
　　“你这样的圣女我还是第一次见。”连祁轻声说。
　　我心想，圣女是男孩子我也是第一次见。
　　“我没有想要利用你，或许一开始我接近你是想督促你走上正途。但是后来，我留在你身边是因为不放心你，单纯的想要陪在你身边仅此而已。”我鼻子酸酸地说道。
　　连祁你误会我，可你难道看不出来吗？慢慢的，我已经牵挂你了。在你的眼里我对你的牵挂只是为了让你打败魔王吗？
　　算了，这句话我没有说出口。我抽了抽鼻子，抬头发现连祁默默地望着我，她琥珀色的眼睛里的一丝愠色似乎消失不见了。
　　她真的能原谅我吗？
　　“……我真搞不懂你诶？你是圣女诶，至高无上的圣女诶，居然心甘情愿做我的女仆被我欺负，你的心态究竟是？”
　　“诶？我的心态……？我……我……连祁你是不是又误会什么啦？”我的脸瞬间红了。
　　她逼近了我一步。
　　“和我不经意间的调教有关吗？身为圣女平时一呼百应惯了，觉得被我征服的感觉很刺激哦？”
　　“……这些我们回家再说好吗？”
　　我弱弱地说，被她逼的退了一步。这里可是王宫呀，在这种场合说这种羞耻的话太害臊了…！万一隔墙有耳……我可不希望被别人听到啊！
　　“不行，现在就老老实实的回答我。””我不管……总、总之我们都……已经……发生了那么多事了，你怎么可以说走就走呢？”
　　“对哦，确实发生了很多没羞没躁的事呢。”
　　“打住，我们回家再说……”
　　“那么，你这句话的意思是我留下来你还能解锁更多姿势是吧？”
　　“什…什么啊？”我红着脸说。
　　“说实在的，当你知道我是女生的时候是不是很失望？”
　　我一脸惊讶，“失望什么呀！？”
　　“很多故事里圣女最后都以身相许了哦。”
　　“这种故事……我没听说过……！”
　　“我突然间改变主意了。”
　　“改变主意？你该不会不想打倒魔王了吧？”
　　“你果然最在意打败魔王这件事呀？”
　　“什——”
　　我感觉自己又被误解了。
　　“我突然间有个大胆的想法，或者说要求，我可以去挑战魔王，但我的条件是——”
　　连祁指着我说。
　　“打败魔王之后你就嫁给我。”
　　我的脸唰的一下红了。
　　“嫁、嫁给你？？？我怎么嫁给你呀？”
　　“怎么？不愿意？因为圣女身份吗？”连祁不耐烦地问。
　　“不是不是——”
　　“还是你觉得大家都是女孩子没办法结婚？”
　　“不是不是——”
　　“哼，早知道就不公开女生的身份了，那样就更加顺理成章了。”
　　“……”
　　我一脸羞耻地默默看着她，她根本不明白啊，我可是男孩子呀，怎么“嫁”给她呀？
　　她突然将脸转向了我，嘴角勾起一丝笑意。“你不说话我当你默认了。”
　　“等——等一下！连祁，你根本不明白——”
　　我欲言又止，不行，现在还不能告诉她我其实是男孩子，我怕她承受不住接二连三的打击。
　　“根本不明白的是你——！”
　　连祁推了我一把，将我壁咚在门上。她的脸贴得我如此的近，鼻子都碰到我了。
　　她保持着嘴角的一丝笑意对我说道：“单纯的你该不会以为结婚不过是含手指、留印记、舔耳朵这么简单吧？是要脱光光做羞羞的事哦。像你这么容易羞耻的人，我很期待你到时候的表现哦。”
　　我感觉自己被冒犯了，生气地推开了她。
　　“我可没说答应你哦！你把我当成什么啦？打败魔王的战利品吗…？”
　　“什么打败魔王的战利品？我的心意你难道不明白吗？”连祁懊恼地瞪着我，我还懊恼地瞪着她呢！
　　“你说这些话…是不是始终都觉得我是为了打败魔王才接近你的？所以……在你眼中我为了打败魔王什么都可以做对吗？”
　　“你在说什么？我平时也是用这样的方式和你说话的从来没见你生气，怎么今天变回圣女身份就变了？”
　　我气不打一处来，忿忿地指着她——“少、少得意了！假如有那一天我新婚之夜吓死你！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十四章 我就是圣女（弱弱地笑

　　44
　　没错！到时候她别想再得意，看我不吓死她！至于原因只有我一个人知道。
　　然而连祁居然不以为然？
　　“吓死我？你的意思不就是反受为攻么？我劝你别妄想了，在下面的那个肯定是你——！”
　　我被她这么一说真是羞愧难当，她指着我，我也忿忿地指着她——“你在胡说八道什么啊？”
　　我们就这样在王宫大殿上互相指着对方。
　　我就说连祁根本什么都不明白，而我真的是有口难辩…！结果我们就这样不欢而散了。
　　……
　　……
　　……
　　“总之，这次坦白变得很糟糕。”我坐在床边，端着碗喂了戚风喝一口白羹之后深深表示无奈。
　　眼下天已经渐黑，距离王宫那一幕已经过去大半天了。
　　戚风将白羹咽下肚笑着望着我：“你们又吵架啦？”
　　“还不都是因为她误解我？”我闷闷不乐地说道：“在她眼里我只是为了打败魔王才接近她的，似乎只要为了打败魔王什么都可以做。”
　　“菲儿你才不是那么没节操的圣女呢。”
　　“可是……连祁会不会已经觉得我是为了讨好她打败魔王才委曲求全被她……欺负……？呜…毕竟以前她问过我为什么心甘情愿被她欺负，我没有回答上来。其实，我也不知道自己是怎么了，但绝对和打败魔王无关。”
　　“啊～”
　　我太专注了结果走神了，戚风早就张着嘴等我投喂了，我嘴上说着：“你根本就不需要我来喂吧？”塞了一勺白羹到她嘴里。
　　戚风一脸幸福地嚼了嚼然后咕嘟一声咽了下去，笑着对我说：“我觉得连祁并没有那么想呀，她愿意留下来继续履行使命就说明她还是相信你的，你解释的一番话她听进去了。”
　　“这样的吗？”
　　我心想，如果连祁打心底觉得我是在利用她，而对我产生厌恶的话，是绝对不会提出要我嫁给她的吧？
　　不过之前我也有过那种担心，连祁会不会是想要通过婚姻来报复我什么的……比方说：“你既然为了打败魔王什么都愿意做？那就以身相许吧！”然后婚后就疯狂虐待我或者冷暴力什么的。
　　不不不，连祁虽然霸道一点但心肠不坏，应该不会那么变态吧？
　　再说我也没有答应她，同时也向她证明我还是有底线的。
　　“可是……戚风，你说眼下应该怎么办呢？你知道我是那种沉不住气的人，最受不了的就是冷战了啦！”
　　“嗯……你突然间告诉她你是圣女，她一时间接受不了吧？眼下想要化解的话，当然是让她觉得你还是以前的你，没有变过。”
　　“我本来就和以前一样没有变过啊！到底要我怎么做嘛？”
　　戚风朝像招财猫似的朝我招了招手想我凑近一点。
　　“我来帮你。”
　　“诶？”
　　紧接着她对我发动了魔法。
　　……
　　……
　　……
　　“喂、喂！戚风……一定要这样做吗？”
　　“当然啦，这样才显得比较有诚意嘛。”
　　“诚…意…？”
　　眼下我被她用金色锁链捆住了双手双脚坐在床上动弹不得难道就显得有诚意了吗？自己现在这副模样让我想起了被学生会绑架那次，呜呜……太羞耻啦！
　　戚风打量着她的杰作，捧着脸露出陶醉的笑容。“菲儿，你终于被我捆绑住了～”
　　“等等，你究竟是为了你自己还是为了帮我才将我捆住的呀！？”
　　戚风她该不会动机不纯吧？我不禁感到细思极恐，现在我和连祁在吵架，她应该不会主动来找我才对，然后万一我被戚风捆住手脚关了个三天三夜……
　　“当然是帮你呀。”她一脸天真地冲我眨了眨眼睛。
　　“那就别说那么奇奇怪怪的话啊。”我红着脸瞥过脸去。“真是的，你不是只喜欢自缚吗？干吗连我也要被你绑起来呀。”
　　“讨厌，别揭穿我嘛。”她扭扭捏捏地说，真是没救了。眼下我被捆绑最多也只是会羞耻而已，才不会像她一样会兴奋呢。
　　“先说正事要紧，等一下我就会叫连祁进来。”
　　我的脸唰的一下红了。“等等——！你就为了让连祁看到我这个样子？”
　　“对呀。”戚风温柔抚摸了一下我的脸蛋，带着无限爱意说道：“她看到你这般可怜楚楚的样子一定会心软的。”
　　“噫……”
　　我这算什么呀？色诱吗？
　　“为了证明你和以前一样没有变，下一步你就对她说：那个……是不是惩罚我会让你心理平衡一点呢？我是圣女哦，你欺负起来不觉得更有成就感吗？”
　　“……字里行间流露着一股抖M的气息。”
　　“菲儿我怕你记不住，要不你重复一遍让我听听吧？”
　　“才不要呢，这种话怎么说的出口啦？太羞耻了！”
　　“菲儿我是为你好哦。”
　　“你确定不是在坑我吗？难道，就没有别的办法了吗？我和连祁本来就因为吵架见面会很尴尬，你现在将我捆绑起来和她见面不是更让我更尴尬吗？”
　　“不，相信我是不会尴尬的，我只能帮你到这儿了，接下来还要看你了哦？我现在就去找连祁。”
　　“喂……！？等一下、你给我先回来……！”
　　……
　　戚风走了。
　　将我一个人丢在了床上。
　　因为手脚被束缚住的缘故我感觉自己好像被放置play一样，那种感觉特别无助。
　　人无助的时候就会想尽办法脱身，我试着扭动手腕，发现锁链缠得特别紧根本挣脱不开，脚也是一样，看着自己穿着白色丝袜的双脚被金色锁链捆绑着让我产生了一丝微妙的心理反应，戚风的金色锁链有点好看诶？比起之前粗旷的麻绳截然不同。
　　一想到待会自己这般模样被连祁欣赏……我就羞耻的喘不过气，呜呜……更何况被捆绑起来等会交给别人这种感觉很没安全感呀，怎么办？
　　正当我羞耻的喘不过气的时候连祁推门进来了，我抬起绯红的脸望着她，她震惊地望着我手脚都被捆住的娇羞模样，呜……好想让她别看我呀！可我却害臊地一句话都说不出来。
　　“你……”
　　咚！
　　连祁猛然间回过头却发现房门已经被戚风偷偷关上了，看她拼命扭动门把手也打不开门的样子我就猜到了——
　　“没……没用的……戚风将门反锁了。”我红着脸说道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十五章 我就是圣女（弱弱地笑

　　45
　　“哈？骗我进来就将门反锁，你们唱的这是哪出啊？”
　　看连祁还在摇晃门把手，我紧张地吞了吞口水，忍不住对她说：“没用的，不要再拧门了，除非……”
　　“除非什么？”连祁扭过头追问我。
　　“除非你情愿用魔法炸开门也不愿意和我独处。”
　　我红着脸观察连祁的反应，她的手从门把手上滑下去的那一瞬间我松了一口气，还以为她打死都不想和我独处呢。
　　虽然戚风想办法为我和连祁制造了独处的机会，但是她说她只能帮我到这里了呀，接下来应该怎么办呢？如果连祁不主动点的话，我可是很尴尬的…！
　　连祁默默地望着我，我也羞涩地望着她。也许是看我羞耻的被绑姿势终于把持住了吧？她紧张地抿了抿嘴唇，说道：“你堂堂圣女竟然被下属捆住手脚丢在床上……？”
　　呜哇……！我就知道连祁会拿圣女身份来调侃我！羞耻程度堪比穿女仆装的时候被迫喊她主人。
　　穿女仆装喊她主人的时候我还可以用“反正我不是真正的女仆”来自我安慰，但是现在……我可是货真价实的圣女诶，锁链不止束缚了我的身体还有我的自尊心，那份落差感真让我无地自容！
　　尤其还是在连祁面前……
　　我难为情地扭捏着说：“戚风说，你看到我这个样子一定会心软的。”
　　“啊？？？”连祁一脸匪夷所思的表情。
　　“呜…我的真实身份隐瞒你这么久真是对不起，戚风她说…她说…如果惩罚我的话…你的心理会平衡一点吧？”
　　虽然强调是戚风说的有甩锅之嫌 但我还是觉得很羞耻…！
　　“你是圣女诶，我惩罚你？”
　　诶？连祁竟然说这种话，是心里还在介意我圣女的身份吗？
　　我害臊地低下头嘴唇贴着被捆绑住的双手上，扭扭捏捏地说道：“就算知道我是圣女也没有什么关系吧…？那你…欺负起来不觉得更有…成就感吗？”
　　“这也是戚风说的？”
　　“诶？是呀，呃…不对…其实我自己也是这么想的。”
　　“类似的话你自己也对我说过诶！就是你在我面前暴露实力那一次！我当时以为你的意思是回家就让我欺负，结果到最后反倒是我被你压在床上了！那简直……太糟糕了。”连祁羞恼地瞪着我说。
　　“不不不，这次不会了，你看我的手脚都被绑住啦，根本不会反抗了啦。”我弱弱地说，怎么有种被捆绑好以后送上门的感觉？太羞耻了！
　　“所以，你现在已经做好被我惩罚的准备了咯？”
　　我微微一怔。“诶？其实我……没做好准备。你要是真扑过来的话我会很紧张，还有害怕的。”
　　“我记得你三番五次强调自己不是抖M诶？”
　　“我真的不是！虽然弱气了一点，对吧……”
　　我的嘴唇贴在被捆绑的双手上羞涩地说道：“其实我的本意是……证明我还是以前的我，我们也还能像以前一样，千万不要因为我是圣女就对我疏远了……”
　　“哼，我当初被你骗了啊，你身为圣女怎么一点高高在上的架子都没有？害我误以为你真的是女仆呢，如果不是本色出演的话那你简直堪称影帝。”
　　“诶？圣女……就应该有高高在上的架子吗？”我弱弱地说。
　　“连祁，我从头到尾在你面前展现的都是我最真实的自己。”
　　“包括羞耻也是？”
　　“是…是的。”我红着脸回答。
　　我看她默默地拿出了被称作“手机”的黑色方块。
　　“诶？等一下——”
　　手机对着我闪了几下，我顿时感到无地自容，手脚被绑着根本无力阻止她拍下我羞耻的画面。
　　“还挺好看的嘛，独家圣女捆绑照哦，你要不要自我欣赏一下？”
　　我闭着眼睛连忙摇了摇头。
　　“又新添了收藏诶，这个手机里已经存了好多你羞耻的照片啦。”她拿着手机在我面前晃了晃。
　　“呜呜…别说了啦。”
　　连祁接近了我一步，她的视线扫过我纯白色的修女服、被金色锁链捆绑的双手、以及穿着白色连裤袜的腿……我不禁感到羞耻，有、有种被她视线狠狠蹂躏了一回的感觉！
　　“今天才修女服很适合你啊，有种纯洁的感觉。”
　　“是……吗……”
　　我担惊受怕地想将身体朝床头挪动一点，但是手脚都被绑着根本做不到嘛！只能弓起膝盖。
　　“你就穿成这样被我欺负也没关系的吧。”
　　“呜哇……等一下……”
　　我心想，当然有关系啦！穿着这身衣服可是时刻提醒我圣女身份诶！如果穿上这身衣服做没羞没躁的事情的话，会让我产生背德感的！
　　“我知道我今天可能……逃不掉了……”
　　捆住我双手双脚的锁链时刻彰显了我多么的无助。
　　“但是……我必须向你强调一件事。”
　　“强调你不是抖M吗？”连祁笑道。
　　“我不是说这个啦…！我是想说——我一直以来绝对不是为了讨好你打败魔王才委屈求全被你欺负的…！”
　　毕竟，我圣女的身份很容易让连祁往那个方面误会。
　　“所以，请你不要把我当作为了实现打败魔王的愿望什么都可以做的……那种圣女。”
　　这是我……被捆绑着遭受欺负之前，最后的肺腑之言，希望连祁能够明白。
　　虽然我隐藏在女装之下的身份其实是男孩子，但也不会为了实现目的出卖身体什么的……如果她还是不能理解我的话，那我真的好委屈。
　　连祁轻轻叹了口气，一副真拿我没办法的表情。
　　“好啦，我从来没有那么想，那你也不要误会我把你当作打败魔王的战利品啊。”
　　“诶…？真、真的吗？”
　　“但你还是没有告诉我你为什么心甘情愿被我欺负。”连祁单手掐腰瞪着我说道。
　　“这…这个……”
　　我感觉我始终欠连祁一个解释。
　　这种时候不给她一个合理的解释的话，她会一直耿耿于怀下去吧？
　　“连祁……”
　　“什么？”
　　我一脸娇羞地说：“能靠近一点吗？”
　　“？？？”
　　她虽然一头雾水但还是凑近了我，我趁这个时候被捆住的双手勾住她的衣领，将她扯到面前。
　　然后，凑上去轻轻吻了一下她的嘴唇。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十六章 我就是圣女（弱弱地笑

　　46
　　本来想着吻她额头的，谁叫我坐着她站着不够高啊，结果就瞄准她的嘴唇贴过去了。
　　连祁的嘴唇是干的，我原本因为会是湿的呢。好吧，我没有经验，果然要体验一次才知道。
　　她目瞪口呆地看着我，我下意识松开了她的衣领，有点不知所措呢。半晌，她身子向后倾了倾——“你、你竟然……”
　　“我想着安慰一下你啦。”
　　她用手背遮掩着嘴唇，这恐怕是我第一次看到她害羞的脸红。
　　“什么呀，身为圣女的你开始色诱我了，连女生都不放过啊。”
　　“你在说什么啊！”我红着脸反驳。她一直以来对我做的那些行径还不都是连女生都不放过？只不过我实际上是男孩子罢了。
　　“我可是鼓起很大勇气才这样做的，你要是——呀？？！”
　　我没反应过来就被她按倒在床上了，她压在我身上，我的手脚都被锁链绑着动弹不了，只能不知所措地望着她。
　　突然对我那么粗暴是想……？
　　“想不到你竟然会那么主动哦？你的心意我已经明白了。”
　　“你、你明白什………唔……”
　　我说不出话，因为已经被她的嘴唇堵住了，我的脑子完全空白，手脚被绑着无法抗拒，我感觉到她的舌头有进攻的感觉，很快我最后的矜持也沦陷了。
　　……
　　……
　　……
　　不知过了多久她才恋恋不舍地放过了我，我眼神迷离地望着她，她脸颊泛红地俯视着我，咂了咂嘴说道：“怎么有乳酸菌的味道？”
　　“乳酸菌……？”
　　“嗯，你的口水酸酸甜甜的。”
　　“那……是圣光啦。”
　　接过吻之后居然在探讨我的口水，还有比这更羞耻的事吗？我红着脸喘息着说道：“你你你…竟然、竟然！吻我！？”
　　“不是你先吻我的吗？”连祁理直气壮地说。
　　“但我只是碰一下而已，没有把舌头伸进来啊！”
　　呜哇…！好羞耻！
　　“你是第一次吗？”连祁红着脸问我。
　　“你也是吗？”我反问。
　　“哼，想不到初吻居然被你夺走了，不过对象是女生也不错。”
　　“……”我羞不作答，如果现在告诉连祁我其实是男的，她会不会打死我？
　　不过…第一次接吻的感觉并没有像我想象中那样百感交集，而是全程脑子一片空白，直到现在……也没有回过味来。
　　她趴在我的身上，一副意犹未尽的样子，突然蓝色的魔力在她身上爆发！床头的台灯被吹的啪嗒一声摔在地板上。
　　我吓了一跳。
　　“连祁你…我的手脚都被绑住了你还对我使用魔力……？”
　　“不是了啦！”她从我身上了起来，惊讶地盯着缠绕着蓝色魔力的双手。
　　“这种感觉有点像我第一次魔力觉醒的时候，不受我的控制。我现在感觉我体内的魔力在澎湃。”
　　“诶？怎么会这样？”
　　连祁默默地盯了我一阵，笑了笑。
　　“不会是因为我和你接吻吃了你的口水吧？不是说圣光是魔法的本源吗？”
　　“我的口水…是纯度极高的圣光没错啦，但是……也样也行？”
　　“原来你可以补魔啊。”连祁望着我意味深长地笑了笑，仿佛发现了新大陆一样，这笑容让我有种不祥的预感。
　　就在这个时候，被反锁的房门冷不丁地打开了，戚风喘着气冲了进来。
　　“发……生……什么事啦？我好像听到了摔东西的声音。”
　　“没事，是连祁的魔力突然爆发将台灯震倒了。”我从床上坐起来连忙说。
　　“突然爆发……？”戚风惊讶地望着连祁。
　　“嗯，我今天才知道原来和菲儿接吻可以补魔。”
　　“……”我害臊地脸红了。
　　戚风一脸震惊地望着我，嘴里碎碎念着：“接……吻……？补……魔？”
　　我感到不妙，被戚风知道了是不是不太好？
　　“戚风，你听我说，其实——呜哇…！”
　　我才刚坐起来，竟然被戚风按倒在床上！？都怪我手脚都被绑着连一点反抗的余地都没有，只能不知所措地望着她。
　　“你、你想要干吗呀？”
　　“菲儿，对不起，我也想……”
　　“诶诶诶？？？连你……”
　　我刚想说连你也欺负我？戚风的嘴唇不由分说就贴了过来。
　　“唔、唔……”
　　“喂……戚风你干什么啊？”连祁在一旁惊讶地说。
　　戚风没有理会，继续吻我。
　　接二连三的突然袭吻让我体会到了被强吻的滋味，身为男孩子的我竟然以双手被绑着举过头顶的姿势被人压在身下强吻？羞辱感传遍了我的全身。
　　这次我可不是脑子一片空白了啊——！
　　我想反抗，双手挣扎了几下却挣脱不开反而手腕勒得更疼了，双脚也被绑着只能磨蹭大腿内壁，结果丝袜的丝滑感令我更羞涩了。
　　我发现自愿被捆绑起来就是一个错误，连戚风都可以“攻”我了，但已经为时已晚。她的舌头湿软滑滑的不停进攻着我，她鼻子呼出的气息被我全盘接受了，这、这就是戚风的味道吗？仿佛整个房间里都是她充满情欲的味道，青梅竹马的我们竟然在做这样的事……而且连祁还在一旁看着呢！
　　然后，然后……
　　“唔唔…？”
　　我全身激灵了一下，戚风她在干吗？
　　把我当作吸管了吗？在**我？
　　开什么玩笑哇…？
　　“唔…唔…唔…”
　　不行…我说不出话…就算挣扎也无济于事，像我现在这样穿着修女服，手脚都被绑着，挣扎反而更会激起欲望吧？
　　“喂……你可以了哦？菲儿她好像很难受。”连祁看不过去了，提醒了一句。
　　“唔哈……”
　　戚风这才恋恋不舍地放过了我，重重吐了口气，好像刚刚在水里憋气憋了很久一样。
　　我瘫倒在床上不停喘息着，有一种被戚风榨干的感觉。
　　真想不到，短短的几分钟之内，我第一次和第二次全被夺走了…！
　　我望着天花板，还没有从羞耻与意乱情迷中恢复过来，只见戚风的魔力紧接着也爆发了，晶红色的魔力逐渐渐变了蓝色。
　　“真、真的有效诶？菲儿，你快看，我竟然通过补魔突破了瓶颈，魔力从三阶晋升到了四阶诶！”
　　戚风情绪激动地说着，又咂了咂嘴——“菲儿的味道酸酸甜甜的，好好吃。”
　　我从床上坐了起来，就算双手被绑着也不碍事！抓起枕头糊在戚风的脸上，将她拍的人仰马翻。
　　“你还好意思提？你——你——看看你都对我做了什么？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十七章 决战篇（上篇）

　　47
　　“你还好意思提？你——你——看看你都对我做了什么？”
　　一夜之间第一次和第二次都被夺去了，更何况还是被捆绑住这么屈辱的状态下！我一边忿忿地说着，一边高高举起枕头使出了认真系列“连续普通拍”，枕头接二连三拍在戚风的身上，打的她毫无招架之力根本爬不起来。
　　“呜呜…别打啦……！再打下去就被你打死了啦！饶了我吧…！我、我还是伤员呢！”她匍匐在床上哭喊着像我求饶。
　　“你还知道自己受伤了啊？把我压在身下的时候不是生龙活虎的嘛？你这强吻狂魔！”
　　我握着枕头激动地喘着气，枕芯里的鹅毛飞到我的嘴唇边被我吐掉了。
　　戚风被我拍扁在床上像一滩烂泥，她嘿嘿一笑，艰难地从床上撑起身体，那模样仿佛从枪林弹雨中匍匐前进，给她身上抹点番茄酱也毫无违和。
　　“我做到了…我真的吻到菲儿了，就算现在死掉也无憾了……”
　　我打了个冷颤，说的这是什么鬼话？真没救了。
　　连祁在一旁目瞪口呆地望着我们。“你还有这么暴力的一面啊？明明手被绑着……”
　　我生气瞪了她一眼将枕头丢过去糊在她脸上。
　　“喂，你干吗连我也一起打啊？”她又气又恼。
　　“谁叫你……不帮我？”我娇嗔地瞪着她，泪水在眼眶打转。不对不对！强吻我这件事她也有份！
　　真是的…！这两个人对圣女毫无敬畏之心的吗？强吻补魔什么的，太羞耻了！
　　想不到第一次捆绑就遭遇了这样的事情，这次经历恐怕令我永生难忘……
　　……
　　……
　　……
　　三个人没羞没躁的日子总是过的很快，两天后，到了与暗杀组织“七叶树”决战的日子了，回归圣女身份的我身穿纯白色的修女服走下圣光大教堂的十二级台阶。
　　连祁、戚风、艾洁莉亚姐姐、莉维姐姐、眸月姐姐陪伴在我的身后。
　　总的来说我的姐妹团全员出动了。
　　按照计划我是被当作诱饵的，但我却一点都不害怕，因为有她们陪伴在我的身边，就像守护神一样驱散了所有恐惧。
　　我望向台阶下守候在道路两侧的骑士和修士们，他们在我接近的时候纷纷单膝跪地和鞠躬。这些骑士的铠甲在明媚的阳光下璀璨夺目，他们在圣光前面宣誓过的，在我遇到危险的时候绝对会誓死保护我。
　　我在教堂下站定，以所有守护我的人作为背景瞭望看不见的敌人。
　　区区“七叶树”，我已经准备好了。
　　这一次，我要让你们有来无回！
　　我登上了充满圣光教会元素的观光马车，按照计划姐姐们都隐蔽起来了。
　　“结果，只有我一个人陪你坐马车吗？这种游街的感觉——”连祁望了一眼车外欢呼撒花的群众，不适应地咽了咽口水。
　　“有点不适应啊。还有，这些平民为什么在撒花啊？”
　　连祁说的没错，一路上围观群众都在对着我们撒花，大概是樱花盛开的季节到了吧？这种欢迎方式总觉得有点怪怪的……
　　“我也不知道呀……”我弱弱地笑了笑，一边对着窗外的人群挥手致意。
　　“你似乎已经适应这种场合了嘛？”连祁瞥着我说。
　　“因为我今天没有穿女仆装示人呀。”
　　“不会觉得羞耻是吧？”
　　我不好意思地吐了吐舌头，连祁接着说道：“话说“七叶树”真的会来么？”
　　“菲蕾丝姐姐说凭“执死刃”的性格一定会来的，我自从当了你的……女仆，已经失踪很久了。这一次我难得在公共场合出现，她们就算铤而走险也不会错过暗杀掉我的机会的。”
　　“所以菲蕾丝将军为了防止“七叶树”声东击西突袭王宫亲自保护特瑞丝缇去了啊。”
　　“嗯，菲蕾丝姐姐她心思缜密。”
　　“她和女王也在的话你的姐妹团就齐了。”
　　“按照行程待会我们就能见到她们啦，特瑞丝缇作为圣焰的女王也会参加圣光祭的。”我笑了笑，其实还差某条红龙，若是能联系到她她也会很乐意帮忙的。
　　“话说戚风明明身体没有康复竟然也跟来了。”连祁说。
　　“是呀……本来我想让她在家歇着的，结果她死皮赖脸非要跟过来，我也执拗不过她。”我无奈地笑了笑，就在这个时候连祁冷不丁动了一下，警觉地望向了窗外。
　　“诶？难道…”
　　“我看到暗杀曼大人那个人了。”她话音刚落勾起我双腿将我抱了起来，只听“咔嚓”一声！车厢棚顶垮塌下来了！千钧一发之际连祁抱着我冲出了车厢外！我回头一看，马车已经被从天而降的巨型盔甲拳头捶扁了，好险！
　　连祁抱着落地的一瞬间，只见惊恐不安的人群当中只有一个黄发扎着马尾的少女在得意地冷笑！
　　她保持着发动魔法时候的姿势高举一只手臂盯着我和连祁。数秒钟后，围观群众开始四处逃散，场面一度陷入了混乱，但是有几个人却纹丝不动，我放眼望过去——暗杀组织“七叶树”的全体成员将我包围了。
　　“圣女克菲儿，为了推翻腐朽的王国就请你去死吧——！”
　　黄发少女话音刚落，笑容还挂在嘴角上呢，突如其来一道风将她撞出去了！我定睛一看是艾洁莉亚姐姐！？
　　她手持未出鞘的黑刀“魔灭斩”将黄发少女钉在了墙上，墙壁顷刻之间塌陷进去一个大坑！黄发少女吐了一大口血，已经翻白眼了。
　　“一个。”
　　艾洁莉亚姐姐冷冷地说着，无视被钉在墙壁上的黄发少女转过身与“七叶树”成员对峙。
　　“想杀我妹妹的人就是你们吧？”
　　话音刚落，姐姐全身爆发出银色的魔力，火力全开！扬起的气流席卷了整个街道，几名暗杀者不得不各自爆发出魔力才勉强在姐姐面前站稳脚。
　　有人倒吸一口冷气——“是魔法学院的校长艾洁莉亚！？”
　　与此同时凭空出现一道白色的房门猛然打开了，是诺诺的魔法“远离魔王的庇护所”，莉维姐姐带领着麾下冒险团全团的人从房门里鱼贯而出，拔剑一拥而上。
　　“圣女有令，杀无赦！”
　　诶？？？我没说过这种话呀？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十八章 决战篇（中篇）

　　48
　　大约四十名冒险团成员一窝蜂的从我身边经过，看得我都应接不暇了，我连忙纠正——“等、等一下！我没说杀无赦呀！”
　　“哦，圣女有令！捉活的！”莉维姐姐改口说道，带领着冒险团成员们一拥而上。
　　我的视线穿过他们，望向余下的五名“七叶树”成员，她们各个都退缩了，为首的黑发少女“执死刃”耶莉佳“啧”了一声，一边后退的同时一边说道：“撤、撤退！”
　　“没那么容易让你们逃走哦。”眸月姐姐从“房门”里走出来发动了魔法为所有“七叶树”成员附加了狩猎标记。每个人的头顶上都出现了醒目的红色箭头，这样一来就无处遁形了。
　　眼下艾洁莉亚姐姐消失不见了，转眼之间出现在“断罪者”的面前，抄起未出鞘的黑刀“魔灭斩”反手一捅，将他钉在了墙上。
　　“两个。”
　　姐姐冷若冰霜地说道，转眼之间又消失不见了。紧接着我又听到“咚”的一声墙壁爆破的声音，又一个倒霉蛋被艾洁莉亚姐姐追上了。
　　“三个。”
　　“喂，倒是给我留一个啊！”莉维姐姐抗议。
　　“校长的机动性未免太强了吧？对付他们就如同老鹰捉小鸡似得。”连祁在我耳边说道。
　　“嗯，因为姐姐的魔法“风之转轮”可以像风一样传送哦，看起来就像瞬间移动一样。”我轻轻咳嗽了一声。“还有，你可以放我下来了。”
　　我从始至终被连祁公主抱着啊！
　　我一个男孩子被公主抱很难为情的好不好……
　　连祁这才反应过来，尴尬地哦了一声，我的脚刚刚沾到地面，这时戚风带着一群骑士将街道口包围的水泄不通。
　　“菲儿，你们没事吧？”戚风跑过来问。
　　“应该立刻将圣女护送到安全的地方去。”身披白袍的圣殿骑士大叔说道。我不知道枢机主教巴尔召集了多少名圣殿骑士助阵，反正我大致瞥了一眼站在队伍最前排的清一色都是，每一个都有四阶的实力。
　　“不，不用了。”我望向“执死刃”逃跑的方向，四十名冒险团成员穷追不舍，而“执死刃”在一栋接一栋的屋顶上上蹿下跳，逃得比猴子还快。
　　“不能让执死刃跑了！连祁你和我去追，戚风你留下来将被艾洁莉亚姐姐打倒的人绳之以法。”
　　我说完便追了上去，连祁紧紧跟在我的后面，我今天可没有穿高跟鞋哦。
　　“放心，遇到了我他们今天一个都跑不了。”艾洁莉亚姐姐说着祭出了魔法。
　　我在追击的过程中感觉到天象骤变，密不透风的风墙从地平线迅速升起，很快将方圆几平方公里的街道笼罩住了。然而“风墙”只是冰山一角，它的本体是巨型的龙卷风，我们相当于在它的风眼之中。
　　我不禁惊讶艾洁莉亚姐姐认真过头了吧？竟然使出了魔法“上界之风”？她只要控制暴风眼收拢就可以轻易毁灭一个城市啊！
　　眼下“执死刃”是不可能逃出暴风眼的，只能在有限的范围内与我们捉迷藏。我一路追上去看见“双生剑”罗德被莉维姐姐一剑击倒在地。我从她们中间奔过，“执死刃”钻进小巷子里消失不见了。
　　我追到了巷子口望进去，里面空无一人，糟糕…！难道一秒钟不在视线里就跟丢了吗？
　　正当我迟疑之际，杀气从天而降！
　　“只要杀了你一切就都结束了——！
　　执死刃的刀劈向了我，最终却停留在距离我几寸远的半空中。
　　连祁站在我的面前，徒手握着劈向我的刀刃。
　　时间仿佛暂停了几秒，执死刃盯着连祁，脸上露出一丝冷冷的惊讶。
　　“会让你得逞两次么？”连祁冷冷地说道。
　　执死刃脸上的惊讶转瞬即逝，她狞笑一下，另一只手从黑色风衣下探了出来。
　　“那把刀不过是幌子，这一把才是真正的“死刃”啊！”
　　她另一只手上的刀朝连祁猛刺！
　　连祁的身子向后一倾紧急避让，紧接着一道寒光闪过，执死刃与她拉开了距离。再看连祁的手臂，被划出一道伤口。
　　我吃了一惊，就算用魔法防御还是被砍伤了吗？
　　执死刃冷酷地指着连祁——“你已经死了。”
　　连祁的伤口中了无法愈合的魔法诅咒，顷刻之间渗出了鲜血。她沉默不语，只见她抬起手臂，伤口出现了高能反应，紧接着——BOOM！！！
　　执死刃目瞪口呆地看着她：“什么？你竟然让手臂爆炸了？”
　　“我引爆的是你附加在我伤口上的魔法啊。”连祁冷冷地说道，抬起的手臂冒着白烟。
　　“你的魔法已经被我破解了。”
　　这句话仿佛戳中了执死刃的死穴，她难以置信地摇了摇头，“这不可能！我至今杀了998个人从来没有听说过这种情况！”
　　“那是因为你没有遇到我。”
　　连祁挥拳猛击空气，空气竟然出现了碎裂的纹路一直蔓延到执死刃的身边，骤然引发了爆炸将执死刃吞噬了！
　　“混账！区区四阶魔法师的魔法怎么会有那么大威力？”
　　执死刃浑身缠绕着紫色的魔力防御，狼狈的从爆炸中撤了出来，她无心恋战，转身想跑，艾洁莉亚姐姐挡住了她的去路。
　　“你的同伴已经全灭了。”姐姐冷若冰霜地说道。
　　执死刃啧了一声，欲朝另一个方向逃跑，结果迎面撞见了莉维姐姐。
　　“你想要去哪里呀？”莉维姐姐扛着剑笑嘻嘻地问她。
　　她又啧了一声，回头一瞥看到一个薄荷绿色长发的精灵身影，那边的去路也被眸月姐姐挡住了！
　　艾洁莉亚姐姐、莉维姐姐、眸月姐姐以执死刃为中心，集结了过来。
　　执死刃站在原地犹犹豫豫地，想冲又不敢冲，魔法学院校长、剑圣、白金级别的冒险者，每一个都不是她能轻易应付的了的，她已经无路可逃了。
　　“竟然敢暗杀我妹妹？谁给你的勇气？”艾洁莉亚姐姐冷冷地说。
　　“要不，我们轮流给她一刀吧？”莉维姐姐提议，那副恶作剧的表情好像被猫咪附身了一样，连行为也……像是在戏耍老鼠。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十九章 决战篇（下篇）

　　49
　　“你们这么多人对付我一个！这不公平！”执死刃挥舞长刀对着我们指指点点，姐姐们像看笑话一样看待她。
　　“和你这种人谈什么公平？”艾洁莉亚姐姐扶了扶魔法师尖帽的帽檐冷冷地对她说：“实话告诉你，你现在之所以还活着是因为我答应了我妹妹不要杀生。”
　　本来姐姐是想让她们在世界上从此消失的，最终被我劝住了。
　　“我不服——！我要求一对一决斗！”
　　“可以啊，我来当你的对手。”莉维姐姐说着将巨剑往自己面前一戳。“你若是能打赢我“剑圣”这个称号就归你。”
　　没想到执死刃用刀尖指着我说道：“我要求和你一对一决斗！”
　　结果她一句话换来了大家的嘲笑。
　　“鬼才理你。”莉维姐姐嗤之以鼻。“我原以为你是想死的有尊严一点，没想到还想耍花招？”
　　“好啊，我答应你。”我主动上前一步，姐姐们望着我都懵了。
　　“菲儿，你刚刚说什么……？”我听到艾洁莉亚姐姐的语气充满了难以置信，可我真的不是在开玩笑呀。
　　“那就由我来代替你。“连祁说着将我挡在了身后。
　　我抓住连祁的手将她扯了回来，“不、不用啦，这次就交给我吧？”我说着瞥了一眼执死刃——“我愿意接受你的挑战。”
　　“真是的，你胡闹也要有个限度吧？”连祁的情绪有点激动，像是生气了。
　　“不行！菲儿你这样做太危险了！我现在就杀了她算了。”艾洁莉亚姐姐站立不安地说。
　　“是呀，克菲儿妹妹，你还是听你姐姐的话吧，别被她的激将法迷惑了。”
　　呜哇……连眸月姐姐都这样说，我知道大家都不放心我，但是我已经认真考虑过了，也不是在胡闹。
　　“没事的，艾洁莉亚姐姐。”我安慰她。走出了姐姐们的保护圈，纯白色的圣光在我掌心凝聚成一把锤子。
　　“我也想知道自己究竟有多强。”
　　我旋转了几圈手上的锤子，与执死刃面对面展开对峙。
　　我看到她因为对手是我就露出了得逞的笑容，真是莫名其妙。
　　“就算你们破解了我的魔法也无所谓，我会将刀刃插入你的喉咙。”她也手持黑刀摆出架势，闪过一丝锋芒的刀尖正对着我。
　　“别把话说的那么满。”我倒提着锤子，待会儿她无论怎么进攻我都准备好了。
　　不过她并没有立刻进攻，而是小心谨慎地围着我踱来踱去，大概是观察我的动作，然后抓住一丝机会一击必杀吧？真不愧是训练有素的杀手，和外面那些一味朝我冲过来的人就是不同。
　　她的身形突然间忽闪了一下，我同时抬起锤子，她又退回原地了。
　　紧接着继续踱来踱去。
　　刚刚是在试探吗？我对她进攻一半又折回去的行为感到莫名其妙，不过我看到她的脸颊流下一滴汗。
　　“莫非，你是教会培养的圣女的影武者么？”
　　“哈…？我就是本尊呀。”
　　话音刚落，她趁我说话的功夫攻了过来。我再度抬起锤子，她又退回原地踱来踱去了，一来二去都是这样，不过相比上一次进攻，她接近我的距离近了二十公分，算是有进步吧。
　　照这个情形来看，大概反复尝试个一百来次应该就能碰到我了。
　　“可恶！明明看上去浑身都是破绽却又好似没有破绽！”她咬着牙瞪着我，面带恨意。
　　我弱弱地笑了笑。“你说的好绕口呀。”
　　她又趁我说话的时候冲过来了，处心积虑让我分心真是难为她了。
　　“我可是整个“七叶树”速度最快的人啊！”
　　她手上的死刃的刀锋直逼我的喉咙！
　　“但是你的速度还是没有魔王的地鼠快呀。”
　　我挥舞锤子在她刺中我之前将她一锤子拍飞了出去——！
　　她整个人旋转着呈大字形摔在了墙壁上！墙壁凹陷了进去，紧接着一整面墙都塌陷将她掩埋了。
　　我听到了姐姐们唏嘘不已——“自作孽不可活。”
　　“菲儿你……反应速度怎么那么快？”连祁望着我问。
　　“这个嘛，打地鼠锻炼出来的。”我冲她笑了笑，瞧她皱着眉毛“哈…？”了一声就知道她不相信我说的话。
　　“妹妹小心，她还能动。”姐姐提醒了我一句。我望向崩塌的墙壁，执死刃用刀支撑身体从碎石堆中站了起来。
　　“吃了我的一锤子还能站起来？你很强哦。”我由衷地说。
　　“我是七叶树的躯干“执死刃”耶莉佳！怎么可能败在这里？？？”只见她从风衣内侧口袋里掏出一支药管，话说那是什么？
　　“这是起义军的魔药专家们最新研制出来的禁药！可以短时间内增强我的速度和力量！虽然副作用很大但是现在已经无所谓了！”
　　“喂，你别嗑药呀……”我无奈地说。
　　可惜我的劝阻她根本不听，眼睁睁看着她冷笑着将药管注射进自己的脖子。
　　噗呲！药剂随着血液流遍她的全身！渐渐她的皮肤转变成红色，好像煮熟的螃蟹。
　　“哈哈哈哈！就是这种感觉！”她冷笑着将空瓶扔在地上摔得粉碎，紧接着消失不见了。
　　“你是不可能跟上我的速度的！”
　　她的笑声在我的头顶上方盘旋，我拎着锤子站在原地，抬头三百六十度扫视了一圈，她的身形化作一道黑影围绕着我周围的建筑物上蹿下跳，留下一道道轨迹。
　　紧接着她从天而降！
　　轰隆——！
　　一阵激烈的碰撞之后……
　　……
　　待灰尘散去，我的锤子挡住了劈向我的刀。
　　“什、什么？”她企图后跳与我拉开距离，却发现她的刀被锤子粘住拔不下来了。
　　“我对圣光赋予了胶水的性质。”我隔着锤子，淡淡地盯着她。
　　她脸上的惊讶转瞬即逝，紧接着露出了狰狞的笑容——“你以为“死刃”就只是刀而已吗？”
　　与此同时，她用魔法幻化出一把黑色的火枪瞄准着我——
　　“死吧——！！！”
　　砰——！
　　我听到了姐姐们的惊讶声，以及“执死刃”耶莉佳猖狂的大笑！
　　“哈哈哈哈！活该被我爆头了吧？？？”
　　爆头？
　　我吐掉了子弹。
　　“这一锤是替戚风打的！”
　　我挥舞锤子像打地鼠那样，一锤子下去掀翻了地面将她砸进了土里——！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十章 那个人

　　50
　　我俯视脚下的深坑，哎呀，一不小心将她锤到地底下去了。不过，帮戚风报了一刀之仇的我心情无比畅快，将手上的锤子旋转了几圈才放下。
　　忽然一阵风吹过，艾洁莉亚姐姐瞬移到我面前害我和她撞了个满怀，我有一种脸直接撞上了救生气垫的感觉，软蓬蓬的。
　　“你没事吧？你刚刚吓死姐姐了，有没有哪里受伤？”
　　姐姐的情绪异常激动，我连忙回答：“没——没有。”希望姐姐能原谅我的任性答应了一对一决斗，好在是有惊无险。
　　“身手不赖嘛，我就知道不用替你担心，毕竟你可是一锤子秒杀了达基萨罗斯将军的人啊。”见艾洁莉亚姐姐将我整个人揽入怀中“包圆”了。莉维姐姐只能摸了一把我的后脑勺了。
　　“不是的——！那次是多亏了大家消耗了它的体力，我才能那么轻松打倒它呀。”
　　“什么达基萨罗斯将军？”
　　艾洁莉亚姐姐松开了我，皱着眉毛。
　　“菲儿，难道你背着我——”
　　“没这回事——！”
　　呜哇…！莉维姐姐不小心说漏嘴了！
　　我望向眸月姐姐，她自顾自地在笑又不帮我打圆场，还有连祁——站在一旁默默地望着我。
　　“用嘴接子弹这种绝活你都会？”
　　“那是因为……她刚好正对着我的嘴开枪呀。”我指着自己的嘴唇弱弱地笑了笑，我的意思是——侥幸。
　　“所以你的牙是氪金做的？”
　　“啊？氪金？”
　　这时候姐姐弯下腰捡起我吐掉的火枪子弹。
　　“普通的火枪对三阶以上的魔法师就没什么威力了，而这个子弹……是幻化系的魔法。”
　　紧接着漆黑色的子弹从姐姐的掌心上消失了。
　　“所以说被这个子弹击中也会中了伤口无法愈合的魔法诅咒，看样子这就是执死刃的杀手锏了。”
　　“难怪她说死刃不只是刀而已。”
　　正当我以为一切都已经结束的时候惊异的事情却发生了，被我用锤子砸出的深坑中冒出银色的魔力气旋朝天空升腾！？
　　诶——？
　　我们每一个人的注意力都被魔力气旋吸引了。
　　我脑海里闪过一个念头——执死刃这么顽强？
　　“真是小强一般的生命力啊。”连祁小声说道。
　　“等等，那魔力的颜色——？”
　　也难怪莉维姐姐会这么惊讶，银色不就是六阶魔力的颜色吗？
　　只见执死刃从深坑中爬了出来，一只手骨折了，脚也瘸了但身上缠绕的魔力如同银色的火焰在燃烧。
　　她的右眼被我打的浮肿睁不开，只用左眼恨恨地盯着我们。如果眼神可以杀人的话，我现在已经死了一百次了吧。
　　“看样子是被逼入了绝境突破了魔力的界限了吧？”艾洁莉亚姐姐说着一挥手将我护在了身后。
　　姐姐她曾经说过，六阶是普通魔法师难以逾越的鸿沟，一旦魔力变成了银色就意味着一只脚已经踏入魔法深渊的门槛了。如果执死刃踏入魔法深渊的门槛了的话，看样子她要谨慎对待了。
　　执死刃重新幻化出长刀，冷笑着说道：“原来这就是接近魔法深渊的力量？哪怕是注射了禁药也无法与之比拟啊。”
　　“不行菲儿，必须在这里杀了她，不然以后会很麻烦。”艾洁莉亚姐姐话音刚落从泛起涟漪的空气里抽出漆黑色的长刀。
　　我微微一怔，诶？难道姐姐打算用“斩断一切魔法”的魔灭斩了吗？只见姐姐刚刚将刀从刀鞘里拔出一寸，忽然一道黑色的闪电落到我们与执死刃之间。
　　所有人都惊呆了，闪电落地的位置出现了一袭黑色风衣的娇小身影。明明娇小，却仿佛凝聚了整个世界的恐怖一般，光是站在她面前都会不寒而栗。
　　和突如其来的状况相比，执死刃踏入魔法深渊门槛这件事可以抛到脑后去了，莉维姐姐倒吸一口冷气——“魔……王……？”
　　没错，那个人偏偏在这个时候出现了，这更加验证了我之前的猜想，那个大魔头真的和叛军有关吗？不然怎么会在这个时候突然出现？
　　只见那个大魔头第一个举动就是面对着我揭开了黑色风衣的兜帽，露出漆黑色的双马尾。她黑色的双瞳望着我，邪恶的笑了一下，露出尖尖的虎牙——“克菲儿，有好事怎么不叫上我？”
　　“叫上你……？你什么意思……”
　　她没有理会我的质问，目光落在了连祁身上。
　　“哦？你结交了新的朋友？怎么不向我介绍一下？”
　　“！？”她这句话令我异常的紧张，我不顾一切地挡在了连祁的面前，生怕她这个丧心病狂的人会对连祁做出什么不利的事！
　　“我……我为什么要向你介绍？”
　　“原来她就是魔王么？”连祁说。
　　躲过了圣诞祭，这一次连祁和魔王终究还是见面了。好在她并不知道连祁是异次元的穿越者，不然的话……
　　那个大魔头无声地冷笑了一下，随即说道：“只是还太弱了。”
　　连祁不开心地啧了一声。不过那个大魔头似乎并没有听到。直到她的目光从连祁的身上移开我才松了一口气，好在有惊无险。
　　只见她转过身面对着执死刃，想不到后者见到了她也是一脸惊讶。
　　“你……难道就是传说中的魔王？”
　　诶？？？我感到惊讶，那个大魔头不是和叛军有关吗？执死刃居然也不认识她？
　　那个大魔头默不作声，只是双手插着风衣口袋深沉地注视着她。
　　执死刃的脸上露出的欣喜，“其实我一直都想见你，不——是起义军的大家都想见你。”
　　“……”那个大魔头还是没有吭声。
　　“你一定也对这个腐朽的国家感到厌恶了吧？不然怎么会与她们为敌呢？不如你加入我们一起推翻这个腐朽的国家，建立新的秩序吧？我愿意辅佐你将现任首领取而代之！成为起义军的新王——”
　　执死刃说到一半的话噎住了，因为她吐了一大口血。
　　“什……”
　　她颤抖着低下了头，魔王的漆黑色的马尾化作蜿蜒的闪电将她贯穿了。前一秒她明明下意识用刀阻挡了一下的，可是刀也跟着碎了，握在手里的只剩下半截残刃而已。
　　“无聊，去死吧。”
　　那个人望着执死刃的尸体应声倒地，冷冷地说道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
尾声

　　51
　　眼前究竟发生了什么？执死刃死了，倒在那个大魔头的脚下，她怎么把她给杀了？
　　我看着她背对着我从黑色风衣里掏出手机自顾自地给尸体拍照，还特意选了能看清脸的角度！？噫，这不是变态是什么？
　　我已经十五岁了，不能再退缩了。姐姐们忌惮她是情有可原的，而我是圣女，如果连我都屈服于她的淫威之下还会有希望吗？终于我鼓起勇气接近了她一步。
　　“你……究竟是来干什么的？”
　　“别靠近我。”她背对我呵止了我。我呆呆地停留在原地，看着她将手机熄灭了放回口袋里。
　　“我的战斗本能已经被唤醒了，你们谁想第一个来送死？”她冷冷地说道。
　　战斗本能？她果然已经堕落成对杀戮如饥似渴的人了吗？
　　“你说的这是什么——”
　　我的话说到一半，艾洁莉亚姐姐扯住了我的手。
　　“妹妹，你还看不出来吗？她是被执死刃迈入魔法深渊门槛的魔力吸引过来的，就像当初狩猎冒险者一样。”
　　我恍然间明白了，也许真的和艾洁莉亚姐姐说的一样，这也是让魔法停滞不前计划的一部分吧？眼下她的目的已经达到了，是准备要走了吗？每次、每次都是这样，莫名其妙的出现，又莫名其妙的走掉。每当我快要将她忘记的时候就会出现刷一波存在感，她简直是我的噩梦！
　　这一次我再也忍不住了，情绪激动地对着她的背影喊：“你的计划我已经全部都知道了——！你想要魔法技术停滞不前对吧！我绝对绝对绝对会阻止你的！”
　　莉维姐姐和眸月姐姐吃了一惊——“菲儿，你怎么能激怒她？”
　　我忿忿地瞪着她，激动得呼吸都紊乱了，胸口上下起伏。说真的，我看到她就气不打一出来啊，一直以来压抑的情绪爆发了而已。
　　她听了我宣战一般的话停下了脚步，我没有考虑那么多，没有想过这番话会不会给自己带来杀身之祸。
　　如果她想杀我的话，我早就已经死了吧。
　　紧接着她朝我转过头，脸上的表情阴沉又带着愤怒，令我不寒而栗，同时感觉到一股压迫感使我无法动弹。
　　就在这个时候，我惊讶地发现连祁挺身而出张开双臂将我护在了身后，她是担心魔王对我做出不利的事吗？
　　紧接着，艾洁莉亚姐姐站出来挡在我俩面前，眸月姐姐和莉维姐姐也是，想不到大家都……
　　那个人用愤怒的目光盯着我，冷冷地说道：“老老实实当你的圣女，不要妨碍我。”
　　这是在警告我吗？但是我说出去的话是不会反悔的…！我下定决心要阻止她，不会让连祁独自一人面对命运的…！
　　这将是一场战争，一方是我和我的姐妹团，另一方是魔王和她的什么圣十二。
　　那个人丢下那句警告的话之后就背对着我用风衣兜帽罩住了自己，我望着她渐行渐远的背影，有种浓到化不开的深沉。
　　莉维姐姐松了一口气——“我以为战斗是无可避免的了，好在有惊无险。”
　　“克菲儿妹妹，我发现和你在一起会特别幸运，我已经两次逃过一劫了。”眸月姐姐摸了**口平复心情。
　　当年针对冒险者的狩猎搞得人心惶惶，一旦遭遇了魔王是必死无疑的。记得我刚认识眸月姐姐的时候，魔王莫名其妙就放过她了。
　　连祁望着魔王离去的方向，默默地放下了双手。
　　“魔王她刚刚的表情非常难看，好像恨不得要把你杀了。”她对我说。
　　我苦涩地笑了笑，“我第一次见她对我这么凶，看来她真的变了。”
　　就像变了一个人一样，已经不再是我认识的那个温柔的虚白姐姐了。
　　……
　　……
　　……
　　“执死刃”耶莉佳死了，其余人员也全部落网，暗杀组织“七叶树”分崩离析，相信今后王都会变得太平了吧？
　　三天后，阳光明媚的中午，我听特瑞丝缇说菲蕾丝姐姐去了烈士陵园便一路追寻了过去。
　　眼前，林立的纯白色墓碑无边无际，在这片望不到尽头的地方，菲蕾丝姐姐孤单的身影凝望着面前的墓碑。
　　我走近了她，墓碑上的名字是——爱丝缇娜。我记得这个名字，她是菲蕾丝姐姐的部下，潜入叛军内部暴露后牺牲了，姐姐将她火葬了之后埋葬于此。
　　“我察觉到一袭白衣的身影接近就猜到是你，你怎么来了？”菲蕾丝姐姐对我说，眼睛始终凝望着墓碑。
　　“听特瑞丝缇说，你下午就要返回北方前线了，所以……想送送你。”
　　“是啊，七叶树已经消失了，我留在王都的使命也已经完成了，接下来该返回战场了。”
　　我看着她轻轻抚摸纯白色的墓碑。
　　“所以姐姐你…在临走之前想和长眠在此的部下告别吗？”
　　“是啊，你看，这一排全部都是我的部下。”
　　“啊？？？？”
　　姐姐的话令我细思极恐。
　　“她们有些是以前牺牲的，有些是对抗七叶树的时候牺牲的。有句俗话叫铁打的营盘流水的兵，对我而言竟然是这个意思。”
　　姐姐的脸上流露出无限伤感，我默默地望着她，突然觉得心疼。
　　“代价也太沉重了吧……”
　　“她们是为了保卫国家牺牲的。”
　　“姐姐你这一次走了，又不知道什么时候回来了。”
　　其实我认识菲蕾丝姐姐的时间差不多和认识特瑞丝缇一样长，但是因为战争的原因我难得见到她一次，就连这一次她都是时隔了一年才从北方前线回来。
　　“应该不会很久了。”她轻声说道。
　　“诶？”
　　“昨晚前线送来了消息，叛军的高层一夜之间全部都暴毙了。”
　　“诶？？暴毙……？怎么会全部暴毙的？”
　　“具体情况还不清楚，只知道叛军的高层进行了一次大换血，新上任的叛军头目是一个名字叫里昂的年轻人。趁着他们军心不稳，这对我们来说是一个大好的机会，这就是我为什么着急赶回前线的原因。”
　　“如果姐姐你能快点回来就好了。”我由衷地说。
　　“是啊，如果我回来了，就说明战争已经结束了。”
　　姐姐淡淡一笑。
　　“去吧，你的小伙伴还在等着你呢，让我最后再和部下们说几句话。”
　　听姐姐这么一说，我回头望过去——连祁远远的在等我。
　　“姐姐，那我先走了哦？我等着你凯旋归来的消息…！
　　我向她挥手告别，一阵微风吹过，姐姐摸着发鬓对我微笑，绯红色的长发迎着微风轻轻飘荡。
　　我跑向了连祁，跑回了她的身边
　　“怎么没说几句话就回来了？你姐姐她不是要去前线了吗？你不和她聊几句？”连祁单手掐腰望着我说。
　　“没关系，因为——姐姐她很快就会回来了。”
　　“哦？”
　　我拉住连祁的双手，开开心心地拖着她走。
　　“从今天开始陪我去教会吧？”
　　“什么？我陪你去教会？”
　　“你不是说过要保护我的吗？当然要跟着我的啦。”
　　我笑着说。
　　“过去我可是一直围着你转哦，从今天开始你也应该走进我的生活啦。”
　　第三卷（完）
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
提取fl菠萝刺猬168217716


书籍信息：
书名：圣女怎么可能是男孩子
作者：死神阿努比斯
id：70814
书籍简介：
　　神：我要将圣女赐予你们。
　　教皇：等、等一下！这是男孩子啊喂！
　　神：这就是圣女。
　　教皇：？？？？？？
　　就这样，圣女被教会不动声色地养育到了十五岁……
魔法不环保

第一章

　　01
　　“总之，你知道错了吗？”
　　我抱着胳膊坐在床边向戚风发问。
　　而她——我都不好意思说了，扭扭捏捏地屈服在我脚下，膝盖跪着搓衣板。
　　我无奈地叹了口气，看到这样的画面千万不要对我的为人产生什么误会呀。是她——是戚风执意要求我惩罚她的。
　　几分钟前——
　　“菲儿…如论你打我、骂我、捆绑我、鞭挞我、我都欣然接受…”
　　“什么呀…我只是想让你承认错误而已。”
　　“我知道你在生我的气…所以…我的身体任由你发泄…”
　　“……我只是想让你承认错误。”
　　“那就…惩罚我好了…难道你不想给我留下一个无法磨灭的印象好让我痛改前非吗？”
　　“……我只是——”
　　我怒了！
　　“让你承认个错误那么难吗？非要费那么大周折吗？好哇，你等着。”
　　于是乎我就把连祁的家法——搓衣板搬出来了。
　　……
　　不过看到戚风跪搓衣板含羞欲滴的模样，我就想起了连祁的手机里还私藏着我跪搓衣板的照片呢，照片中的我也是戚风这个表情吗？那实在是……太羞耻了！
　　不、不对！
　　我才没有像戚风这样含羞欲滴……欲罢不能呢！当时的我正忍受着男性尊严被一点点蚕食，明明一脸羞耻好不好！
　　而戚风倒好，我当时跪之前可是扭捏了很久啊。她却像某种毒瘾发作了一般，直到一跪搓衣板才安静多了。
　　还有我跪过搓衣板知道膝盖会硌得很痛，她却毫无怨言。跪搓衣板还真是跪出了新高度哇？我甘拜下风。
　　“我知错啦，我…我不应该吻圣女您……”
　　戚风一边娇滴滴的说着，手指情不自禁地在揉铺在膝盖上的裙子。
　　“您是纯洁、纯净、纯质的圣光化身，而我却…玷污了……”
　　“停，打住！什么玷污不玷污的？”
　　“啊…我的意思是…我亵渎了圣女…”
　　其实……应该怎么说呢……戚风毕竟是我的青梅竹马，被她亲了一下我也无话可说，可是……
　　“我是想说你不该用强的呀，而且还是在我手脚被捆住无法反抗的时候…！”
　　戚风扭扭捏捏地用拳头捂着嘴唇，娇羞地说道：“您也可以捆我呀……”
　　“我捆你干什么啦？”
　　总觉得事态朝奇怪的方向发展了。
　　“毕竟…那个主意是我出的…您现在想要找我算帐也是有情可原的…再说…再说…”
　　她红着脸小声说道。
　　“再说我还没有尝试过被菲儿你捆绑起来的滋味呢…”
　　“……”我用看透她的眼神望着她，欲言又止。为什么要我绑她？我又没有虐待倾向。
　　“不…不行吗？我一直以来都只是尝试着自缚而已，借着这次惩罚我的机会，满足一下我的愿望不可以吗？”
　　“……你这句话的信息量真大，一直以来都只是尝试自缚而已？你究竟背着我做过多少次啊？”
　　我都替她脸红啦！将这么羞耻的话说出口的她，怎么还能露出一副可怜楚楚的模样呀？
　　不过，我记得戚风曾经说过，只在我面前才会露出抖M的一面，所以……她内心深处其实是希望我强势一点？
　　好吧，再怎么说我也是男孩子。
　　“ 那我应该怎么做？我家里面又没有绳子。”
　　“你可以用丝袜呀。”
　　“……”
　　我丢下一句“你真是没救了。”之后从衣柜里随便扯出一条白色过膝袜，扯了一下弹力还不错。
　　“那你乖乖别动让我绑。”
　　“嗯～”
　　她乖巧地将双手手腕并拢主动伸向我。
　　我哪有捆绑的经验呀？只能将过膝袜在她手腕上缠绕两圈最后再打了一个蝴蝶结。
　　“我记得学生会那些人不是用这种绑法绑我的。”我端详着戚风被捆住的双手说道。“不过现在这样挺可爱的。”
　　“一看就像是女孩子绑的……原来这就是菲儿专属的捆绑方式呀。”
　　戚风痴痴地笑了笑。
　　“舍不得解开…好像一辈子都这样…”
　　噫，我真想退避三舍啊！抖M不会传染吧？
　　戚风含情脉脉地望着我——“菲儿…你有没有听说过……**？”
　　“没有，没听说过，不知道。”
　　光听名字就觉得很邪恶！我难为情地将脸撇向一边，用一根手指挠了挠脸蛋，半天才偷偷看了一眼她被我捆绑住双手的羞耻模样。
　　而且她还跪着搓衣板呢！
　　“你……感觉怎么样？”我忍不住问。
　　戚风冲我傻笑，“嗯，菲儿你绑的蛮紧的我挣脱不开。”
　　我低下头端详她的手腕，“是吗？不会血流不通吗？我上一次被你的锁链捆住后手腕上的勒痕几天才消，每当看到那个勒痕就会重温当时的情景，感觉太羞耻了…”
　　“不会哦，丝袜的质地很柔软所以手腕不会被勒的那么痛，有点像抽血前被皮筋勒住的感觉…菲儿你是因为挣扎的太厉害啦，所以才会有勒痕的。”
　　“还不都是因为你在强吻我…？”我嗔怪地瞪了她一眼。
　　“真不明白你为什么会迷恋上捆绑呀？我除了羞耻可没有其他感觉。”
　　“因为…被紧缚着会有种安全感…尤其是被菲儿你绑住。”
　　戚风明明没有喝酒，却有种微醺的感觉。
　　“菲儿…接下来…？”
　　“接下来？”
　　“嗯～我现在可是被你捆绑住双手，被你支配着哦？你不对我做点什么吗？”
　　我脸蛋一红，感到害臊。“对你做点什么呀！？”
　　“你可以继续惩罚我呀，鞭挞我或者…嗯……像现在我跪搓衣板的时候坐在我身上。”
　　“诶诶诶诶？？？”
　　我的脸越来越红了。
　　“你满脑子都是些什么羞耻的想法啊！”
　　太糟糕了，太糟糕了，真是太糟糕了！
　　看她跪了那么久搓衣板我还蛮心疼她的，果然我没有虐待倾向呀。于是乎我将她公主抱了起来。
　　戚风比我高一点，所以公主抱起她有点比例不协调的感觉。
　　“跪了这么久膝盖痛不痛？”
　　她摇了摇头，“一点都不痛。”
　　抖M的世界真是无法理解。
　　她在我怀里含情脉脉地望着我。
　　“菲儿你…对我那么温柔哦？”
　　“你不是喜欢我对你粗暴吗？
　　我说完就像连祁上次对待我一样，将戚风粗暴地扔到了床上。
　　“呜哇，好喜欢菲儿你对我这么粗暴。”
　　她红着脸躺在床上露出欲罢不能的表情。
　　“你真是没救了…！那我就惩罚你今晚捆绑着睡吧！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二章

　　02
　　……
　　是我不够粗暴吗？
　　我记得我被连祁抱住丢到床上的时候可是摔得两眼冒金星呢，戚风倒像没事一样，果然抖M的身体承受能力非同一般啊。
　　“喂，傻丫头。”
　　我坐在床边戳了戳她，“呜哇！痒死了不要不要……！”她又哭又笑的身体缩成一团，我的手指悬着没动，一脸无奈！
　　不过是轻轻碰了一下她而已……
　　“菲儿…你…你知道我很敏感的…”她一脸娇羞地对我说。”敏感你个头啦，不要在床上对我说这种话啊。我问你，你究竟是喜欢我对你温柔还是粗暴？”
　　“嗯…这个吗…”
　　她犹豫了一下，扭扭捏捏地回答我：“我喜欢你平时对我温柔，在……床上对我粗暴……”
　　“……”我用看透她的眼神望着她，欲言又止，抓起枕头糊在她的脸上。”别说这种令人误会的话啊！”
　　怎么和戚风这种性格的人待久了不知不觉就会对她施暴呢？以前我也经常揪她马尾哦？每次她都像我求饶。
　　“呜哇…！”
　　“别学我的语气…！”
　　“我说的是真的…”戚风羞嗒嗒地说。“菲儿你上一次在床上欺负我的时候那么厉害，我喜欢你那样子对我。”
　　“……啊？”
　　我既尴尬又难为情地撇过脸，我那都是从连祁那里现学现卖的而已……
　　……
　　话说。
　　以前说好要帮戚风戒掉受虐倾向的，结果怎么配合起她扮演S角色了呢？
　　真伤脑筋！
　　果然是因为她的抖M性格吧？
　　就好像我的弱气性格会被连祁忍不住欺负一样，咳咳……我居然自己承认了。
　　眼下我替戚风松绑了，这个过程中她惊讶地望着我——“诶…？菲儿你…”
　　“反正你已经承认错误了，这次就算了…！今后不许再强吻我。”我微红着脸说道，毕竟，要我捆绑着戚风对她施虐这种事我做不出来。
　　“菲儿你果然很温柔哦？”
　　“哼，话说你……强吻我是什么感觉…？”我一边解开绑住她手的白色过膝袜一边问，整只拎在手上松松垮垮的，话说这个，今后还能穿吗……
　　“嗯……提心吊胆的，然后豁出去了，就算死了也值得了的感觉。”
　　“……你果然很欠揍。”
　　“我还没说吻上去的感觉呢，就是——好甜蜜好爱你哟！”
　　她一松绑就立刻扑过来抱住我蹭了蹭，我只能默默地承受她被释放的热情。
　　“菲儿你呢你呢？被我强吻有什么感觉？”
　　“……脑子一片空白，还有，感觉被你榨干啦。”
　　……
　　……
　　……
　　这一夜我夹着竹子怪的抱枕，戚风从背后抱着我睡的，一觉醒来她还是没有发现我是男孩子，每天都是这种走钢丝的感觉啊……太刺激了……
　　咳咳，现在想起昨晚睡觉前我和戚风居然在探讨接吻的感觉，太难为情了……！话说，今天说好要带连祁去教会走走呢，自从我向她坦白了圣女身份后我就想带她走进我的生活。毕竟以前我都是扮成女仆围着她转呢，她可没有理由拒绝我的哦。
　　吃过早饭后，我换上修女服出门了，戚风也换上了检察官的制服，连祁仍旧穿着魔法学院女生校服。结果我们刚走出门就吓了一跳！？只见门外灰蒙蒙的一片，路上的行人都朦朦胧胧的在雾色中穿行。
　　连祁眉头一皱，“哈…？异世界也有雾霾？”
　　“这…种情况蛮少见的。”
　　“雾这么大你能不能找到去教会的路啊？不会迷路带我去了别的地方吧？”
　　“别说笑了…我可是从小在教会长大的诶！闭着眼睛都能找到…！”我不服气地说着走在前面带路。
　　“话说，圣光教会信仰的神就是那个七巧板吗？”
　　“圣光才不是七巧板呢…！”
　　“冒昧的问一句，你是怎么被圣光选作圣女的呢？”
　　“我出生就是圣女，由神亲自托付到教皇的手上的。”我回答。
　　至于为什么身为圣女的我居然是男孩子……我也不知道……
　　“教皇就是我爷爷哦，圣女降生后他老人家觉得在圣女面前称皇是不敬的，就将头衔改成大主教了。”戚风说道。“不过他已经去世了……”
　　然而戚风并不知道她爷爷去世前将我其实是男孩子的秘密告诉了我，如今只有我一个人保守这个秘密了。
　　现在还不能被她和连祁发现呀！
　　“那大主教去世之后教会是菲儿你在治理吗？”
　　“不是啦，目前是由管辖各个地区的十二位枢机主教在治理，未来新任的大主教也是由他们当中的一位担任吧。”
　　走着走着，越接近教会雾霾越少的样子，眼下我已经能看到圣光大教堂就在眼前了。
　　“说句实话，教会这个词在我的印象中可不太好，几乎都是黑暗的，异端审判什么的更是家常便饭。”
　　“不不不，相信我，圣光教会绝对是一个很有爱的教会。”我指着戚风——“你看她是教会的检查官哦！有她这样的人当检查官是教会能差到哪里去？对吧？”
　　戚风原地呆呆地站着眨了眨眼睛。直到连祁默默说了一句：“由抖M担任检查官的教会……”才炸毛反驳——“什么了啦？？？”
　　“总之圣光教会绝对会秉公执法的，不会搞异端审判的哦。”我笑着对连祁说。
　　“圣女——！冤枉啊——！”
　　我闻声吓了一跳！？只见道路对面一名蓝发齐肩的少女手上拷着镣铐企图冲破两名教会骑士的阻拦。
　　这这这……究竟是怎么一回事呀？
　　“菲儿，她在找你伸冤诶。”
　　“我…听到了。”
　　我偷偷看了连祁一眼，感觉自己被打脸了，呜哇…！好难堪的感觉。
　　“圣女！冤枉啊！冤枉——！”
　　“你快闭嘴啦！”其中一名教会骑士试图捂住她的嘴。
　　戚风想要上前被我伸手阻拦了，我亲自走了过去。
　　“住手！你们在干什么呢？”我生气地问。
　　本来想圣光教会能给连祁留下一个好印象的，结果却被她撞见了这样一幕……哎呀！真是气死我了！
　　两名教会骑士立刻松开了蓝发少女，毕恭毕敬地朝我鞠躬，然后狠狠瞪了少女一眼——“你这丫头，怎么在圣女面前乱说话啊？”
　　另一个骑士好声好气地对我说：“圣女您别听她乱说，这个人鬼鬼祟祟的四处打探你的下落，还在告解室里殴打了一名神父才被抓起来的，神父脸上的伤就是证据，一点都没冤枉她！”
　　我微微一怔。“……是这样的吗。”
　　“那你在圣女面前喊什么冤枉？”戚风也忿忿不平地问。
　　“是啊，你喊什么冤枉，害我误会了。”连祁说。
　　“我——我要求见圣女他们不给我见！”蓝发少女不停喘着大气说。
　　“所以你就殴打神父？活该被抓啊。”连祁说。
　　“不——才不是这样，我找圣女是有重要的事想和圣女商量！”
　　“啊…？”
　　“我叫洛洛希，是德鲁伊组织的成员。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三章

　　03
　　……
　　德鲁伊？
　　德鲁伊不就是莉维姐姐吐槽过的，声称人类滥用魔法导致永久冻土融化的一群人吗？
　　眼前这位女孩胆子好大哦？当着我的面说自己是德鲁伊，因为有怀疑过德鲁伊是某个新兴的宗教，所以我还挺佩服她直言不讳的勇气的，好奇心理也理所当然被她勾走了。
　　“好吧，那就进教会谈吧。”
　　我吩咐骑士为女孩解开镣铐，他们自然不敢不从，连祁和戚风懵懵怔怔地望着我。其实戚风应该明白，这个女孩身上穿的是可是“白塔”的长袍哦，并不是什么来历不明的人。
　　等进了教会以后，我让人安排了一间房间邀请大家坐下了，并且亲自沏了一壶茶。
　　“哇——！圣、圣女亲自泡的茶！？”女孩双手激动地捧着茶杯，两眼放光。我感到无奈，要不要那么夸张呀？
　　戚风嘟着嘴说道：“你有口福了啊，圣女亲自泡的茶一般只有女王才喝过。”
　　“戚风你又说这种话了。”我无奈地笑了笑，转而望着女孩。“别光顾看着呀，尝一尝吧？”
　　“好的！”
　　女孩很听话地抿了一口。我手捧着茶杯，现在才能好好端详她，看起来，嗯……和我差不多大？蓝色的齐肩短发，身高也和我差不多，属于可爱的类型吧？她身穿的白色长袍虽然有一点点脏，但确实是“白塔”的魔法师长袍。
　　女孩将茶杯里的茶一饮而尽，然后将茶杯放回桌子上笑着对我说：“重新自我介绍一下，我的名字是洛洛希，是德鲁伊组织的成员，也是白塔的魔法学者——虽然是见习的。”她小声补充了一句。
　　“白塔？白塔是什么？”连祁困惑地问。
　　“白塔是从事魔法研究的学者组织。”——戚风替我先回答啦。
　　“……魔王居然会允许这种让魔法技术进步的组织存在？”
　　“没有呢，白塔的结局也和魔法学塔一样，况且在白塔里面从事魔法研究的学者本来就不多，经历了魔王的狩猎之后现在就更少啦，目前有梅琳老师，还有我的老师艾思坦因教授等等。”洛洛希回答。
　　“梅琳老师？是在魔法学院教附魔系的梅琳老师吗？”连祁问。
　　“对对对！就是发明改良火焰魔水晶的梅琳老师！”洛洛希兴致勃勃地回答。
　　话说……那个对杀戮如饥似渴的大魔头曾经也在白塔挂职过一段时间的，算了，往事不堪回首。
　　只见连祁盯着她。“你还说你是德鲁伊？那你能变个熊吗？”
　　“诶？连祁你在期待什么呀？”
　　洛洛希的身子向后缩了缩，一副为难的样子。“德鲁伊是组织的名称，并不是代表着职业是德鲁伊啦，我只是一名见习魔法学者，平时的工作是…行政管理方面。”她笑了笑。
　　“……就是打杂的意思吗？”连祁小声说。
　　戚风轻轻咳嗽一声，“先别说你工作的事情了，你找圣女有什么重要的事情要说？”
　　“哦——是这样的。”她将凳子搬近了一点坐着。“我想向圣女您澄清一下德鲁伊并不是像外界传言那样的宗教组织，而是由环境保护者和动物保护人士组成的绿色组织。”
　　我怔了怔，连祁的反应是我们所有人当中最大的，发出“啊？？？”的惊呼。
　　“怎么了连祁…为何你的反应会那么大的？“我弱弱地问。
　　“异世界竟然有环保组织？？？好吧好吧，德鲁伊是环保主义者也没什么不对。”
　　“所以，我恳请圣女您不要把我们当作异教徒看待，我们本质只是和冒险者工会差不多的组织而已，我们的成员来自社会各个阶层，都是信仰圣光的。”她用真诚的眼神望着我说道。
　　“……好吧，你这样说我就明白了，我听说过你们宣传的一些观点，怎么解释呢？”我问。
　　“关于我们宣传的人类滥用魔法导致世界气候变暖的事并不是空穴来风哦，相信您也看到了，近一年以来永久冻土的融化规模正在扩大，这是因为我们在使用魔法或魔法物品的时候会释放出一种气体造成温室效应，消融了永久冻土的冰。”
　　“哈…？”连祁皱了皱眉头，似乎对她的话颇有微词。
　　“如果继续滥用魔法的话会导致封印在冰里的史前生物苏醒，或者是远古病毒，人类将会陷入灾难的。”
　　听她这么一说，我想起了龙人达基萨罗斯将军以及丽萝染上的吸血鬼病毒。如果更多的那些东西从永久冻土里苏醒或是释放的话……对人类确实是灾难。
　　“这是白塔的研究成果？”戚风抱着手问。身为检查官的她在外场的时候就会表现出怀疑精神。
　　洛洛希很肯定地点了点头。“嗯，千真万确的，近一点说，今天笼罩王都的雾霾哦，根据白塔的最新研究表明它是一种对人类身体有害的魔瘴，和魔力炉的污染有关。”
　　“魔力炉会有污染？”戚风懵懵怔怔的样子。
　　“魔法无形之中或多或少都会有污染的，因为它本质是污染了圣光呀。”
　　洛洛希说着将目光投向了我，那真诚的眼神看着就很难让人拒绝。
　　“我们德鲁伊的成员致力于维护世界环境的保护，因此，我希望，如果能够借助圣女您的威望来做环保公益的话绝对行的通——！”
　　我微微一怔。“原来你找我是为了帮你做环保公益呀！？”
　　“毕竟您是圣光赐予人类的圣女，是这个世界上最有威望的人，是最适合当环保公益大使的人哦！”
　　“不行不行，圣女怎么可能做你们德鲁伊组织的环保公益大使呢？”戚风毫不犹疑地说道。
　　“菲儿，我也觉得太草率了。”连祁抱着手说。
　　我用一根手指挠了挠脸蛋，弱弱地笑了笑：“如果真的是按你所说的人类滥用魔法导致气候变暖永久冻土融化的话，我是当仁不让的啦。但是现在还不能确定永久冻土融化真的和滥用魔法有关，所以你对我讲的这些话我会先记下，然后好好做调查的。”
　　毕竟，我也不能光听她的一面之词啦。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四章

　　04
　　“您当然可以先调查再做决定，但我发誓我说的全部都是真的。”洛洛希一脸真诚地对我说。
　　说真的…我在她身上见识到了环保主义者的热情。
　　“想借助菲儿的威望做环保公益是你们德鲁伊组织的决定吗？”连祁抱着手问。
　　“不，是我自己的主意。”她不好意思地吐了吐舌头。
　　“哈…？”连祁皱了皱眉头，便不做声了。
　　“大家都觉得我疯了，你们也觉得我的想法不可思议吗？”
　　“还好啦，只是有点大胆啦。”我笑了笑。
　　“总之，圣女您一定要认真考虑我所说的话哦。”
　　我点了点头。“嗯，我会慎重考虑了。”
　　接着她站了起来，朝我深深鞠了一躬，额头都快碰到桌子上的茶杯了。
　　“能和您面对面交谈是我的荣幸，这里就先不打扰您了。”
　　“啊……”
　　她走到门口停下来又朝我鞠了一躬，说道：“您泡的茶很好喝。”
　　我笑了笑：“每个人都这么说。”
　　戚风回过味来——“喂！你殴打神父的事难道就这么算了？”
　　“对不起对不起！”洛洛希一溜烟跑的没影了。
　　房间顿时陷入了沉静。
　　戚风一屁股坐回椅子上，不开心地问我：“菲儿，你不会真的相信她了吧？”
　　“放心，我有自己的判断力，我需要有滥用魔法能让永久冻土融化的确切证据才能相信她说的是真的。”
　　我说着望向了连祁。
　　“连祁，你怎么看？”
　　“建议你问问校长的意见。她是你姐姐当中最有学识的了吧？”
　　“对诶。”我用拳头捶了一下手心。“今晚艾洁莉亚姐姐约好了要来我家里补课，到时候我可以问问她。”
　　连祁用奇奇怪怪的眼神望着我：“哈…？给你补课？”
　　“一对一私人辅导…？”戚风一副浮想联翩的模样。真是的…！给我辅导又不是给她辅导，感觉一句很正常的话从她嘴里说出来味道都变了。
　　我起身抓住连祁的手对她说：“这件事等晚上再说吧，我现在带你去一个地方～”
　　“去哪啊？”
　　连祁难得来一次教会，我一时兴起，决定一定要带她去一个“特别”一点的地方才不会让她觉得无聊哦。于是乎我用神神秘秘的口吻对她说：“我带你去预言你会降临的地方。”
　　戚风秒懂了我的话，惊讶的脸色煞白——“不是吧菲儿！？你要带连祁去圣光密室？”
　　“这有什么的。”我拉着连祁的手说走就走。
　　“等、等一下！这样不太好吧？圣光密室可是只有身为圣女的你和历代教皇才能进入的呀！”戚风跟在我身后坎坷不安地说。
　　“没事的，我同意就行啦。”
　　正如戚风所说，只有我和历代教皇才有资格进入，不过新任的教皇还没有选出来呢，所以目前圣光密室的“密匙”暂且交由我来保管啦。
　　我们走下螺旋结构的旋转楼梯，一直通到了圣光大教堂的地下最底层。
　　毕竟地下也是教堂的一部分，一切建筑风格都和地上一样充满了银白色的圣光元素，加上有灯光烘托一点都不晦暗。
　　我在一座雕刻着圣光徽记的大石板门面前停了脚步，伸手轻轻触摸了一下它，伴随轰隆隆的声音，石板门缓缓开启了。
　　我惊吓的将手缩了回去。
　　“你怎么了？”连祁问我。
　　“没事儿，太久没开了有点吓到了。”我弱弱地笑了笑。
　　“我上一次开启这道门的时候，就是圣光预言了来自异次元的穿越者终将战胜魔王。”
　　伴随着石门在我在我面前缓缓去开启，我转过脸望着连祁。
　　“也就是你，连祁。”
　　“…圣光预言百分之一百准确吗？”
　　“魔王她自己都深信不疑，不是吗？不然，她也不会拼了命捣毁所有召唤之门了。她就是害怕能够打败她的人出现呀。”
　　“但愿我没让她失吧。”
　　“连祁，你要对自己有信心，你可是一个天才哦。跟我来吧。”我对她说，于是乎拉着她的手迎着光进了圣光密室。
　　我回头一看，戚风趴在墙角畏畏缩缩的只露出一双眼睛。
　　“你怎么不进来呀？”
　　“教…教会有戒律的…我还是不进去了吧。”
　　“真拿你没办法呀。”我掐着腰感到无奈。
　　眼下我和连祁站在环形的露台上，整个圣光密室是圆形的。
　　我指着露台下方的祭台，也就是圣光密室的正中央——“这就是为什么这个国家的名字是“圣焰”的原因哦。”
　　“诶……？”连祁露出一丝惊讶。
　　望下去，祭坛上，纯粹的圣光像纯白色的火焰一样无声无息地燃烧着。
　　“白色的火焰？”
　　“那不是火焰，是圣光哦，我们世界的神就是从那里降临并且传达神谕的。”
　　当然也包括我出生的那一晚，咳咳，很难想象教皇他老人家从神手上接过我的时候是什么表情。
　　“菲儿，你似乎带我来看了很了不得的东西啊。”连祁凝望着圣光的火焰轻声说道。
　　“当然啦，这可是圣光教会的秘密哦，嘿嘿。”
　　“菲儿…我觉得…我们还是赶紧走吧？”戚风趴在门后一副担惊受怕的样子。
　　“知道啦，我发现你这么多年一点长进都没有，胆子还是我很小诶？”
　　离开了圣光密室，等待石门缓缓关闭的时候，我不禁想起小时候戚风她就害怕不敢陪我来这里，现在我们都十五岁了，她还是老样子。
　　不过现在回想起来，是因为我骨子里是男孩子吗？才从小就比戚风多了几分冒险精神？
　　眼下我们登上旋转楼梯准备返回地面，我走在最前面，紧接着是连祁和戚风。
　　正当我刚刚踏了几级台阶的时候，迎面却撞见一个人从楼梯走下来——身穿主教的白色法袍。
　　“修奈扎尔主教！？”戚风一副受到惊吓样子。
　　修奈扎尔主教看了戚风一眼，将目光转向了我。
　　“圣女，您开启了圣光密室？”
　　“是呀。”
　　接着，他又望向了连祁，皱了皱眉头。
　　“这个魔法学院的学生是谁？教徒都不可以擅自接近圣光密室，更何况是一个外人。”
　　“她是我的朋友，是我带她进的。”
　　连祁穿越者的身份知道的人越少越好，所以……就算是教会的人我还是不告诉的好。
　　不过，他一直问东问西的好烦诶，我拉着连祁的走了，修奈扎尔主教没有阻拦。
　　与他擦肩而过的同时，我听到他在我背后说道：“听说您刚刚接待了一位德鲁伊组织的人？我建议您不要相信外面的人。”
　　“知道了啦，大叔。”
　　一直以来都觉得他很烦，尤其喜欢多管闲事。
　　离他远点。
　　拜拜。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五章 一对一辅♂导（一）

　　05
　　时间到了傍晚，回到了家中我换上了魔法学院的校服展示给戚风和连祁看。
　　“看我穿校服是不是很怀念呀？”我笑着问。
　　“好棒哦！话说——我可以摸摸你的大腿吗？”戚风红着脸扭扭捏捏地问我，我连忙后退半步双手摆出打叉的手势。
　　“坚决拒绝。”
　　“诶？为什么嘛？”她嘴一嘟，对我装可爱也没用。
　　“上次在学校操场答应了你同样的要求，结果你就在大庭广众之下抱着我的大腿蹭了好久！”
　　“啊…还有这种事！？”
　　我指着她，“你别给我装傻呀！”
　　诶？话说连祁怎么全程一点反应都没有呢，和她在魔法学院厮混了那么久她应该已经对我穿校服的样子习惯了吧？
　　和戚风打情骂俏差点忽略她了，我赶紧向她赔了个笑脸，她站在一旁默默地看着我然后说道：“怀念什么呀，你才刚刚换下校服没几天而已，话说你为什么穿？”
　　“嗯，因为艾洁莉亚姐姐要来家里给我补课。”
　　我脱口而出，然后…
　　然后…
　　连祁看我的眼神有点不对呀！她想到哪去了？莫非是联想到什么情趣的角色扮演场景我才穿的？
　　我的脸顿时红了，连忙说：“请不要像看一个变态的眼神看我好不好？我这是为了学习气氛！”
　　“好好好，我都明白。”
　　“你明白什么啦？其实是姐姐她要求——”
　　咚咚咚，敲门声打断了我的话，我红着脸跑去开门了。
　　天色已晚，我打开门一看果然是艾洁莉亚姐姐来了，我明显感觉到她看我身穿校服眼睛一亮。
　　“姐姐你来的好准时哦。”我弱弱地笑了笑，被她炯炯有神的眼睛盯着有点难为情呢。
　　“当然了，我是老师怎么会迟到呢？”
　　“那就快请进哦，外面怪冷的。”我侧移一步将门口的位置让了出来。姐姐一进门看到连祁和戚风坐在沙发上，两个人异口同声地说——“校长好。”
　　“戚风，这段时间你都没回过家啊？”
　　“嗯，因为爷爷去世以后家里只有我一个人了。”
　　我听了心想，所以这就是你赖在我床上不走的理由呀？害我每天都担心万一睡相出了问题被她识破了我男孩子的身份……
　　“不过看到你活蹦乱跳的我就放心了。”姐姐说着又将目光转向了连祁，露出和善的笑容。“毕业后还一直穿着我们学校的校服呀？”
　　“嗯，暂时不打算换了。”
　　“连祁，你的卧室先借我用一下吧？艾洁莉亚姐姐要给我补课。”
　　我说话的过程中她就在打岔——用意味深长的语调：“卧室借给你“补课”？可以是可以。”
　　我听起来就觉得有问题。
　　“什么啊，是因为只有你那间卧室才有书桌…！”
　　真是的…！
　　连祁总是露出一副对艾洁莉亚姐姐给我补课的内容浮想联翩的样子，明明是很正经的一对一辅导魔法罢了！她绝对是想歪了！
　　我懒得理她了，拉着艾洁莉亚姐姐走进了卧室。
　　将房门锁好之后，我背靠着门双手放在身后深深松了一口气，接下来转而望着姐姐腼腆地对她笑了笑：“姐姐，我听你话今天穿了校服哦。”
　　姐姐靠近我，情不自禁地将手搭在了我的肩膀上。
　　“菲儿你好乖哦，姐姐好喜欢你穿校服的样子，就像我的学生一样…”
　　呜呜…姐姐聚焦在我身上的目光怎么有些…色色的呀？好难为情。不仅如此，仿佛要将我透视了一样，我不禁产生一种继续被姐姐这样盯着裙底下的秘密就守不住的感觉，连忙找个理由尴尬地逃开了——“对、对了，之前陪连祁读书的时候课堂上记的笔记还在哦！”
　　我奔向了书桌从抽屉里拿出了课堂笔记平放在书桌上，平时放在连祁的卧室她睡觉前还可以翻一下，温习一些知识。
　　咳咳，既然补课就要有补课的样子嘛，像刚刚那种“老师”的双手搭在“学生”的肩膀上的场景气氛不对啦…！于是乎我规规矩矩地在书桌前坐好，姐姐也搬来一个小凳子坐在我的旁边。
　　因为是一对一辅导，所以才……必须贴的这么近，果然和学校里看着姐姐在课堂上讲课的感觉是不一样的哦？
　　“课堂笔记上的知识对与你来说并不适用，妹妹，因为你的力量是圣光而不是魔法。”
　　“嗯……似乎我的身体构造也和别人不太一样。”我弱弱地说。
　　咳咳，当然指的不是明明是圣女却是男儿身这件事啦！
　　我指的是——
　　“我身体的水分……眼泪呀，口水呀，流出来的都是圣光……”
　　不知为何讲出来很难为情，毕竟我是一个异类和正常人不一样吧？流出纯白色的圣光什么的……总觉得有些怪怪的。
　　“所以，可能连血液都是吧。”我又说。
　　“毕竟你是圣光孕育出的圣女呀。”姐姐用很有爱的眼神端详着我。
　　“嗯……”
　　其实这么多年大家都没有把我当作异类看待，真是太好了。尤其是连祁，她也接受了身体构造这样奇奇怪怪的我，甚至试过将手指伸到我的口里像搅棉花糖一样再拔出来……呜哇…太羞耻了，不提了！
　　“菲儿，你是超脱魔法体系的存在，所以魔法四种派系似乎也不适用你，不过你的长柄锤子看上去像是幻化系的。”
　　“嗯，姐姐，我不光能幻化出锤子，还能改变圣光的性质，感觉有的像塑能系。比方说，我可以让圣光变的黏黏的、变的有弹性、可以治愈伤口、还可以——”
　　我没有说下去，因为姐姐的手不经意间搭在了我穿着丝袜的大腿上。
　　“还可以什么？”姐姐柔声问。
　　我不禁脸颊绯泛红，吞吞吐吐地回答：“还…可以…补魔…”
　　“哦？补魔？怎么补？”姐姐饶有兴致地盯着我，桌子底下的手虽然并没有不安分，但是一想到她是我姐姐……这份背德感就令我无所适从。
　　“其实就是…我的口水可以补魔啦…”我犹犹豫豫地回答。
　　呜哇…真担心说出这种话姐姐会扑过来呀！
　　毕竟我身边每一个人都是魔法师！一听到补魔这一词就像毒瘾犯了一样扑过来也说不定…！
　　不、不对——！艾洁莉亚姐姐才不是那种人！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六章 一对一辅♂导（二）

　　06
　　我相信姐姐不是那种人。
　　毕竟姐姐已经是大人了，是有节制的。
　　更何况我可是她妹妹呀，是有道德约束的。尽管姐姐的手现在放在我的大腿上，但我相信她是不会越界的。
　　“哦？菲儿的口水原来可以补魔呀？”
　　“嗯…”我难为情地点了点头，双手情不自禁伸到桌子底下去用腿夹紧，呜哇…好紧张！
　　“这个问题值得探讨。”艾洁莉亚姐姐一本正经地说。
　　“诶？探讨…？”
　　听到这个词我更坎坷不安了。
　　“嗯，我可能需要一些妹妹你的口水研究一下……”
　　“需要我的口水…研究吗？”
　　我不禁松了一口气，我就说嘛！我就知道姐姐不是那种人，和我也只是单纯的学术交流而已。
　　姐姐的左手继续搭在我的大腿上。右手伸进她星空帷幕般的魔法长袍里掏出一个水杯摆在我眼前。
　　“来…我的好妹妹…请用你的精华将这个杯子斟满吧。”
　　我脸一红，“要我用杯子接…口水吗？”
　　“是呀。”
　　“……太难为情，太恶心，我做不到啦！”我无可奈何地说，盯着空杯子迟迟没有照做。
　　况且我不可能哇拉哇啦一瞬间的功夫就吐出一大堆口水将杯子斟满呀！
　　上次是因为接吻刺激口腔黏膜分泌，所以嘴里才湿湿的……而我现在口又特别干。
　　还是姐姐关心我，看出我有难处于是乎说道：“看来平白无故让你往杯子里吐口水太为难你了。”
　　“嗯……”
　　“不过…我这里有一个能制造口水的工具，如果妹妹你愿意试一下的话…”
　　我困惑地眨了眨眼睛。“能制造口水的工具？是什么？”
　　“你等着…我掏出来给你看…”
　　姐姐神神秘秘地说着将手伸到魔法长袍下，摸索了一阵掏出一个东西，我仔细一看，是……
　　是一条粉色的皮带，中间栓着一颗好多孔的小球。
　　“这是什么呀？”
　　我将它拎起来迎着台灯的光端详了一番，这种东西我还是第一次见。
　　“妹妹…你只要将它戴在嘴上就可以制造很多很多口水哦。”
　　“诶？真的吗？姐姐真不愧是魔法学院的校长，连这种稀奇效果的东西都有呢。”
　　“嗯…来…好妹妹…姐姐这就帮你带上吧？”
　　“嗯，麻烦你啦，我还不知道怎么戴——唔…？”
　　那颗有好多孔的球卡在了我的嘴里，尺寸不大不小刚好塞满了我的小嘴。
　　“姐…唔…唔…呜呜……”
　　我是想说姐姐我说不了话啦！结果嘴被塞了球只能发出呜呜的声音，而且又合不上。
　　“戴上它是说不了话的啦…你适应了就好…如果想更多口水流出来的话…就多发出一些呜呜的声音哦……”
　　姐姐一边说着拨开了我的头发，将球两边的皮带贴着我的脸颊绕到我的脑后绑在了一起，我等于是戴上这个东西了，不解开扣子就只能一直戴着取不下来。
　　“呼…”
　　不知为何姐姐兴奋地哈一口气，红着脸端详着我。
　　“妹妹…你感觉怎么样？”
　　“呜…？”
　　我怎么感觉怪怪的…
　　可是，姐姐明明知道我不能说话还故意问我问题，难道是想听我发出呜呜的声音吗？一想到这个我就开始觉得……羞耻了。
　　“不用紧张…尽量放松自己…待会姐姐会帮你解开的…”
　　“呜…”
　　我听话地点了点头，头这一动，诶？似乎有口水要溢出来了，果然这个能制造口水的工具是有效的吗？
　　接着，姐姐的手又搭在了我的大腿上，但这一次并非只是安分的栖息，而是顺着我的膝盖和绝对领域上下游走……
　　“呜呜…！？”
　　“好妹妹…你不用紧张…姐姐只是想给你一点点刺激…”
　　姐姐一边隔着丝袜摸着我的大腿一边安慰我，搞得我都不知道该说什么好了，不对不对，我嘴里被塞了一颗球，想说也说不出来，最多发出呜呜呜的声音。
　　以及——
　　嘀嗒、嘀嗒。
　　我的口水从球的小孔里流了出来，化作纯白色的圣光落在我面前的杯子里。我望着这一幕，一脸羞耻。
　　“看吧？妹妹，我带给你的刺激是不是很有效？”
　　“呜呜…！”
　　好害臊！
　　这比被戚风直接嘴对嘴榨干还羞耻！
　　这是赤裸裸的被装进杯子里了呀！
　　我羞耻地用双手抓住裙子的下摆，一方面也是护住裙子下的秘密！
　　话说……
　　姐姐的手法为何那么熟练啊？难道…这就是被大人抚摸的感觉吗？毕竟我今年才十五岁，姐姐又大我那么多，年龄差距带来的心理上的感觉确实会不一样的吧？
　　呜呜……一想到在摸我大腿的人是我姐姐，内心深处的背德感油然而生。
　　背德感难道姐姐你没有吗？快住手啦，我可是你妹妹呀！
　　滴答、滴答、更多纯白色的圣光透过我嘴里的球落入杯中。
　　“还不够哦…妹妹…还需要更多…至少用你流出来的圣光将杯子斟满吧？来…好妹妹…听姐姐的话…站起来…我们换一个姿势……”
　　我的腿有点点软…姐姐扶着我的腰将我从椅子上扶了起来，我面对着书桌站着，双手捂着裙子感到无所适从，不知道她接下来想要对我做什么？
　　因为嘴里被塞了颗球，想问也问不了呀。
　　我很快用身体知道答案了，姐姐从背后搂住了我。
　　我安慰自己这真的没有什么…因为平时也经常被姐姐抱已经习以为常了，直到姐姐的手探向了我的胸口。
　　“好妹妹…姐姐…好早以前就关心你的发育情况了…所以…你不会怪姐姐的吧…？”
　　“呜呜…”
　　我满面绯红，情不自禁流了更多口水…
　　“圣光怎么没有让这里成长的更好一点呢…不然的话…”
　　我心想，不然就怎么样啊！？
　　“不过没关系的，姐姐像你这么大的时候比你还要小。”
　　姐姐这句话绝对是安慰我的！
　　她再贫乳也不可能贫的过我一个男孩子！
　　“哎呀…这可是我妹妹的精华…一滴也不能浪费了啊…”
　　眼看我的口水化作纯白色的圣光就要顺着塞在我嘴里的球滴落了，姐姐用眼神控制杯子自动浮起来飞到我的唇角将其接住了。
　　竟然…将魔法用在这种事上…然后就可以腾出手来尽情欺负我了…呜呜…！
　　“好妹妹…听姐姐的话…放轻松一点…我会好好疼爱你的…话说…你有没有试过这样…？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七章 一对一辅♂导（三）

　　07
　　呜呜…姐姐的手在我身上游走诶！要我怎么听她的话放松嘛？而且，我还不得不夹紧双腿护住裙子以免姐姐碰到不该碰的地方，别提多紧张啦！
　　“妹妹…你这个姿势是内急吗…”
　　“呜…？”
　　我害臊的小脸一红，姐姐的话害得我口水喷了出来，化作纯白色的圣光从口里塞的小球的边缘和小孔中一点点溢出，被杯子接住了。
　　我连忙摇了摇头，紧跟着就后悔了，若是我点头假装承认的话姐姐是不是就放过我了？
　　“好妹妹…对象是姐姐会让你太紧张了吗？姐姐没别的意思…只是想给你一点点刺激…让你产出更多精华而已…”
　　“呜呜……”
　　我嘴里被塞着球说不出话，只能发出呜呜的声音。其实我是想说我是知道姐姐的，她只是在催化我……呜——！！
　　姐姐的手伸向了我的裙子。
　　我浑身一激灵，眼角飙出了几滴眼泪，屁股从来没有被这样碰过呀！
　　好难为情……
　　好想缩成一团……
　　有种被姐姐一手把控住的感觉，躲也躲不掉，刚开始的时候浑身都有些不自在地微微扭捏着，实在承受不了了就稍稍蹭前了半步，结果护住裙子的手腕顶住了书桌边缘。估计我……臀部收紧的身体反应也通过手掌传递给姐姐了吧？呜哇，好羞耻！
　　“妹妹…不要强忍着了…让姐姐听听你那呜呜呜的可爱叫声好不好？”姐姐从背后搂住了我，趴在我的耳边用柔柔的声音说。
　　“呜呜……”
　　还好我是背对着姐姐，如果是正视她的话一定会更加让我无地自容的…！
　　姐姐的手隔着裙子抚摸着我越来越放肆了，不时还捏了两下，一阵痛感一阵羞耻感交替，逐渐我的双腿发软已经快要站不稳了，只能腾出一只手撑着桌子。
　　“累了吗妹妹？其实你不用那么辛苦的…来…姐姐教你…我们再换一个舒服一点的姿势…”
　　姐姐引导我用手肘撑着书桌，腰也再弯下来一点抵在书桌上，结果这个姿势……不是等于翘起屁股了吗？从姐姐的手掌的力度来看姐姐似乎更加兴奋了呢……
　　我跟着姐姐的节奏，被塞住小球的嘴不时发出呜呜的声音，完全被她牵着鼻子走了……姐姐作为大人的掌控力我算是见识到了…
　　更羞耻的是，我全程低头看着我那…被姐姐称作“精华”的东西，是怎么从我被塞住球的口中羞耻地溢出来，然后一点一滴落入杯中收集起来的。
　　呜呜…羞耻感如同洪水猛兽淹没了我，我的身体偏偏在这个时候又不听话的变得奇怪了，还真是不争气呢，若是在这个时候被姐姐发现我其实是男孩子就完蛋了，因此，顾忌这个的我更加一动也不敢动了。
　　因为裙子是顶在书桌边缘的，结果顶的我好痛好难受…！
　　“好棒哦妹妹…你的精华…已经快将杯子斟满了啊…”
　　姐姐这种时候偏偏又说这种话刺激我，受不了了啦！整个下半身都酥麻啦……
　　我羞耻地将脸瞥向了房门方向，嘴被东西塞着只能发出“呜呜呜呜”声音的我，哪怕隔着一扇门而已，就算叫的再大声连祁和戚风在客厅也什么都听不到吧！？那种感觉真是特无助啊！
　　总觉得我一个男孩子，一直发出“呜呜”的呻吟声有点不对劲呀……不是应该再难受都应该咬牙坚持着一声不吭吗？不对不对……我嘴里被塞了个球，合都合不拢，何谈咬牙坚持？
　　果然是被羞耻心冲昏了头，神智不清了吗？我睁着迷离的双眼，只盼望面前的杯子快点斟满，意识恍恍惚惚觉得自己是颗柠檬此刻正在被榨汁。
　　“再多一点哦…妹妹…就快斟满了…”
　　“呜…”
　　“想象一下姐姐正在对你做的事情…对对对…就是这样…竟然一下子流了这么多…”
　　不行了……
　　我真的不行了……
　　为了这一杯“精华”我感觉自己像被玩坏了一样，一头趴在书桌上一动不动。
　　就算再怎么刺激我我也挤不出一丁点了的感觉。
　　“好妹妹…真是辛苦你了…”
　　姐姐摘下了戴在我口中的小球，牵扯出一缕白丝。那一瞬间我差点“呜哇”一声哭出来，但是一点力气都没有了。
　　我红着脸看着姐姐小心翼翼地端起杯子，一副爱不释手的模样，对此我真的是太难为情了…！好想抢过去倒进洗手盆里冲掉啊！
　　“很漂亮不是吗？纯白色的还会发光呢。”
　　我趴在书桌上害臊地回答：“虽说卖相看上去还可以，但那也无法改变它是我的口水这一事实……”
　　“我的好妹妹，你这样说就不对了哦，你想呀，牛奶在没经过加工之前还是从奶牛身上挤出来的——”姐姐一本正经的说。
　　“什、什么…？”
　　结果自己刚刚的遭遇，我害臊地从书桌上弹了起来！
　　“呜哇…！姐姐你怎么可以这样比喻啊？太羞耻了、太羞耻了、真是…太羞耻了！”
　　姐姐捂嘴偷笑了一下，那杯我的“精华”自动飞进她的魔法长袍里不见了。
　　“妹妹你的反应好可爱。”
　　“什么了啦。”
　　“尤其是刚刚被我调——指导的时候。”
　　“……”我红着脸，欲言又止。
　　眼下，事后我整理头发的同时却怎么也想不明白姐姐是如何冲破伦理的枷锁，对我这个妹妹做出这等事的——？
　　难道，没有血缘关系的妹妹就可以肆无忌惮啦？
　　不对不对，姐姐才不是那种人。
　　况且，我对姐姐而言还是一个孩子啊。
　　孩子？等等，我似乎想到了什么。如果我犯错被惩罚打屁股的话，姐姐应该会毫不犹豫地下手的吧？所以，换成刚刚那种温柔的触摸行为…并不属于伦理的禁忌，也是不禁止的哦？
　　呜哇，真是输给姐姐啦！
　　虽然我的脚软绵绵的，但身体总算从奇怪的反应中恢复了过来。我直起了身子，双手紧紧抓住裙子下摆往下拉了拉，还没有从害羞中平复过来呢，单独面对姐姐也有些尴尬……
　　就在这个时候门被敲响了……
　　在一切都完事的时候才有人来敲门，这真是……
　　只听戚风急匆匆地敲门：“菲儿菲儿！梅琳老师来了，说有急事找校长！”
　　站在门外的梅琳老师等不及我们为她开门了，隔着门就对我们大喊——“大事不好了校长！魔力炉出现泄露了！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第八章 魔法危害？（一）

　　08
　　魔力炉泄露？我第一反应是——这不可能吧？虽然我对魔法之类的东西不是很懂，但是从我出生到现在从来没听说过魔力炉出过什么问题。
　　本来艾洁莉亚姐姐心情挺愉悦的，听到这个消息后立刻脸色沉了下来，她打开了门放梅琳老师进来了，门外还站着连祁和戚风。
　　“魔力炉是什么？”连祁问。
　　“你是异次元的穿越者不知道也正常，简单的说魔力炉是一座大型的魔力发射器，为整个王国的魔水晶无线输送魔力。”梅琳老师回答。
　　“就是我们日常点的灯呀、煮饭用的火焰魔水晶呀、还有洗澡的热水都是魔力炉输送的魔力哦。”我屁股还有点软，所以扶着墙…有气无力地说道。
　　“啊？竟然能做到无线输送！？”不知为何连祁一副很惊讶的样子，她转而望向我，眉头一皱——“你怎么了？”
　　“没怎么…！”我弱弱地笑了笑，虽然刚刚在房间里发生的事只不过是姐姐收集我的口水做研究而已，但过程不可描述我不敢和连祁讲呀……
　　“我们还愣着干什么？有没有联系白塔的艾思坦因教授？”
　　姐姐一提到白塔，我就想起德鲁伊的事还没有和姐姐说呢。
　　“已经派人去找了。”梅琳老师回答。
　　“那你我现在先赶去现场——”
　　“我也要去。”
　　我举手示意。
　　“魔力炉泄露了你也要去？”
　　“那个……我想带连祁去看看。”
　　姐姐迅速瞥了我一眼不过并没有否决我，大概是事不宜迟没时间和我耗下去了吧？
　　“那就抓紧我的手吧。”
　　姐姐挥了一下她的魔法长袍将我们几个人都罩在了里面，转眼之间都带走了。
　　我感觉被一阵风给带走了，在黑夜中快速穿行，两边的建筑物像走马灯一样从我眼前掠过，我听到梅琳老师在大声提醒艾洁莉亚姐姐：“不要太接近魔力炉了！太危险了！”
　　紧接着艾洁莉亚姐姐骤然刹住了传送魔法，我放眼望去，魔力炉的高塔在一百米以外的地方，高耸入云。尽管雾霾笼罩着夜空，却无法遮蔽它烧红了一样的外壳。
　　“魔力炉怎么了？好像一块刚从熔炉取出来的炽热的铁块。”我仰望着它轻叹一声，不断袭来的热浪令我喘不上气。
　　“维持它运作的魔法阵出问题了！却没办法让它停下来！导致它过热！然后——”
　　梅琳老师话音刚落，魔力炉那烧红的高塔朝四面八方放射出五颜六色的魔力线圈！击中附近的建筑物，纷纷爆炸起火了！其中一束刚好击中了距离我们几米以外的地面，炸出一个深坑，好险！
　　“然后魔力就像这样泄露了！”
　　“有没有疏散附近的居民？”
　　“有！”
　　“眼下先想办法让它冷却下来才行！不然整个王都都会有危险。”姐姐沉着冷静地说道。
　　“魔力炉的外壳需要用水冷却！”梅琳姐姐大声提醒。
　　“需要用水冷却…？”
　　我仰望高耸入云的高塔……
　　“那要多少水才够呀？”
　　“水方面就交给我吧。”艾洁莉亚姐姐话音刚落，在不断袭来的热浪中腾空而起。
　　诶？姐姐这是要？
　　一眨眼的功夫姐姐就飞的和魔力炉一样高了，说实话我蛮替姐姐担心的，魔力炉时不时放射出的五颜六色的魔力线圈可不长眼睛呀！
　　“孩子们，这里太危险了！你们还是远离这里吧！”梅琳老师劝告我们。
　　“快看！那是什么？”戚风指着一个方向。
　　我们顺着她所指的方向望过去，那边临近琉森河畔，连祁感叹一声：“水龙卷？”
　　原来是艾洁莉亚姐姐用魔法制造了一个龙卷风将河里的水席卷起来，正朝着魔力炉的方向移动！
　　我还是第一次见到龙卷风规规矩矩的穿过马路，一点都不惊扰两侧的房屋的，足以见得艾洁莉亚姐姐对魔法的掌控力。
　　在我们抬头看呆了的过程中，龙卷风距离我们越来越近了。
　　“喂，你们还愣着干什么？”
　　这时姐姐出现在我们身后，在龙卷风碾过的千钧一发之际带着我们传送走了。
　　我、连祁、戚风、梅琳老师都被转移到了安全的地方，我脚刚一落地就朝魔力炉的方向望过去——
　　水龙卷迎面撞上了烧红的魔力炉，伴随着毛骨悚然的金属冷却声，水蒸汽吞没了我眼前的一切！白茫茫的一片之中我抓住了身边人的手，呃……这个感觉是连祁的手吧？
　　连祁没有躲开，反过来更用力握住了我的手。
　　“成功让它冷却下来了吗？”她问？
　　“雾气太大了看不清——”
　　梅琳老师话音刚落，姐姐轻轻一挥手用风魔法将面前的雾气驱散开了。
　　只见魔力炉的外壳终于不再像是刚从熔炉里取出来的炽热铁块了。
　　“校长好厉害哦。”戚风忍不住赞叹了一句。
　　“只不过刚好琉森河流经王都而已。”
　　“但问题是现在只是暂时让它冷却下来，维持它运作的魔法阵出故障了，根本没办法让它停下来，待会它还是会过热的！”梅琳姐姐一脸焦虑地说。
　　“艾思坦因教授还没来么？”姐姐问。
　　“已经在赶过来的路上了！”
　　“是不是强行令维持它运作的魔法阵中断，它就会停下来了？”连祁问。
　　“是……啊。”梅琳姐姐有些疑惑地望着连祁，似乎不明白她这样问的意义何在。
　　连祁的手掌握成拳头抵在唇角轻声咳嗽了一下，郑重其事地说道：“居然他还没来，那就让我试一试吧？破坏魔法我比较在行。”
　　“诶诶诶？？”我惊讶地望着她。“不危险吗？”
　　“再怎么也没有你单挑执死刃危险吧？”她单手掐腰望着我，有点不服气的样子。
　　“姐姐姐姐，现在接近魔力炉的内部不危险吗？”我又问。
　　姐姐望了一眼刚刚冷却又开始逐渐升温的魔力炉。
　　“我用魔法带连祁进去，不行就带她出来。”
　　她转而望着连祁。
　　“你愿意挑战一下吗？”
　　连祁点了点头。
　　时间紧迫！姐姐又瞥了一眼逐渐升温的魔力炉。
　　“距离过热应该仅剩几分钟时间而已，废话不多说了，我们走。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第九章 魔法危害？（二）

　　09
　　姐姐和连祁在我面前“唰——”不见了。
　　我没有多说什么，因为时间紧迫魔力炉的温度随时都在骤升，我多说一句话就等于耽误她们一秒钟时间。所以只能默默在心里替她们打气啦。
　　总之，我是把连祁托付给姐姐啦，希望姐姐能带着她平安归来呀…！
　　“戚风，你看下时间，她们已经进去多久了？怎么还不出来？”
　　“菲儿…才刚刚过去了半分钟都不到。”
　　“好吧…”
　　看来是我过于紧张了。
　　总觉得时间流逝的特别慢啊。
　　等待的过程中我听到梅琳老师用带有一丝担忧的语气说：“连祁她不会炸了魔力炉吧？万一魔力炉毁了，整个王都的魔力供应都将陷入瘫痪的。”
　　“不，不会的。”我连忙说：“连祁的操作很精准的哦，在破坏致死刃附在戚风伤口上的魔法诅咒的时候一点都没伤到戚风哦。”
　　戚风跟着点了点头。
　　咳咳，还有就是用爆裂魔法“爆裂”我衣服的时候，也精准地做到了只伤衣服不伤我的程度，这点我心里知道就好，没必要说出来。
　　梅琳老师和我一样望着魔力炉，轻声说道：“表面上看附魔系是强化物体的魔法，更深一层来说附魔系其实是对物体进行干涉的魔法啊。连祁身为附魔系魔法师对附魔系理解到了这么深的层次，我真心替她感到欣慰。”
　　“我也替她感到欣慰。”我笑着说。
　　一步步看着连祁成长的感觉好开心呀。
　　等等…
　　我成了她的什么人了？
　　这种感觉不对呀…！
　　我话音刚落，魔力炉骤然响起了震耳欲聋的轰鸣声——
　　着实吓了我一跳！
　　我看着魔力炉外壳的光芒渐渐暗淡、熄灭了。紧跟着街道上的灯也一盏接一盏地熄灭了，似乎正在逐步蔓延，直至整个王都都陷入了黑暗。
　　“梅琳老师，出什么事了吗？”我连忙问。
　　“魔力炉竟然停止运转了。”梅琳老师目瞪口呆地说道：“竟然…这么快？”
　　“那意味着连祁成功让它停下来了对吗？”
　　我不知从哪涌出来的一股兴奋劲儿，简直难以言表。
　　与此同时一阵风吹过，连祁和艾洁莉亚姐姐出现在我们的面前。两个人都没有受伤，我总算是拍拍胸口松了一口气。
　　“你回来啦。”我收敛住兴奋，对连祁笑了笑。
　　“里面好热啊。”连祁单手掐腰叹了口气。
　　“我们进去了多久？”艾洁莉亚姐姐问戚风，戚风看了下怀表：“嗯…差不多三分钟不到吧？”
　　“才三分钟吗？我怎么感觉过去了好久……”
　　戚风用说悄悄话的手势遮掩着嘴，偷笑着说：“菲儿她哦，你才进去三十秒不到她就问你怎么还不出来——”
　　“住口…！不要说了！”我红着脸捂住她的嘴，说的我有多么沉不住气似得…！
　　与此同时我身后响起了一个苍老的声音——
　　“看来，我来迟了一步。”
　　我回头望过去，看到一位灰发苍苍的老人，同样灰白的胡子一抿，正和蔼的对着我们微笑。
　　艾洁莉亚姐姐走上前去尊敬地点了点头。“您好，艾思坦因教授。”
　　诶——？眼前的这位老人就是白塔的大魔法师艾思坦因吗？连姐姐都尊敬地称呼他一声教授诶。
　　“辛苦你了，艾洁莉亚，多亏了你让失去控制的魔力炉停下来了。”
　　“不，这其实全是连祁的功劳，是她破坏了魔力炉的魔法阵。”姐姐得意地握住连祁的双肩将她推到艾思坦因教授面前展示给他看。
　　“她是我的学生哦。”姐姐骄傲地说。
　　“其实没什么啦，只是比致死刃的魔法诅咒难破解一点而已。”连祁有些不自在地说。
　　“哦，是吗。”艾思坦因教授用欣赏地目光望着连祁，微笑着点了点头。
　　“连祁、菲儿、戚风、和你们介绍一下，这位就是——魔力炉的奠基者，艾思坦因教授。”
　　艾思坦因教授和蔼地笑了笑，回答：“我创造了魔力炉，之后的几十年里却都在致力于反对它。”
　　“啊？”
　　我听了一头雾水。
　　“我早就预料到会有今晚这种情况了。”
　　梅琳老师咳嗽了一声。“教授，当务之急还是请您修好魔力炉的魔法阵吧？不然整个王都的魔力能源都陷入瘫痪了。”
　　“我知道，孰轻孰重我还是分的轻的。”
　　梅琳老师松一口气，“不得已才将您老人家请出来，总算得救了。”
　　“那就走吧，艾洁莉亚，你跟我进去瞧瞧。”艾思坦因教授背着手朝魔力炉的方向走去。
　　姐姐将目光转向了我，表情略带歉意：“等到魔力炉的故障排查完重新运作不知道要什么时候了，姐姐不能送你们回去了。”
　　“没关系，我们三个自己回去就好了啦。”我挥了挥手说。
　　“好妹妹，回头见。”姐姐对我眨了眨眼睛，暧昧一笑，我的屁股不由得隐隐作痛了起来，呜哇……
　　因为魔力炉停止运作，整个王都的灯都点不亮了，摸黑回家的路上，好在有连祁和戚风陪着我才没那么恐怖。
　　“那个艾思坦因教授似乎很有威望的样子？连校长都尊敬的称呼他一声教授。”连祁说。
　　“我想起来了，他貌似是姐姐学生时期的附魔系老师吧？毕业之前就退休了。”
　　“传闻艾思坦因教授是唯三逃脱了魔王死亡狩猎的人哦。”戚风说。
　　“唯三？还有两个人是谁。”连祁问。
　　“还有一位是菲儿的精灵姐姐，以及传说中最强冒险者的那位少年。”
　　“当时那个人杀光了所有人，看到眸月姐姐用胳膊护着我扭头就走了。”
　　“诶？”连祁发出惊奇的声音。
　　想起那个时候我和眸月姐姐不过是刚刚认识，其实她完全可以丢下我自己逃命的。
　　“那么，那位传说中最强冒险者又是怎么一回事？”连祁问。
　　“按理说他应该是魔王首当其冲的狩猎目标吧？可是虽然行踪不明，至今确实还活着。”戚风用手指抵着唇角沉思着说道。
　　“哈…？”连祁皱着眉毛说道：“该不会是魔王至今还没找到他人在哪里吧？”
　　就在这个时候，街道上的灯逐一被点亮了。我的眼前迎来了一片光明。
　　“诶？想不到艾思坦因教授那么厉害？这么快就将魔力炉修好啦？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十章 魔法危害？

　　10
　　第二天早晨，我围着围裙端着一盘早餐刚刚从厨房走出来，瞧见戚风将白色斗篷往自己身上一披，匆匆忙忙从我眼前经过。
　　“教会传来了消息，因为昨天夜里魔力炉泄漏导致今天城里需要维护秩序，我先走了哦。”
　　“诶？你不吃了早饭再走吗？”我话音刚落，戚风折回来从我手上端的盘子里抓了一片面包放在嘴里跑了……
　　我顿时感到无奈，目送她叼着面包冲出了门。
　　冷不防地，连祁从背后抱住了我。
　　因为我围着围裙呢，这样的暧昧动作让我觉得自己更像一个女生了，有一点点羞耻。
　　“只有我们两个人了诶。”她在我的耳边说。
　　我的脸顿时红了。
　　“你在打什么鬼主意呀？别闹了，我手上端着盘着呢，当心摔碎了。”
　　我好言相劝，也许是托盘子的福，我轻而易举就挣脱开了。我松了一口气，就算连祁真对我做什么我也不可能将盘子里的早餐糊在她脸上呀。
　　“赶快过来吃饭啦。”我将早餐摆在餐桌上说道。
　　话说，这个家的一日三餐几乎都是由我——一个男孩子系上可爱的围裙来做，是不是哪里不对呀？
　　“吃过早餐以后我们也有事要做呢。”
　　我微微一怔，坐在了她的对面。“诶？什么事？”
　　“你在厨房不知道，刚刚女王托渡鸦捎信给你，要我们俩个去王宫商讨魔力炉的事。”
　　“我们吗？魔力炉泄漏那么重大的事故这么快就传到了特瑞丝缇的耳朵里也是理所当然的吧。”我咬了一口面包，忍不住冲她笑了笑。
　　“你傻笑什么啊？”连祁奇奇怪怪地看着我。
　　“难怪你刚刚那么轻易就放过我了，原来是待会有正事要做呀。”
　　连祁默默地放下了刀叉，我发觉自己说错话了，顿时感到不妙。
　　“果然不该轻易放过你哦？反正现在还有时间，不如利用起来吧？”
　　“诶诶诶？？不带这样的…！”
　　我担惊受怕地从椅子上弹了起来，围着桌子转啊转，差一点就她逮住了…！
　　真是一个不太平的早餐……
　　咳咳，吃过早餐后我们就动身去王宫了，一出门映入眼帘的就是灰蒙蒙的雾霾，已经连续两天了诶！完全没有消失的迹象。
　　对了，德鲁伊管它叫什么……魔瘴？希望不是真的吧？
　　走着走着，我和连祁迎面撞见了一支队伍，衬着雾色看不清起初还以为是卫兵或者是教会的骑士，靠近一看才发现这支队伍穿的竟然是魔法学院的校服！？
　　我和连祁目瞪口呆，目送着这批学生游行队伍从我们面前浩浩荡荡的经过，只见他们统一戴着口罩，打着横幅——反对魔法污染，还我绿色家园！
　　更有甚者，横幅赫然写着——魔力炉一日不拆，家园一日不宁。
　　喂喂……
　　这是什么情况呀？
　　“似乎是魔法学院的学弟学妹们哦？”我对连祁说。
　　“这位同学，你不加入我们为人类的未来贡献一份力吗？”游行的队伍中走出来一个女学生问连祁。因为连祁也穿着学生制服，误以为她还没毕业呢。
　　“你们打算干什么？”连祁问。
　　“我们集体打算到魔力炉的大门口抗议！请看我们的标语——”她正气凛然地指着魔力炉一日不拆，家园一日不宁的横幅。
　　“是学校老师组织的吗？”连祁又问。
　　“不，是我们自行发起的。昨天夜里发生的魔力炉泄漏事故让我们意识到魔力炉就是潜伏在我们身边的一颗定时炸弹！传闻这种无线输送魔力的技术本身是有缺陷的，会产生魔法辐射，想想都觉得骇人听闻！”
　　“……还有这种传闻吗？”我说。
　　“可不是吗，当权者将魔力炉的危害隐瞒起来了，我觉得我们有必要让民众知道真相！让魔法辐射和污染远离我们的生活！”
　　“可是…拆了魔力炉的话就没办法为城市供应魔力了呀，还是会有很多人反对吧？”我弱弱地说。
　　“谁反对就将魔力炉建到谁家门口去。”那位女学生义正严辞地说。
　　“拆了魔力炉你们打算用爱传递魔力吗？菲儿，我们走，时间快来不及了。”连祁抓住我的手将我拖走了。
　　“还好雾霾比较大，你再呆久一点这些人就认出你是圣女了，你觉得你还走得了吗？”连祁一边拖着我的手一边说。
　　“你为我考虑的真周到。”我对她欣慰地笑了一下，不过她后脑勺对着我也看不见。
　　等到了王宫，我推开王厅的大门发现不止梅琳老师在，连艾洁莉亚姐姐也在哦？而特瑞丝缇坐在红地毯尽头的王座上，连扶额的的动作看上去都优雅的无懈可击……
　　“姐姐，我和连祁刚刚撞见你的学生在组织反魔力炉游行哦。”我弱弱地提醒姐姐。
　　艾洁莉亚姐姐听了无奈地拍了一下额头，一副很伤脑筋的样子。
　　“真不让人省心啊。我知道了，回去以后我会对全校展开为期十天的摸底考试，成绩纳入毕业总学分。”
　　紧接着姐姐将目光转向特瑞丝缇。
　　“失礼了女王陛下，我先告退了，去将游行的学生带回学校以免惹出什么麻烦。”
　　“嗯，你先去吧。”
　　姐姐用魔法变幻成风消失前微笑着冲我眨了眨眼睛，我总觉得自从…昨晚“补课”之后，姐姐看我的眼神就变得特别暧昧。
　　“菲儿、穿越者，你们来啦？”特瑞丝缇笑着和我们打招呼。“想必你们也看到雾霾了吧？害得我都不敢走出城堡了，也不敢坐在花园里享用下午茶了。”
　　“这…外面的雾霾确实挺严重的。”
　　“我听传闻说，这次的雾霾并不是普通的自然现象，而是魔力炉排放造成的魔瘴啊。”
　　“女王陛下，这种说法其实是毫无依据的。”梅琳老师鞠躬说道。
　　“真的是毫无根据的吗？我都不敢相信你所说的了，你和其他人一样一直以来都在强调魔力炉是非常安全的呢，可是如今出了泄漏事故你们又该如何解释呢？”
　　“可是…魔力炉在设计上确实是非常安全的，理论上是…不应该出现昨天夜里这种泄漏事故。”
　　“并非如此。”
　　随着一声苍老的声音，我身后的大门打开了。
　　艾思坦因教授走进来说道：“魔力炉的基础理论其实存在着隐患。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十一章 魔法危害？（四）

　　11
　　事实上，我刚刚知道梅琳老师原来是魔力炉的主要负责人。因此，当她闻声回过头望着她的恩师，同时也是致力于废除魔力炉的人的时候，神情充满复杂。
　　“艾思坦因教授，您…也来了？”
　　艾思坦因教授胡子一抿，对她报以和蔼的微笑，紧接着将和蔼的目光转向了我。
　　“圣女大人，我上了年纪眼睛花了，昨天夜里竟然没有认出是您。”
　　“没、没关系啦。”我连忙说。
　　“白塔的魔法学家艾思坦因教授，您刚刚说魔力炉存在着隐患吗？”
　　“是的，女王陛下，通过空气传导魔力实现无线传输的技术本身并不成熟，会酿成灾难的。”
　　“可是教授，虽说是待开发的领域，现阶段我们是能控制好它的！”梅琳姐姐据理力争。
　　“事实上它昨天夜里已经失去控制了。”
　　梅琳欲言又止，停顿了一会儿心存不甘地说道：“这种是万分之一机率都不可能发生的意外……”
　　“艾思坦因教授，雾霾——魔瘴要怎么治理呢？”特瑞丝缇忙问。
　　我看的出，特瑞丝缇最在乎的当属王都的环境污染。
　　“女王陛下，想要治理魔瘴我提议——废除魔力炉。”
　　“万万不可——！一旦废除了魔力炉。文明程度将倒退至少三十年！”梅琳老师脱口而出，反应十分抵触。
　　“文明程度倒退三十年…？”
　　三十年前我还没出生呢。
　　若是没有了魔力炉为魔水晶输送魔力的话，那岂不是……煮饭点不着火，洗澡没有热水，晚上只能点蜡烛啦？天冷只能砍木头烧火了。这样一想……不止倒退三十年吧？
　　“没有魔力炉之前人类是靠什么供应魔法能源的？”连祁问。
　　“大容量的蓄魔魔水晶，以及利用人体充魔。但是人体充魔的利用率太低，一个一阶的魔法师的魔力刚刚够点亮一个灯泡。”梅琳老师回答。
　　“人体充魔因为不太人道很多年前已经被我父王废止啦。”特瑞丝缇转而对艾思坦因教授说：“您主张废除魔力炉的意思我已经明白了，但是像现在笼罩着王都的魔瘴污染，以及民众们恐慌的泄漏危机，可不可以通过将魔力炉迁址来化解呢？”
　　“女王陛下，魔力炉的传输范围是有递减的。”艾思坦因教授回答。
　　“哦？这样的吗？”特瑞丝缇惊讶地眨了眨眼睛。
　　我和连祁听了也涨知识了。
　　“当初将魔力炉建在现在这个位置也是综合考量后的结果，它可以覆盖整个王国。”梅琳老师补充道。
　　“就是说…还不能迁的太远吗？”我用指尖抵着唇边想了想说道。
　　“女王陛下，如果一定要迁址的话，我有一个提议。”梅琳老师说。“在地图上按等边三角形的比例围着王国造三座魔力炉，它们的魔力覆盖范围就会像三原色图案那样在最中心的王国区域重叠在一起。如此一来，三重魔力覆盖的效果是最好的。”
　　王厅短暂地陷入了鸦雀无声的状态，我是觉得艾思坦因主张废除魔力炉，而梅琳老师却主张一口气再造三个……好背道而驰。
　　“原来如此，只要将魔力炉建在远离城镇的地方就不会激起民怨了，但问题是……造一个都好多好多钱，你却说要建造三个……”特瑞斯缇叹了一口气。
　　“女王陛下，这是造福千秋万代的工程，而且也会惠及到周边国家。您可以联合周边国家的君主一起商讨下资金投入的问题。”
　　“女王陛下，我不敢苟同。”
　　艾思坦因教授背着手向前踱了几步，直至站到了与梅琳老师并肩平行的位置上。
　　“我主张废除魔力炉并不仅仅是因为魔力炉有安全隐患那么简单，甚至魔瘴都不是最严重的。”
　　“您的意思是？”
　　“最严重的后果是温室效应。”
　　特瑞丝缇坐在王座上微微一怔，“温室效应！？”
　　我对“温室效应”这个词并不陌生啦，是听自称是德鲁伊组织成员的女孩——洛洛希口中说出来的。
　　意外的是，这一次居然从艾思坦因教授这么权威的人物口里说出来哦？
　　只见艾思坦因教授点了点头。
　　“是的，魔力在消耗的过程中会产生一种温室气体，这种气体会导致大陆的气候变暖，从而引发温室效应。永久冻土正在逐渐融化，您应该听说过吧？女王陛下？”
　　“当然…听说过，据说解冻后会有史前的怪物从冰里面跑出来？不是有冒险者们在对付它们吗？”特瑞丝缇的语气听上去有些紧张。
　　“女王陛下，现在永久冻土还只是一小块一小块区域的逐步解冻，所以冒险者们还可以应付的过来。一旦大面积解冻，到时候就算出动国家的军队也无济于事了。”
　　“您在开玩笑吧…？”
　　“女王陛下，我一点都没有在开玩笑，根据精灵族的古籍记载，冰封在永久冻土中的可是千万年前统治这个世界的龙族啊。”
　　“龙族…？”
　　一阵不安的气氛笼罩着王厅，就像有无数条龙扇动翅膀从我们头顶上飞掠过似得。
　　连梅琳老师都默不作声了。
　　“女王陛下，一旦永久冻土融化，龙族将灭亡人类重新统治世界。近几十年来人类习惯了魔力炉为日常生活供应魔力，以为魔力用不完一样，结果造成人类过度挥霍魔力，所以，请您慎重考虑废除魔力炉的事。”
　　特瑞丝缇脸色煞白，“可是…正如你所说人类已经习惯了魔力炉为日常生活供应魔力，突然没了它该怎么适应…？除非有替代它的能源出现。”
　　“这个，您大可以放心，因为我已经找到替代魔力的能源了，目前正处于试验阶段。”艾思坦因教授说道。
　　“！？”
　　我不由得感到惊讶。
　　替代魔力的能源真的存在吗？
　　只听艾思坦因教授接着说道：“我用替代魔力的新能源作为试点在王都近郊创建了一个社团，取名“自然之家”，随时欢迎诸位来考察。”
　　“自然之家？”
　　连祁皱了一下眉毛，盯着艾思坦因教授。
　　“听名字，莫非你是德鲁伊组织的成员？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十二章 审判？

　　12
　　王厅之上，艾思坦因教授面对着连祁，久而久之露出和蔼的微笑。
　　“不错，我是德鲁伊的成员。我们成员都是环保主义者和动物保护人士，欢迎你也加入我们。”
　　“……”
　　连祁只是静静地盯着他，默不作声。
　　之后我们回到了家里，连祁一屁股坐在了沙发上，轻轻叹了口气。“就算他在女王面前公开承认了也没有关系，德鲁伊也不是什么非法组织。只是——环保主义者显得和异世界格格不入呀。”
　　“没办法呀，我们世界自有世情在此。”
　　我弱弱地笑了笑，陪在她身边坐下了。
　　“因为永久冻土逐步融化，所以才会涌现出那么多想要保护环境的人呀。”
　　“关于龙族，你觉得他是在吓唬我们么？”
　　“这个嘛…”
　　一提到龙，其实我家里就有啊……
　　我的目光瞥向静静躺在沙发上风餐露宿的龙蛋，自从从莉维姐姐手上抢救回来以后我都没怎么照料它呢，孵化的事也抛到脑后去了，真惭愧…反倒是戚风因为它经常与抱枕融为一体导致经常抱错。
　　我心怀愧疚地将它捧起来抱在怀里。
　　“绝大多数从永久冻土解冻出来的龙族都是对人类抱有恶意的，我不能因为自己认识一条善良的龙就否认这一点。”
　　“正常圣女的话，不是应该想让全世界的龙族和人类和平相处吗？”
　　“你在说什么呀？我才没有那种想法，再说想想都不可能吧？”
　　“嗯，你果然与众不同。”
　　“？？？”
　　我一脸问号。
　　“你是不是在调侃我的圣女身份啊，连祁？”
　　“没有啦。你说龙族对人类抱有恶意的话，你觉得它破壳之日会不会咬你一口？”连祁蹭过来盯着我怀里的蛋问。
　　我微微一怔。“不是吧？就因为我忽视了它，它在蛋里就那么记仇呀？”
　　不过我总觉得连祁在转移话题，什么与众不同啊？身为男孩子身份的我简直心虚到晚上失眠。
　　我偷偷看了一眼连祁，她保持着跪坐的姿势，双手撑着沙发的同时身体又前倾向我。也许是她穿了裙子的缘故吧？大概连她自己都不知道无意间摆出的姿势是有多么……
　　我脸一红，立刻将视线移开，还好连祁似乎没有注意到我短暂的微妙反应。
　　话说，自从戚风也来我家以后，像今天这样和连祁单独相处的时间真的很少，差点忘了该怎么相处，应该做点什么好了，真愁诶…
　　“好了，先别研究它了。我们来聊聊你吧？”连祁一边说着将我怀里的蛋拿走。我一脸问号——“聊我什么呀？”
　　“我觉得你早上围围裙的模样很可爱诶？”
　　“可…爱？不会是有些色色的或者邪恶的成分在里面吧？”我一脸谨慎地说。
　　“像个贤妻良母。”
　　“……你才贤妻良母。”我害臊地瞪着她，无论是“妻”还是“母”我都承受不起。
　　“我迫不及待想看到你婚后一丝不挂只围着围裙下厨的模样了哦。”
　　我？
　　一丝不挂？
　　“噫……我发誓你不会想看到的。”
　　至于原因我心知肚明。
　　等等——
　　我这才反应过来，红着脸反驳道：“谁答应嫁给你了啦？？？”
　　“你又想反悔吗？谁口出狂言说新婚之夜吓死我来着？”
　　“你……”
　　我欲言又止。
　　“行了…行了…就此打住吧，一聊到这个话题就吵架。”
　　“你以为我想和你吵啊？”她忿忿地说完，远离了我又一屁股坐回沙发上去了。
　　我以为她生气了，结果却抱着手斜眼看着我，似笑非笑地说道：“反正你也跑不掉。”
　　“对不起，我除了弱弱的笑不知道该用什么表情面对你了。”——我如是说。
　　就在这个时候想起了敲门声，我和连祁面面相觑。
　　“还没到中午呢，戚风就回来了？”
　　“我、我去开门。”我说着朝玄关小跑过去。
　　打开门一看，啊咧——？
　　不是戚风！？
　　站在门外的是一位黄色长发齐刘海的少女，眼睛天然没睡醒的样子，身上披着白色的斗篷，标准的教会圣殿骑士打扮。
　　“如果我没认错人的话…你是圣殿骑士米娅吗？”
　　“圣女大人您没有认错，我就是圣殿骑士米娅，是巴尔大人派我来找您的，情况有些紧急——”
　　“菲儿，是谁来了？”连祁出现在我背后问道。
　　“巴尔派圣殿骑士来找我，不知道什么事。”
　　连祁皱了皱眉毛。“巴尔是谁？”
　　“巴尔是圣光教会的十二位主教之一啦。”
　　“圣女大人，情况有些紧急，巴尔大人特意派我来通知您一声，您的好朋友戚风因为触犯了教会的戒律被带到审判庭准备接受审判呢。”
　　“什么——？戚风？？？这怎么可能呢？”
　　我起初以为自己听错了，但是看她的表情就明白她并不是在和我开玩笑。
　　“怎么会这样？”我感觉浑身都冷冰冰的。
　　“事情的起因是，不属于圣光教会的人进了圣光密室。”
　　“是我带连祁进圣光密室的，这明摆着我已经允许了。”我沉着脸说道。
　　“是呀，圣女大人您是允许了，但是戚风作为随行的人没有尽到劝告的责任，所以被认定应该承担过失。”
　　“戚风没有过失——算了，我不应该纠结这个，这件事是谁下的令？”我继续沉着脸问。
　　“是修奈扎尔主教。”
　　我心领神会了，其实不用她说我也猜到是谁了，于是乎对她点了点头。
　　“好的，谢谢你将这个消息告诉我。”
　　“嗯，巴尔大人说他只能帮您到这里啦，接下来无论发生了什么都和他无关。还有也千万不要让别人知道我来过，总之，我先告退了。”
　　等米娅走后，我站在门口望着敞开的大门，有那么一小会的功夫有点儿走神了。
　　其实我在想接下来应该采取什么行动而已。
　　短暂的思考后，我已经下定决心知道该怎么做了。
　　“连祁，我去一趟教会。”我背对着她说。
　　“我和你一起去吧？”
　　“千万别，这件事的导火索是你，你不宜出面，还是交给我来处理吧。午餐你出去打包外卖回来吧？记得帮戚风也带一份。”
　　我提上了鞋子，迎着雾霾头也不回地朝教会方向走去。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十三章 只有我可以欺负你

　　13
　　我的目标是——圣光教会，审判庭。
　　一进了圣光大教堂凡是遇见我的信徒都留步与我打招呼，我为了不耽搁时间所以急匆匆就走了，估计在他们眼里今天的我比平时高冷吧？
　　我穿过一道又一道门来到审判庭的大门前，两名骑士拦住了我。
　　“圣女您现在不能进去。”
　　“教会没有我不能进去的地方。”我撞开了他们，吱呀一声推开了高我几倍的大门，冲进了现场。
　　所有陪审团的人都高高在上的站着，好像有一百双眼睛在盯着我。我不知道是因为我的到来气氛才变得寂静？还是本来就是这个样子的？少数人在窃窃私语。
　　我无视他们，眼睛里只有站在审判庭中间的戚风，她用受惊的小眼神望着我，看上去并没有吃苦头，真是万幸。
　　“菲儿……圣女……您……怎么来了……？”
　　真是明知故问啊。
　　我直径朝她走去，与此同时头顶冷不丁的响起了修奈扎尔主教的声音——“圣女，我们现在正在开庭审理戚风触犯戒律的事，如果您也想参加的话，就请移步观审台吧。”
　　什么移步观审台？当我是来看戏的吗？哼，我才懒得理他，来到戚风的身边一把抓住她的手想都没想就说：“跟我走。”
　　“诶？？？”戚风惊呆地望着我。
　　“圣女大人，您这是想干什么？”另一位枢机主教——特瑞斯提克问。
　　审判一个戚风而已，用得着那么多主教亲自上阵吗？诶？等等，应该还不止两位吧？
　　不过，别以为我会害怕。
　　我回过身，紧握住戚风的手放到了背后。
　　“你们审判完了没有？我现在要带戚风走啦。”
　　审判庭一片哗然。
　　我听到修奈扎尔主教清晰地说了一句：“简直是胡闹，审判还没有结束呢！”
　　“那就直接宣布结果吧。”
　　“什么——”
　　“戚风究竟做错了什么呢？要你们这么多人针对她？”
　　“圣女大人，我们并没有针对任何人。”另一位主教——艾欧斯提亚搬出一本厚厚的戒律典籍说道：“根据圣光的戒律，外人接近圣光密室是禁忌中的禁忌。”
　　“这件事是经过我允许的，你们还要我重复多少遍呀？”
　　“是的，圣女大人您没有任何过错。但外人接近圣光密室是禁忌这条戒律是针对戚风的。她身为圣光教会的检察官，明明知道外人接近圣光密室是禁忌却不加以制止。况且，戚风她也亲口承认了，当时并没有对您加以劝告。”艾欧斯提亚主教说道。
　　我回头望了一眼戚风，她低着头点了点头。
　　“劝告您您不听那无可厚非，但没劝告就是她的失职。”修奈扎尔主教说道。
　　“哈？”
　　“我们不能因为戚风是去世的大主教的孙女就享有特权。考虑到这件事并没有造成太坏的影响，我们陪审团一致决定，判处戚风鞭刑十二下以儆效尤。”
　　“不行。”
　　我毫不犹豫地说道，审判庭再度一片哗然。
　　“对不起，圣女，您说什么？”艾欧斯提亚主教问。
　　“我认为鞭刑十二下已经算是从轻发落了。”修奈扎尔主教说道。
　　“不行，一下都不给你们打。”
　　我态度决绝，面对头顶上陪审团一百多号人毫不让步。
　　“您怎么可以无视圣光教会的戒律呢？这……这简直是胡闹！”年迈的特瑞斯提克主教气得胡子都在颤抖。
　　戚风从背后揪了揪我的衣角，弱声弱气地说道：“算了……菲儿……这件事我本来就有责任，要不就让我接受惩罚吧？不要因为个人而让你…和教会闹的不愉快。”
　　“傻丫头你给我闭嘴。”
　　我骂了她一句，她立刻乖乖的收声了。
　　“你给我听好了，这个世界上只有我可以欺负你。”
　　“诶…？”戚风不可思议地望着我，脸颊泛起了红晕。
　　我拉着戚风的手向前一步，对在座的所有人说道：“我是圣光的圣女，我现在要赦免一个人，请你们翻翻手上的戒律，上面有没有告诉你们应该怎么做呢？”
　　话音刚落，从天而降一道明晃晃的光柱倾斜下来打在了我的身上。
　　“圣、圣光！？”
　　所有人都惊呆了。
　　我全身沐浴在圣洁的白色光柱中，用冷冰冰的语气说道：“如果没有，那就加进去——别拦着我。”
　　我拖着戚风的手走了。
　　无视在场所有人的反对。
　　整个审判庭第三次一片哗然。
　　“胡闹！这、这太胡闹了！”
　　“圣女现在处于青春叛逆期的时候，能拿她怎么样呢？”巴尔主教坐在观审台上摊手耸肩。
　　我发现他今天全程都在看戏，不过呢也多亏了他提醒我戚风出事了我才能及时赶到，不然戚风真被惩罚抽了十二鞭子我都不知道。
　　戚风很听话的跟我走了，在众目睽睽之下和议论声中，我拉着她的手来到了审判庭的大门前，两名骑士挡住了我们的去路，倒也不是不长眼睛啦，守护大门本来就是他们的职责而已，可以理解。他们看到我濒临面前了，显得有点不知所措。
　　“让开。”我面无表情地说。
　　两位骑士面面相觑，最终还是选择乖乖让开了，看来还是圣女的权威更胜一筹哦？
　　我的手伸向了大门，却发现门怎么也打不开。
　　“菲儿，似乎是…从外面被锁住了。”戚风试了试说道。
　　诶？这种时候了又是谁在搞鬼？
　　“戚风，你退后。”我轻声说。
　　本来我就一肚子火，事到如今也顾不上那么多了！面对着大门召唤出了纯白色的长柄锤子。
　　戚风一脸惊恐地看着我——“菲儿，难道你要？千万别……这里是圣光教会呀！”
　　是啊。
　　这里是圣光教会诶。
　　——那又怎样？
　　我高高举起锤子的同时，听到背后一群人的嚎叫声。
　　“别——圣女大人！不能砸——！千万不能砸啊——！”
　　我没有理会，抄起锤子狠狠地朝大门砸了上去。
　　轰隆一声！伴随着一声巨响，背后顿时鸦雀无声了。
　　我注视着扭曲变形的大门飞了出去，心情也顺畅了一些。
　　“我们走。”
　　我拉着戚风的手，扬长而去。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十四章 事后

　　14
　　“事情的过程就是这样。”我弱弱地笑了笑。
　　回到家以后，关于“我是如何将戚风认领回来的”这个过程我一五一十的讲给了连祁听。一点都没有添油加醋哦，戚风可以作证。结果连祁始终有点难以相信。
　　“…诶？什么呀？最后你还把审判庭的大门给砸坏了？”连祁的眉毛微微扬起，奇奇怪怪地看着我。
　　“是呀……”
　　仔细想想，这大概是我做过最叛逆的事了吧？如果——那个对杀戮如饥似渴的大魔头堕入魔法深渊之后，我为了问清楚“答案”追踪他离家出走那件事不算的话。
　　“看你天生长得那么弱气，看不出来骨子里有那么霸气的一面哦？”连祁说道。
　　“什么嘛…？”我嘟着嘴不满地说道。
　　等等——这应该和男孩子无关吧？
　　“我又不是对谁都弱气。他们欺负戚风我当然生气啦。”
　　“呜呜…都怪我啦…”
　　戚风蜷缩在沙发上，从教会回来就一直黏着我，搂住我的胳膊不放好像挂件一样。
　　“菲儿为了我和教会闹的很不愉快…真对不起…”
　　“咳咳，我觉得这件事吧。”连祁刻意装作咳嗽的样子一本正经地说道：“表面上是针对你，实际上是在针对菲儿的哦。”
　　我和戚风神同步地“诶？”了一声，困惑地望着连祁。
　　“敲山震虎你们明白是什么意思吧？这次是拿你在试探菲儿，如果菲儿这次认怂的话，下次指不定会做出什么事呢。”
　　我微微一怔，眨了眨眼睛。
　　“我根本没想这么多诶。”
　　连祁单手掐腰叹了口气，露出一副仿佛被我打败了的表情，什么嘛？
　　“真拿你没办法啊。不过，过了今天教会上上下下都知道你没那么好惹了。”
　　“反正有我在他们今后别想再欺负戚风！说实话，我现在还没有气消呢…！”我一脸认真地说。”话说菲儿，你在教会有自己的势力吗？”
　　“自己的势力…？”
　　虽然连祁一本正经地问我，但我真没想过呀。
　　连祁叹了口气。
　　“不能因为你是圣女就不需要自己的势力了哦？耶稣还有十二位门徒呢。”
　　“对不起，耶稣是谁。”我弱弱地问。
　　“我原来世界的圣子。”
　　“啊……是男孩子啊。”
　　“当然了啊。”
　　我心想，看来连祁原来世界的神不会将最基本的性别搞错……
　　戚风依偎着我的手臂小声说道：“其实不怪菲儿，是爷爷他没有将菲儿往教会统治者的方向培养啦。”
　　“难怪你一点圣女的架子都没有。”连祁望着我淡淡地说。
　　“什么啦…！难道对此你很不满吗？”我红着脸反驳。
　　我不禁想起了身为圣女的我忍辱负重当她女仆的那些日子。现在回想起来自己完全是本色出演啊，实在是太羞耻了！
　　就是因为被连祁看透我是在本色出演，才会被说一点圣女的架子都没有吧？
　　“不过，爷爷在去世前和菲儿聊了很久呢。肯定是将其他主教所不知道的圣光教会的秘密托付给菲儿了。”
　　如果我现在在喝水的话一定会喷出来的。
　　哪有什么秘密？
　　不对不对——
　　确实是秘密啊！
　　他老人家去世前告诉我的秘密不就是——身为圣女的我其实是男孩子吗？
　　我打死都不能说的——秘密。
　　为了转移话题，我弱弱地笑了笑说道：“连祁～我肚子饿了，你有没有将吃的东西打包回来呀？”
　　现在可是午饭时间了诶！
　　“有啊，在厨房我现在去拿。”
　　“菲儿，如果你不嫌弃的话…今后就由我来煮饭给你们吃吧？”戚风搂着我的胳膊试探地问，投向我的眼神柔情似水。
　　本来她爷爷去世后她就变得很奇怪了，刚才从教会回来以后变得更奇怪了。
　　“我不嫌弃啊。”
　　“真、真的吗？”她欣喜若狂地看着我。
　　“你煮的东西本来就蛮合我胃口的，但是你怎么突然主动提出要揽下煮饭的活呢？你这家伙属于逆来顺受型人才，不指使你，你都不去做的。”
　　“因为…我想为你做一些力所能及的事情嘛…当…当然啦…你也可以用命令的方式，我也欣然接受～”
　　“如果我命令你改掉你的受虐倾向呢？”
　　“诶？那怎么可以？”戚风撒娇地甩了甩我的胳膊。“那是犯规的！”
　　紧接着，她凑到我的耳边轻声说了一句：“全世界只有你可以欺负我，不是吗？”
　　我浑身激灵了一下！
　　好痒好痒！
　　这时连祁提着饭盒过来了。
　　我刚伸手过去接，戚风抢先了一步，并且还贴心地帮我将盖子打开了，根本不需要我动手。
　　所以我才觉得戚风从教会回来对我的态度就有点反常嘛！
　　“来，菲儿，张嘴——啊——”
　　戚风将一小块精致的桑莓挞递到了我的嘴边，这是要喂我吃？
　　平时这样习惯了，我想都没想就用嘴接住了。看着她吮了吮手指含情脉脉地望着我微笑，越发觉得她和平时不太一样了。
　　“你自己不吃吗？”我将桑莓挞咽进肚子里后问。
　　她笑着摇了摇头，“你先吃。”然后又递了一块给我。一次也就罢了，全程都喂我吃？连祁在旁边看着好尴尬啊…！
　　反常的举动可不仅仅是喂食那么简单哦。
　　到了晚上，我换上了睡裙，手上捧着的一篮衣服都是我今天白天穿过的。
　　我正要进浴室准备先洗衣服再洗自己，戚风蹭过来我身边夺走了我手上的篮子。
　　“菲儿，衣服我来帮你洗就好了。”
　　我隔了两秒钟才反应过来！
　　“什么了啦——篮子里面有我的内衣呢…！那么私密的衣物怎么能让你洗啦？”我害臊地将篮子从戚风的手里夺回来。
　　还好内衣内裤夹在修女服下面遮掩住了，尤其是穿过的被戚风看到很羞耻的好不好？
　　“好啦好啦…我洗完衣服就洗澡了。你先出去啦！”
　　我一边说着一边将她推出去了。
　　戚风趴在门缝问我：“菲儿……你要是不嫌弃的话…我可以帮你擦背哦。”
　　我真的很想对她吼一句男女授受不亲，但是理智告诉我不能这样做……
　　好无奈呀，前段时间在魔法学院宿舍里被迫一起洗澡的时候，还是她被绑住手蒙住眼睛的情况下进行的…！
　　总觉得从教会回来她不但更黏着我了，还一直讨好我诶？什么鬼啦？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十五章 不可描述

　　15
　　结果，就因为如此，到了夜深人静的时候，我不得不敲开了连祁房间的门。
　　连祁穿着睡衣，站在门口望着我。
　　“怎、怎么了？”
　　听她的语气有一些惊讶。
　　我对着她，紧张地咽了咽口水，说起来…这是我第二次——对连祁——提出这种要求了吧？还是很难为情地将要求说出了口。
　　“你也来我的房间和我一起睡吧？”
　　“啊……？”
　　她的尾音拖得很长很长，看我的眼神也奇奇怪怪的。
　　“戚风她今天从教会回来以后就变得很奇怪……”
　　“……是啊，我看出来了。”她盯着我说道。
　　“诶…？连祁，是因为戚风一直在喂我吃东西吗？”
　　“……谁知道啊？”她含糊不清地说。
　　“我担心你会吃醋啦。”
　　“…啊？吃醋？你居然会担心我吃醋？哟，出息了嘛？她是你的闺蜜诶，我能说什么。”
　　过了几秒钟，她又烦躁不安地瞥了我一眼。
　　“担心？那你倒是也喂我吃啊。”
　　“诶？？？”
　　“没什么啦，你接着说下去就是了。”
　　真的没什么吗？
　　看她这个态度……
　　和平时的她有点不太一样。
　　“那个……戚风明明没喝酒却像喝酒了一样，看我的眼神都是醉醺醺的。睡在一张床上我怕她……怕她……”
　　话说我究竟在怕什么？
　　怕她趁我睡着的时候乱摸然后发现我其实是男孩子？
　　“总之，你也在的话大家会相敬如宾一些，保险一点。”
　　连祁默默地看着我一阵。
　　“那好吧。”
　　“诶！？你真的答应啦？”
　　“可以啊，你和戚风都不介意的话，那我就更不觉得有什么了。况且，我，和你也好久没有睡在一起了。”
　　“诶！？等等……你的后半句……不对呀！”
　　我怎么有种最后一句才是重点的错觉？
　　“那、那就……走吧？”
　　我感觉呼出来的气都是尴尬的。
　　“我去拿枕头。”连祁转身回到了屋里。
　　……
　　……
　　……
　　“我回来了。”
　　“诶诶诶诶？？？”
　　当我推门进来的时候，戚风坐在床上第一反应就是对着我和连祁乱指一通，弄得我俩莫名其妙。
　　“……你怎么了？”
　　“菲儿…！原、原来你是打算拉上连祁一起做色色的事情吗？”戚风害臊地羞红了脸问。
　　我的脸“腾”地一下红了。
　　“你胡说八道什么啦！”我抢过连祁怀里的枕头拍在了戚风的脸上。
　　“诶？什么，原来你叫我来你的房间是有这样的目的？”连祁默默地看着我，然后说道。
　　“才不是…！你千万别听戚风乱说啊！”
　　谁能、谁能替我辩解一下根本不是这么一回事啊！
　　连祁紧张兮兮地看着我根本不说话，是不相信我吗？
　　呜哇…！
　　我有种跳进琉森河也洗不清的感觉。
　　“你们要是这样想，那我干脆睡沙发好了…”
　　我转身，好想泪奔着出去。
　　连祁突然扯住了我。
　　“你别想一走了之啊。”
　　“诶？？”
　　“……既然我来都来了。”她的语气有些支支吾吾，并没有正视我。
　　“诶诶诶？？？”
　　等一下。
　　连祁的意思应该是——选择相信我吗？
　　突然之间觉得好感动。
　　“是呀，你别丢下我一个人睡嘛。”戚风坐在床上柔声细语地对我说。
　　因为我刚刚用枕头砸过她，她现在爱不释手地将枕头抱在怀里。
　　“喂，那是我的枕头呀。”连祁提醒了一句。
　　“那，我还像上次一样睡中间哦。”我说。
　　“嗯。”连祁琥珀色的眼睛盯着我，表情有些微妙。
　　就这样，我挨在软绵绵的枕头上，被戚风和连祁一左一右夹在中间。
　　“那就关灯吧，晚安。”
　　吊灯熄灭了，房间陷入了伸手不见五指的黑暗，骤然间不知谁亲了一下我的嘴唇…！？
　　“唔……谁呀？？”
　　灯再度被点亮了。
　　“怎么了、怎么了？”——连祁和戚风异口同声地问。
　　“刚…刚刚有人趁着黑暗偷吻我…！”
　　我红着脸，手指轻轻触碰着嘴唇，刚刚那稍作停留的触感……我也不知道是谁了啦。
　　“…哈？”连祁翘起眉梢。
　　“连祁，是你对吧？”我一脸娇羞地瞪着这个曾夺走我初吻的女人……
　　“你是知道我的，你觉得我会不承认吗？”连祁一脸紧张，也反过来瞪着我。
　　那，难道是戚风？
　　“菲儿…你也是知道我的…我属于…被动的那种…上次还跪了搓衣板，哪敢这样做呀？”戚风羞涩地用拳头遮掩着嘴唇，唯唯诺诺地说。
　　我感到无语，“你们两个都不承认。难道还有第三个人吗？”
　　“就因为你不敢，所以才趁着熄灯的时候神不知鬼不觉地下手吧？”连祁单手掐腰，盯着戚风说道。
　　“诶诶诶？才不是。”戚风红着脸反驳。
　　“真拿你们没办法呀。”我为自己盖好了被子，然后翻身——决定趴着睡。
　　卧室的灯再度熄灭了。
　　我度过了相安无事的几分钟，冷不丁的，一只“罪恶”的手伸进了我的被窝，轻轻搭在我的后背上，顺着我单薄的睡裙滑上～滑下～
　　唔……
　　我浑身一激灵，从枕头上微微抬起头，顿时睡意全无。
　　我将头歪向连祁，黑暗中嗔怪地瞪了她一眼，这手法，不用猜就知道是她的手。
　　她笑而不语，悄悄对我做了一个“嘘”的手势。
　　别以为我不知道她心里在想什么…！因为旁边还有戚风在，我不得不像课堂时那样默默忍受着她对我的挑逗又不敢出声怕被人发现，那样她就得逞了…！
　　呜呜…她还真是肆无忌惮呀…说好一起睡是为了相敬如宾的。怎么有种引狼入室的感觉？
　　见我没有反应，她更加放肆了，手一点点地朝我的下身游走，触及到了只有单薄睡裙遮掩的臀部……
　　我含着枕套强忍着才没有发出声音，那里自从上次被艾洁莉亚姐姐碰过后，就变得很敏感…
　　不行不行…
　　我如果继续这样逆来顺受下去，接下来她伸进睡裙下面，只隔着内裤摸我也说不定…！
　　我必须伸手阻止她。
　　就在这个时候——
　　我另一侧的大腿传来一阵痒痒的感觉，这又是谁的手在摸我的大腿？
　　好哇！戚风那个傻丫头，居然趁着黑暗和连祁不约而同做这种事！？
　　不同于连祁，戚风有种想摸又不敢摸的样子，小心翼翼的东摸一下西摸一下，见我没有抗拒才逐渐放开了。结果她这样反而逗弄得我更痒好不好！
　　我万般难耐地抓着床单，刚想要大声说出来阻止他们，结果这俩人的手碰巧在我的身上相遇了。
　　“啊咧——？”
　　“诶？”
　　空气中弥漫着尴尬的气氛。
　　“你们两个……够了哦，能好好睡觉吗？”
　　我红到发烫的脸埋在枕头上，说道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十六章 不谋而合（一）

　　16
　　我，陷入了混沌。
　　思绪不知不觉回到了四年前。
　　夜晚。
　　血泊中映出了赤月的倒影。
　　虚白姐姐瘦小的身影站在血里，风吹动她风衣的下摆，哗哗作响。
　　几分钟以前，旋律戛然而止，我眼睁睁看着旋转木马从旋转的舞台上跳下来，追逐、争先恐后地咬死了所有的冒险者。
　　怎么会…？
　　那不是虚白姐姐为了哄我开心才创造出来的魔法吗？
　　如今却变成了扭曲、丧心病狂的杀人工具了？
　　我惊恐地看着染血的旋转木马，它们的马蹄践踏着血花，一张张诡异的马脸瞥向了我。
　　不——！
　　不要过来——！
　　我紧握住眸月姐姐的衣袖的手微微颤抖着。
　　那些旋转木马我才没有骑过它们！
　　我眼前的这个人也不可能是虚白姐姐——！
　　“星之眸月。”那个拥有虚白姐姐外表的人，用虚白姐姐的声音冷冷地说道：“你为什么不逃跑？而选择保护一个和你只是刚刚认识的人？”
　　“这个孩子是我带她出来的，我有责任将她平平安安地送回王都。”眸月姐姐张开手臂将我护在身后，喘着气说道：“反正我已经活了八百岁了，你的目标应该只是白金级冒险者的我，对吧？”
　　“……”
　　虚白姐姐的手突然移向了风衣口袋，有那么一瞬间，我差点以为她要出手了，但那一刻过去了，什么都没有发生，她也什么都没有说，转身走了。
　　我回过神来，意识到如果错过这一次的话，今后恐怕都不会再见面了。我不知道从哪里来的勇气，冲出了眸月姐姐的保护，誓要问个清楚——
　　“你、你站住——！”
　　我向虚白姐姐的背影大声喊！
　　然而她却没有理我，继续朝前走。
　　“你为什么要杀人？？？”
　　“……”
　　“你为什么会堕落成今天这个样子？？”
　　“……”
　　“你说话啊？？”
　　我仍然得不到她的任何答案。
　　“你还是我认识的虚白姐姐吗？？？”
　　也许是看我情绪过于激动了，眸月姐姐从背后抱住了我。
　　“不用再追了，她——已经走远了。”
　　我望着她的背影，哭着将这句话狠狠地丢给了她——“那就这样吧，我这辈子都不会再认你了！”
　　她似乎懒得听我讲话，唯一的反应就是默默地戴上了风衣的兜帽。
　　漆黑的兜帽罩住了自己以后，渐行渐远的背影也显得更加深沉了。
　　从那以后，我就称呼她为“那个人”了。
　　……
　　那个人深沉的背影消失不见了。
　　是梦吗？
　　已经过去四年了，想不到我还会梦到这样的噩梦？
　　我揉了揉惺忪的眼睛，天色已经大亮了，阳光从碎花布窗帘的缝隙透进来照射到床上。
　　我刚想坐起来却发现另一只手臂被戚风搂抱在怀里诶？难怪手臂隐约感觉到软绵绵的触感，至于是什么，我脸微微一红——呜哇…！不言而喻了吧？
　　我瞥了一眼戚风甜甜的睡脸，她还没有醒过来的迹象。我不想吵醒她，于是乎很小心很小心地将手臂从她的怀里抽了出来。
　　然后——
　　我又望向了睡在我另一边的连祁。
　　哦，对了——
　　她们合起伙来昨晚对我做了什么我渐渐有头绪了，简直不可描述……
　　我羞耻地揪着摊开在膝盖上的睡裙下摆，又忍不住盯着连祁的睡脸看，发觉还挺耐看的诶？
　　我发现她闭上眼睛的时候睫毛真的好长哦？
　　我的视线下移了一点。
　　看到她睡衣的领子松松垮垮的，露出一抹香肩。
　　视觉上呈现出毫无防备的印象。
　　我紧张地悄悄吞了一下口水，这种感觉，可是很害臊的哟…
　　所以我就说嘛，经历了睡在一起这种没羞没躁的体验，每天睁开眼睛目睹这种风景也是家常便饭了。
　　不过连祁倒是提醒我了——我的睡裙吊带是不是也松了？
　　果然……
　　也松了……
　　就这样，崭新的一天就从我提上睡裙的吊带开始了。
　　因为昨天发生了那样的事情，我又一气之下将审判庭的大门给砸了，暂时都不想去教会对着那些人，于是乎决定带戚风散散心，逛逛街什么的，陪她买几套衣服开心一下。
　　我们三个刚刚开门出去的时候，迎接我们的不只是雾霾，还有列队在我家门口的教会骑士。
　　戚风一紧张，将我的胳膊抓得更紧了。
　　“他们……不会是又来抓我的吧？”
　　“傻丫头，有我在你怕什么？”
　　我主动向前一步迎了上去，将戚风和连祁挡在了身后。全副武装的骑士队伍中也走出来一个人，我仔细一看那不是巴尔主教的心腹圣殿骑士米娅吗？
　　“你怎么来了？”我困惑地问。
　　“圣女大人，巴尔主教派我来接您回教会的。”米娅笑嘻嘻地对我说。
　　话音刚落，她做了一个暗示，列队在我家门口的骑士齐刷刷地单膝跪下了。
　　别和我来这一套哦。
　　换做以前我会心软。
　　但是我现在知道这全是套路哦。
　　“哦？”
　　我抱着手饶有兴趣地说道。
　　“巴尔怎么知道我不想回教会？所以专程派你们来接我？”
　　“因为……整个圣光教会都知道您昨天一气之下砸了审判庭的大门。”她尴尬地笑着说：“您是圣光的化身，不要和几个老家伙一般见识呀。”
　　“可我现在还在气头上呢，暂时不想回去。”
　　“这……您要是不回去我很难交差呀。”她一副很为难的模样。
　　“这好办，你就说圣女还在青春期叛逆的时候，能拿她怎么办呀？”我学巴尔在审判庭时候的语气说道。
　　连祁微微一怔。“…哈？青春期叛逆？你…？”
　　“圣女大人您别开玩笑了，我、我哪敢说这种话呀？”
　　就在这个时候，我偶然注意到，有一个蓝色头发的脑袋躲在路口的墙后面，正探头盯着我看，那个人不就是——
　　白塔的、
　　魔法学者、
　　洛洛希吗？
　　我朝她招了招手——“嗨，你躲在哪里干嘛？找我有事吗？”
　　果然是她。
　　见我和她打招呼，她才怯生生地从墙背后探出身子，朝我走过来。
　　“圣女大人，这个人是德鲁伊组织的人。”圣殿骑士米娅提醒。
　　“我知道啊。”我不以为然地说。
　　连祁盯着洛洛希，皱了皱眉毛。“你不会又想安利菲儿当你德鲁伊组织的环保公益大使吧？”
　　“圣光教会的圣女当环保公益大使？万万不能啊——！”圣殿骑士米娅一脸惊恐。
　　我没理会她的哀嚎，直接问洛洛希：“你找我有事吗？”
　　“嗯……圣女大人，其实我想邀请您去我们的社区“自然之家”看看。相信您去了以后，一定会对我们德鲁伊的环境保护事业改观的——！”
　　“…啊？那就不是艾思坦因教授创建的吗？”连祁说道。
　　“好呀。”
　　我当着圣光教会圣殿骑士米娅的面，答应了她的邀请，全然一副看你们能拿我怎么样的态度。
　　“回去告诉巴尔，还有——其他主教，就说我去德鲁伊的自然之家考察几天，再见，拜拜。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十七章 不谋而合（二）

　　17
　　我太任性了吗？
　　他们那么欺负戚风，要我装作什么都没发生过第二天照常出没教会？那真是抱歉了，我做不到。
　　我们一溜烟消失在雾霾中，将堵在我家门口的教会骑士远远甩在了身后，这种感觉还真是愉快呀。
　　所幸他们也没再追过来。
　　“自然之家？你休想将菲儿拐到深山老林里去哦。”戚风似乎一点都不放心洛洛希的样子。
　　“不不不，我们的社区并不是在深山老林里哦，而且就在王都的近郊，出了城就到了，甚至都不需要乘坐马车。”洛洛希一边在前面领路一边回答。
　　“诶？连马车都不需要坐？那岂不是比枫丹白露庄园还要近？”连祁说。
　　“你说的枫丹白露是皇家庄园吗？当然比那里近啦！自然之家的场地原本是艾思坦因教授祖上的产业，他老人家为了环保公益事业无偿贡献了出来。”洛洛希说道。
　　“艾思坦因教授真是一个好人呢。”我说着，不禁回想起他好像无论对谁都会露出和蔼的笑容。
　　“当然啦，艾思坦因教授就是我们的精神领袖。”洛洛希的眼睛里闪烁着崇拜的光。
　　我们走着走着，碰巧经过了冒险者工会，只见示威群众拉着横幅堵在大门口。
　　怎么最近流行游行吗？
　　再看他们横幅写的是什么呀？
　　“没有买卖就没有杀害”什么的。
　　“……这些人又是谁啊。”我忍不住问。
　　当然连祁和戚风也不知道。
　　“哦，他们也是德鲁伊组织的成员啦。只不过他们是动物保护侧的，而我们是环境保护侧的。”经过示威群众的时候，洛洛希解释。
　　连祁听了皱了一下眉毛。“你们德鲁伊还分两个阵营啊？”
　　“是呀，不过我自我感觉我们和他们多少有些合不来啦。”
　　“合不来？”我问。
　　“嗯，比起游行示威，不是应该通过引导的方式让大家意识到保护环境的重要性吗？艾思坦因教授一直以来都是这样做的。”
　　我心想，原来如此，艾思坦因教授的作风相对温和许多，果然值得敬佩。
　　“那这些人在冒险者工会门口举横幅闹事是以保护动物的名义？”戚风问。
　　“总所周知冒险者的本职工作是干什么的呀？这些人在抗议冒险者滥杀怪物哦。”洛洛希回答。
　　“哈…？还有人为哥布林什么的代言的？真是服了。”连祁说。
　　我们远离了动物保护主义者们，雾霾这么大，也不知道他们还要在冒险者工会门口逗留多久？
　　……
　　差不多半个小时过去了。
　　当我们走出王都高耸的城墙的时候，戚风指着天空——“菲儿，你看。”
　　我抬头一看，有一种豁然开朗的感觉。
　　雾霾不见了。
　　“想不到走出了王都，天空竟然变蓝啦？””王都正因为有魔力炉的污染，所以才会被魔障笼罩。只要离的越远就越能见到蓝天白云哦。”
　　洛洛希一边在前面带路一边解释，“之前你们一直没有离开过王都吧？现在是不是对魔力炉污染有了直观的认识了呢？
　　“这样一来为了躲避雾霾——魔障，很多人都会躲去乡下了吧？”我弱弱地笑了笑说。
　　“嗯。在大家都已经习惯了魔法的今天，其实还是有很多人开始向往着那种田园般的生活了，等一下你们来到自然之家就明白啦。”
　　我听了她的话真是将信将疑，日常生活若是没有了魔法真的还能忍受吗？
　　戚风小声对我说：“田园般的生活？我觉得体验那种生活的人有自虐倾向。”
　　“那，不是蛮适合你的嘛？”连祁扬起嘴角笑了笑。
　　“诶诶诶？我才不是那种呢！”戚风红着脸矢口否认。
　　出了城以后，洛洛希带着我们穿过林荫道。
　　本来沿着这条路一直走下去就能抵达枫丹白露庄园的。不过这一次，她带领我们顺着一条蜿蜒曲折的小路进了树林，越往里面走越像进了未开化的森林，我怎么有种远离世俗的感觉？
　　“喂，我说你还真带圣女进了深山老林里了啊？”戚风不满地说道。
　　其实深山老林还好啦，就是生怕树枝钩破了丝袜呢。早知道就事先有所准备了。
　　“已经快到啦，等一下进来自然之家请务必遵守一个规矩，那就是大家都不使用魔法哦！”洛洛希提醒。
　　“诶？连最基础的魔力缠绕都不行吗？”连祁问。
　　“来到这里了，就请想象自己不依赖魔法。”
　　她说着停下了脚步，指向前方——“德鲁伊的理想乡，自然之家到了。”
　　我放眼望去，视野穿过森林，前方竟然是一片乡间田野，以及一栋被攀藤植物覆盖庄园，已经与大自然环境融为一体了。
　　“还真的有一种柳暗花明又一村的感觉啊。”连祁轻声说。
　　紧接着洛洛希带领我们参观自然之家。
　　我发现一些人在田野里耕种，品种似乎还不少呢。于是乎忍不住问：“请问这些人是？”
　　“他们当中有些是来体验生活的自愿者，有些是我们当中的一份子。”洛洛希回答。
　　“你们自己种菜吗？”
　　“是呀，从翻土、播撒种子到采割完完全全不依赖魔法哦。”
　　“不用魔法？这些人不累吗？”戚风匪夷所思地说。
　　我用一根手指挠了挠脸蛋，弱弱地笑了笑：“用操纵系的魔法让农具自己动，或者…用附魔系魔法强化身体达到事半功倍的效果不是更好吗？”
　　洛洛希意味深长地说道：“我们体验人类原本的生活，这是与自然共同生存的方式。况且……”
　　这时一位穿着绿裙子的小女孩跑到我面前。
　　我一时间感到惊讶，自然之家竟然还有孩子吗？
　　她举起一篮苹果递到我的面前，笑着说道：“姐姐，苹果是刚刚摘的，请你吃吧？”
　　好…好乖呀…
　　我内心某种情怀泛滥了。
　　“尝一尝吧？那可是绿色非魔能食品哦。”洛洛希笑着说。
　　“哈…？非魔能是什么鬼？”连祁皱着眉毛问。
　　“顾名思义就是在栽培的过程没有使用魔法。”——一个苍老的声音在我耳边响起。
　　我转过身望过去，艾思坦因教授在对我们和蔼的微笑。
　　“孩子们，我们又见面了。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十八章 不谋而合（终）

　　18
　　“是呀，又见面啦。”我礼貌的对他微笑。
　　第一次是在魔力炉发生事故的时候。
　　第二次是在王宫。
　　第三次也就是这一次。是在他所创建的德鲁伊的理想乡——自然之家。
　　“艾思坦因教授！？原来您和圣女认识吗？这不可能呀？”洛洛希惊讶得呆住了。
　　“最近我和圣女见过两次面而已，嗬嗬嗬……到底还是你们年轻人之间比较好说话，最终还是你把她请过来了。”艾思坦因教授对她和蔼地微笑。
　　“这个……我答应她来到这里的原因很复杂啦。”我笑了笑说。
　　“你之前说你已经找到替代魔力的能源了，究竟是什么？”连祁盯着他问。
　　我比较惊讶连祁会好奇这个。
　　艾思坦因教授注视了连祁一阵，我总觉得他看连祁的眼神比看别人时多了几分欣赏，紧接着他和蔼地笑了笑：“请跟我来吧。”
　　我望着他背着手转身走掉的背影，这时洛洛希跳到我面前挡住了我的视线。
　　“诶——？原来圣女大人想视察替代魔力的新能源呀？不瞒您说，在自然之家，包括生活用品在内的所有东西都不是魔法制品，甚至能源都是依靠新能源供给的哦。”
　　“真的吗？”
　　我始终都有点不敢相信。
　　“也就是说这个地方没有一颗魔水晶吗？”戚风问。
　　“这里的一切都不依赖魔法，完完全全的自给自足哦。”洛洛希回答。
　　见艾思坦因教授渐渐走远了，我们连忙跟了上去，尾随他一路接近了那栋被攀藤植物覆盖的古老建筑。
　　我听了潺潺的流水声。
　　“这附近有小溪吗？”
　　“风车？”连祁抬头望着屋顶说道。
　　“诶？我发现我和你率先关注的不在一个点上诶。”
　　“那么突兀风车你没注意到吗？你果然是听觉动物啊。”
　　“听觉动物？”
　　“女生是听觉动物这句话你没听说过吗？”
　　“说到好像你不是一样…”
　　等等…
　　似乎有什么不对。
　　我们绕到建筑物的背后，果然看到了从山林间流淌下来的一湾溪流，以及…许多车轮形状的装置在利用水的流动而转动。
　　连祁微微一怔，转而露出一副很无语的表情。
　　“水车？”她转过脸盯着艾思坦因教授，无语的表情加深了。“加上刚刚的风车，你们果然是利用风力水力来发电吗？”
　　“电！？”
　　“你说的对，电力就是可以代替魔法的新能源。”艾思坦因教授回答。
　　“那——那些人在做什么？”戚风指着屋檐下，一些人正在用脚踩踏着水车转动。
　　连祁忍不住扑哧一声笑了。
　　她的反应令我感到莫名其妙。
　　“你笑什么呀？”
　　“没什么，我只是想到了风车跑轮里的仓鼠。”
　　“他们是王都来的志愿者，正在体验发电的过程。因为平时过度依赖魔法，导致忽略了身体本身的锻炼，刚好可以强身健体。”艾思坦因教授说道。
　　呃…魔法不知不觉又多了一条罪状的感觉。我心想。
　　“那这样在上面跑就能发电了吗？”
　　我看到他们虽然满头大汗，但是脸上却洋溢着充实的喜悦，似乎觉得这很好玩？
　　“…哈，确实可以。”连祁似笑非笑地说。
　　“哦？你了解“电”？”艾思坦因教授向连祁投来了欣赏的目光。
　　我突然想到了——连祁的手机需要充电才能启动的，原来和艾思坦因教授所说的是同一种东西吗？
　　“嗯，但是你们这个……有点原始。”连祁说道。
　　“那你有没有考虑过要加入我们呢？我们一起将电力能源变得更加完善。”
　　“是呀，如果连祁小姐愿意加入我们的话就再好不过了！说不定圣女也会答应做我们的环保公益大使！”洛洛希两眼放光地说道。
　　等等，她怎么会觉得连祁加入我就会跟着加入的啦？
　　“放弃魔法改用电真的没有问题么？”连祁单手掐腰质疑道：“如果现在就改用电的话，生活虽然勉强能自给自足，恕我直言，但文明水平也属于倒退了吧？而且，人类不可能完全抛弃魔法吧？魔法是与生俱来的不是吗？”
　　“我觉得连祁说的有道理呀，而且魔法的作用不仅仅体现在生活上，它还可以保护身边重要的人。”我说。
　　戚风点了点头。“菲儿说的没错，毕竟，魔法是由希冀所衍生出的奇迹哦，象征着人类的追求。”
　　艾思坦因教授凝望着眼前的溪水，仿佛凝望遥远的未来。
　　“是啊，魔法不但满足了人类对力量以及愿望的渴望，还给生活带来了便利。但是，魔障、魔能食品、魔力炉的泄露和辐射危害、水质污染、永久冻土融化，这些严重问题又是谁引起的呢？”
　　“这个……”
　　“魔法有可能会毁灭了人类，孩子们。”他意味深长地说。
　　“……”
　　见我们一时间都不吭声了，艾思坦因教授又对我们和蔼地笑了笑。
　　“当然了，你们说的也有一定道理，人类确实不可能在短时间之内完全放弃魔法。所以我一直以来主张废除魔力炉那种粗暴的魔法技术，将魔法控制在一个相对温和的范围内，让人类不过度依赖魔法，以及更有节制的使用魔法，只有这样才能减缓永久冻土融化，环境问题才能得以改善。”
　　诶？听他讲的越多我怎么越总觉得哪里不对呀？
　　“当然，以自然之家为蓝本建立与自然共同生存的社会始终是我的愿望。”他最后说道。
　　这时，连祁拖住了我的手。
　　“菲儿，你跟我来一趟。”
　　她一向作风如此，猝不及防就将我拖走了。
　　“诶诶诶？？？失——失陪了！”
　　我被她一口气拽得远远的，沿着小溪一直走，确定附近没有人偷听或者跟踪后才松开了我，我揉了揉手腕，她转过身，面对面与我对视。
　　“怎、怎么啦？紧张兮兮的？”我紧张地问。
　　“听他说了那么多你有没有想到什么？”连祁一脸严肃地问我。
　　我微微一怔。“你也觉得有什么不对吗？”
　　连祁盯着我，谨慎地咽了咽口水。
　　“他的想法，和魔王的让魔法停滞不前的计划不谋而合。”
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　作者的话：咳咳，因为很多读者不看评论区，所以只能这里公告一下啦，我修改了第十五章哦，可以刷新看一下。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十九章 我的智囊团

　　19
　　我站立在风中呆呆地望着连祁，微风吹拂着我的长发，有那么几秒钟耳边仿佛听不见潺潺流水声了。
　　“艾思坦因教授的想法和魔王想让魔法停滞不前的计划不谋而合？”我重复了一遍连祁的话。
　　我看到她点了点头并且说道：“不要过度依赖魔法，更有节制的使用魔法什么的，人类要是按照他的想法实施下去，整个魔法体系不就停滞不前了吗？不，甚至还倒退了。”
　　接着她又挠了挠头发。“不过，也幸亏你以前告诉了我魔王的计划了啦，不然我根本不会往这个方面联想。”
　　而我摇了摇头。“连祁，不可能的，那个人不可能为了阻止永久冻土融化才去杀人的，说出来艾洁莉亚姐姐也不会相信的…！”
　　我的手伸向了胸口，有种揪心的感觉涌向了这儿，让我不得不抓住。
　　“如果她是为了这种事，那她当初为什么不直接和我坦白呢？我是圣女！我完全可以做她的环保公益大使啊！”我拍着胸脯说道。
　　我可以运用我的一切资源帮她的，但是她呢？她堕入魔法深渊之后我还离家出走去找过她，她见到我却一句话都不和我讲……
　　如果真是为了保护环境、如果真是为了防止永久冻土融化给人类带来灾难，那她为什么一个字都不和我透露？
　　“菲儿，你别那么激动呀。”
　　“啊咧……？对不起。”
　　我从胡思乱想中回过神来，深深吸了一口气，调整过状态后这才对连祁笑了笑。
　　“刚刚是我太激动啦。”
　　身为圣女应该给身边的人带来正能量才对，刚刚真是太失态了，回去我真应该好好反省一下自己。
　　“我刚刚的意思不是说魔王想让魔法停滞不前是为了环保啦。”连祁单手掐腰轻叹一声。
　　“嗯…我现在知道了。”
　　“根据你的描述，魔王肯定是有别的目的。”
　　“别的目的？”
　　究竟是什么目的啊？
　　真是百思不得其解呀。
　　一念之差还差点以为和环保有关，实际上根本就不可能是因为环保嘛，不然她直接毁掉魔力炉不是更省事？犯得着将所有强大的魔法师和冒险者都铲除吗？
　　紧接着连祁说了一句让我尤为震惊的话——“而德鲁伊真的是为了保护环境吗？”
　　“诶？？连祁你的想法也太大胆了吧？”
　　“大胆？谁让他们的想法和魔王的计划惊人的一致呢？我就算怀疑他有关系也不奇怪吧？”连祁一本正经地瞪着我说。
　　“你还记得魔法学院的学生会吗？”
　　“记得呀。”我点了点头。“学生会从魔法学院的内部荼毒学生，幕后的指使者真正的计划是想要魔法停滞不前。”
　　连祁环顾四周，将德鲁伊为了环境保护所做出的努力尽收眼底，然后轻声说道：“就怕德鲁伊组织也是这样。”
　　连祁的话令我细思极恐，我瞥了一眼远处，艾思坦因教授正在和戚风聊着什么，将戚风一个人丢在哪里不要紧吗？
　　“连祁，我不是不相信你，但是艾因斯坦教授几十年前就在致力于废除魔力炉了呀，那时候魔王都没出生呢。”
　　“学生会的人也根本不知道自己在做什么，你忘了吗？”
　　“你的意思是——”
　　“他们或许是真的以为自己在做环保。”
　　“！？”我惊讶地望着她。
　　“当然这只是我的猜想，现在还没有证据。我还有很多疑点需要搞清楚，艾思坦因教授和洛洛希那边敷衍一下我们就先回去吧。”她说着与我擦肩而过。
　　“你怎么看的那么透彻哦？”我忍不住回过头问她。
　　虽然我也觉得哪里出了问题，但连祁却将我心中的不协调感说出来了。
　　“别忘了，我是穿越者哦。”连祁回头望了我一眼，明明是女孩子，自信起来的笑容却那么帅气。
　　“我父亲是科学家，他告诉我科学始于怀疑。”
　　“啊…？什么呀？”
　　“首先我们需要证实一点，魔法真的能影响永久冻土融化吗？”
　　“！？”
　　……
　　……
　　……
　　之后，我委婉的说考虑一下再做决定，教会还有事今天先回去了。
　　艾思坦因教授没有说什么，洛洛希反倒想留我们吃了午饭再走，执意要我们尝尝什么非魔能的天然绿色食品，呜哇…饶了我吧，总之被我婉拒了。
　　艾思坦因教授还说要送送我，可我怎么能让一个上了年纪的老人家为我送行呢？最后还是洛洛希一个人送我们离开自然之家。
　　我站在森林与乡间田野的边界，回头望着洛洛希蓝发白衣的身影向我挥手告别，离开了这个分不清真实与假象的地方，我终于松了一口气。
　　回到了家里，我和连祁又将猜想对戚风讲了一遍。
　　“菲儿，我说什么来着？我身为检查官的直觉一开始就觉得德鲁伊组织不对劲。”戚风搂着我的胳膊柔声说道。
　　我身边的人一个两个都是充满怀疑精神的人呀？
　　“是是是，有你们当我的智囊团我就放心啦。”我笑了笑说。
　　“你自己不是也没轻易答应他们吗？不然我们说什么都晚了。”连祁说。
　　“当然了啊，我也有自己的判断力好不好。”
　　“你长了一张傻白甜的脸，幸亏不是。”
　　我瞪了连祁一眼。“你才傻白甜。”
　　再怎么说我也是男孩子，被她这样说我，太过分了。
　　“那接下来是不是要揭穿德鲁伊组织的阴谋啦？”戚风松开了我的胳膊，坐在沙发上的她向前倾了倾身子，跃跃欲试的问。
　　“我只是怀疑而已，是不是阴谋现在下定论还太早。”连祁说。“这些环保人士的一切主张都建立在魔法会对环境带来灾难这一基础上，我需要证实这是不是真的。”
　　“可是，永久冻土确实融化了呀。”我弱弱地说。
　　“他们并没有拿出滥用魔法会造成永久冻土融化的证据，永久冻土融化也有可能是你们星球的运行轨道刚好离太阳近了一点。”
　　“诶？？？？”
　　“所以，我想亲眼看一下永久冻土。”连祁说道。
　　“我想艾洁莉亚姐姐可以带我们去。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十章 爆裂魔法轰炸永久冻土实验（一）

　　20
　　“想看永久冻土还不容易呀？”戚风冷不丁地冒出一句。
　　“哦？”我惊讶的目光转向她，莫非她还有什么好提议？
　　“永久冻土，厨房的冰柜里不是有吗？“她傻笑着说。
　　“……”我欲言又止，抓起抱枕拍在了戚风的脸上，总感觉有受虐倾向的她是故意想讨打的，索性成全她了。
　　“咳咳，刚刚只是小插曲，我现在就联系艾洁莉亚姐姐哦。”我转而对连祁笑了笑。
　　“……好的。”连祁愣愣地望着歪倒在沙发上的戚风说。
　　好在有姐姐送我的魔法道具｢传声海螺｣，不用特意跑一趟魔法学院了。
　　几分钟以后——
　　“什么？连祁想要看看永久冻土？当然可以啊。”
　　姐姐用魔法很快就飞到了我家，开口就很爽快的答应了。
　　“不过要多穿点衣服。”她叮嘱我。
　　连祁微微一怔，说道：“可是我除了校服没有别的衣服了。”
　　连祁这身魔法学院的校服裙子短还露大腿，若是去了永久冻土那么冷的地方可谓美丽“冻”人哦。
　　“穿我的衣服吧？”我对她说。
　　只是，我一个男孩子总将女装借给别的女生穿，这种感觉总觉得怪怪的。
　　“菲儿，我回家一趟哦？马上回来，不许丢下我哦。”戚风站在玄关一手扶着鞋柜一手提着鞋子对我说。
　　“诶？你终于不用问我借衣服穿啦？”
　　真是反常啊。
　　目送戚风走了，我拉着连祁的手来到了我的卧室，打开了衣柜，各式各样的女装映入眼帘。
　　反正连祁之前也饱览过了，再在她面前展示一遍也不会太难为情什么的…
　　“喂，借一件外套给我就好了，别妄想将我打扮的好像COSPLAY一样啊。”连祁盯着我说道。
　　“诶？你又在说我听不懂的话啦。”我弱弱地笑了笑，寻思给连祁穿什么好。
　　“我一直穿魔法学院的校服就是因为它的风格正常我能接受。”
　　“那就试试这件吧？”
　　我从衣柜里拿出一件米色的外套递到她身前比量了一下。
　　“款式偏学院风哦，套在校服外面穿应该蛮搭的，你试试看。”我笑着说。
　　“诶？”
　　看她似乎有眼前一亮的感觉？我就知道我选对了。
　　看着她套上了外套之后，我替她扣上了前排的几个纽扣。
　　“不用扣了吧？敞开会好看一点……”她欲言又止，改口说道：“你还是那么贴心。”
　　我腼腆地笑了笑。“我们的身材差不多，我的衣服你穿也很合身嘛。”
　　“……谁和你身材差不多？”她羞恼地瞪着我说道：“我比你强多了好不好。”
　　“呃……我指的身材不是那方面啦！”
　　我除了弱弱地笑不知道该用什么表情面对她了。
　　其实我很想吐槽，“那方面”她比赢我一个男孩子，真的没什么值得骄傲的……
　　我打量着连祁穿上外套后的全新形象，外套有点像风衣，长度刚好遮住了她的裙子。我盯着她赤裸的大腿问：“你的腿不会冷吗？需要裤袜或者过膝的袜子吗？黑色白色我都有。”
　　“……我看你穿就好了。”
　　“诶？？？”
　　连祁竟然拒绝了？
　　这时我听到“蹭蹭蹭”脚踩楼梯的声音，戚风推门冲了进来，手上不知道拿了什么东西毛绒绒的，二话不说套在我脖子上好像要勒死我。下一秒我才反应过来，这是围巾。
　　“噔噔——！送给你。”
　　她自备音效，傻笑着说道。
　　莫非这是她亲手为我织的？
　　我摸着围在脖子上的围巾顿时觉得暖暖的。
　　“那么保暖吗，脸都红扑扑的了。”连祁盯着我，一副焦虑不安的模样。
　　“哪有红啦？”
　　真是的……大不了我也织一个送给她就是啦！
　　虽然我并没有织过围巾，现学不知道来不来得及。
　　“我们还是快点下楼吧？别让艾洁莉亚姐姐等太久了。”我说着，从衣柜里面抽出一件与我现在身上穿的修女服相配的白色披肩披上了。
　　以前天气冷的时候，我都是这么穿的。
　　连祁呆呆地望着我，看的我都有点不好意思了。
　　“怎、怎么啦？”
　　“你这一身在雪地里完全是保护色啊。”
　　“诶诶诶？？？”
　　想想我的头发颜色、衣服、丝袜乃至鞋子确实都是白色的……
　　当我们走下楼梯的时候，艾洁莉亚姐姐已经等候多时了，她皱了皱眉头望着我们说道：“你们三个下半身就穿这么一点？”
　　呃……我们面面相觑，其实我们当中穿的最少的是连祁哦，她连丝袜都没有穿。
　　“真拿你们没办法啊，年轻真是…任性…不过还好白天也没那么冷，天黑之前必须回来。”
　　“嗯嗯，我们知道啦。”我连忙答应了。
　　我们的世界白天和黑夜的温差极大已经是共识了。
　　“那就——出发吧。”姐姐用星空帷幕般的魔法长袍罩住了我们，我感觉到被一阵风给带走啦——！
　　……
　　……
　　……
　　这一次的旅程并没有很漫长，很快，我闻到了冰凉的空气，感觉到双脚“咯吱”一声踩在了雪里。
　　我睁开了眼睛，望着不远处的冰川和蔚蓝色的天空，一阵寒冷的微风吹拂着我的头发。
　　艾洁莉亚姐姐、连祁还有戚风陪我站在雪地里，四下白茫茫的，除了雪什么都没有，全然是银白色的世界。
　　“这里是？”
　　“法兰以南的永久冻土，算是距离王都最近的永久冻土了吧。”艾洁莉亚姐姐说着轻轻拍了拍连祁的肩膀。“感觉如何？我们世界百分之七十的面积都像这个地方一样。”
　　“我感觉像是来到了南极一样。”连祁轻声说。
　　“我带你去看看那些冰川，那才是真正意义上的“永久冻土”你走近看就知道它有多么神奇了。”艾洁莉亚姐姐说。
　　其实我也挺好奇的，因为我只见过永久冻土解冻后的样子。
　　当我们走近冰川，近距离接触它绵延至地平线也望不到尽头的冰壁的时候，连祁大吃一惊。
　　“冰里面有东西？”
　　“是有东西的呀，千万年前的史前生物统统被封印在冰里面了。”我站在连祁的身后回答。
　　“这——给我的感觉更像是超大号的琥珀呀。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十一章 爆裂魔法轰炸永久冻土实验（二）

　　21
　　连祁称永久冻土是超大号的琥珀也不是没有道理的，因为被冰封在里面的史前生物栩栩如生。
　　只见它们保持着各式各样的姿态被冻在冰层里，似乎原本在各忙各的，突如其来一股寒流就将它们冻住了。
　　透过冰层，我还能看到丰富种类的蕨类植物、甚至岩石上的苔藓也清晰可见，更神奇的是冰层里面有“暂停”住的溪流，这也算是一种奇观了。
　　“事实上，只要一解冻，它们就会活过来哦。”我站在连祁的身后对她说道，我话音刚落，她试着将手伸向了永久冻土的冰壁，我完全来不及阻止她。
　　“哎呀。”她立刻将手缩了回去。
　　“没、没事吧？”我连忙凑过去问。
　　“当心别冻伤了，它表面的温度接近零下八十度，内部的温度可能更低。”艾洁莉亚姐姐拍了一下连祁的肩膀叮嘱她。
　　“刚刚我好像触摸到干冰一样，难怪你们将它放在家里当冰箱用。”连祁吹了一下手指，盯着永久冻土的冰壁问：“冰层里面的是什么？”
　　“是龙兽。”艾洁莉亚姐姐回答。
　　“噫！菲儿。它们好像在盯着我看！”戚风捂着嘴担惊受怕地退缩了半步。
　　戚风说的没错，这些龙兽的眼睛确实是睁着的，不过不可能尚存着意识吧？
　　“没事的，只要永久冻土没有解冻它们就没有威胁。”艾洁莉亚姐姐说道。
　　我突然间想到艾洁莉亚姐姐身为魔法学院的校长平时挺忙的，突然被我叫出来了，接下来是不是不应该陪我们在这里耗着了呀？于是乎我就向她提议太阳落山之前再来接我们。
　　“那个…妹妹，借一步说话。”
　　“嗯？”我一头雾水，被姐姐拉到了冰壁下的角落里。
　　她双手扶着我的肩膀，酒红色的眼睛痴痴地望着我。若不是冰壁零下八十度，我都不知道会不会被姐姐壁咚到冰壁上去。
　　“妹妹…你在生姐姐的气吗？”
　　“没…没有啊。”我摇头否认，同时感到莫名其妙。
　　“我为什么要生你的气呀？”
　　“那晚…姐姐要你戴的东西…你没有和任何人提起过吗？”姐姐犹犹豫豫地问。
　　我呆呆地眨了眨眼睛。“没有啊。”
　　姐姐长长松了一口气。
　　“那就好…没事了没事了…那是我们之间的秘密哦…千万不能说哦。”
　　“我知道啦。”
　　总觉得姐姐的语气总像把我当作小孩子似得在哄我。
　　“那姐姐就太阳落山之前来接你们。”她笑着对我做了一个飞吻。
　　呜哇…好难为情！
　　告别了艾洁莉亚姐姐，我一路小跑回到了连祁和戚风的身边，背后的雪地上留下一排脚印。
　　“校长她怎么啦？”连祁问我。
　　“姐姐误会以为我赶她走是因为生她气了。”我弱弱地笑了笑，接着说道：“先别说这件事啦，连祁，接下来我们要做什么呢？”
　　连祁凝望着永久冻土的冰壁，说道：“永久冻土给我的第一印象感觉并不是一种自然现象，更像是魔法啊。”
　　“魔法？”
　　连祁面对着我，伸手用大拇指指了指背后冰壁里的龙兽。
　　“若是普通的冰，解冻后怎么可能还活着？还不成冷冻肉啦？”
　　“话是这样说没错啦。”
　　“而且冰里面还有小溪这也太奇怪了吧？”
　　“呃……总而言之，一旦永久冻土解冻，被冰封的一切就会恢复当初的样子。”我说道。
　　“所以现在就证实它为什么会解冻呀，究竟是不是像德鲁伊说的那样滥用魔法会导致永久冻土融化。”连祁说着双手抱拳，跃跃欲试地说道。
　　“等等，你要干什么呀？”我一脸不解地问。
　　我觉得连祁有些时候的举止比我还像男孩子…真是惭愧。
　　“干什么？当然是——滥用魔法了啊。”
　　连祁话音刚落，她面对着永久冻土的冰壁，全身爆发出蓝色的魔力！
　　她指的滥用魔法的意思莫非是——
　　看这架势，对永久冻土使用爆裂魔法吗？
　　“诶诶诶？？？太乱来啦！”
　　“菲儿，你和戚风退后。”连祁摩拳擦掌着说道。
　　我和戚风面面相觑，担心之余也只能后退了几步。
　　连祁该不会是有史以来第一个这样做的人吧？
　　我坎坷不安地看着她将魔力集中缠绕在她的右拳上，瞄准永久冻土的冰川打了过去！
　　冰川周围的空间出现了镜子被打碎一般的效果，裂纹顺着她的拳头朝四面八方扩散，高能量反应接踵而至，魔力即将要从裂纹中迸发出来，紧接着——轰！爆炸了。
　　爆炸产生的冲击波席卷而来，波及到了我这和戚风这里，我不得不用手护住了头。放眼望去，这升起的爆炎还真是壮观啊。
　　但是连祁距离爆炸的中心位置那么近不要紧吗？
　　我望着她的背影，你能想象她迎着爆炸一动不动吗？就算被波及到了也被缠绕在她身上的四阶魔力挡住了而已，真是任性…
　　片刻后爆炸才平静下来，连祁注视着冰壁，满怀期待地问：“怎么样？有融化的迹象吗？”
　　“我去看看！”戚风比较眼尖，自报奋勇冲过去检查了。不过我怎么觉得连祁这一发爆裂魔法轰过去永久冻土安然无恙啊？
　　我来到连祁的身边，因为担心她所以语气有些抱怨：“连祁，你放爆裂魔法的时候就太近了，连你自己都波及到了，看着很危险诶…”
　　“我何尝不想远一点呢，谁让我是附魔系的魔法师啊？”
　　“说的也是呢。”我弱弱地说，附魔系一般只能对接触到的物体附魔。
　　“菲儿，连祁，那个——永久冻土似乎毫发无伤诶。”
　　“诶？竟然那么坚硬？不过没关系，再接再厉吧。”
　　不知为何连祁很兴奋的样子…
　　她说完向后退了至少十步，我忍不住问：“你这是？”
　　“你不是想我离爆炸远一点吗？那我就试一试，你们也到我的身后来。”
　　“诶？？？”
　　这一次，连祁在距离冰川十米以外的地方挥出了一拳，缠绕着魔力的拳头看似只是击中了空气，却像击中了一面透明的玻璃一样浮现出裂纹，裂纹不同于前一次呈蛛网状扩散，而是蜿蜒地延伸到冰壁的面前，紧接着才引发了爆炸。
　　“哇，她怎么做到的？”我轻叹一声。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十二章 爆裂魔法轰炸永久冻土实验（三）

　　22
　　“秘密哦。”
　　“什么什么？”我话音刚刚落，爆炸的余波未尽，连祁又对着冰川来了一发爆裂魔法。
　　“连祁似乎…很有干劲的样子？”戚风陪在旁边，扶着被爆炸的冲击波吹拂起的鬓发弱弱地问。
　　“大概是…太久没有释放了吧？”
　　我也同样弱弱地说。
　　“在王都她无处施展应该挺压抑的。”
　　所以，还有什么地方比得上空旷无垠又人迹罕至的永久冻土更适合连祁来一发爆裂魔法呢？是吧～？
　　所以我也就由着她的性子啦。
　　不过——
　　我心想，要是能带圆桌和茶具来就好了，我可以沏上一壶茶给她们喝，在冰天雪地里享受着下午茶，也别有一番风味吧？
　　加上还有爆炸欣赏。
　　轰——！
　　一发。
　　轰——！
　　两发。
　　轰——！
　　三发。
　　……
　　我一直在帮连祁数着，中途她也有过休息的时候，大概第二十七发的时候，连祁向后一仰，“大”字形躺在雪地里。
　　“呼，好累。”
　　我来到她的跟前，背着手，弯下腰笑着俯视她：“连祁，小心走光哦。”
　　“没关系，我穿安全裤了。”她喘着气说，筋疲力尽躺在雪里。
　　“我忙了一下午了，永久冻土融化了没有？”
　　“……”我回头望着屹立不倒的冰川，虽然证实了德鲁伊的说法有问题，但连祁白忙活了半天我还挺心疼她的，我怕说多了全是泪，尽量用简短的词委婉地说道：“然并没。”
　　连祁一副难以置信的表情。“我用爆裂魔法炸了那么久一块碎片都没有吗？你们家里冰柜里的永久冻土冰块是怎么开采的？”
　　“冒险者从地上捡的呀。”
　　连祁无话可说。
　　“好吧，德鲁伊不是说滥用魔法会导致永久冻土融化吗？我在王都放魔法会导致千里之外的永久冻土融化，在永久冻土面前放魔法反而不会了？”
　　“或许……永久冻土融化真的和滥用魔法无关？”我说道。“我先扶你起来吧？”
　　就在这个时候，一个毫不客气的声音闯进了我的耳朵。”喂——！你们几个！”
　　“！？”
　　我莫名其妙地望了过去，看到三个披着绿色斗篷的男人朝我们走来。
　　在这么荒无人烟的地方遇到人挺稀奇的，不过也很危险。
　　连祁见状没用我扶就从雪地里爬了起来，戚风也警惕地将我护在了身后。
　　“你们在干吗？”对方盯着戚风问。
　　“在干吗也不关你的事吧。”连祁冷冷地说道。
　　一阵短暂的沉默，对方似乎觉得受到了冒犯显得很不高兴。
　　“我们留意你们很久了，一直在这里用魔法轰炸冰川的就是你们吧？”
　　诶？原来他们是被连祁的爆裂魔法吸引过来的吗？倒也难怪，毕竟那么高调的爆炸，不可能看不到……
　　“我以为这附近没有人呢。”我说。
　　“没人？当然有。”对方说道：“我们是德鲁伊组织——动物保护侧的成员，负责保护这片区域的野生动物。”
　　“德鲁伊组织，动物保护侧？”连祁皱着眉毛表示质疑。
　　“就是堵在冒险者工会门口抗议的那群人哦。”我提醒连祁：“和艾思坦因教授的环境保护侧区分开，是德鲁伊组织的不同分支。”
　　“我知道，我只是惊讶居然会在这里遇到他们。”连祁说。“既然如此，你们不去保护动物盯着我们干什么？”
　　“我们就是来制止你们的！”对方冷冷地说道。
　　“啊？”
　　我、连祁、戚风，面面相觑。
　　“你们用魔法轰炸冰川这种行为，是对里面动物的伤害！”对方恶狠狠地说道。
　　“？？？”
　　我一脸问号。
　　“没错！这就是伤害！”另外两个人随声附和。
　　“等一下，我们并没有伤害动物呀，我们试过了，永久冻土的冰川根本无法撼动，更别说会伤到里面的龙兽了。”我连忙说道。
　　不料对方冷哼一声，“就算你们没有伤到它们，但是魔法制造的爆炸也会吓到里面的动物的！”
　　“诶？”
　　对方滔滔不绝地说道：“监狱曾经做过一个著名实验，将一个死刑犯关进一间密室，蒙上双眼，用刀背划过手腕，再放开水的滴答声，三个月后，魔法学家打开密室，发现他已经死在了座椅上。实验证明，内心的恐惧才是自己最可怕的敌人。人都如此，更何况动物？”
　　“等、等一下。他难道不是饿死的吗？”我弱弱说了一句。
　　然而对方没有理我，继续义正辞严地指责我们：“我不知道你们出于什么目的用魔法轰炸冰川，也许是因为取乐？但就为了满足你们的娱乐心理，给这些动物的心灵造成了无法磨灭的创伤！”
　　“喂，这些龙兽被封印在永久冻土里根本就没有意识。”连祁冷冷地说。
　　不料对方反问——“你又不是它们，怎么知道没有意识？”
　　连祁微微一愣，脸色顿时沉了下来。“你们简直是胡搅蛮缠！”
　　“我看是你们执迷不悟吧？看来要给你们一点颜色瞧一瞧了！”
　　“想打架？”连祁冷冷地向前一步。
　　为首的男子从绿色的斗篷下掏出一个针管。
　　“刚好试验一下组织的新药。”
　　我盯着那个针管——诶？
　　类似的东西，执死刃用过，特瑞丝缇的求婚者也用过。
　　于是乎，我拦住了连祁。
　　“连祁，还是交给我吧。”
　　我向前一步，召唤出长柄锤子，握在手里。
　　对方轻蔑地看了我一眼，放下狠话：“无论你们谁先上，待会都会后悔对手是我的。”
　　我无奈地笑了笑，“是吗？”
　　可能我多穿了件披肩，或者他患上了雪盲，竟然没认出我是圣女。不过算啦，出门在外终究还是靠拳头说话的，我旋转着手上的锤子，看着他将针管扎进胳膊里。
　　紧接着，他的右臂开始扭曲，变形，转眼间撑爆了衣袖，直到我看到长出了蓝色的鳞片，说实话我还蛮惊讶的。
　　“龙鳞……？””这是手臂龙化！”对方活动着龙爪自豪地说道，好像身体一部分化身为龙是多么值得骄傲的事情。
　　只见龙爪上伴随有蓝色闪电缠绕的效果，发出噼啪作响的声音。
　　我见过整个人变成禽兽的，但身体一部分龙化我还是第一次见，我惊讶之余，他本人举着龙爪朝我冲过来。
　　“你们对动物犯下的罪孽，就用你们的身体来偿还吧——！”
　　龙爪缠绕着闪电拍向了我。
　　我挥舞锤子迎击，顷刻之间周围的雪都被轰散了。
　　“！？””不要将你们的观念强加在别人身上啊。”
　　我一锤子砸中他的龙爪，龙爪又反过来拍在他脸上，他翻滚着飞出去好远，好远。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十三章 爆裂魔法轰炸永久冻土实验（四）

　　23
　　真不愧是覆盖着龙鳞的手臂，砸中的感觉都觉得很硬呢…！虽然他已经飞出去了。
　　我随心所欲旋转手上的锤子，转而望向另外两个人，笑着问：“下面换谁来呢？”
　　两个人目瞪口呆地望了我几秒钟才回过神来，战战栗栗地指着我——“别、别以为这样就算了！我们回去以后就将你们的事迹让吟游诗人编成诗曲传唱，让全世界的动物保护者都知道你们的恶劣行径——！”
　　我好无奈，我们不过是在一个空旷无垠又人迹罕至的地方炸了一下冰川，怎么会有动物保护者跳出来斥责我们呢？
　　“恶劣？那就将这段也写进诗曲里吧？”连祁冷冷地说着，拳头上缠绕着魔力，隔空对着那两个人挥了一拳！
　　拳头击中了空气，顷刻间浮现出一条裂纹一直延伸到两个人面前，紧接着高能反应接踵而至——轰！将两个人炸飞了！
　　“你还有力气使用魔法呀？”我微微感到惊讶，顺便让手上的锤子消失了。
　　“炸冰川的人是我诶，我当然气不过啊。”连祁气恼地掐着腰说道：“刚刚有一刹那甚至被他们清奇的脑回路震撼到了。”
　　“我也是，我仿佛感觉到了来自两个世界的鸿沟，明明和身为穿越者的你沟通起来都没那么困难。”
　　不然的话，连祁现在说不定还在枫丹白露庄园过养老般的日子呢。
　　连祁默默地看了我一眼，“怎么，你是担心我累所以才出手的吗？
　　“是呀。”
　　我用一根手指挠了挠脸蛋弱弱地笑道：“其实……还有就是，看到他掏出针管就情不自禁产生了保护心理。”
　　“…哈？”连祁奇奇怪怪地看着我。
　　“诶？莫非我们激发了菲儿的母性保护欲？”戚风捂着嘴惊讶地说。
　　“根本不是那回事好不好——！”
　　呜哇……怎么能用“母性”来形容我啦？很羞耻的好不好。
　　“针管…就怎么了吗？”连祁不解地问。
　　“因为以前遇到过几个嗑药的对手啦，所以觉得还是谨慎对待比较好，话说你们不觉得他很危险吗？”
　　连祁茫然地看着我说道：“不觉得。”
　　“诶诶诶？”
　　“不是被你一锤子秒了吗？”
　　“但是他龙化了诶！”
　　“龙化就怎么了啦？”
　　“菲儿的意思是，龙在我们的世界是很强的存在哦，不过几乎都被封印在永久冻土里面了。”戚风说道。
　　“刚刚那三个人看上去也不像是干部级别的人物吧？手上居然有那种药？这才是我在意的原因呀。”我说。
　　“菲儿，我建议你应该重新审视一下德鲁伊这个组织了，我总觉得…对他们越了解就越觉得他们很奇怪。”戚风对我说。
　　“嗯，你说的没错，我也有和你相同的感觉。”
　　我远远的望着那三个人狼狈地逃走了。难怪洛洛希说她们环境保护侧和动物保护侧有点合不来，现在看来，动物保护侧的这些人会将自己的价值观强加在别人的身上。
　　“本来我也没打算当她们的环保公益大使啦。”我不好意思地吐了吐舌头说道：“我也是赌气才答应洛洛希去视察一下自然之家的，结果发现并没有那么简单。”
　　“菲儿，你还是不要和教会赌气啦，好不好？”戚风揪着我的袖口劝我。那语气，我就是永久冻土的冰川也融化了。
　　可是一想到这个我就气不打一处来啊——““我怎么能不生气呢？要不是我阻止的话他们可就拿鞭子打你了诶。”
　　“……今后你去教会的话，也带上我吧？”连祁抱着手，侧身望着我说道，我“诶？”了一声，惊讶她居然会主动提出来。
　　“我只是担心你被欺负，在你身边的话有个照应。”
　　别看她的脸酷酷的没什么表情，言语间可暖着呢。
　　我双手相握放在腰际，歪头对她微笑了一下。
　　“好的！”
　　就这样，用爆裂魔法轰炸永久冻土的实验因为动物保护主义者的阻挠就告一段落了，艾洁莉亚姐姐来接我们是后来发生的事情了。
　　第二天上午，也就是时隔审判庭的大门被我砸坏后的第三天，我回到了圣光教会。
　　我并不是来刷存在感的，而是将所有留在王都的主教们召集到了一块。
　　众所周知的是，圣光教会的主教一共有十二位，大部分都分派到世界各地，负责管理各个地区的教会分部。
　　而他们当中的四位——特瑞斯提克、艾欧斯提亚、修奈扎尔、巴尔。
　　此时此刻就坐在我的对面。
　　年龄也是按名字的顺序，从年长到年轻排列。
　　身为圣女的我到今年才刚刚年满十五岁，从来没有像今天这样将他们召集到一块，所以他们一时也摸不着头脑，或许以为我召集他们是继续为了戚风的事吧？
　　我开门见山的，对在座的所有人说道：“我今天召集大家来是想说一件事，我想要在教会里设立一个新的神职，担任这个职位的人主要负责保护我，且只对我一个人负责。”
　　我话说完了，在座的主教们纷纷交换了一下眼神，现场气氛也变得有些微妙了呢。
　　“这……”
　　“放心，人选我已经有了哦。”
　　没等他们提出质疑，我就将早已经准备好的两份简历推到了桌子上。
　　主教们将信将疑地翻开了简历，当看到第一页，脸上的表情就很复杂。
　　“啊？戚风！？”
　　“是呀。”我笑着回答。其实这一点都不意外吧？
　　“还有这个叫连祁的人是——？”
　　“放心，连祁她是魔法学院最新一届排名第一的毕业生哦，绝对有能力可以保护好我的。”
　　“圣女大人。”年迈的特瑞普提克轻轻咳嗽一声说道：“教会上上下下都知道戚风和您的关系，估计那位叫连祁的人也和您的关系非同一般吧？任人唯亲……这恐怕不太好吧？”
　　“负责保护我的人，我当然要用我最信任的人了呀。”我眨了眨眼睛，理所当然地说道。
　　坐在我对面的巴尔竟然鼓起掌来，忍不住笑着说道：“圣女的亲卫用最亲密的人，这没毛病，我表示赞成。”
　　“不不不，我不是在征求你们的同意，我只是和你们打一声招呼而已。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十四章 天幕之下（上篇）

　　24
　　如果这点事都做不了主的话，那我还当什么圣女呀？
　　总之就是这样，我该说的都已经说完了，起身离开了座位，留下他们慢慢谴责去吧。等我合上了门，背靠在门上听到里面说话的声音：“巴尔，圣女还只是一个孩子！”
　　紧接着是巴尔的声音——“但她是神的孩子，不要用凡人的标准来衡量圣女啊，特瑞斯提克主教。”
　　巴尔他，不出事都不知道他原来是站在我这边的？
　　我回到了教堂大厅，连祁还在等着我呢。
　　她看到我回来了就立刻关心地问我：“结果怎么样了？那些老头没有刁难你吧？”
　　“我只不过是和他们打一声招呼而已，又不是在征求他们的同意。”我摇头笑了笑，抬起手指向她——“从今天开始我要你保护我哦。”
　　“……我一直以来不都是想要保护你吗。”
　　还好连祁没有在这个时候吐槽我根本不需要保护嘛，那样多破坏气氛？
　　“从今往后我也要像特瑞丝缇一样，拥有像“瓦格里”那样只由我直接管辖的亲卫，不过——”
　　我用指尖抵着唇边，作思考状。
　　“职位的名字我还没有想好呢。”
　　“…哈？锦衣卫？”
　　“那是什么啊？”
　　“没什么啦，话说教会里多了这样一个职位，主教们会坐立不安吧。”
　　她嘴上说没什么，但我觉得连祁又吐槽了一句我听不懂的话。
　　“这样从今往后就没人再敢欺负戚风了啊，因为她不受任何人管制，直接向身为圣女的我负责。”
　　我正提到戚风呢，那傻丫头就出现了。
　　“怎么啦？风风火火的样子？”我问。
　　“菲儿，不好了，一夜之间琉森河的河水变成粉红色的了！”
　　我微微一怔，听了觉得很不可思议。“你说什么？河水变成粉红色的了？”
　　“是呀，你也快去瞧一瞧吧？”
　　就算不看戚风的表情，我也知道这件事情真的很严重。琉森河可是“母亲河”呀，变成粉红色那还得了？
　　我们连忙赶到了琉森河畔，雾霾太大了，走近一些才隐约能看到一些围观群众正聚在一起对着河面指指点点，议论纷纷，连祁拉着我的手挤了进去，只见粉红色的河水泛着泡沫，还漂浮着许多翻起肚皮的死鱼。
　　别说饮用了，连碰都不敢碰，看着就觉得有毒。
　　“怎么会变成这个样子呢？”我惊讶地捂着嘴。
　　“看样子像是遭受了污染。”连祁皱着眉毛说道，神情凝重。
　　正当我陷入忧虑的时候，只听围观的群众当中有人说道——“先是魔瘴，又是河水污染，王都已经没办法待下去了啊。”
　　“都是魔法的错。”另一个人搭腔。
　　“魔法？”
　　“你不知道吗？生产火焰魔水晶的魔法工厂就建在琉森河的上游啊，现在整个王都都在流言是工厂排放的有毒物质污染了上游的河水，才导致了下游的河水变成粉红色的了。”
　　生产火焰魔水晶的魔法工厂？他的一番话吸引了我的注意。
　　这时连祁问我：“菲儿，我记得你说过火焰魔水晶是魔王发明的，然后再由梅琳老师改良过？”
　　“是呀，那么说来生产火焰魔水晶的魔法工厂的负责人应该也是梅琳老师。”
　　“先是魔力炉，现在又是魔水晶工厂，两次事故的负责人都是她诶。”
　　“诶？”
　　听连祁这么一说，似乎还真是这么一回事？
　　“菲儿，我们现在应该怎么办？”戚风轻轻握住了我的手指问我。
　　我凝望着粉嘟嘟冒泡的河水，想了又想。
　　“你们先和我去一趟王宫吧？这件事想必已经传到特瑞丝缇的耳朵里了，她一定会召见梅琳老师问个清楚的。”
　　我们去王宫的路上路过都灵广场的时候，戚风对我说“反雾霾反魔力炉”的示威人群“口罩党”已经占领了这里，规模竟然发展到了几千人，他们当中有魔法学院的学生以及社会各界的环保人士等等，在雾霾的笼罩之下，打着横幅，好像几千只幽灵。
　　看来不止艾洁莉亚姐姐头疼，连特瑞丝缇也要头疼了。身为圣女的我，应该能做些什么呢？
　　与都灵广场上的几千口罩党擦肩而过后，我们来到了王宫，还没等我推开王座厅的大门呢就听到了特瑞丝缇说话的声音，和她太熟了，只听声音就能想象得到她此时此刻一定是在优雅地扶着额头——“梅琳法师，又是你负责的项目出了事故……”
　　“女王陛下，那是万分之一几率都不可能发生的意外呀！”梅琳老师替自己辩解道。
　　接下来只听是特瑞丝缇的直属护卫｢瓦格里｣希露微尔的声音：“上一次魔力炉发生泄漏的时候你也是这样说的，两次都是你负责的项目出问题，这未免也太巧合了吧？”
　　我正要将半掩的门推开，连祁拦住了我。
　　“等一下，菲儿，她们在怀疑梅琳老师吗？”
　　“诶……？”
　　我手放在门上，迟疑了一下。这时门里面传来了梅琳老师的声音：“女王陛下，火焰魔水晶的附魔虽然最后需要用到水冷却，但理论上是不可能对水质造成污染的，一定是有人想要陷害我！”
　　“谁会想要陷害你，怎么看都是你自己的问题吧？”希露微尔冷冷的说道。
　　“之前的魔力炉泄漏，加上这次的河水污染，作为负责人的你恐怕难辞其咎了。”
　　“等一下女王陛下！我是冤枉的——”
　　这时我决定推门进去了。
　　梅琳老师猛然间回过头望着我，看着我的眼神就像看到了救世主一样，令我好不适应。
　　“菲儿妹妹——不，圣女大人！救救我，我真的是无辜的！”
　　我才十五岁，居然会被一个大人这样求助，感觉有些无所适从。
　　但是并不代表我真的不知道该怎么办了。
　　我坚定地对她点了点头。
　　“交给我，我会将整件事查得水落石出的。”
　　这句话是对她说的，也是对在场的所有人说的。
　　我相信梅琳老师，并不是因为她是艾洁莉亚姐姐相信的人。
　　因为梅琳老师是少数知道连祁是穿越者的人之一，如果她真的和魔王有关，那她早就将连祁的存在出卖给魔王了，不是吗？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十五章 天幕之下（上篇）

　　25
　　宫殿之上，特瑞丝缇望着我弱弱地笑了笑。
　　“菲儿呀，其实你完全不用管这件事的……”
　　我摇了摇头，我身为圣女，可不能像一只招财猫一样只供在教会里面就好了哦。女孩子可能会适应随遇而安的生活，但我偏偏又是个男孩子……
　　更何况我还有不得不插手的理由——
　　“不是的，特瑞丝缇，我怀疑整件事和魔王的计划有关。”
　　“魔王的计划……？”
　　一提到了魔王，特瑞丝缇花容失色地望着我的同时，梅琳老师也将惊讶的目光转向了我。
　　“嗯，所以给我一些时间，我一定会调查清楚的。”
　　特瑞丝缇的目光与我坚定的眼神相触，紧接着她对我笑了笑。
　　“那就按你的意思办。”
　　我也对她报以默契的微笑，我能帮她排忧解难事实上她开心的不得了吧？就好像连祁穿越过来那么“棘手”的事，她不也连哄带骗的将我打包送过去替她解决问题了吗？
　　谁让我们是好姐妹呢？本来就因为自己是男孩子这件事欺骗了她这么多年对她心中有愧，所以当然是选择原谅她啦。
　　特瑞丝缇将目光转向了梅琳老师，笑容也收敛了一些。
　　“这一次有圣女为你求情，那我就宽限你几天吧。不过，你要尽快找到让河水恢复的方法。”
　　“得、得救了……”梅琳老师拍着胸口如释重负地松了一口气，紧接着眼泪汪汪地望着我。
　　“谢谢你救了我，圣女大人！”
　　我弱弱地笑了笑。“你还是叫我菲儿吧。”
　　毕竟我陪读的时候她是连祁附魔系的授课老师，有点不适应呀。
　　就这样，离开了王宫以后，我和连祁还有戚风决定先去琉森河的上游调查一下污染的源头再说。
　　我们沿着琉森河河畔一直走，直至走出了城，雾霾也渐渐消失了，连祁留意着这个现象，边走边说：“生产火焰魔水晶的工厂就建在河的上游，也难怪会成为众矢之的。”
　　“是呀，只要河水一出现问题大家第一反应就会联想到魔水晶工厂，尤其是现在这么敏感的时期。”我无奈地说。
　　“自从实验了在永久冻土面前放魔法不会让永久冻土融化后，我就怀疑是有人在引导舆论。”连祁说道。
　　“诶？”
　　“你们世界没有互联网，不知道舆论的影响有多么可怕。”
　　“但是，现在已经深受影响啦，都灵广场已经被反雾霾反魔力炉的示威者占领啦。”我喃喃地说。
　　“这就是舆论的结果啊，其实我原来的世界也存在着全球气候变暖的种种问题，但据说那是有利益集团在幕后推动，所以当我看到德鲁伊出现的时候，从一开始就像看待传销一样警惕了。”
　　“……你怎么懂的那么多？”
　　连祁得意地笑了笑：“你应该庆幸身边有我这个穿越者啊，我是没那么好骗的。”
　　“好吧……”
　　我吞吞吐吐地说道。
　　“那这粉红色的河水……”
　　我沿着河岸边望了过去，碰巧看到了一位穿着白色连衣裙的少女，第一印象给我一种小清新的气质，淡蓝色的长发随风、随青草、微微飘动。
　　那个，我多留意了她几眼和我是男孩子没有关系…！
　　这里是郊外诶，距离城里已经很远了，就这么一个四处无人的河边突然有一个少女站在那里，能不令人在意吗？
　　接下来，她居然对着河边蹲下身，将手伸进了粉红色受过污染的河水里！？
　　我、连祁、戚风不约而同停下了脚步观察少女异常的举动，连祁都忍不住说道：“她在干嘛呀？”
　　好像在摸鱼似得……还是什么东西掉进水里去了？
　　紧接着，河水发生了变化！？
　　我眼睁睁见证了——河水从受过污染的粉红色，逐渐变浅变淡，变回清澈的河水了。
　　河水竟然被净化了！？
　　开玩笑吧？
　　我想都没想就冲上前去，站在河岸边望着水面上自己的倒影，河水清澈见底。
　　水面上少女的倒影就在我的身旁，对我困惑地眨了眨眼睛。
　　也许是我的突然闯入让她吓了一跳吧？我连忙问：“请问，你净化了河水…？”
　　“是啊。”少女淡淡地回答。
　　我放眼望去，整条河的河水都被净化了，简直不可思议。
　　“请问，你究竟是怎么做到的？”
　　“我是画师，我的魔法可以操控水，我看河水被污染了就顺便将它净化了。”少女回答。
　　“画师…？”
　　“你是圣女吧？”
　　少女转过头望着我，冰蓝色的双眸衬着纤长的睫毛。那股小清新的气质犹如面前清澈的河水。
　　“诶？”
　　“那个人提起过你。”
　　我微微一怔。“那个人？谁、谁呀？”
　　“费南雪——”
　　这时我身后传来一个声音。
　　我回头望过去，看到一位瘦高的男子站在草地里，年龄大概二十多岁。
　　“哥哥。”
　　诶？
　　那是她哥哥吗？
　　我望着那个穿着白衬衫的男子，下巴胡子没刮干净不修边幅的形象和他的妹妹简直呈鲜明的对比，若不是那一声“哥哥”真看不出她俩居然是一家人。
　　“失陪了，圣女大人。”
　　少女起身，接着又对我礼貌地欠了欠身。
　　紧接着就走向她的哥哥了。
　　“我看到河水变成粉红色了，就顺便将河水净化了。”
　　少女的哥哥远远地望了我一眼，说道：“低调一点啊，走了。”
　　我望着这两个人离去的背影，一脸问号。
　　这两个人究竟是干什么的？
　　我冷不丁地想起了少女刚刚对我说的话，不由得感到一阵紧张。
　　“等一下——！你刚刚说那个人提起过我？那个人是谁呀？”
　　我本打算冲过去的，连祁拉住了我的手。“怎么了，那么激动？”
　　“菲儿，她们已经走远啦，听不见啦。”戚风说。
　　“她好像认识我…！”
　　“菲儿，你是圣女，很多人都认识你，但你不认识她们很正常嘛。”戚风回答我。
　　“但是她提到那个人了，你——你们……应该明白我的意思吧？她说的那个人是谁呀？会不会是魔王？”
　　连祁轻轻咳嗽了一声。
　　“只有你和校长会称呼魔王“那个人吧”？”
　　“这个……”
　　“不代表别人也会这样称呼魔王啊。她口中的那个人有可能是你的姐妹或者其他认识你的人，不一定是魔王，不过毕竟有些可疑，还是别掉以轻心的好。”
　　“我也认为有些可疑。”戚风举手示意。““那个人”这种称呼本身就很可疑。”
　　“话说回来，菲儿。”
　　连祁单手掐腰，盯着我的眼神带有几分责怪令我感觉有些不妙，当初罚我跪搓衣板就是这个眼神……
　　“我发现凡是和魔王有关的你都特别在意？激动起来好像变了个人似得？”
　　“哪、哪有？”我矢口否认。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十六章 天幕之下（上篇）

　　26
　　我有特别在意魔王吗？
　　我有一提到魔王就激动吗？
　　我有吗？我哪有呀？
　　我不是和绝大多数人一样对魔王保持警惕心理而已吗？那种丧心病狂！对杀戮如饥似渴的人，我可是连她的名字都从我的字典里消失了啊。
　　可是就算我这样解释连祁始终一副不太相信我的样子，呜哇……！
　　“你也考虑一下同是穿越者的我的心情吧？毕竟魔王比我先认识你的。”连祁单手掐腰，埋怨地盯着我说。
　　等等…
　　隐隐约约怎么总觉得她是在吃醋？
　　“连祁，虽然你们都是穿越者，我恰好又都认识，但你对我而言是……不一样的存在。”
　　咳咳，我都说的那么直白了，就算魔王先认识我的，但别忘了我的初吻是被谁夺走了哦，还有什么好吃醋的呢？
　　“不一样的存在？”连祁玩味着我的这句话，笑了。
　　“因为我解锁了你很多羞耻的姿势吗？”
　　“你在胡说什么呢…！”我因为害臊，脸瞬间红了，但是又有一种百口莫辩的感觉，别提多羞耻了。
　　“哇……！你、你们居然…当着我的面说这些——！”戚风犹如被雷劈了一般的受打击表情，踉跄后退了一步。
　　就是说嘛，这种话题应该回家再说——等等？戚风脸上莫名泛起的谜之红晕是怎么一回事？
　　解锁羞耻姿势的是我又不是她，这反应不对吧？？
　　“那你脸红什么呀！？”我一脸羞耻地凶了她一句。
　　好像很兴奋似的，真是没救了。
　　我感到无奈。
　　“好啦，还是说说正经事吧？现在河水已经被净化啦，我们还要去上游吗？”
　　“当然要去。”连祁说。“不过是等到天黑的时候，我们来见证河水是怎么第二次变成粉红色的吧？”
　　“第二次变成粉红色……？”
　　……
　　……
　　……
　　时间流逝飞快，日落转至天黑，苍月高高悬挂在河畔之上。
　　我、连祁、戚风埋伏在魔水晶工坊的围墙后面，话说当下在寒风瑟瑟中蹲点的体验怎么有点似曾相识呀？
　　没错哦，想当初在魔法学院的时候我也陪连祁埋伏在小树林里目睹了一场赤裸裸的毒品交易。当下和那一晚一样冷，好在今天我有所准备多披了一件披肩，腿上也换了厚的丝袜。
　　话说我……
　　好像除了睡裤以外就没穿过任何裤子了哦？
　　有时候我也会想，会不会在穿衣打扮的时候心理上回避自己是男孩子这一事实，所以将裤子排斥在衣柜外了呢？
　　“呼——”
　　不想啦，不想啦。
　　我对着手掌心呼了一口气，吐出的都是白烟。
　　“白天和夜晚的温差还真是大诶，所以我才不认同德鲁伊所说的滥用魔法导致世界变暖的言论。哪里变暖啦？还是这么冷…”
　　连祁瞥了我一眼，似笑非笑地说：“当心哦，因为你刚刚呼出了二氧化碳，世界又变暖了一点。”
　　“噫，你又在说一些我听不懂的话了…！”
　　就在这个时候，戚风突然握紧了我手，同时手指放在唇上，作了一个“嘘”的手势。
　　“菲儿，好像有情况。”
　　诶——？我立刻警惕起来，躲在围墙的背后偷偷望出去看了一眼。
　　戚风所指的“情况”并不是魔水晶工厂排放了什么有毒物质，而是一个用黑斗篷裹得严严实实的人接近了河边，鬼鬼祟祟的一看就觉得很可疑。
　　只见他站在河边巡视了一圈，望过来这边的时候我们连忙缩回围墙后面，险些被他发现了，真是个警觉的家伙！
　　过了一小会儿，当我再探出去的时候他已经背对着我敞开了斗篷，手上拿着药水瓶，我们交流了一下眼神，小心翼翼地逼近了他。而这家伙显然已经放松了警惕，全身贯注的在往河里倾倒药水，浑然不知我们就在他的背后。
　　做坏事做的这么专注我真长见识了。
　　戚风轻轻拍了一下他的肩膀，他不耐烦地耸了下肩膀。
　　“没看到我正忙着吗？”
　　下一秒，他反应过来，倒吸一口冷气！
　　“你们是谁——”
　　连祁拎起他的脖领，积压了那么久的愤怒同深蓝色的魔力一起爆发了！将他抡起来重重摔在地上！
　　“说！你是受谁指使？”连祁一只脚踏在他的肚子上，冷冷地质问。
　　那个人牙齿一咬，双目圆睁，口吐白沫，转眼之间就不省人事了。
　　连祁连忙将脚缩了回去。“怎、怎么了？我下手太重了吗？”
　　“不，看来是服毒自尽了。”戚风蹲下身检查了一下说道。
　　“竟然服毒自尽……？”我感到惊讶。
　　“是呀，看来对方背后是一个纪律严明的组织，在关键时刻有玉碎的觉悟。”戚风起身摇头叹息着说道，她一步一步后退远离了尸体，靠近了我，双手搭在了我的手心里寻求安慰。
　　“可惜，这样一来线索就中断了。”她说。”不，就算线索中断了也没关系，已经不需要什么线索了，矛头指向谁已经显而易见了。”连祁说道。
　　“诶？莫非……连祁你指的是……”
　　接下来我和戚风交流了一下眼神，异口同声地说道：“德鲁伊组织的环境保护侧？”
　　连祁一脸严肃地点了点头。
　　事已至此，我已经全部都想通了。
　　“那他们的目的并不是想陷害梅琳老师，而是想陷害魔法，所以才往琉森河里投入剧毒物质，陷害给河上游的魔水晶工厂。”
　　“然后引导舆论？”戚风用拳头捶了一下手心，一副恍然大悟的样子。
　　“他们自以为将所有人都蒙在了鼓里，可惜算错了。”连祁望着我说道：“菲儿，环保公益大使你是当不成啦，接下来可能需要身为圣女的你站出来识破德鲁伊的阴谋了哦。”
　　“突然觉得我责任重大呀。”我坚定地点了点头，笑着说。
　　连祁斗志满满地说道：“既然已经知道了他们的阴谋，那就将他们的谎言一个一个的戳破吧！然后，直至那个幕后黑手——浮出水面。”
　　眼下趁着投入河水里的毒药还没有完全扩散之前，我们想办法阻止了河水第二次变成粉红色。
　　而与德鲁伊组织环境保护侧的博弈，正式拉开了序幕。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十七章 天幕之下（中篇）

　　27
　　第二天清早，我们一醒来就去王宫向特瑞丝缇汇报琉森河变成粉红色实际上是有人朝河水里投毒。
　　这几天连祁也吐槽我出入王宫就像串门一样简单，因为我是圣女呀，确实去哪都是自由的，所以我也只能弱弱地笑了笑。
　　当我推开宫殿大门的时候，映入眼帘的是一位身穿黑色魔法师长袍的黑发男子，他已经站在王座之下的红地毯上接受特瑞丝缇的召见了。
　　我不动声色地推门进去，此人看着有点眼熟哦？
　　哦对了，我接触的人比较多所以想起他是谁啦，此人是王宫魔法师罗杰斯，在年轻一辈的魔法师当中迅速崭露头角。
　　他见我来了面无表情的望着我，好像一座冰冷的雕像。
　　“圣女大人，想不到会在王宫遇到您。”
　　“没什么，你请继续。”
　　我不由自主的站的离他远一点，似乎对他身上自带的深沉光环敬而远之。
　　说实话我不太擅长面对男生，因为我总在顾虑对方若是知道圣女的我其实是男孩子会是什么反应？
　　他终于不再看我了，转过脸望向王座上的特瑞丝缇。有时候我真担惊受怕别人的魔法是“透视”什么的。
　　“女王陛下，那我就刚刚的话题继续说下去了，告诉您一个好消息，我的魔法实验室培育出来的魔法土豆已经大获成功。”
　　“魔法土豆？”特瑞丝缇问。
　　提到了他的土豆，罗杰斯的脸上难得露出了一丝兴奋，那似乎是他的骄傲。
　　“是的，我利用魔法激化了土豆块茎，令块茎的内部结构发生了激变，种植出来的魔法土豆是普通土豆的十倍以上，最大的甚至能生长到一百五十公斤。”
　　“一百五十公斤的土豆！？”我吃了一惊，比我、连祁、戚风加在一起还要重。
　　罗杰斯转过脸对我说道：“圣女想要的话，我可以送您一个。”
　　“不不不，不用了。”我连忙推脱。
　　太大了，我只能望土豆兴叹。
　　罗杰斯接着说道：“女王陛下，我的发明可能已将农业推进到了前所未有的高度，甚至连灾民的粮食问题也迎刃而解了。”
　　诶？罗杰斯竟然提到了灾民的粮食问题？一个普通的土豆连一个人都喂不饱，如果真要像他形容的那样的话，一个魔法土豆喂饱十个人都不成问题。估计特瑞丝缇不可能不心动吧？
　　就在这个时候，我的背后传来了一个声音——“女王陛下，我不认同罗杰斯的想法。”
　　又是反对的声音？
　　我好像站在宫殿上不知听到多少次背后传来反对的声音了。
　　我回头望过去，走进来一位披着白色袍子的年轻男生，看白袍的款式应该来自“白塔”？
　　新来的男生与罗杰斯对立站着，他一身白袍，与罗杰斯一身黑袍呈鲜明的对比。
　　“圣女大人，很荣幸能在王宫见到您。”男生冲着我微笑，一头微卷的粉发看着还挺阳光的。
　　“你是？”
　　“我是白塔的魔法学者密斯特崔，艾思坦因教授的学生。”
　　我隐约感觉到连祁在偷偷扯了扯我的衣角，是在提醒我这人或许也是环境保护侧的人。
　　“我碰巧今天也召见他啦。”特瑞丝缇坐在王座上说道。“你刚刚到说你不认罗杰斯的想法？”
　　密斯特崔义正词严地指着罗杰斯。
　　“女王陛下，罗杰斯的魔法土豆是魔能食品！”
　　“魔能食品？”特瑞丝缇坐在王座上，吃惊地握紧了王座扶手。
　　罗杰斯狠狠地瞪了密斯特崔一眼。而我倒好奇想听听他接下来想说什么？
　　“女王陛下，魔能食品顾名思义——是受到了魔法污染的食品！长期服用魔能食品会造成后代遗传畸形的！”
　　“你是智障吗？”罗杰斯冷冷地说道。
　　密斯特崔没理他，继续说道：“罗杰斯想利用灾民来当他魔法土豆的小白鼠，简直居心叵测！”
　　“你怎么不去死？”罗杰斯恶狠狠地说道。
　　“哇——？你在女王面前恐吓我？实话告诉你，我为了让国民意识到魔能食品的危害已经触犯到了某些利益集团的利益，为此得罪了不少人，不止一次收到了死亡恐吓，但我不会向强权低头的！”
　　“……”
　　说的真好呢。
　　换作别人的话或许会被他打动也说不定。
　　“但是，市面上卖的农作物几乎都是魔能食品吧？你呼吁国民抵制它们，那国民应该吃什么？”我问。
　　“这个圣女大人请不用担心，我们——｢自然之家｣培育的绿色无魔能食品准备进军农贸市场了，只要女王陛下批准，今后国民就可以在家吃到安全、放心的食品了！”密斯特崔说道。
　　“哦？”
　　｢自然之家｣不就是艾思坦因教授成立的社团吗？他们种的绿色无魔能食品准备拿出来卖啦？
　　我就静静地听他继续说下去。
　　紧接着，他从长袍下拿出薄薄一本以｢自然之家｣的旗号宣传绿色无魔能食品的手册递到了我的手上。
　　“请圣女大人和女王陛下过目。”
　　我大致翻了翻，品种还挺多的，有生菜、番茄、哥布林腰豆等等。
　　“您要不要过目呀？罗杰斯大人？”密斯特崔故意问。
　　“滚，根本无法与我的魔法土豆相提并论。”罗杰斯不屑一顾。
　　密斯特崔滔滔不绝地说道：“手册上的产品从翻土、播撒种子、到收割完完全全都不依赖魔法，不仅仅是健康，我保证和魔法培育出来的魔能食品味道绝对不一样，能吃出最最纯正的自然风味。”
　　“不依赖魔法？你们是活在山洞里的原始人吗？”罗杰斯冷冷地说。
　　“但是你这个价格……比市面上的农作物贵五倍不止吧？”
　　因为我平时有去市场买菜，对市场价格多少还是有一点了解的，它这个价格确实贵的离谱。
　　我登上王座将宣传手册交给特瑞丝缇过目。
　　“圣女大人，我们｢自然之家｣在栽培农作物的过程中完全不依赖魔法，所以成本也比普通的贵一点是正常的。”密斯特崔意味深长地说道：“况且食品安全可不是小事啊，为了家人吃的健康，谁还在乎这点小钱呢？”
　　“……”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十八章 天幕之下（中篇）

　　28
　　不过，考虑到｢自然之家｣挂着保护环境的招牌，又有艾思坦因教授的名望，就算他们的绿色无魔能食品卖的贵几倍相信还是会有很多消费者买帐的。
　　但是…我总觉得哪里不对呀？
　　罗杰斯一语道破了我的困惑，他指着密斯特崔的鼻尖冷冷地说道：“在魔法被推上风口浪尖的时期推出什么绿色无魔能食品圈钱？我看你就是一个唯利是图的商人！”
　　我眯起眼睛用鄙视的眼神看着密斯特崔。
　　是啊，他们｢环境保护侧｣的计划呢？
　　结果只是来骗钱的吗？
　　“你竟然女王陛下面前诬陷我？你觉得我在乎的是钱吗？曾经有商会明码出价两亿封口费，让我在魔能食品的问题上封口，都被我拒绝了！”密斯特崔义正词严地说道，反魔能食品斗士的光辉形象跃然呈现在我眼前。
　　“你们两个不要再吵了。”
　　王座上，特瑞丝缇说道。
　　“罗杰斯你的魔法土豆，还有密斯特崔你的绿色无……魔能食品，我准许你们在王都售卖，最终结果如何就由市场来决定吧？”
　　“谢谢女王恩准。”
　　他们相互不顺眼的看了对方一眼。
　　“你们可以退下了。”
　　特瑞丝缇烦恼地扶额说，那一瞬间我有点心疼她，年纪轻轻肩上的担子可一点都不轻哦。
　　罗杰斯和密斯特崔一前一后退出了宫殿，我回头瞥了一眼，密斯特崔临走前对我露出的笑容令我觉得有些不舒服，真是的，最看不惯男生对我笑嘻嘻的啦，本能的就很抗拒。
　　被我的女生外表蒙蔽了而已，若是知道我其实是男孩子不信他们还笑得出来？
　　“菲儿，你们用了什么办法让受污染的琉森河净化啦？”——特瑞丝缇说话的同时，密斯特崔微笑着关上了大门。
　　“不，不是。我们在郊外的河边遇到了一位自称画师的人，是她用魔法净化了河水。”我回答，脑海中不禁回想起那位少女冰蓝色的眼睛，以及她那句——“那个人提起过你。”
　　“竟然有能净化河水的魔法师存在吗？”特瑞丝缇问。
　　“嗯，似乎是……？能操控水的魔法？”
　　“不管是谁，总之帮了我大忙啦。”特瑞丝缇拍拍胸口松了一口气。
　　“梅琳老师是无辜的，我们还调查到河水受污染是因为有人在水里投毒。”
　　连祁说完，特瑞丝缇惊讶得花容失色。
　　“往…琉森河里投毒？谁那么大胆…？”
　　“投毒的人被抓到第一时间就服毒自尽了。”
　　特瑞丝缇惊讶了良久，我猜她大概……一时间消化不了。
　　“那……？投毒是想毒害我的国民吗？”
　　“不，幕后的黑手是想要陷害魔法。”连祁说道。
　　“陷害魔法？为什么要陷害魔法？“
　　“我们怀疑这一切和魔王让魔法停滞不前的计划有关。”连祁望了我一眼。“对吧？菲儿？”
　　“嗯，嗯，连祁说的没错。”我连忙回答。
　　“又、又是魔王！？”
　　听到这个名字，特瑞丝缇开始坐立不安起来。
　　“听说之前将魔法学院搞得乌烟瘴气就是她的部下在搞鬼是吗？她现在不亲自动手，还招募了一批部下！？”
　　“嗯…她的部下自称｢圣十二｣，听名字就知道是十二位法力高强的魔法师，至今我只见到过一位，就是那位将魔法学院搞得乌烟瘴气的人，目前还在禁魔监狱里关着呢。”我说道。
　　我记得她自称……｢花漫集｣米拉蜜妮？身为魔王的直属部下，居然伪装成陪读的女仆潜伏在魔法学院，真是委屈她了。
　　等等……
　　其实我也伪装成女仆来着。
　　“诶？我一直以来都没问过你们战斗的细节呢？”连祁盯着我说。
　　“其实她是被自己的魔法反弹回去打败的。”我弱弱地笑着说。
　　“什么呀？反弹回去？”
　　“其实就是……我对圣光赋予了橡胶性质啦。”
　　连祁呆呆地看着我，随即露出一抹笑容。“你还有这种操作？”
　　“什么啦？”
　　“要不？我们有时间切磋切磋吧？”
　　“这种事回家再说啦……！”
　　特瑞丝缇在默默地看着我们呢！
　　连祁回过头，信心满满地对特瑞丝缇说道：“请你放心，不出三天，我定会将真相公布于众的！”
　　三天之内将真相公布于众……？
　　我惊讶地看着连祁。
　　她是认真的吗？
　　……
　　……
　　……
　　事后我们离开了王宫回到了家里。
　　一进门，我脱下鞋子说道：“什么嘛，结果他们只是来骗钱的吗？”
　　先引导舆论将魔法推向风口浪尖，最后再伺机推出绿色非魔能食品圈钱？不禁让人唏嘘他们处心积虑就是为了这个？而不是有什么更邪恶的阴谋？
　　“菲儿，说好了以后我来做饭给你们吃，中午和晚上你们想吃什么？我这就去市场买。”戚风歪头对我露出傻傻的笑容。
　　诶？我发现她什么时候有厨娘属性啦？啊，不对……那个词是什么来着？人妻…？
　　“你煮的我都会吃的。”我对她说。
　　“说不定绿色无魔能食品和魔法土豆今天就能在市场买到了。”戚风用一根手指的指尖轻触着唇边，若有所思地说道。
　　“不要，无论是绿色无魔能食品还是魔法土豆我都不想吃。”我说道。
　　一百五十公斤的土豆，太可怕了。
　　“菲儿，不要被他们迷惑了，他们的野心不止于此。”连祁背靠着墙，抱着胳膊瞥了我一眼说的。
　　“诶……？”
　　就算她穿的女装，我也觉得这样子酷酷的，是因为短头发的原因吗？还是身为穿越者与身俱来的气质呢？
　　“也许他们只是想麻痹我们，以为他们只是为了钱。也许，这也是他们的计划的一部分。总之是一举两得的一步棋。”连祁说道。
　　“那接下来我们应该做点什么呢？”
　　“动员教会的力量，我们需要一些人手。然后，天黑前去罗杰斯种植魔法土豆的农场。”
　　“去罗杰斯种植魔法土豆的农场？”
　　“是啊，幕后黑手一定想让国民“认清”魔能食品的危害。如果我没猜错的话，我们去见证“河水第三次变成粉红色”。”连祁微微一笑，意味深长地说道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十九章 天幕之下（中篇）

　　29
　　“可惜我现在还没有掌握确凿的证据，不能动用教会的力量去批捕｢环境保护侧｣的人……”
　　“不需要。“连祁这样对我说道。“你是圣女，不能被那群环保主义者落下宗教迫害的口实。况且——”
　　她的嘴角勾起一丝笑容，接着说道：“比起现在就将他们抓起来，我要让他们的阴谋曝光于众目睽睽之下而破产，那样更痛快，不是吗？”
　　我弱弱地笑了笑，那就看连祁所说的三天之内将真相公布于众是怎么一回事吧！
　　戚风走了，顶着雾霾出门买菜去了，连祁提醒她买个洋葱回来，说什么｢环境保护侧｣就像洋葱一样，将他们的阴谋一层一层剥开什么的……我觉得她有点着魔了。
　　不过她那么上进我还是挺欣慰的，总比在枫丹白露庄园过养老般的生活要好。
　　戚风刚一走，连祁就用胳膊肘捅了一下我的腰，同时说道：“你不是说你能赋予圣光橡胶的性质吗？我想看看。”
　　呜哇，好痒，我连忙避开了，同时不可思议地望着她：“你怎么对橡胶那么感兴趣呀？”
　　“这个……我好奇你的口水是怎么变得软软又富有弹性的。”
　　一听到“口水”二字，我就想到一些不可描述的经历，我害臊地瞪了她一眼。“你怎么就认定我是用口水？我召唤锤子的时候可不是用口水哦。”
　　“因为我的手指从你的嘴里拔出来的时候，你的口水——嗯……我是说圣光啦，就凝固成拔丝的糖浆了。那难道不是改变性质了吗？”
　　连祁那一本正经在诉说羞耻事的态度真令我无地自容……还绘声绘色的说什么“拔丝”？那是一道菜吗？
　　“好啦，趁戚风不在，让我见识一下。”她一脸期待地对我说。
　　“别说的那么……好像见不得人似的……”我反驳。“就算戚风在我也会给你看的。”
　　我说着舔了一下手指，指尖刚刚与舌尖相触，瞧见连祁眉梢一皱，默默地盯着我然后说道：“……果然还是用口水吧？”
　　“不是你想的那样啦…！只是起到一点催化作用而已！”
　　真是的……
　　我瞥过脸去。
　　突然间好想转过身去不让她看过程，弄好再给她看了。
　　总之，就像我展示的这样，我双手合十然后轻轻一拉，赋予了橡胶性质的圣光在我的两手之间形成一张发光的网。
　　“诶？”
　　连祁忍不住戳了戳。
　　赋予了橡胶性质的圣光也在我两手之间弹了弹。
　　我见状感到无语。
　　“连祁，我有时候发现你也蛮孩子气的……这点和我嗯……有点像。”
　　“听说过一句俗话吗？不是一路人不进一家门。”
　　“谁说要嫁给你啦！”我红着脸说。
　　“我娶你嫁，果然你心理上就默认是做受的那一个哦？”
　　“……”我脑袋里一团乱麻，有种被羞耻冲昏头的感觉，一时间不想说话。
　　连祁她根本不明白，可我又不能和她解释我其实是男孩子，这种有口难辩的感觉好无奈。
　　“你小心被我推倒哦。”我小声说，留意连祁的反应。
　　然而这家伙戳了戳我两手之间的“圣光橡胶网”，嘴上说道：“弹性真的很好诶，不过真的能反弹魔法吗？不会破吗？”一副好像没听到的样子？
　　真是的…我的抗议有那么弱气吗？
　　“是呀。”我红着脸回答，保持翻花绳的手势不动。“将射向我的魔法兜住就好了，最多被拉伸的很长很长，不会破的。”
　　“改变了圣光的性质，你这个看起来属于塑能系吧？”
　　“嗯，那锤子属于幻化系吧？我也不知道。话说……你怎么突然对我的能力那么感兴趣？”我望了她一眼，忍不住问。
　　“开发你呀。”
　　“开发我？？？”我一脸问号？？？
　　这词怎么令我两腿一夹紧？
　　“我们不应该相互支持对方吗？”连祁趁机还暧昧地搂住了我的腰。“难今后我开发新的魔法也会同你一起沟通分享的。”
　　我默默地点了点头，羞不作答。
　　好吧，和她呆久了容易想歪……
　　“所以，你还有什么能力就亮出来吧？”
　　我灵机一动——“其实我还可以赋予圣光介于橡胶与胶水之间的两种性质哦。”
　　“…哈？你说的是口香糖吗？”
　　圣光在我两手之间闪烁了一下，原本质感柔韧顿时变得有些软趴趴的了。
　　连祁惊奇地“诶？”了一声。
　　“摸下试试看？”我细声说道。
　　她试探地戳了戳。
　　“噫，手指被粘住了！”
　　“如果我不亲自动手的话，会粘住取不下来哦。”
　　“你是蜘蛛侠吗？”
　　“你才是…！”
　　我虽然听不懂，但我觉得不是什么好话。
　　“我发现你的功能真多诶？能充电、能补魔、能治疗、还能变出粘乎乎东西粘住我。”
　　“那是什么话啦？那是圣光的功能不是我的功能啦…！”我矢口否认。
　　连祁笑着问我：“那你自己的功能是什么？”
　　“我自己……？”
　　我沉默了，瞥过脸去，羞不作答。
　　“要我替你说吗？第一点——”
　　“不要说啦——！”
　　我情不自禁扑过去想捂住连祁的嘴，未曾想，两手间还拿着粘乎乎的圣光呢。这下可好，全糊在连祁的脸上了……
　　“呜哇……！对不起！”我连忙道歉。
　　“唔……”连祁被我塞了一嘴纯白色、粘乎乎的圣光，一时间说不出话，那副模样仿佛被绑架时封住了口……
　　若是被戚风撞见了还不以为我们在玩什么羞耻的游戏？我连忙将圣光扯掉了。连祁喘了一口气，羞恼地瞥了我一眼——“你是故意的吧？”
　　“真的不是故意的……等等，我去拿毛巾，这就回来…！”
　　咳咳，她脸上也有哦，我都不敢让她照镜子，要赶快帮她擦干净才行……
　　我“蹭蹭蹭”跑去洗手间，浸湿毛巾又“蹭蹭蹭”跑回来了。连祁摆出双手夹在两腿之间的姿势坐在沙发上等我。她的脸蛋上、头发上都沾上纯白色粘乎乎的圣光，模样楚楚可怜。
　　“会不会觉得恶心？”我尴尬地笑了笑问道，一边帮她擦脸。
　　“你的……还好啦。”她瞥了我一眼，一丝嗔怪的表情转瞬即逝，好微妙。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十章 天幕之下（中篇）

　　30
　　事后，连祁去洗头发顺便将澡也一起洗了。我坐在客厅沙发上听着浴室哗哗的水声，不免觉得自己是不是做了一件很邪恶的事情？好在连祁并不介意。
　　连祁还埋怨什么我一提到魔王就激动？明明我在她面前情绪失控的次数更多好不好？
　　回想起刚刚发生的事，我难为情地磨蹭膝盖。
　　竟然一不小心就将赋予了口香糖性质的圣光糊在她脸上了……
　　“我回来了——！”
　　这时候戚风推门回来了，手上拎着好多好吃的。
　　“你回来啦。”我掩饰前一刻的尴尬，微笑着说。
　　戚风四处张望了一下，眨了眨眼睛。“连祁呢？”
　　“在洗澡呢。”我脱口而出。
　　未曾想戚风后退半步，一副精神倍受打击的模样。
　　“什么——？大白天怎么好端端去洗澡？呜哇…菲儿，你们趁我不在的时候是不是做了什么啊？”
　　“想到哪里去啦？你这污女！”
　　“不然怎么会去洗澡呢？一定是菲儿你将连祁弄脏了她才去洗澡的…！请你…将我也…弄脏吧…？”
　　“……”
　　我抓起沙发上的抱枕飞了过去。
　　最近投掷的技术越来越准了呢。
　　不知什么时候浴室哗哗的水声停止了，连祁围着浴巾走了出来。因为她觉得反正大家都是女孩子（她一厢情愿这么认为的）所以没有避忌。
　　“怎…么了？”她远远的看到我将抱枕砸在戚风脸上，困惑地问。
　　“没什么没什么！”我若无其事地笑了笑。
　　……
　　……
　　……
　　时间到了晚上，按照白天拟定好的计划，我乘坐的马车停驻在距离罗杰斯的魔法实验室一公里处，然后派人将他引了出来。
　　“真没想到圣女您会大驾光临。”罗杰斯推开了车厢门第一眼见到我便说道。一身黑袍的他在黑夜里显得更加深沉了。
　　“莫非圣女大人也对魔法土豆感兴趣？”
　　……
　　才不是他说的那样。
　　“罗杰斯，你有听说过魔王的计划吗？”
　　我运筹帷幄地呷了一口茶，茶具是我从家里带过来的。
　　“当然。您将魔王的计划公诸于世之后，作为王宫魔法师的我是第一时间知道的。”
　　“对此你怎么看呢？”我捧着茶杯问。
　　“魔王想让整个魔法的力量体系停滞不前是因为害怕有人超越他然后打败他。”
　　“嗯，我也是这么想的。”
　　“这一点在魔王几年前摧毁九十九座召唤之门就看得出来了，他害怕自己被同样来自异次元的穿越者打败，不然不会那么紧张的。”罗杰斯说道。
　　提到连祁了诶？我朝坐在我旁边的连祁笑了笑，她默不作声。
　　“圣女大人，依我看就因为魔王想让魔法停滞不前，我们才更应该大力的发展魔法，让魔法进步，突破她的封锁，这才是战胜她的关键。”
　　“像你搞魔法研究的，不害怕魔王找上门来吗？”连祁问。
　　“我是研究民生领域的，如果魔王觉得魔法土豆能给她造成威胁的话那我无话可说，不过就算我倒下了，还是会有其他人顶上的，魔王是杀不完的。”
　　“所以她想到了不再通过杀戮，改用阴谋诡计来让整个魔法力量体系停滞不前。”我说道。
　　就魔王的部下暗地里操控学生会从内部腐化魔法学院这件事来说，导致连祁那一届确实没有什么优秀的魔法师，真是用心险恶…！
　　“圣女大人，那个叫自然之家的社团绝对有问题，他们的理念就与魔法进步背道而驰，你千万不要相信他们。”
　　我笑了笑，“我知道，所以我才来找你啊。”
　　罗杰斯愣了一下，“您的意思是——”
　　这时候他背后的车厢门被推开了，戚风冲了进来。
　　“菲儿，投毒的人已经抓住了。”只见她对我做了一个“胜利”的手势。
　　“什么投毒的人？”罗杰斯回过头惊讶地望着戚风，完全没搞懂状况。
　　“就是对你魔法土豆投毒的人呀。”戚风说道。“你刚刚出门的时候没发现被人盯梢了吗？”
　　“没——没注意——”
　　“盯梢你的人趁你离开魔法实验室的时候潜入储藏魔法土豆的仓库准备投毒，被圣女下令埋伏好的人逮了个正着。”
　　罗杰斯转过脸，震惊地望着我。
　　“圣女大人，这一切是……您安排的？”
　　“罗杰斯，有人想要嫁祸给你的魔法土豆，就像往河水里投毒嫁祸给上游的魔水晶工厂一样。”
　　想不到犯人这么快就绳之以法了，我放下茶杯站了起来，在罗杰斯惊讶的目光中，走出了车厢。
　　“如果你的魔法土豆吃出了问题，那后果就不堪设想啦，我出去看看情况。”
　　“圣女大人——”
　　他从背后叫住了我。
　　“我罗杰斯欠您一个人情，如果您决心打败魔王，那么我会在我的领域为您提供帮助的。”
　　“那就好好研究你的魔法土豆，让灾民早日摆脱饥饿痛苦吧？”
　　我笑着转身走了。
　　外面的雾霾还真大。
　　刚刚走出马车没几步，一名教会骑士风尘仆仆地来到我的面前。他摘掉了头盔擦了擦额头的汗一脸无奈地说道：“圣女大人，投毒的人服毒自尽了。”
　　我微微一怔，“又服毒！？”
　　这时盖着白布的担架从我面前经过，看来线索又中断了。
　　“菲儿，我们抓他的时候，他手上正拿着针管将不知道什么毒药注射进土豆里，就是这个东西。”戚风说着将针管递到了我的手上。
　　她知道我天生害怕尖锐的物体，所以很贴心的事先将针头拔掉了。
　　“看颜色不像是投入河里的毒药啊，莫非又是什么新型的毒药？不知道人吃了会有什么危害。”连祁凑到我身边仔细观察着针管说道。
　　“我记得他们抹黑食用魔能食品会导致后代遗传畸形，噫，该不会是……什么导致畸形的毒药吧？”戚风说。
　　“那也太用心险恶了…！总之拿给艾洁莉亚姐姐化验一下吧？看看究竟是什么成分。”
　　我说着，同时握紧了手心里的针管。
　　“现在证据被我们握在手里了哦。”
　　“哼哼，我们今晚再一次阻挠了他们，让他们的阴谋破产了。”戚风得意地说。
　　“走着瞧吧。接下来，是时候逼出他们的幕后指使者了。”连祁双手掐腰，对着雾霾气势十足地宣告，仿佛看不见的敌人就在那里。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十一章 天幕之下（下篇）

　　31
　　第二天早上，我坐在餐桌前啃着方包，原本早早就出门的戚风急匆匆就回来了！？
　　她一进门站在玄关连鞋子都没脱，慌慌忙忙地说道：“不好了出大事了——！禁卫军正在和占领都灵广场的游行示威者对峙呢！”
　　我惊讶得差一点没拿住方包。
　　“糟糕…！游行示威者当中有很多魔法学院的学生呀！”
　　我和连祁相视一眼，立刻放下了刚吃到一半儿的早餐，急匆匆就出门了。
　　这一天刚好是“反雾霾反魔力炉”的示威人群占领都灵广场的第四天。
　　一路上，我们顶着雾霾快步朝都灵广场走去，戚风边走边说道：“事件的起因是游行的队伍当中有人带头率领一批人冲击王宫想向女王请愿，然后军队就来了。”
　　我不安地望了一眼戚风，不由得步伐加快了。
　　“可千万别演变成流血事件呀。”
　　“菲儿，等一会我想挑战一件事。”
　　连祁突然对我说这样的话，我“诶？”了一声，不可思议地望着她。
　　“不过我并没有百分百的把握哦。”她看着我说道。
　　“加油，我相信你。”我为她打气，希望我的笑容能填满她缺失的那一点点把握。
　　连祁只是会心一笑，神神秘秘的也没告诉我她究竟要挑战什么，真是的……！
　　尽管雾霾很大，好在我们没迷路很顺利就来到了都灵广场。
　　放眼望过去，剑拔弩张的两边一边是全副武装的禁卫军组成的人墙，一边是数以千计的示威人群在雾霾的笼罩之下扯着横幅，好像几千只幽灵。
　　示威人群时不时高呼着口号——“废除魔力炉！消灭魔瘴！还我蓝天白云！”、“废除魔力炉！消灭魔瘴！还我蓝天白云！”
　　“都住手——！”
　　我将连祁和戚风甩在身后，先行冲上前去，也不知道哪来的勇气，挡在两伙人之间。
　　人群看清了我是圣女顿时肃静了许多，这样的结果令我松了一口气。
　　下一秒，戚风和连祁也赶到了我的身边。
　　“菲儿…！？太乱来了！万一他们扑向你怎么办？”戚风张开手臂挡在我面前，面对着人山人海的示威者对我说道。
　　“是圣女来了——！”站在示威队伍最前面的一位年轻女子指着我对人群喊道，紧接着热泪盈眶地双手合十。
　　“圣光的圣女啊！请阻止那些魔法师继续破坏我们赖以生存的家园吧！”
　　没等我说话，我面前已经跪倒了一大片。
　　我这时候出现本意是想阻止流血冲突，真担心会出现千人下跪请愿这样的场面，我可应付不来呀。
　　只见一位穿魔法学院制服的女生拼命想要从人群中挤出来。
　　“圣女大人，我是一名魔法学院的学生！但我现在觉得魔法会毁了一切的！”
　　她指着天上的雾霾——
　　“想必您也看到了吧？生活在这样一片天空下，难道您没有和我一样的想法吗？”
　　……
　　我觉得她有点无可救药，又一个被魔王计划荼毒的孩子。就算没了学生会从内部腐化，她们还是容易受外界影响吗？
　　“说实话我们不怕死，只是不想这么活。”一名女环保主义者高举着反魔法标语喊道，引来了人群积极响应。
　　我应该说点什么好？我望向了连祁，她冷眼看着示威者们，冷冰冰地说道：“不就是雾霾吗？我来帮你们治理。”
　　此话一出，示威者一片哗然，连我都不可思议地看着她。
　　这些人看到连祁穿着魔法学院的制服，纷纷指责她：“你有什么办法治理？你也是魔法师吧？就是因为有你们这样的人环境才会越来越糟糕的——！”
　　人群发出应和的声音口诛笔伐。
　　连祁不以为然，小声对我说道：“菲儿，你还记得我来之前对你说的话吗？
　　我呆呆地眨了眨眼睛，莫非她说的是没有百分百把握的那件事？
　　“记得呀。”
　　“所以。”
　　她走近我一步。
　　“所以？”
　　“我需要你为我补魔。”
　　她低声说，然后冲过来吻住了我！？
　　“唔…！？”
　　她竟然在大庭广众之下——吻我！？
　　而且不是“碰”一下就完事了哦。我的脑子里一片空白，连祁双手搂住了我的背，抚摸着我长长的头发，她的舌头——呜哇…！我无法描述了！
　　片刻后她将我放开了——在围观群众的诧异声中松开了我，我有一种飘飘忽忽的感觉，腿有点软…
　　人群炸开了锅。
　　“她——她竟然亲吻圣女——！”
　　“她究竟是谁呀！”
　　“难道圣女喜欢女孩子的吗？”
　　连祁当着这么多人的面公开吻我，我又羞又臊，整个人都凌乱了。
　　“你这是干什么啦？”
　　我羞耻地用手背遮挡着嘴唇，脸红的都冒烟了！
　　“这就是你想要的效果吗？这下子全城的人都知道了啦！”
　　“怎么，你害羞啦？”连祁笑着看着我。
　　“你……”
　　我真的不知道该说什么好了！
　　“接下来交给我吧。”连祁转过身背对着我，全身爆发出惊人的蓝色魔力！一举震慑住非议的围观群众。
　　只见她一直都在聚集魔力、聚集魔力、源源不断地聚集魔力！连我都不知道她究竟想要干什么？
　　莫非……？
　　她想将全部的魔力一口气都使出来吗？
　　“住手——！”
　　有环保主义者大声斥责她：“就是因为有你这样滥用魔法的人存在，环境才——”
　　连祁出手了！
　　对着天空！
　　对着雾霾！
　　一拳砸了上去！
　　咔嚓、咔嚓、咔擦……
　　是镜子碎裂的声音。
　　连祁这一拳下去，雾霾像被碎裂的镜子一般浮现出裂纹。
　　紧接着，裂纹顺着她的拳头的打击点朝天空扩散，迅速掠过了目瞪口呆的人群头顶，直至蔓延到了天空之上。
　　我眼睁睁看着每一条裂纹中都涌现出高能量反应！
　　“这次的爆裂魔法未免也太夸张了吧？呜哇……！”
　　轰——！！！
　　雾霾爆炸了！
　　我差一点就抱头蹲防啦！
　　连祁的爆裂魔法轰中了笼罩着的雾霾，在我看来只是对着天空发泄而已吗…？按理说不可能对治理雾霾起到什么作用的。然而诡异的一幕却发生了！？
　　天空——不对，雾霾竟然倾塌了！？
　　开玩笑吧？雾霾又没有实体怎么可能因为受爆炸影响倾塌？
　　然而它真的砸下来啦！就像一朵灰蒙蒙的云压下来一样，过程中还时不时朝四处放射闪电，就像下雨天打雷一样。
　　示威的人群慌乱了！顷刻间，所有人都被砸下来的雾霾给吞没了，虽然不会造成任何伤害，但视觉效果还是蛮恐怖的。
　　我用手捂着口鼻，周围一片浑沌，什么都看不清。这个状态持续了数秒钟，紧接着雾霾重新升上了天空，周围的可见度才随之恢复。
　　“诶？”
　　我难以置信的发现，笼罩着的雾霾消失了！？
　　我抬头望过去，天空竟然是蔚蓝色的，什么？竟然重见天日了！？
　　那雾霾呢？笼罩着王都的雾霾去哪了？
　　“菲儿，你看那是什么。”连祁指着天空说道。
　　我顺着她指的方向望过去，只见原本笼罩着整个王都的雾霾都迅速集中到一块儿，浓缩成一朵棉花糖似的云朵！？
　　“根本就没有什么雾霾。”
　　连祁用冷冰冰的语气，指着天上的“棉花糖”，对游行示威的环保主义者们说道。
　　“你们都被骗了，所谓的魔力炉污染造成的雾霾，不过是某人用魔法制造的障眼法而已！”
　　“原来你刚刚用爆裂魔法的原因是因为这个吗？”我问。
　　“嗯，我的爆裂魔法轰中了它，对它造成了伤害，它就不得不现出原形了。”连祁得意地说道。
　　“你是从什么时候发现的…？”
　　“出城的时候发现的，雾霾像穹顶一样刚刚好罩住王都，难道不觉得奇怪吗？加上他们一直用诬陷的手段去搞事情，我就开始怀疑雾霾会不会也是个骗局了。”
　　“这不可能——！一定是你在骗我们！你才是骗子！”有人执迷不悟地喊道。
　　那朵“棉花糖”静静的悬浮在空中，待所有雾霾都成为它的一部分之后，它仿佛有自我意识一般突然间动了！从天而降俯冲下来，掠过游行示威的环保主义者们的头顶，随之在空中表演了一个漂亮的“漂移”，下了一泡雨，飞走了。
　　倾盆大雨从天而降将示威人群淋成了落汤鸡，他们狼狈地大呼小叫，上千人朝四面八方抱头鼠窜，场面陷入了前所未有的混乱，人流一下子就将我和连祁、还有戚风冲散了。
　　我焦急地环顾四周，连祁也好，戚风也好，混乱中根本找不到她们的身影，到处都是淋成落汤鸡的人在逃窜。
　　我懊恼地拍了下额头，真是的…！这已经是第二次和连祁走散了啊！今后一定要好好抓住她的手才行。
　　就在这个时候，我身后响起了一个苍老的声音——
　　“连祁就是异次元的穿越者吧？”
　　“！？”
　　我心跳加速，猛地回过头。
　　这一刻我与艾思坦因教授四目相对，他和蔼地对我微笑，中间隔着数不清的人影。
　　“这件事，我还没有告诉魔王。”
　　我微微一怔，他竟然真的是！？
　　“……你想怎么样？”
　　“我们来谈一谈吧，今晚七点钟到魔力炉的核心控制室来见我。记得，一个人来。”
　　“……”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十二章 心腹

　　32
　　“连祁就是异次元的穿越者吧？这件事，我还没有告诉魔王。”
　　……
　　……
　　……
　　当艾思坦因教授出现在我面前对我说出这句话的时候，我先是惊讶德高望重的他竟然真的和魔王有瓜葛？其次，我就猜到他是准备拿这个威胁我。
　　连祁是预言能够战胜魔王的人，是魔王的眼中钉。如果这个时候被魔王发现了她的存在，她会有生命危险。
　　所以，无论如何我都要保护她。
　　当天晚上七点钟，我按照约定时间推开了魔力炉核心控制室的大门。这是我第一次进入这个地方，氛围有些昏暗，唯有最中央的圆柱体表面的纹路发出幽蓝色的光芒。
　　“孩子，你果然一个人来了。”
　　艾思坦因教授站在圆柱体的旁边对我露出和蔼的笑容。
　　“这有什么的，反正我又不怕你。”我小声说道。
　　再怎么说我可是男孩子啊。
　　“你是怎么发现连祁是异次元的穿越者的？”我问。
　　我想过了，就算我不承认也没有用，只要他将消息告诉了魔王，凭那个人的性格，宁可错杀也不会放过吧？
　　“因为我很欣赏她，所以调查了一下她的履历，发现她就读魔法学院之前的一切资料都是空白的。艾洁莉亚怎么会平白无故收这么一个学生呢？当然了，我是没有想到穿越者竟然是女孩。”
　　“……光凭这些？”
　　“当然还加入了一些我个人的猜想。你想要喝点什么？茶？咖啡？还是葡萄酒？”
　　“……”我没有理会，心里盘算着是因为连祁和他接触的次数多了所以引起怀疑了吗？
　　“还是茶吧，听说圣女您泡的茶很好喝，嗬嗬，可惜我是喝不到了。”
　　他一边说着用魔法操纵茶杯和茶壶飞到自己面前自动沏了一杯茶。
　　茶杯盛着满满一杯茶悬浮着飞到我的面前，我当然不会喝的，只是警惕地闻了一下，凭借多年的经验立刻就发觉茶的飘香味不对！？一甩手将茶杯打翻了，洒了一地。
　　“你在茶里动手脚！？”
　　我后退几步与他拉开了距离，与此同时召唤出长柄锤子握在手里。
　　“这个味道你应该很熟悉吧？”艾思坦因教授背着手对我说。
　　“熟悉…！？”顷刻之间我感觉到视线变得有些模糊了。
　　“在魔法学院的时候，我的学生用这种毒药将你迷晕过吧？”
　　“你的学生？”
　　“没错，我说的就是｢花漫集｣米拉蜜妮，她是我的学生啊。”艾思坦因教授说道。
　　“考虑到你也不傻，是不会喝我的东西的。不过，对于你这种平时习惯喝茶的人来说，茶杯摆在你面前会习惯性的闻一下吧？因此只要闻一下就好了。”
　　“好吧，被你算计到了。”我苦笑了一下，身体依靠着墙壁。
　　我为什么不反击？
　　因为我……一点力气都使不出来，维持意识清醒已经是极限了。
　　“不过……你应该立刻就晕过去才对。”
　　艾思坦因教授打量着我。
　　“莫非，你的身体已经对这种毒药产生抗体了？圣女的身体还真是非同一般啊。”
　　原来我的身体还有耐毒性？不试过我还真不知道。
　　我盯着他，后背撑着墙壁，麻痹的手指轻轻触碰锤子的手柄，他要是能再靠近一点就好了，不过我也不确定自己是否还有力气挥动它。
　　“真没想到哦……艾思坦因教授，我没想到德高望重的你竟然和魔王有瓜葛。”
　　我尝试拖延时间，试试看能不能恢复过来。
　　艾思坦因教授笑了笑。
　　“那就容我重新介绍一下我自己吧，我也是｢圣十二｣的成员之一，同时也是魔王的心腹。”
　　“你竟然是那个人的心腹？你们的计划是什么？”我问。
　　“孩子，你不是已经知道魔王的计划是想让整个魔法力量体系停滞不前吗？而我们环境保护侧的任务是，利用和制造环境问题，以激起人们对魔法的厌恶。”
　　“向琉森河投毒嫁祸上游的魔水晶工厂，以及往魔法土豆里注射毒药这些都是吗？”
　　艾思坦因教授微笑着点了点头。“没错，这些是｢大药剂师｣密斯特崔的手下去办的，我批准了。再透露你一点，魔力炉第一次泄露所有人都不知道哪里出了问题，其实是我做了手脚。”
　　“那雾霾变成云朵飞走了是怎么一回事……？”
　　“雾霾是动物保护侧的首领唤雨师的魔法低密度展开后的样子。低密度展开后范围很大同时很脆弱，所以才会被四阶的魔法师伤到吧？嗬嗬，虽然我们环境保护侧和动物保护侧有点合不来，但最终目标是一致的，相互合作也是应该的。”
　　“最终目标……？”我问。
　　“这个当然不能告诉你。”艾思坦因教授说道。
　　“……那你们环境保护侧利用和制造环境问题以激起人们对魔法的厌恶，这些……洛洛希，以及自然之家的自愿者们都知道，对吧？”
　　“不不不，傻孩子，她们并不知道，她们是真的在保护环境，嗬嗬，和这些孩子们在一起我感觉自己也真的在保护环境了。”
　　“她们是真的在仰慕你，你居然连她们都要欺骗？”
　　“真是一群傻孩子，我不值得她们仰慕。”艾思坦因教授淡淡地说道。
　　我厌恶地瞪着他，曾经一直视他为令人尊敬的长者，如今看来真是我眼睛瞎了。
　　“我倒有个问题想要问你，克菲儿。”
　　他喊出我的名字的时候笑容收敛起来，变得严肃了。
　　“老老实实当你的圣女不好吗？为什么要多管闲事呢？”
　　“可我偏偏就想阻止你们。”倚靠墙壁的我抬起头，目光坚定地迎向他投视而来的眼神。
　　“不错的眼神，清楚自己现在的处境居然一点都不害怕吗？”
　　“我当然不会轻易就认输啦。”
　　唉……
　　虽然嘴上这样说，但我现在看他已经是三重影了，身子也…又往墙下滑了一些。
　　“你和穿越者的关系似很亲密。”
　　“这不关你的事吧？”
　　“看的出你很在乎她，不然今晚就不会一个人来了。她应该也很在乎你吧？”
　　“你……想要干什么？”
　　话音刚落，房间中央的圆柱体伸出无数条缆线缠住了我的身体各个部位，将我拽了过去。
　　我毫无挣扎之力被绑在了圆柱体上，意识越来越模糊了，朦朦胧胧听到艾思坦因教授对我说道：“我的目标并不是你，为了完成我的计划，现在需要你来当诱饵。”
　　“……你是不会得逞的！”
　　“别说傻话了孩子，赶快睡吧，睡醒了一切都结束了。我亲手创造的东西，就由我亲手毁灭吧。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十三章 定时崩坏魔法阵

　　33
　　“菲儿，醒醒！”
　　我听到了连祁的声音。
　　诶…？
　　我猛然间睁开眼睛，发觉自己还被绑在圆柱体上呢，连祁就站在我的眼前，一圈幽蓝色的魔法阵隔开了我们。
　　连祁吃惊地看着我，竟然被她撞见了我鸭子坐的姿势被捆绑起来的样子，真是太难堪了！
　　而且，好惭愧好惭愧。
　　之前在魔法学院的时候已经被绑架过一次了，幸亏当时我是自救的，但……终究还是难逃被连祁撞见的命运吗？
　　呜…我扮演的真的不是每次都等着被人救的那种角色啊！
　　这一刻身为男生的自尊心倍受打击……
　　“你没事吧？魔法阵挡着我进不去，我现在就想办法救你出去。”连祁说。
　　只见，犹如光环的魔法阵闪烁着幽蓝色的光芒围绕着圆柱体缓缓自转。
　　她越是紧张我我越是感到惭愧，我提醒连祁：“小心，艾思坦因教授可能就在附近…！他手上有毒药，闻一下就会晕过去。”
　　“放心，我已经回到自然之家了。”
　　空气中凭空弹出来艾斯坦因教授的影像，吓了我们一跳！？那是附魔系的魔法吗？
　　只见他坐在办公桌前，手肘撑着桌子，十指相握，一副运筹帷幄的姿态。
　　“穿越者，我就相信你一定会来的，你和圣女真的很在乎对方，只要关乎对方的安危都会第一时间赶过来的。”
　　“这次我来不及通知校长了。”连祁小声对我说。“他说你在乎我指的是什么？”
　　“他已经知道你是异次元的穿越者了…！威胁我必须一个来，不然就会告诉魔王……”我说。
　　“穿越者，我很欣赏你，居然能在短短几分钟之内就破解了我对魔力炉设下的魔法阵。所以，这一次我想和你再比试一场，看看你究竟能不能在五分钟之内破坏我的定时崩坏魔法阵——”
　　艾思坦因教授话音刚落，我头顶上方出现了幽蓝色的倒计时数字——00：05：00，目前还静止不动。
　　“这算哪门子欣赏啊？而且才留给连祁五分钟？未免太短了吧？”我说。
　　“若是我输了会怎么样？”连祁淡定地问。
　　影像中，艾思坦因教授露出和蔼的微笑，意味深长地说道：“我和你一样都喜欢爆裂魔法。”
　　什么什么？
　　然而，我看到连祁的脸色变了，霎时间少了几分血色，她冷冷地说道：“魔力炉会爆炸，对吧？所以你选择拿菲儿做人质？就怕我不陪你玩这个游戏？”
　　“魔力炉一旦爆炸，整个王都都将化为乌有。如果你失败了，死的不止是圣女，还有全城的人。”
　　连祁微微一怔，随即“啧”了一声，冷冷地盯着他：“你是疯了吗？”
　　“你真丧心病狂……难道这也是魔王的计划吗？”
　　“可你现在身处的位置距离王都那么近，难道就不怕被波及到吗？”连祁问。
　　“傻孩子，这其实就是我的葬礼啊。”艾思坦因教授说。
　　我和连祁异口同声地“啊？”了一声，随即感到一股深深的恶意——“你想整个国家的人为你陪葬吗？”
　　“我精心策划的一切都被你们破坏了，既然所有人都不同意废除魔力炉，那我唯有这样做了。魔力炉是我亲手创造的，那就由我亲手毁灭吧。你们觉得？我亲手破坏我自己创造的东西，有必要事先告诉所有人撤离吗？”
　　他的目光中仿佛映着一片火海。
　　疯了……
　　真的疯了……
　　我听说天才和疯子只有一线之隔？身为大魔法学者的他疯狂起来对人类而言简直就是一场灾难。
　　“既然和保护环境无关，我不知道你为什么对魔力炉有如此深仇大恨？”我问。
　　“因为魔力炉害死了我妹妹。”艾思坦因教授沉着脸说。
　　我呆住了。“你说什么？”
　　他将摆在办公桌上的相框转过来朝向我们，画中是一位蓝色头发的少女，年纪看起来比我还要小一些。
　　那是……艾思坦因教授的妹妹吗？
　　“三十年前，魔力炉第一次实验发生了事故。我——创造魔力炉的人，却害得自己的妹妹成了它的第一个牺牲品。”
　　我第一次在艾思坦因教授的脸上看到了哀伤的神情。
　　之前从来没有听说过他曾经有过一个妹妹，哪怕魔力炉被推到风口浪尖的时候也没听他提起过。
　　藏的好深。
　　“所以，这就是你三十年来主张废除魔力炉的原因吗？”我问。
　　难怪他一直以来都在重复强调魔力炉存在着隐患，毕竟曾经出过事故害死了他的妹妹啊。
　　艾思坦因教授的目光早已经没有了往日的和蔼，仿佛燃烧的火炬。他嘴角抽动着说道：“这三十年来，整个国家的人都在享受着我妹妹牺牲所换来的东西，你们觉得我应该开心吗？”
　　“所以你现在就要拉全国的人陪葬吗？”连祁冷冷地质问。
　　“我前面已经说过了，我亲手创造的东西就由我亲手毁灭。魔力炉是杀害了我妹妹的凶器，比起它继续被这个国家或者被魔王利用，我现在就让这一切解脱更好。”艾思坦因教授说。
　　“等等——魔王想利用魔力炉干什么？”我问。
　　“圣女，你恐怕是永远都不会知道了。”
　　连祁目光冰冷地盯着他的影像，不爽地“啧”了一声，指着他，一副放马过来的架势。
　　“少得自以为是了！若是我赢了，在五分钟之内破解了你的定时崩坏魔法阵，你敢不敢将魔王的计划告诉我们？”
　　诶——？
　　我呆呆地望着连祁，一种莫名的心情油然而生。
　　到底是连祁呢，永远都是那么要强、不服输。
　　哪怕对手是魔王的心腹，大魔法学家艾思坦因教授。
　　不过艾思坦因教授为什么要安排一场和连祁的对决呢？
　　就因为连祁在第一次魔力炉泄露的时候破解了他的魔法阵？
　　所以，这是身为魔法学者的自负吗？还真是无法理解呢。
　　“孩子，你不可能赢我的。”
　　艾斯坦因教授最后说道。
　　“三十年了，很快，我就要见到我的妹妹了。”
　　他端起红酒杯，长叹一声，影像骤然熄灭了。
　　接踵而至的是——
　　幽蓝色的倒计时数字变成了00：04：59
　　00：04：58
　　00：04：57
　　00：04：56
　　……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十四章 选择

　　34
　　倒计时开始了——
　　00：04：59
　　随着我头顶上方幽蓝色的倒计时数字开始跳动，整个房间都出现了密密麻麻的数字像瀑布一般往下跌落。
　　原来这才是定时崩坏魔法阵的真面貌吗？
　　那密密麻麻的数字落到地板上犹如落入漆黑的深潭，预示着运行了三十年的魔力炉正逐渐走向崩坏。
　　眼睁睁看着视线中不断跌落的数字，配合不断缩短的倒计时，紧迫感压抑的我喘不上气！
　　连祁“啧”了一声，一秒钟也没耽搁，转身开始用附魔魔法破坏定时崩坏魔法阵。
　　我一句话也没敢对她说，连祁的压力肯定比我要大。她不像我只是被绑着等待被救，而是背负着全城人的生死。
　　00：04：40
　　00：04：39
　　时间竟然只过去了十几秒吗？只要一直盯着时间，时间仿佛就会变得很慢似得。
　　噗通、噗通、噗通、我明显感觉到心跳的频率已经超过倒计时的时间了！
　　虽然我紧张的心脏都快跳出来了，当我看了一眼连祁，她认真专注的样子就觉得很值得依赖。
　　不不不，并不是因为她是穿越者就值得依赖。
　　而是因为她这个人啊。
　　她的性格，她的本身。
　　不是因为她是预言能够打败魔王的人才相信她。
　　而是因为她是连祁。
　　我相信她一定会竭尽全力救我的。
　　所以没有问题的，破坏｢执死刃｣的魔法诅咒连祁才用了几分钟，第一次让魔力炉停止运转也才用了三分钟不到。这一次我们也一定会化险为夷的。
　　我现在不敢打扰她，偷偷看着她应该…没问题吧？
　　“你——怎么不吭声？”
　　连祁冷不丁地问我，着实吓了我一跳。
　　“嗯？因为我怕影响到你。”我弱弱地笑着说。
　　我之所以笑也是为了掩饰此刻紧张的心情，我不敢表露出来太过紧张的样子，以免影响到连祁，给她造成额外的压力就不好了。
　　“你居然还笑的出来？等着回家跪搓衣板吧！”
　　“好啊好啊，回家以后任凭你处置。”
　　我继续保持着微笑。真不是受虐倾向发作了，而是带着平安回家的祈望才这样说的。
　　连祁专注地琢磨着魔法阵，沉默了一会说道：“其实我现在很紧张，所以才找你说说话。听了你的声音现在缓解多了，那我继续了啊。”
　　什么呀，原来只是想听听我的声音吗？
　　“嗯！加油！”
　　我微笑着为她打气，实际上内心紧张得不行。我现在唯一有点后悔的是——早知道会遇到这种麻烦就应该让连祁多练习练习“爆裂”魔法了。
　　好吧……我咬牙心想，就算拿我的衣服做练习我也认了……只要她能轻车熟路不像现在那么紧张就好。
　　我抬头看了一眼倒计时——00：02：34
　　五分钟已经过去一半了。
　　这应该是我人生最漫长的五分钟了，也是最惊心动魄的五分钟了。
　　而且这五分钟是和连祁独处的。
　　00：02：31
　　00：02：30
　　00：02：29
　　五分钟一半的界限刚一过，我莫名地紧张到浑身冰冷。
　　整个房间内密密麻麻的数字仍旧持续跌落，连祁虽然一声不吭在破坏着定时崩坏魔法阵，但我看到她的额头滴汗了。
　　我不禁感到自责，都怪我才陷入这番境地的…！呜哇…如果能活着离开这里的话，别说让我跪搓衣板，就是跪仙人掌我也愿意…！
　　00：02：00
　　00：01：59
　　当倒计时的分钟数从“2”变成“1”的时候。
　　我的心悬了一下，望着连祁欲言又止。
　　不行……
　　现在不能去打扰她。
　　事实上还有两分钟呢，只是我的心理作用在作祟才觉得时间不多了而已。
　　我深呼吸——
　　告诫自己，冷静，冷静，要相信连祁。
　　紧接着——砰！！
　　呜哇……！吓死我了！
　　我以为魔力炉提前爆炸了，实际上是我面前魔法阵破碎的声音吗？
　　原本将我们如同两个世界一般隔开的魔法阵被破坏了，连祁第一时间冲过来抱住了我的脑袋。她的胸口贴着我的脸，虽然没那么软啦，但是很踏实。心跳得比我还要快呢。
　　我抬头看了一眼倒计时，只见倒计时的数字赫然写着——00：01：35
　　00：01：34
　　00：01：33
　　？？？？
　　我细思极恐，连忙提醒她：“连祁！倒计时还没有停止呢！”
　　连祁“啧”了一声，不得不松开了我，“那个老头在搞什么鬼？”
　　她绕着我身后的圆柱体检查了一圈，最后目光锁定在捆住我的缆线上，顺着缆线找到源头——就在我的左脚边，她打开了表面的金属外壳，然后——整个人呆住了。
　　好像石化了一样。
　　“怎、怎么了？别不说话呀？”
　　我抬头看了一眼倒计时，已经00：00：59了——！最害怕她在紧要关头沉默不语了，是碰到什么难题了吗？
　　“红线和蓝线该剪哪一个？”连祁愣怔地说。
　　“啊？？？什么红线和蓝线？”
　　“看来，这个定时崩坏魔法阵是双重的，破坏外部的魔法阵之后还要破坏内部的核心。核心有两条有颜色的线，一条蓝色一条红色，万一剪错就会爆炸。”
　　“诶诶诶？选择题？”
　　“对！可恶，这已经不属于我的能力范畴了啊。”连祁急不可耐地说道，从口袋里掏出来手机。
　　我惊愕的看着她，都什么时候了她居然还在看手机！？
　　“我查一下百度该剪红线还是蓝线——啧！忘了根本就没有信号啊！！！”
　　她一气之下竟然将手机摔了。
　　“百度？？？”
　　时间只剩下三十几秒了。
　　她在我面前踱来踱去。
　　我低头看了一眼摔在我膝盖前的手机（我是保持着鸭子坐的姿势被绑在圆柱体上的），貌似磕破了一角，应该没有摔坏吧？
　　接着，我无意间留意了一眼捆住我的缆线，刹那间屏住了呼吸。
　　“菲儿，你的幸运色是蓝色还是红色？”她冷不丁地问我。
　　“只能红线和蓝线二选一吗？”我问。
　　“什么意思，难道不是吗？”
　　“连祁，我…大腿…这儿…有一条白色的线。”
　　“！？”
　　她立刻蹲在我面前。
　　“捆住我的缆线都是连着核心的对吧？”我问。
　　连祁连忙点了点头。
　　“你看，全部都是黑色的缆线，唯独这一条是白色的，很可疑哦。万一红线和蓝线是幌子呢？凭艾思坦因教授的智商很有可能哦？”我坚定地对连祁说：“听我的，剪白线！”
　　连祁迟疑了一下，有些不太敢确定地望着我说：“如果剪错了就爆炸了。”
　　与此同时，倒计时仅剩下十秒了。
　　我坚决地说：“相信我，我是圣女，会保佑你的…！”
　　她紧张地吞了吞口水，手伸向了我腿上的白色缆线。
　　“我很幸运能遇到你。”连祁一反常态地，红着脸对我说。
　　“我也是。”在倒计时的最后几秒钟，我对她微笑。
　　00：00：03
　　连祁掐断了白色的线。
　　她抱住了我的头将我揽入怀里，如果我没有被绑着一定也会抱住她的。
　　……
　　……
　　……
　　一分钟过去了，什么都没有发生。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十五章 决战吧！

　　35
　　又一个一分钟过去了。
　　我戳了戳连祁，她还抱着我呢。
　　“诶……诶！？听你的居然得救了？”
　　她四处张望着，语气极度不可思议。
　　密密麻麻不断跌落的数字消失了，魔力炉都回归了平静，世界还是原来的世界，我们活下来了。
　　“唔…你抱的我好紧。”我小声提醒她。
　　“啊。对不起。”
　　她才反应过来，松开了我。
　　“害得你喘不上气了吧？”她略带歉意地笑了笑。
　　“没事，只是硌得我有点痛。”我弱弱地笑了笑。
　　只见她略带歉意的笑容转瞬即逝，演变成忍无可忍的恼火状。
　　“你……嫌弃我平是吧？”
　　“诶？不是不是！呜哇……！”
　　被她掐住脸蛋扯了几下，好痛…！眼泪都噙出来啦。
　　“哼。”
　　她气呼呼地抱着手，瞥了一眼我的胸口，我不禁有一种被她的目光透视的感觉，有点害臊，还好她从来不用这种目光盯我的裙子，不然身为男孩子的我一定坐不住啦。
　　“你好意思嫌弃我？我都没嫌弃你呢。”
　　“我……”我欲言又止。
　　我平胸是因为我是男孩子呀。
　　可是……
　　“可我真的不是在嫌弃你啦。”我欲哭无泪地解释。
　　“算啦，好不容易才活下来，我们居然在谈论这个…”
　　“就是说嘛。”我弱弱地笑了笑。“那个…请帮我松绑…”
　　然而连祁却装作没听见似的，诶诶诶？竟然还不着急帮我松绑吗？
　　“听你的剪白线居然真的得救了，真不可思议。”她说。
　　“因为我觉得凭艾思坦因教授没那么简单，现在回想起来，他说了一句——不可能赢他的。或许指的就是两个线都是幌子呢？无论剪那一条都会爆炸哦。其实也多亏你摔了一下手机，我才阴差阳错地发现了腿上的白色缆线。”我笑着说道。
　　“噫，我感觉你就是蒙的吧？”她用不确信的眼神看着我。
　　“你不是问我的幸运色吗？白色就是呀。哼！觉得我是蒙的那你干吗还听我的剪白线呀！”
　　“我关键时候相信你不行啊？”她不服气地说。
　　“诶……？”
　　我微微怔了一下。
　　似乎……
　　连祁她……
　　刚刚说了一句很触动我的话。
　　“对不起…”
　　突然间就是想和连祁说对不起。她既然那么相信我，我反而觉得很惭愧。
　　“我不应该瞒着你一个人找艾思坦因教授解决的，其实我…真的太害怕魔王知道你的存在了。你知道的，我不想你有危险。”
　　如今我们都脱离了危险，也应该轮到她骂我了吧？我已经做好了被狠狠责骂一顿的心理准备。然而连祁却一言不发。这反倒让我不知所措。
　　她在我的注视下，只是默默地捡起地上的手机。
　　“那个……手机没摔坏吧？”我问。
　　“没事，磕坏了一点边而已，我也担心摔坏。”
　　“是因为……它是你从原来世界唯一带过来的东西吗？”我表示理解。
　　“不，因为它里面存了很多你的羞耻照片。”
　　“诶？？？”
　　我有一种画风突变的感觉？
　　“来，看镜头。”
　　她将手机对着我。
　　“不要不要不要…！”
　　我一脸羞耻地拼命摇头，凌乱的白发甩来甩去。
　　“不要拍我被捆绑的样子啊——！”
　　空荡荡的房间回荡着我无助的声音。
　　“我没有拍，我在录视频。”
　　“诶？“我微微一怔。“什么呀？”
　　“先留下证据我再替你松绑，你刚刚是不是说过回家以后任凭我处置？”
　　我小脸一红，吞吞吐吐地辩解：“我、我之所以这样说是因为……带着平安回家的祈望才这样说的…！”
　　“既然说过了就别反悔哦，来，对着镜头再重复一次你说过的话吧？”
　　“……不带这么欺负我的呀！”我又羞又臊，因为身体被绑着动弹不得，只能任由她用手机拍，也不知道镜头中的我是什么娇羞模样…？
　　“谁欺负你了？明明是你犯错在先哦。”
　　我无言以对，只好认命，对着镜头重复了一遍我说过的话：“好啦，我回家以后任凭你…处置…”
　　“哼哼，有证据在我手上别反悔哦。”连祁调皮地眨了眨眼睛，晃了晃手上的手机。
　　我一脸羞耻地望着她。
　　“现在可以将我松绑了吧……”
　　……
　　……
　　……
　　都说了我才没有被虐倾向，被捆绑才不会觉得兴奋呢！只是会觉得羞耻而已，尤其是在连祁面前更加难为情。
　　松绑后的我红着脸掸了掸衣服，其实不是脏啦，就是象征性地掸掉满身的屈辱……
　　今晚发生的事是可以载入我个人史册的黑历史…除了连祁以外真不想让第二个人知道。
　　“戚风呢？”我问。
　　“她有点贫血，不太舒服，我一个人出来找你，结果就——”
　　瞧她瞪我的眼神好凶，好啦好啦，我真的知道错啦。
　　“我们先离开这里吧，然后讨论一下接下来怎么办。”连祁说。
　　“接下来当然去艾思坦因教授的基地——自然之家找他算帐了啊。”我说。
　　连祁轻轻咳嗽了一声提醒我：“你在这里讲不就让他听到我们的行动了吗？”
　　话说艾思坦因教授的影像消失以后再也没有出现过了，哪怕我们破解了定时崩坏魔法阵他也保持缄默。
　　“就算听到也无所谓，反正凭他的话也猜到我们接下来会怎么做了。”
　　我手指向艾思坦因教授的影像消失得地方，也许他还在那里暗地里监视我们的一举一动也不一定，只是我们看不见。我不管他有没有听到，用决绝的语气大声宣告——“尽管放马过来好了，不管你们一个一个来还是组队来我都不怕你们！”
　　我丢下这句话就甩手走了，连祁默默追上了我，忍不住说了一句：“喂，你今天有点霸气啊。”
　　“啊？有吗？“
　　难道连祁觉得和我的外表不符吗？
　　我对她说：“走了啦。你赢了艾思坦因教授的定时崩坏魔法阵，他还欠你一个真相呢，我们现在就去讨回来。”
　　“话是这么说没错啦，不过比起这个，他拿你做人质我更想讨回来呢。”
　　连祁说的没错，我也想出一口气。不知道是不是自尊心在作祟吧？身为一个男孩子，那份屈辱……连祁是不会明白的啦。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十六章 亲卫

　　36
　　走出了魔力炉的大门，我迎面撞见了戚风，她站在大街上，背后衬着夜色。
　　“傻丫头你怎么在这里？”我惊讶地问。
　　“连祁出去找你太久没有回来了，我就试着用我的魔法找一下……”她的脸色有些苍白，尽管这样，见到我还是露出了笑容。
　　“你不会自创出什么新的魔法了吧？”
　　“不是啦，将对你的思念化为追寻你的希冀，锁链的功能似乎进化了。”戚风捧着脸害羞地说。
　　戚风进化出跟踪？不对，追踪到魔法了吗？总觉得哪里不对。
　　“……你技能树点歪了吧？”连祁说。
　　“点歪…？”我问。
　　“我……我的魔法本来就偏向辅助嘛。”戚风反驳。
　　“而且全部都和菲儿你息息相关。”连祁说。
　　被连祁这么一说我有些难为情了。
　　确实，因为心里想着一个人而为了他创造出魔法是存在的。毕竟魔法是希冀所衍生出来的奇迹呀。
　　等等——现在不是说这个的时候。我对戚风说：“你以我的名义去教会召集人马包围白塔，找到密斯特崔以及所有德鲁伊组织的成员，将他们全部都抓起来。”
　　“诶？终于要出手了吗？”
　　“对。”
　　戚风心领神会地朝我点了点头，转身就走，却突然间想起来什么，回头望着我——“菲儿你呢？”
　　“我去自然之家。”
　　“我不放心你…我也要去。”
　　“听话，照我的吩咐去做，之后再与我会合。”
　　似乎我的命令在戚风眼中是不可违背的，她吞吞吐吐地说道：“那好吧…菲儿你要多加小心哦。”
　　“放心啦。”
　　戚风恋恋不舍地回头看了我一眼，匆匆忙忙地消失在夜色中。
　　……
　　……
　　……
　　夜深了，苍月笼罩大地，王都郊外的森林犹如披挂了一层翡翠。
　　我可不是来郊游看夜景的，我和连祁在赶往自然之家的路上，现在觉得这个名字还真是讽刺哦？明明打着保护环境的名义，暗地里却在制造环境问题来抹黑魔法！
　　让我快速翻阅一下“笔记本”看看这些环保主义者都干了些什么——
　　宣扬滥用魔法会导致永久冻土融化的阴谋论。
　　制造魔力炉泄露。
　　向河水播撒有毒物质。
　　往魔法土豆里注射毒药。
　　伪造雾霾。
　　最后还要引爆魔力炉将王都夷为平地。
　　鬼知道他们还能干出什么事？
　　“菲儿，只有你和我诶。”穿过森林的时候，连祁对我说。
　　“没事的。”我边走边说。“这一次有你陪着我，我不会被人出阴招迷晕的啦。”
　　而且我的身体对毒素有抗体，那种**说不定已经对我没有用处了。
　　“小心。”连祁突然一把拉住了我的胳膊。
　　“！？”
　　“有人。”她提醒我。
　　眼看我们就要到自然之家了，有一个人影与我们狭路相逢！
　　我警惕地盯着他，观察后发现并不是人类，看它地包天的下巴以及突起的獠牙模样酷似兽人。健壮的身躯在苍月的照映下犹如披着一层翡翠。
　　不过，看它通体绿色，质感又不像皮肤，并不像有血肉的生物，更像是某种构造体。
　　我悄悄对连祁说：“看样子是魔像之类的东西。”
　　“我觉得是木头造的树人。”连祁说。
　　总而言之，这个东西手持盾牌和板斧挡住了我们的去路。
　　“就凭你们两个人也想闯入自然之家？”树人开口说话了。
　　连祁冷哼一声。“之前我们拜访的时候你们极力将自己伪装成人畜无害的绿色和平组织，等撕破伪装以后就多了这种凶恶的东西守门，等一会又看到什么凶残的大杀器都不奇怪了。”
　　“这次看来要攻打进去了呢。”我暗暗说。
　　“既然你是木头，应该怕火吧？”连祁话音刚落，全身缠绕着蓝色的魔力，紧接着隔空对着树人挥了一拳！
　　空气顷刻间被拳头砸出了一道裂痕，像碎裂的镜子一样一直延伸到树人的面前，高能反应从裂痕中呼之欲出，紧接着——轰！爆炸了！
　　如果真是木头造的，被爆炸吞噬肯定灰飞烟灭了吧——我本来是这么想的，然而树人的身影却从爆炸的火海中大步流星地走了出来。
　　我和连祁都惊讶了一下，因为树人身上缠绕着——紫色的魔力！？
　　“一个树人有五阶的魔力？不可能吧？”
　　难怪中了连祁的爆裂魔法也没什么损伤，被五阶的魔力防御住了。
　　只见树人操起斧头劈向我们，连祁连忙拉住我的手跑了，轰隆一声！我回头一望，刚刚站的位置被它一斧子劈成两半！
　　我一眨眼的功夫，连祁撇下我冲向了树人。
　　“这么近的距离又会如何？”连祁握紧拳头，蓝色的魔力集中缠绕在她的拳头上，一拳揍向树人的脸！
　　没想到树人非常灵活，第一时间举起盾牌防御。
　　砰——！
　　连祁这一拳揍在了盾牌上。
　　她不爽地啧了一声，与此同时，拳头与盾牌之间的空间呈现出镜子被打碎一般的效果，裂纹朝四面八方扩散，随着接踵而至的高能反应，爆炸将树人吞噬了！
　　连祁从火光从退回了我的身边。
　　“啧，好硬。这个树人的魔力是五阶，那说明控制它的人至少是五阶的魔法师，但它毕竟不是魔法师的本体，仅靠主人分享给它的魔力不应该身为附魔系的我也无法撼动啊。”
　　连祁陷入了分析模式……
　　“主人是操纵系？不，莫非也是附魔系？幻化系也不是没有可能。”
　　“让我试一试吧？”我提议。随之将圣光幻化成锤子藏在背后，注视着树人的身影从火海里走了出来。
　　我一言不发迎上前去，挥起锤子砸向了它！
　　它举起盾牌防御！
　　砰——！
　　我一锤子下去，将它的盾牌连着身躯一同砸碎了！
　　看着碎木渣四处飞溅，连祁说的没错，果然是木头造的。
　　“也没很硬嘛。”
　　我旋转着锤子说道。
　　然而，就在树人被砸碎的一瞬间，一道黑影金蝉脱壳地从树人的身躯里飞了出去，落在距离我十米以外的空地上。
　　“不错嘛？竟然能突破我的防御？”绿头发的男生眯起眼睛盯着我说道。
　　“你又是谁？”
　　“小圣女，初次见面，我是艾思坦因教授的亲卫——｢圣十二｣成员之一的｢树海｣阿多尼斯，负责拖住你们的。”
　　又是那个人的部下？
　　我随心所欲地旋转着锤子。
　　“那就放马过来吧。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十七章 树海

　　37
　　难怪连祁的魔法打不动他，毕竟他是那个人的部下，不是普通的敌人。连我都知道，五阶魔法师可是很稀少的。
　　自称｢树海｣阿多尼斯的绿发男子用眯成一条缝的眼睛笑眯眯的看着我，给我感觉好邪恶…！
　　“小圣女，不要因为打败了一个小小的叛军暗杀组织就自我膨胀了，我们德鲁伊组织的主力可是有两名深渊者、四名五阶、十几名四阶魔法师，足以匹敌一个国家，奉劝你不要以卵击石。”
　　小小的叛军暗杀组织？他说的是｢七叶树｣？好吧……
　　“谁以卵击石还不一定呢。”
　　阿多尼斯眯眼盯着我。“我妹妹之前承蒙你关照了。”
　　“什么什么？”
　　我停止旋转锤子，有点莫名其妙。
　　“被你打败的｢花漫集｣米拉蜜妮，那是我妹妹啊。”
　　他摊开双手同时发动了魔法。
　　地面上先是刮起数道青绿色的小型旋风，旋风中接二连三变出和刚刚一个模子刻出来的树人。
　　不只一个，而是八个整整齐齐站成一横排，手持盾牌和斧头严阵以待。
　　“原来树人不止能召唤一个呀？”
　　“召唤一个？真是抱歉。”
　　话音刚落，又有树人接二连三的变出来了，我冷不丁地想起他的称号是｢树海｣。
　　话说他是凭空召唤出树人的，那就说明他不是操纵系或者附魔系，莫非是塑能或者幻化系？
　　第一横排的树人们浑身缠绕着紫色的魔力，步伐整齐划一的逼近了我和连祁。
　　“到我身后来。”我嘱咐连祁。
　　因为平时都是她比较强势，今天第一次对她说这种话，心里有一点点喜悦呢～
　　“…啊？”连祁抿了抿嘴唇，表情显得有些无所适从。看她的反应就知道肯定是不适应啦！
　　“这次换我来保护你。”
　　我抡起锤子180度华丽转身，将第一个靠近我的树人砸翻在地。
　　碎木渣散在空气里飞，树人们停住愣了一下。
　　我像转笔那样旋转锤子的同时，伸手对它们做了一个放马过来的手势。
　　“打的不错。”
　　阿多尼斯说道，然后对我说了一声：“抱歉。”
　　他立即又召唤了一个新的树人，与此同时，树人前仆后继地冲向了我。
　　我一锤子敲在了其中一个树人的肚皮上，它呈〈字形向后飞了出去，撞中了远处的树干。
　　一个。
　　一个树人腾空而起，将斧头高高聚过头顶朝我劈下来。好久没有打地鼠了，我让锤子在我的肩上挥舞一圈从右手换到了左手，一锤砸下去将它嵌进了土里。
　　两个。
　　下一秒，我看都不看一眼，反手又打飞了一个。
　　三个。
　　我抡起锤子原地转了一圈，秋风扫落叶之势扫倒了一大片。
　　它们在空中翻滚，重重摔在地上，摔得七零八落。
　　四、五、六、七、八个。
　　“打的不错。”
　　他马不停蹄的召唤新的树人，很快补上了空缺，而且数量越来越多。
　　“抱歉。”
　　干吗一直和我说打的不错、抱歉？在嘲讽我？
　　我一锤子将一个树人扬飞到天上的同时冷冷瞥了一眼阿多尼斯，他见状立即用树人躯体将自己也重新武装起来了，然后混入树人群中，哈？是怕被我揍吗？
　　我知道肯定要攻击本体的，不过树人的数量有点应接不暇，这不——几秒后飞上天的树人掉下来，将好几个同类砸倒在地，连着陆的地方都没有了，可见数量之多。
　　“打的不错。”
　　“抱歉。”
　　阿多尼斯时不时冒出这句话后又混进了茫茫的树人海中。
　　“菲儿，破坏树人没有用，你要攻击他的本体啊——！”连祁提醒我。
　　“我知道——”
　　“抓住他的话——”
　　“我一定——
　　“会让他闭嘴的。”
　　我每说一句话的同时都在锤爆一个树人。
　　放眼望去，数以百计绿油油的树人前仆后继地扑向了我们，将我们团团包围了。
　　那又如何？
　　莫非以为我的武器只是一把锤子，靠人海战术与我纠缠，我就无计可施了吗？
　　想法太天真了！
　　我握住了锤子的手柄末端，赋予了软化的圣光上去，然后轻轻一拉长，好像一条柔韧的绳子。
　　让锤子变成一把“流星锤”。
　　这样就可以——像风车一样抡起来啦！
　　咚咚咚咚咚——！
　　锤子所到之处摧枯拉朽的将一堆堆的树人砸得人仰马翻。
　　树人们前簇后拥堆叠在一起，我将它们一波接一波击退、击退、再击退！这样做效率果然提高了不少哦？
　　而且，他不是一直在和我说“打的不错，抱歉”吗？意思不就是说我打坏树人也没用，他可以再召唤吗？
　　如果是被我这样清场呢？
　　真解气哦。
　　“……你这是开无双了吗？”连祁默默地看着我然后说。
　　“啊…？什么呀？”
　　“别忘了他想拖延我们的时间。”
　　“嗯，我知道。”
　　我抡着锤子朝树人源源不断涌过来的方向移动。
　　因为阿多尼斯的本体必定在那里召唤着树人。
　　就算它们再怎么前仆后继也不过是飞蛾扑火罢了，我的“风车”抡起来是根本不可能被近身的。
　　我一步一步逼近了“本体”。
　　“怎么啦？怎么不说打的不错、抱歉啦？”
　　别看我微笑着，其实头顶着“╬”符号，很生气呢。
　　现在，我停止了抡锤子，准备斩首行动。
　　我将锤子在我左手掌心转了一圈，再从背后换到了右手，高举着砸向了阿多尼斯。
　　“你——这个动作！？好像魔王大人！？”
　　“哦，是吗？”
　　现在回想起来，那个人确实有说过“只收我一个学生就够了”这种话。
　　但那又能怎么样呢？
　　我迎头一锤子砸了下去，轰——！将他的树人身躯砸得粉碎。
　　不过那只是他的护甲而已，伴随着四溅的碎木渣，一道黑影企图从树人的身躯中逃跑。
　　“你休想再金蝉脱壳了！”
　　打地鼠我在行啦，你觉得在我的攻击范围内你还能跑的掉吗？
　　我再次挥舞锤子对准他的本体砸过去，管他五阶的魔法师？照样钉进土里面！
　　“搞定了。”
　　我象征性地拍了拍手上的灰尘，转过头对连祁说道。
　　“事不宜迟，我们赶快去自然之家吧？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十八章 天谴系统（上篇）

　　38
　　连祁默默地望着我，表情微妙地抿了抿嘴唇，一副欲言又止的样子。
　　“怎…怎么啦？”我弱弱地问。
　　“没什么，走啦。”她瞥过脸转身走了，她目睹了我将敌人打败了，不知道在傲娇什么呢？
　　我跟上了连祁，头也不回的走了。背后留下遍地树人的残骸，一颗与躯体分家的树人脑袋晒在地上，酷似兽人的外表已经残缺不全，只是眼里还闪着一丝诡异的光。
　　走出森林以后，我和连祁经过种植绿色无魔法污染蔬菜的农田，放眼望去，夜幕笼罩着被攀藤植物覆盖的庄园，已然一副与大自然融为一体的景色。
　　“未免太安静了，不会有诈吧？”连祁皱着眉头说道。
　　“艾思坦因教授说自然之家的自愿者们对计划并不知情，是真的以为自己在保护环境。可能，对今晚发生的一切浑然不知？”我说道。
　　“他的话不能全信，总之别贸然进去比较好，说不定一群人躲在门后手上拿着浸了药的毛巾等着我们推门进去呢。”
　　“嗯。”我无奈地笑了笑，脑补了一下一群黑影君躲在门后的情景……
　　连祁未免形容的太夸张了吧……
　　接着，连祁公然在自然之家的地盘张开了魔力。
　　“诶？”我看着蓝色的魔力缠绕在她身上，开玩笑地说道：“现在这些蔬菜沾染了魔法的气息，不再是绿色食品啦。”
　　“管他呢。”连祁满不在乎地说道。
　　这次是连祁在前面领路，她带着我来到被攀藤植物覆盖的庄园大门前站定。
　　我注视着她，她的拳头上凝聚着魔力。
　　“诶？连祁你打算在这里——？”
　　我话说到一半她就举起拳头隔空对着大门一拳揍过去了。
　　夜幕仿佛被打碎了，爆裂魔法席卷了艾思坦因教授的家门口，冲击波中无数攀藤植物灰飞烟灭！
　　“艾思坦因你给我出来！我数十个数若是不出来的话我就将这里炸了哦！”
　　一发爆裂魔法结束，连祁紧握着拳头面对着大门下达了最后通牒。
　　“你好霸气呀。”我尴尬地笑了笑说道。
　　“难道不应该这样吗？”
　　连祁大概在心中默念了十秒，再次举起了拳头——“住手哇——！”
　　是洛洛希的声音？
　　连祁简单粗暴的方法果然奏效了，摇摇欲坠的大门被撞开了，洛洛希率先冲了出来，身后跟着其他环境保护自愿者。
　　“圣女？连祁？”
　　洛洛希先是看了看我，当目光转向连祁的时候看到她举着缠绕魔力的拳头准备使出爆裂魔法，脸上骤然露出惊恐的表情！
　　“求求你别打了！停——停手哇！”
　　太迟了，连祁的拳头已经隔空对着矗立在屋檐下的一架架水车砸过去了。
　　之前我们来参观的时候是有自愿者踩在上面奔跑，其名曰——发电。被连祁形容为就像跑轮里的仓鼠。
　　爆裂魔法产生的裂纹一直蔓延到水车面跟前，紧接着轰隆一声爆炸了！
　　志愿者们顿时傻了眼，那表情仿佛他们的理想也随着一起爆炸了。
　　“你……怎么可以在自然之家里面使用魔法呢？”
　　洛洛希整个人都颓废了，抗议也显得多么的无力。
　　“你们都被艾思坦因教授给骗了。”
　　连祁背对着在火海中渐渐化为乌有的水车龙骨，冷冷地对洛洛希已经在场的所有环保志愿者说道。
　　“这种人踩在上面像仓鼠一样奔跑的发电设备是他在拿你们寻开心而已。”
　　“那是替代魔法的新型能源！你竟然将它给毁了！”人群当中有人严正谴责。
　　“你们还不明白吗？艾思坦因的真实意图根本就不是为了保护环境！他只是在拿环境恶化来做文章抹黑魔法而已。”
　　“不可能的！你疯了吧？”
　　“连祁说的都是真的。”我这时候站出来说道：“你们敬爱的艾思坦因教授实际上是魔王的手下，他亲口对我说他的计划是制造和利用环境问题，以激起人们对魔法的厌恶。”
　　“制造……环境……问题……？圣女大人您在说什么呀？”洛洛希难以置信地望着我。
　　“是的，就是制造。身为环保主义者却在制造环境污染，你们难道不觉得讽刺吗？”
　　我坚定地对他们说道。似乎身为圣女的我说话更有说服力一些？
　　“你们没发现笼罩王都的雾霾已经不见了吗？那其实是魔法造出来的，你们当中应该有人参与了今天早上的游行，亲眼看到雾霾缩小成一朵云彩飞走了吧？”
　　人群面面相觑，果然被我说中了。
　　“那琉森河的水变成粉红色难道不是上游的魔水晶工厂污染的吗？”洛洛希问。
　　“不，那是有人在琉森河里投毒，故意嫁祸给上游的魔水晶工厂。还有，还有人试图往魔法土豆里注射毒药，被教会逮了个正着。如果一旦吃出问题，一定会怪罪用魔法培育的蔬菜对人体有危害吧？”
　　“难、难道没有危害吗？”志愿者当中有人一副理所当然的样子说。
　　“人类体内与生俱来就有魔法，你们为什么不相信它？反而觉得它有危害？”我反问。
　　“人类沾染魔法没有危害，吃了沾染魔法的蔬菜就有危害了？什么逻辑？”连祁抱着手冷眼旁观着说道。
　　对方哑口无言了。
　　“总而言之，这些环境问题都是制造出来的，幕后操纵者就是你们敬爱的艾思坦因教授。我再重复一次，你们都被骗了，德鲁伊组织环境保护侧并不是为了保护环境。”
　　“那……那……总有一个是真的吧？？！总该有一个环境问题是真实存在的，值得我们去保护的吧？”洛洛希瞪着空洞的眼睛，倍受打击。
　　“有啊。”我说道。但我觉得说出来无疑是给她泼冷水。
　　“我刚刚有说过艾思坦因的计划是制造和利用环境问题两点吧？因此，除了制造以外，他所利用的环境问题就是——永久冻土融化。但是我们实验过了，永久冻土融化可能真的和人类滥用魔法无关。”
　　在场的环保志愿者们集体陷入了沉默。
　　一切都只是一个骗局而已。
　　这些人都被蒙在鼓里以为自己真的在保护环境。
　　难怪艾思坦因会说：和这些孩子们呆在一起我感觉自己也真的在保护环境了。
　　意思就是说她们傻得可爱吧？
　　洛洛希一边摇头一边后退。
　　“我要找艾思坦因教授问清楚。”
　　“他人在哪里？”连祁问。
　　“刚刚看着他往酒窖去了！”有人说道。
　　就在这个时候！脚下的土地剧烈地摇晃了几下！
　　地震了？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十九章 天谴系统（中篇）

　　39
　　地、地震了吗？
　　地面轰轰隆隆摇晃了几下，晃得大家东倒西歪，我踉跄往后退了一步，不小心撞进了连祁的怀里，她第一时间扶住了我。
　　“小心一点。“她小声说道，竟然那么贴心。
　　弄得我怪不好意思的。我冲她笑了笑：“嗯，发生什么事了？”
　　连祁扶着我的手肘，遥望远方。
　　“菲儿，你快看。”
　　“诶？”
　　放眼望去，只见远方的森林沉下去了。
　　不对。
　　是我们在上升？
　　原来刚刚的地震是因为脚下的土地被撕裂了，不知不觉中，方圆几里的土地承载着自然之家的一切设施，莫名其妙就——带着我们缓缓升入空中。
　　连祁不爽地“啧”了一声，她松开了我，逼近洛洛希一把揪住她的衣领——“一定是艾思坦因教授在搞鬼，带我们去找他，然后阻止他！”
　　现在艾思坦因教授都带我们飞起来了，也难怪连祁会不淡定了。
　　“他究竟想要干什么？”我忧心忡忡地问。
　　“不知道，也许是想带着我们撞魔力炉同归于尽？”连祁说。
　　洛洛希的脸上露出了不知所措的神色。“我、我马上发动所有人去找他——你们快去找呀！”她立刻对身后的同伴说道。
　　话音刚落，我再一次听到了轰轰隆隆的声音。
　　真是的…！如今飞在天上有一种身不由己的感觉，可没有踩在地表那么踏实，一有风吹草动就跟着提心吊胆，总担心自己脚下站着的地方会随时崩塌，让我失去立足之地从高空中摔下来。
　　这一次声音是从四面八方传过来的，我环顾四周后发现——不得了了，那些是什么东西啊？
　　我戳了戳连祁提醒她也看一看。
　　只见沿着自然之家的最外围一圈，也就是浮空的土地边缘，地面的机关打开了，从地底下升起一座接一座的魔法塔。外形酷似微型的魔力炉，构成顶端的东西看上去似乎是由魔水晶打磨成的棱镜？
　　我也搞不懂了，那是什么啊？
　　与此同时，更大的轰隆声响起了，我眼前这座被攀藤植物覆盖的庄园中央缓缓升起一座更大的魔法塔，顷刻之间就将那些攀藤植物扯断了，原本与大自然融为一体的氛围荡然无存，反而有一种重魔法工业的气息。
　　看得我——“哇哦。”
　　目瞪口呆。
　　“原来这个所谓的自然之家早已经被改造过了吗？你们居然都不知道？”连祁瞥了一眼这些环保自愿者们，表示质疑。
　　然而他们纷纷表示并不知情。
　　紧接着——
　　魔力炉从遥远的王都射过来一道光束，击中了其中一座小型魔法塔的魔水晶。
　　棱镜形态的魔水晶又将光束反射给了其他魔法塔。
　　就这样一传十、十传百、所有魔法塔都被光束链接在一起！
　　最终射向了庄园中央最大的那一座，激活了它。
　　志愿者们已经分散去找艾思坦因了。连祁凝望着那座塔说道：“最大的那座塔一定有问题，我们去看看。”
　　“好！”我坚定地点了点头，只见魔法塔的棱镜对着我们闪烁了一下，我本能地扑倒了连祁！
　　她被我按压在身体下，模样有些紧张和困惑。“你…”
　　轰——！
　　魔法塔射出一道光束从我的头顶上方掠过，击中了一米之外的地面，盖过了连祁本来要说的话。
　　呼，好险…！
　　“魔法塔在攻击我们…！”我连忙说。
　　连祁俯视着我，紧张地咽了咽口水，立刻起身拉着我的手躲到屋檐下避难。
　　我原本以为魔法塔上的棱镜会一直攻击我们，但是出于意料！它虽然在不停发射着光束，但目标却不是我和连祁，而是——王都的方向。
　　我们此时应该悬浮在几百米高的高空中，这座塔一直居高临下对着王都“嗖嗖嗖”地发射光束，时不时还变换各种角度，让我感到困惑。
　　“走，我们靠近看一看。如果艾思坦因的邪恶计划和那座塔有关的话，他一定会留在那里守护那座塔的。”
　　连祁拉着我的手冲进庄园大门，直奔魔法塔去了。
　　果然连祁的判断是对的，我们穿过一道又一道门，眼看前方就是魔法塔所在的中央庭院了，白发苍苍的艾思坦因教授站在我们面前，拄着一把魔法杖，背后衬着自然之家的标语。
　　连祁停下脚步，盯着他冷冷地说道：“你还好意思站在节魔环保四个大字面前啊？你身为魔法学者竟然走上了遏制魔法这条路，真是所有魔法师的悲哀。”
　　“你不是一直以来都恨魔力炉吗？”我问。“为何又暗自建造了这么多和魔力炉很像的东西？还藏在自然之家的地底下？”
　　面对我的质问他并没有正面回答我。
　　“孩子们，你们不是和我打赌吗？”艾思坦因教授拄着魔杖对我们说道。“现在你们所看到的，就是为了实现魔王大人的计划而建造的。”
　　“什么？包括让自然之家飞起来也是那个人的计划？”
　　我注意到他手上拄着的魔杖的手把也镶嵌着魔水晶棱镜。
　　事到如今，艾思坦因教授仍然对我们报以和蔼的笑容。但是这个笑容——结合他的所作所为，令我感到很不舒服。”
　　“当然，它理应飞起来，因为它将是悬在魔法师头顶上的一把剑。”
　　“你究竟是什么意思？听起来怎么有点像悬顶之剑达摩克利斯？”连祁说道。
　　艾思坦因用魔杖敲了敲地板。
　　“这套魔法系统是我利用魔法无线传输技术的原理开发出来的，通过魔力炉可以无穷无尽的为这些魔水晶棱镜输送魔力，而这种魔力是具备杀伤力的。”
　　他接着说道。
　　“你们眼前所看到的这座塔将监视全国范围内所有魔法师，一旦有人使用魔法它将自动发射光束来打击目标，犹如神的制裁，我称它为——天谴系统。”
　　“天…谴…系统…？”
　　难怪刚刚它攻击连祁，是因为它自动识别到了连祁身上缠绕着魔力吗？
　　我无法理解艾思坦因教授将他的聪明才智用在了这种方面上。
　　我们说话的过程中，魔法塔仍然持续不断地朝王都的方向发射光束。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十章 天谴系统（下篇）

　　40
　　塔顶的魔水晶棱镜嗖嗖嗖地朝王都方向发射光束。
　　每一秒钟都有一个魔法师因为使用魔法而被光束锁定后击中吗？
　　可以想象魔法师们被击中后的心情是有多么的莫名其妙。
　　可恶，艾思坦因这家伙对此竟然完全不以为然。
　　目测魔法塔距离我还有蛮远一段距离，中间隔着艾思坦因——他是不会让我轻易接近的。
　　如果我将锤子丢过去能顺利击中魔法塔然后让它停下来吗？可是就算击中了，万一爆炸了怎么办？
　　就因为如此我才没有轻举妄动。
　　“刚开始的时候发射频率是会高一点的，当魔法师们意识到使用魔法会遭受天谴的时候慢慢就学会收敛了。到那时人类将不得不去适应不依赖魔法的生活，让魔法停滞不前的目的也就达到了。”艾思坦因不以为然地说。
　　“你把自己当成神了吗？”连祁指着他冷冷地说道。
　　神…？
　　听连祁这么一说，越发觉得艾思坦因疯狂了。
　　“孩子们，要怪就怪你们不同意废止魔力炉吧。你们利用魔力炉为日常生活提供便利。我当然也可以利用它作这种事。”
　　“你真的是疯了。”
　　“你承认自己是在作恶啦？”我说。
　　“孩子，凡事都有两面的。”艾思坦因拄着魔杖微笑着看了我一眼，转而对连祁说道：“穿越者，我很好奇你如何按照预言所说的那样打败魔王呢？”
　　“我怎么打败魔王是我的事，和你无关。”连祁冷冷地说道。
　　“难道是比拼魔法吗？虽然现在太晚了一点，但我发现你很努力在学习魔法，是因为圣女吗？”
　　“你很烦诶！”连祁皱起眉头，恼怒地瞪着他。
　　不过我总觉得她的语气加上态度无疑就是招认了……
　　反正艾思坦因已经知道我和连祁关系非同一般。他这个时候试探问这些是想耍什么花招吗？
　　“知道我为什么没有将你的存在告诉魔王吗？”艾思坦因说道。
　　“你又想耍什么手段？准备拿这件事当作把柄在这个时候亮出来威胁我们吗？”我瞪着他，时刻保持警惕。
　　“你尽管告诉魔王好了，我和菲儿才不会怕呢。”连祁字字清晰地说道。
　　“不，我之所以没有告诉魔王，其实我是有私心的。”他说。
　　我和连祁反应神同步地——微微一怔，什么啊？
　　有一件事我始终想不明白，他既然是魔王的心腹大可以第一时间将连祁的存在告知魔王，这样不就没人妨碍他的计划了吗？
　　如果不是准备拿这件事当作底牌来要挟我们的话，那他又打算干什么？
　　艾思坦因笑了，笑容一如既往的和蔼。
　　“穿越者，你要不要和我合作呢？你别忘了，魔王也是魔法师。天谴系统同样也可以针对魔王。”
　　我大吃一惊！
　　“原来你还打算背叛魔王吗？”
　　艾思坦因——他的心机究竟有多深？
　　还有，他说的话究竟哪一句是真的？
　　“魔王只是吩咐我让整个魔法力量体系停滞不前，却没想到我可以做到这种程度吧？我说的就是天谴系统。”
　　他说着用魔杖敲了敲地板。
　　“穿越者，孩子，圣光的预言注定将你送来我的身边。自从你破解了我的定时崩坏魔法阵之后我就更加确信这一点，或许，你加上我真的可以改变这个世界！和我一起如神一般监督全世界的魔法师如何？”
　　他说话的口气已然一副引导勇者拯救世界的大贤者的姿态。
　　“我拒绝。”连祁冷冷地说道。
　　虽然猜到连祁会这样回答，但我还是忍不住欣慰地笑了笑。
　　“孩子，你说什么？”艾思坦因的微笑收敛了一些。
　　“因为你说的话根本就不值得相信。”连祁毫不客气地将这句话掷给了他。
　　艾思坦因又将目光转向了我。
　　“圣女，打败魔王不是你一直以来所期望的吗？现在摆在你面前的可是一个千载难逢的机会，错过了你们可能再也没有机会打败魔王了。用天谴系统来威慑魔王，代价不过是所有魔法师都禁止使用魔法而已。”
　　“我也拒绝。”我毫不犹豫地回答。“我不相信你，你说这些只是想用花言巧语稳住我们而已吧？”
　　“不要以为我们和自然之家的环保自愿者一样好骗啊。我答应过菲儿会打败魔王，根本不需要与你合作。”连祁说道。
　　“正如连祁所说，我们自己会想办法。”
　　“那真是太遗憾了。”艾思坦因淡淡地说道。
　　“一点都不遗憾。”
　　“嗬嗬，孩子们，那接下来你们打算怎么办，阻止我？有天谴系统威慑，就算是艾洁莉亚来了也奈何不了我，魔法师不敢使用魔法就像拔了牙的老虎不足为惧，没有了魔法他们甚至没办法飞上来阻止我。”
　　“所以你让这片土地浮了起来？”
　　“实话告诉你们吧，我之前在自然之家这片土地上种植农作物也是为了这一刻啊，之后生活在天上完全可以自给自足。”
　　“但是你漏算了两个人。”我说。
　　“而且，你自己不是也不敢使用魔法么？”连祁指着他，冷冷地说道。”孩子，那你就大错特错了，发明天谴系统的人可是我，我虽然不能使用魔法，但我可以手动指定它攻击任何一个目标。”
　　话音刚落，他举起魔杖指着连祁。
　　魔法塔的魔水晶棱镜射下来一道光束命中了魔杖上的魔水晶棱镜，似乎在为它充能。
　　我暗自一惊！不好！
　　“永别了，穿越者。”
　　艾思坦因面无表情地说道。
　　魔杖闪烁了一下，一道强光射向了连祁！
　　轰——！
　　剧烈的爆炸声消失之后，缭绕的白色烟雾遮蔽了我视线中的一切。
　　“知道连祁用魔力防御就会触发天谴系统，不用魔力防御就会被你的魔杖击中，你想的真美。”
　　白色烟雾逐渐消散了。
　　而我，将连祁挡在身后，纯白色的圣光之锤横在自己面前。
　　呜哇…刚刚那一下，手被震得麻酥酥的。
　　但我克制住没有表露出来。
　　天谴系统的威力比我想象中要大……！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十一章 天谴系统（终篇）

　　41
　　“菲儿你…不要命了吗？”
　　身后，连祁的语气充满了惊讶。
　　不过～
　　我听得出，她是在紧张我吗？
　　“没事的，天谴系统似乎过滤掉我了，大概因为我使用的是圣光，并非是魔法吧？”
　　我腾出左手伸到背后与她十指相握，安抚她的同时右手里的锤子也握得更紧了。
　　刚刚被光束震得现在手还麻酥酥的。
　　我没有想到天谴系统的威力竟然这么大，同样的，艾思坦因大概也没想到我能挡住刚刚的攻击吧？
　　“在我的认知里圣女不应该有这种力量，这太超乎常理了。”
　　我直面艾思坦因。“是吗？我今天就代表圣光教训教训你。”
　　艾思坦因忍不住笑场了。
　　“就凭你手上的锤子吗？嗬嗬，嗬嗬嗬——！代表圣光，圣光却只给了你一把锤子而已？”
　　有那么好笑嘛？
　　看他笑的那么开心，我还能说什么呀？唯有附和地笑了笑，松开连祁的手，拎着锤子，一步步接近了他。
　　别看艾思坦因嘴上不屑一顾，实际上并没有大意，笑的过程中手里的魔杖已经在充能了。
　　似乎光束的威力会随着充能的时间而增强？接下来的攻击能不能挡住我心里也没底。
　　但我绝不能后退，唯有上了！
　　“永别了，圣女。”艾思坦因举起闪耀着光芒的魔杖，对准了我！
　　只见魔杖闪烁了一下，光束擦着地面射向了我，掠过的路径划出一道深沟。我下意识举起锤子挡了上去！
　　嘣——！
　　强光之中，一切都化为白色。冲击力令锤子撞到了我的胸口上，差一点儿就脱手了。
　　我咬着牙死死握住锤子不放，那股力量顶着我一路后退，鞋底摩擦地面发出哧哧的声音。
　　砰的一声轻响，直到我撞进了连祁的怀里，冲击力才恰好被抵消了。
　　我低头看了一眼锤子，纯白色的表面呼呼冒着白烟。
　　竟…竟然挡住了？
　　“呼……”
　　我深深松了一口气。为自己捏一把汗的同时也欣慰连祁能接住我。
　　“你没事吧？？”
　　“没事儿。”我满不在乎地说，目光瞥向艾思坦因，他似乎被我的眼神吓到了？难以置信地后退了一步。
　　“你这样都能挡住？”他的语气好像我不应该活着，是诈尸了。
　　我暂时告别连祁，默默地拎着锤子继续朝他走去。
　　只见他握着魔杖的手在微微颤抖，想不到连他也会慌啊？
　　“反正天谴系统的魔力是无穷无尽的，我看你还能挡住多少下攻击——”
　　话音刚落，魔法塔将光束投射到魔杖的魔水晶棱镜上。
　　才不会让他得逞！
　　当他的魔杖开始充能的这一瞬间，我将锤子旋转着掷了出去！
　　嘣——！
　　锤子飞过去与光束相碰不知怎么就爆炸了！随着爆炸声响起，艾思坦因咳嗽着从烟雾中退了出来。他惊讶地“啊”了一声——手上的魔杖只剩下半截。
　　而我走过去捡起锤子，轻轻一挥便驱散了身边的烟雾。
　　然后，冷冷地直面他。
　　“你这把究竟是什么锤子？”
　　怎么，我的锤子令他怀疑人生了吗？我淡淡地说道：“就是为了打地鼠而幻化出的锤子啊。”
　　“打地鼠？别开玩笑了。”他看了一眼手里断剩半截的魔杖，恼怒地将它丢掉了，再从口袋里掏出一个类似钢笔的东西。
　　我警惕地盯着它，那又是什么？
　　“其实我为了应对这种情况还特意准备了这个。”
　　“！？”
　　我看着他用拇指按了一下“钢笔”上面的红色按钮，那其实是一个控制器吗？下一秒，地面摇晃了起来，他身后的地板打开了。
　　一个庞然大物从地板下的暗格里缓缓升起。这个姿态莫非是……龙人？表面银灰色的金属光泽则提醒我并不是活物，而是构装体。
　　它的金属爪子托着艾思坦因登上了它胸口的驾驶舱，待驾驶舱的外壳关闭以后，双眼红光一闪，从脑袋直至尾巴都被激活了！
　　“什么啊，龙形机甲吗？”连祁说。
　　只听龙形机甲里面传来艾思坦因的声音——
　　“孩子们，你们该不会真的以为我制造发电设备只是为了忽悠那些自愿者吧？事实上，我让志愿者们替我发电，就是为这台“龙骑兵”提供电力啊。”
　　“龙骑兵？”
　　“原来你还隐藏着这种目的？”连祁冷冷地说道。
　　只见龙骑兵的背后连接着许多根粗壮的缆线正源源不断地为它输送电力！时不时放射着电流发出噼啪作响的声音。
　　“只要有龙骑兵和天谴系统在，我就是无敌的。”
　　言罢，它举起龙爪拍向了我。
　　我的身后响起了连祁的声音——
　　“菲儿！绕到它的背后去，然后切断它背后的缆线！失去电力它就不能行动了——”
　　与此同时，我抄起锤子迎面砸了过去！
　　轰——！
　　对撞产生的声响盖过了连祁的声音，这一下竟然碰撞出一道冲击波朝四面八方扩散，吹得我的头发飘了起来。
　　我与高我几倍的龙骑兵激烈抗衡着。
　　连祁说的我都懂，但是……
　　线缆数量那么多，尽数切断可没那么容易哦——
　　我爆发出全力，硬生生将龙爪砸成了两半。
　　龙骑兵盯着自己冒着电流的断臂，驾驶它的艾思坦因似乎已经惊讶的说不出话了？
　　“你以为……躲在里面就没事了吗？”
　　我抡起锤子原地旋转180度，摧枯拉朽地将龙骑兵的两只脚敲飞出去了。因为速度太快，有那么一瞬间它悬在空中发现双脚没了，紧接着——
　　失去平衡，重重地摔倒在地！
　　我拎着锤子跳到它的身上，瞄准它的胸口猛地砸了下去，砸碎了它的驾驶舱，将艾思坦因拎了出来。
　　刚刚随着龙骑兵摔倒，他的头也摔破了，流淌着鲜血。
　　“立刻让天谴系统停下来！”我揪着他的衣领命令道。
　　艾思坦因虚弱地看着我，挤出一个笑容。
　　“孩子，你还是太年轻了。想要破坏天谴系统的话除非破坏魔力炉。”
　　“行了，那我不需要你了，我有连祁。”我将他丢在了一堆垃圾上，转身朝连祁走去。
　　“没用的……”艾思坦因对着我的后背泼冷水：“她想要破坏天谴系统的魔法矩阵就必须使用魔法，而使用魔法就会被天谴系统锁定。”
　　我没理他，回到了连祁的身边，当我拎着锤子走向她的时候，她也冲过来迎向了我，所以走到一半就与她会合啦。
　　“连祁，尽管放手去破坏天谴系统的魔法矩阵吧，至于光束——我来替你挡着。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十二章 魔法学圣剑

　　42
　　“什么，你替我挡着？”连祁吓了一跳，连头顶那一小撮呆毛都跟着弹起来了。
　　没等我开口解释，她眉头一皱，用责备的语气说道：“你乱来也要有个限度吧？”
　　“但是，这是我现阶段能想到的最佳方案呀。”我用一根手指挠着脸蛋，笑着说道。
　　她盯着我，心存不安地抿了抿嘴唇，一脸的不放心。
　　“你怎么变得比我还要乱来了？”
　　“我哪有…别犹豫啦，赶快，别拖太久了，分分秒秒都有人被天谴系统击中哦。”
　　我推着她朝魔法塔走去。
　　连祁肯定是执拗不过我的，毕竟她也亲眼看到了我是能挡住天谴系统的光束的…！
　　等到了塔下，连祁将手搭在魔法矩阵上，在使用魔法之前转过头看了我一眼——“小心一点啊。”
　　我拎着锤子对她做了一个OK的手势。
　　“我会保护你的。”
　　“我是让你自己小心一点。”
　　“啊……”
　　我连连点头。
　　接下来，她就站在天谴系统的眼皮底下，毫不犹豫地使用了魔法。
　　我站在她身边，紧盯着时不时朝王都方向发射光束的魔水晶棱镜，屏息以待！
　　一秒、两秒、三秒钟过去了。
　　记得连祁在高压力状态下五分钟之内破坏了定时崩坏魔法阵吧？
　　而这一次，无论她花费多长时间，直到天谴系统停止运转之前，我都会站在这里守护她的。
　　这时塔顶的魔水晶棱镜忽然改变了方向，锁定了连祁。
　　什么，这么快就识别到连祁在使用魔法了！？
　　魔水晶棱镜闪烁一下，射出一道光束！我挡在连祁前面，举起锤子挡了上去。
　　砰地一声巨响！冲击力震得我的两只胳膊都麻痹了，我踉跄往后退了几步，直到退到了连祁的跟前，硬生生扛下了这一下攻击。
　　“你没事吧？？”连祁瞥了我一眼，一脸紧张地问。
　　“没事儿，你别分心，集中精力破坏魔法矩阵，不用管我。”
　　我拎着呼呼冒着白烟的锤子，守望天谴系统的下一次攻击。
　　说不紧张是不可能的，手心握着锤子都握出汗了。
　　“我不会让你们如愿以偿的！”
　　“！？”
　　我猛然间回过头，艾思坦因全身爆发出深紫色的魔力朝我扑了过来！
　　偏偏在这个时候妨碍我们？？？？
　　他扑向我的同时随手发动了魔法，从泛起涟漪的空气里抽出一束虚无的黑暗，然后劈向了我！
　　我下意识抬起锤子一挡，正好撞上了！那东西顶端的弯钩勾住了锤子的长柄，摩擦出火星！
　　我第一反应——好沉！
　　比刚刚龙骑兵的爪子砸下来还要沉！
　　招架之余再仔细一看——是一根顶端有弯钩，好像撬棍的细长棍子。
　　我大吃一惊——“幻化系的魔法…？”
　　“这是我毕生魔法学的结晶！”
　　哼，逼不得已亮出了魔法，是穷途末路了吧？
　　“菲儿！”连祁停下来望着我。
　　“不用管我。”
　　我对连祁说完，旋转锤子，以肩膀为支点让锤子从右肩旋转到了左肩。
　　这一圈虽然没有抡中艾思坦因，但也做到了让他被迫跳开，与我拉开了距离。
　　我瞥了一眼连祁以及魔水晶棱镜，虽然连祁已经中断了魔法，但天谴系统还是恰好在这个时候锁定了她！？
　　还真是一波未平一波又起！
　　我连忙冲上前去，光束瞄准连祁发射的一刹那之间被我用锤子挡住了！
　　呜哇……冲击力害我差点没站稳摔了，两只胳膊好像被震断了似得，好痛…！但我还是松了一口气。
　　呼……
　　还好赶上了…！
　　惊魂未定之余，耳边冷不丁地传来了艾思坦因的声音——“战斗的时候还左顾右盼？”
　　短短一瞬间的分心就让艾思坦因抓住破绽，他后跳之后落地的一瞬间再度俯冲向我。
　　我微微一偏头，棍子的撬钩从我的耳边掠过，好险…！
　　这家伙…
　　明明上了年纪了，身份还是魔法学家，怎么打起架来却那么能打？
　　我要顾及连祁，以防她被天谴系统击中有点分心，所以艾思坦因这家伙——太烦了啦！！！
　　我双手挥舞锤子让它像风车一样在胸前旋转了一圈，艾思坦因不得不将撬棍缩了回去，借此机会我与他拉开了距离。
　　幸亏当初从那个人那里不止学会了打地鼠，顺便还学了被地鼠近身缠斗时的应对技巧，不然一旦被近身就会很麻烦…！
　　“放弃挣扎吧，你已经输了！”我说道。
　　艾思坦因不置可否，挥舞撬棍继续疯狂地朝我攻击！
　　哼，还真是执迷不悟呢。我左拨一下，右拨一下，将雨点般的攻击尽数弹开！
　　“你也是魔法师，你也知道魔法是由希冀所衍生的奇迹吧？为什么非要遏制魔法！”
　　“我妹妹死的那一天我已经没有希冀了！”艾思坦因的声音几近咆哮。
　　“那你有什么权利剥夺别人对希冀的追求？”
　　我带着怒火将锤子在我左手掌心旋转了一圈，再从背后切换到了右手，高高举起来砸向艾思坦因！
　　与此同时，他也挥舞着撬棍砸向了我！
　　锤子与撬棍相撞的那一瞬间，我们脚下的地面爆裂出蜘蛛网般的裂痕，回廊的柱子也被震塌了，石块倾泻了下来。
　　一轮交锋之后我站在原地没动，而艾思坦因则后退了近十米。
　　然而他并没有放弃，抄起撬棍正准备冲向了我，就在这个时候，天谴系统锁定了他。
　　魔法塔的魔水晶棱镜瞄准它的发明者，发射出一道致命的光束。
　　“喂，小心…！”
　　我话音刚落，却看到这样一幕——艾思坦因面对射向他的光束，竟然闭上了眼睛。
　　转眼之间，光束贯穿了他的胸口。
　　他手捂着胸口那呼呼冒血再也填补不了的缺口，踉跄往后退了几步，一头栽倒在地上。
　　我站在原地愣愣地盯着血泊中的艾思坦因，心情久久未能平复，连连祁什么时候来到我身边的我都不知道。
　　她轻轻拍了一下我的肩膀，安慰我：“他深知自己大势已去，所以坦然选择了自我毁灭吧。死在自己的发明手上，他大概觉得是最好的结局。”
　　“你是说他故意使用魔法的吗…？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十三章 为了魔法的自由

　　43
　　“他不可能脑子一热就忘了使用魔法会被天谴系统锁定吧？不管怎么说，死在自己发明的武器手上终究是他的报应吧。”连祁说。
　　“你说的也对……今晚不知道多少魔法师惨遭天谴系统的毒手。所以艾思坦因最终死在自己发明的武器手上，在我们看来挺讽刺的。”
　　连祁仿佛看穿了我的心思，拍了拍我的后背安慰我，不小心碰到了我的内衣背带弄得我浑身一激灵！
　　“放心吧，天谴系统只是为了震慑，并不是想把魔法师赶尽杀绝，我觉得城里的魔法师应该没有生命危险，至于艾思坦因为什么会被光束穿胸嘛？也许是距离太近了，所以威力比较大？”
　　“啊……听你这么一说我就放心了。”我弱弱地笑了笑，回想我和连祁的处境还真有点后怕呢。
　　“话说……很抱歉，我没有帮上你什么忙。”连祁转眼之间像变了一个人一样，她用一根手指挠了挠脸蛋，也不怎么敢直视我。
　　“没事儿，因为你不能使用魔法呀，不然一定可以支援我的。”
　　“……不会觉得是我太弱了吗？”
　　“才没有这回事。事实上我还依靠你让天谴系统停下来呢。”
　　“那现在就去做吧！”她立刻转过身，故意不让我看她的表情吗？不知道傲娇个什么劲呀？
　　我们又回到了魔法塔下。
　　历史总是惊人的相似——她的手搭在魔法矩阵上，不忘看了我一眼，我拎着锤子对她做了一个OK的手势。
　　这一次，终于没有人跳出来妨碍我们了，我将锤子放在背后，哼着歌，悠悠哉哉一秒钟都不到，连祁刚一使用魔法，一道光束就射下来啦！
　　这这这——有点措手不及呀？
　　果然不能太得意忘形呢，我抄起锤子挡了上去，光束的冲击力将我震退了几步。
　　“没事吧？”连祁一脸不放心地望着我。
　　可能连她自己也没想到天谴系统会这么快就锁定她了吧！
　　“没事儿…！你集中精力破坏魔法矩阵就好了——诶诶诶诶诶？？？”
　　我惊讶是因为又一道光束射过来了。
　　我保持着举起锤子的姿势阻挡，咚的一声！双手被震得好痛！
　　紧接着——
　　天谴系统继续锁定连祁，魔水晶棱镜疯狂地向我们发射光束！
　　嗖——！嗖——！嗖——！嗖——！嗖——！嗖——！嗖——！嗖——！
　　开、开什么玩笑呀？
　　这发射的频率是和我有仇吗？
　　我双手举着锤子拼命抵挡，感觉胳膊都不是自己的了。一道接一道强光闪得我的眼睛都睁不开了。
　　不知撑了多少下，天谴系统才停止了攻击。结果还是因为连祁中断了魔法才停下来的。
　　“这个东西是怎么了？”
　　“呼……不知道……”我不停喘着气，差点以为自己要死掉了。
　　“也许知道会遭受攻击已经没人敢使用魔法了，目标就锁定在我一个人身上了吧？”
　　“那……怎么办？要不再试一试？我应该能撑得住。”
　　“撑得住你个头，你是抖M吗？我可不想拿你当挡箭牌啊。”连祁气呼呼地说。
　　“这…和抖M没关系吧！”
　　忽然一阵风吹过，一个熟悉的声音随风而至。
　　“连祁说的对，妹妹你不要乱来。”
　　诶？
　　我喜出望外地转过身，那乌黑色的长发、那魔法师尖帽、那星空图案的长袍、那靓丽的身影——“哇…！艾洁莉亚姐姐！”
　　啊咧——？
　　我突然反应过来一件事，顿时陷入了难为情的境地。姐姐的话乍一听还以为是在附和连祁说我是抖M这句话说的对呢……
　　姐姐怎么可能了解我私底下是什么样子嘛？再说我才不会承认我是呢！我和戚风明显是不一样的好不好？
　　“对不起，我来晚了。”姐姐说道：“艾思坦因人呢？”
　　“躺在那边呢。”连祁指着说。
　　我下意识偷偷地将锤子藏在身后……
　　虽然不是我干的，但也确实和他经历了一番恶战。
　　姐姐望了过去，眼神非常复杂。
　　我长话短说将天谴系统的来龙去脉讲给了她听。
　　“最终死在自己发明的武器手上，这样的结果还真是讽刺。”姐姐说。
　　“姐姐，王都的情况怎么样了？”我问。
　　“好多魔法师受伤了，不过绝大多数都没有生命危险吧。”
　　“这样吗。”我拍拍平坦的胸脯，总算是松了一口气。
　　“那么，接下来，连祁！”
　　“啊？在。”连祁怔了一下，好像在课堂上被艾洁莉亚姐姐点名了一样。
　　“破坏天谴系统的魔法矩阵就交给你了，至于诱饵——由我来当。”
　　我惊讶地望着姐姐。“什么？那太危险了…！”
　　“别傻了妹妹，有我在怎么可能让你冒生命危险？”
　　姐姐单手扶了扶魔法帽的帽檐，流露出稳操胜券的自信。
　　“你们后退一点。”
　　“！？”
　　我和连祁后退了几步。
　　“再后退一点。”
　　“！？”
　　虽然不是很明白，但我们还是照做了。
　　怎么一副要开大招怕波及到我们的样子？
　　紧接着，姐姐就像故意要吸引天谴系统注意似的，在天谴系统的眼皮底下招摇地爆发出惊人的魔力！
　　因为已经没什么人再使用魔法了，天谴系统顷刻之间就侦测到了姐姐，目标锁定在她身上——射出一道光束！
　　姐姐化成一阵风消失的无影无踪，转眼间瞬移到一米之外的地方，光束击中她刚刚站的位置，将地板轰的粉碎！
　　下一秒，天谴系统再度锁定了她，就像刚刚和我有仇一样，“嗖嗖嗖”地不断朝她发射光束！
　　只见姐姐的虚影若隐若现，时而出现在不同的位置，光束攻击全部都落空了。看的我和连祁目瞪口呆。
　　“还有这种操作？”连祁吃惊地说。
　　“还愣着干什么，快去破坏魔法矩阵呀。”姐姐一边瞬移躲避着光束一边说道。
　　连祁点了点头，冲向了魔法塔。
　　我回头望了一眼姐姐，打心底觉得她很可靠～随后拎着锤子追上了连祁。
　　虽然姐姐现在吸引了天谴系统的注意力，不过连祁等一下还是要使用魔法的。为了以防万一，直到天谴系统停止运转之前，我都会陪在她身边守护她的…！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
44 终极感染

　　44
　　连祁将手搭在天谴系统的魔法矩阵上，发动了“爆裂”魔法。
　　天谴系统——由艾思坦因为了限制人类使用魔法而发明。
　　监视整个国家的魔法师，自动侦测使用魔法的人，并且发射光束给予打击。
　　……
　　但是，使用魔法就该遭到“天谴”吗？
　　魔法是圣光的背面，是由人们心中希冀所衍生出来的奇迹。
　　我认为每个人都有平等使用魔法的自由。
　　艾思坦因不是神。
　　就算是神也没有权利限制别人的自由。
　　这一点身为圣女的我非常清楚。
　　——时间分分秒秒过去了。
　　——魔法矩阵与连祁的手指接触的过程中突然崩塌了，无数闪着荧光的魔法符文就像垮塌的纸牌塔一样跌落一地。
　　——随着魔法矩阵崩溃，魔法塔顶的魔水晶棱镜骤然熄灭。
　　——连接一百个魔法塔的光束呈现出连锁反应逐一熄灭。
　　——直至那道从遥远的魔力炉发射过来的划过星空的光束也收缩了回去，只要抬头仰望这一幕的人都见证了天谴系统的终结。
　　连祁深深叹了一口气，手刚刚放下，艾洁莉亚姐姐化成一阵风出现在我和她的身边，左拥右抱地搂住了我们的脖子。
　　“菲儿，还有你，连祁，你们真是我的好妹妹和最好的学生。”
　　我也只能随波逐流，被姐姐搂在怀里尽情蹭了蹭，呜哇…！喘不上气了。
　　“……你姐姐经常这样吗？”连祁一副受宠若惊的样子。
　　“偶尔啦…”我弱弱地笑了笑。
　　“圣女大人……”
　　这时我身后传来了洛洛希的声音，姐姐也松开了我和连祁，我转身望过去，洛洛希站在不远处望着我，只见她一只手揪着胸口。
　　“我……听到了你和艾思坦因教授的对话……”
　　“是吗？现在你终于认清他了吧？”
　　其实就算没听到也无所谓。天谴系统可是摆在这里呢。
　　“你之前还要菲儿当你们德鲁伊的环保公益大使。”连祁板着脸说道。
　　“给你们添麻烦了……非常抱歉……！”
　　她朝我深深地鞠了一躬。
　　“过去就算啦，保护环境是好事，但今后要小心不要被别有用心的人利用了哦。”我对她说。
　　“嗯。”她似乎感到惭愧，仍然没有抬起头来。
　　“姐姐，自然之家里还留有许多环保自愿者，等一下也要将他们带回地面吧？”
　　“好啊。”姐姐点了点头，又小声对我说道：“我会直接送到王都警备队那儿去的，如果是真的不知情应该不介意接受审查吧？”
　　……真不愧是姐姐。
　　“其实白塔那边我已经让戚风带上教会的骑士去抓人啦。不知道有没有艾思坦因的残党落网，尤其是——密斯特崔…！我感觉他也是那个人的部下。”
　　“虚白竟然有那么多部下……”姐姐恨恨地说。
　　诶？
　　对了！
　　一提到戚风就不由得替她紧张起来。我扯着姐姐的袖口，焦急地说道：“姐姐，快送我去戚风那里吧？我担心那傻丫头使用魔法被天谴系统打伤了…！”
　　我暗暗祈祷，希望戚风不会有事呀！
　　……
　　……
　　……
　　转眼间我来到了白塔，脚刚一落地就四处张望寻找戚风的身影。
　　她人呢——？
　　戚风她金闪闪的，就算在人群中也很显眼，不可能找不到。
　　我放眼望去，眼前的街道是王都现状的一个缩影，已经乱成了一锅粥。随处可见的是有人因为被天谴系统打伤而躺在地上等待救援。
　　时不时有教会的骑士和修女从我面前经过，说明圣光教会正在全力组织救人，这点我很欣慰，相反白天那些戴口罩游行示威的人这种时候不见踪影了。
　　我还是担心戚风，但愿她不会因为使用魔法而受伤。
　　“圣女大人？”一群教会的人见到我主动和我打招呼。
　　“有没有人看到戚风？”我立刻问。
　　其中一位修女指着不远处一排躺在担架上的伤者，我心跟着悬了一下，立刻冲了过去。
　　“戚风……！”
　　我喊她的名字，没有应答。挨个人看了一遍，也没见到她。
　　真是急死人了…！
　　我焦急的站在原地三百六十度环顾一圈，视线落在亭亭玉立、金发马尾的她身上。
　　戚风傻站着，冲我呆呆地眨了眨眼睛。
　　我立刻冲了过去，双手搭在她的肩膀上上下打量了一番发现没有受伤。
　　“干…干吗啦？如果想看的话…回家以后给你看个够哦。”她羞答答地对我说。
　　“什么和什么啦，我是担心你使用魔法受伤了。”
　　前不久她还替我挡了一刀。我可不想让她再受伤了。
　　戚风看着我，脸上忍不住绽放出笑容。
　　“菲儿，你在担心我～”
　　“……总之你没事就好。”
　　“我可能运气比较好吧？”
　　戚风一脸陶醉的样子，似乎还沉迷在得知我关心她后的喜悦中，真是没救了。
　　“对了——我们包围白塔的时候，密斯特崔已经逃走了。”她回过神来对我说。
　　“竟然逃走了吗，真狡猾。”
　　“我……没有完成能你的任务，你可以随意的惩罚我……”
　　“……这又不怪你啦！你不要总是想引诱我来惩罚你呀。”
　　“呜呜……对不起。”
　　“道歉也免了吧…”
　　“不过，我们抓到了他的手下。”
　　“密斯特崔的部下？”
　　不过就算抓到了我也没抱太大希望，悲观地吐槽道：“不会又服毒自尽了吧？”
　　“这一次没有哦。”
　　“诶？？”我感到非常意外。从艾思坦因的口中得知，往河里和魔法土豆里投毒都是密斯特崔的手下干的。每次只要一被我们抓到就自尽了。这一次竟然没有吗？
　　“他说他想将功赎罪，不过不信任我们的承诺，要当着圣女，也就是菲儿你的面才肯说。”
　　“他人在哪里？”我立刻问。
　　戚风对着远处的一行人一挥手——“将人带上来！”
　　两名教会骑士带过来一名男子，架着他跪在我的面前。
　　“圣女，我将这个消息告诉你之后，希望能将功赎罪。”他看着我说。
　　“你尽管说吧。”
　　“我们德鲁伊组织环境保护侧往魔法土豆里注射毒药的嫁祸计划失败以后，密斯特崔大人就下令将毒药掺在自然之家出产的绿色无魔能蔬菜里面了，然后拿到了市集上卖。他想将全王都的人都毒化成弱智的狼人，这样就与自然和谐共生了。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十五章 最后……

　　45
　　“哼，这么分秒必争的事你非要拖到圣女来了才肯说吗？”戚风生气地一把揪住他的长袍。
　　“因为我要圣女替我做主才能将功赎罪啊。”
　　“戚风，要是有人中毒了就算他不说我们也差不多知道了。”
　　我转而望着那个男人。
　　“毒化成弱智就与自然和谐共生了？这是什么逻辑？”
　　“密斯特崔大人认为人类文明是对大自然的残害。”
　　“丧心病狂。”我丢下这句话之后就转身走了。戚风追上了我，似乎在用眼神问我应该怎么办。
　　“菲儿，当务之急是不是应该先……”
　　“先去集市将还没卖出去的绿色无魔能蔬菜全部销毁吗？我知道，我们现在就去和连祁还有艾洁莉亚姐姐会合。”我急匆匆地边走边说。
　　“嗯嗯。”戚风点了点头。
　　“我还要将这件事告诉特瑞丝缇，让她出动士兵挨家挨户将已经卖出去的蔬菜回收回来。”
　　“已经中毒的人怎么办？”
　　“只能…先隔离了。”我说道，突然觉得头有点痛，这个世界怎么会有那么多唯恐天下不乱的人呢？
　　“至于密斯特崔……我会让教会以及王国两方面通缉他的，还有，冒险者工会的悬赏榜也要挂上，我就不信抓不到他。”
　　……
　　……
　　……
　　半个小时后——
　　最后一车掺了毒的绿色无魔能蔬菜被倾倒在了集市前的广场上，堆积成山等待销毁。
　　连祁一拳砸了过去，用爆裂魔法付之一炬。
　　我站着不动看着，熊熊燃烧的火焰映照在我的瞳孔里。
　　连祁背后衬着火焰，默默地回到了我的身旁。
　　“先抹黑魔法，再伺机推广绿色不沾染魔法的蔬菜，最后再往这些蔬菜里面下毒，让吃了蔬菜的人变成弱智，原来这才是他们的终极计划么？想不到环境保护侧的人还真是用心险恶。”连祁说。
　　“是啊……”
　　我喃喃地说着，心里有种说不出来的滋味。所谓绿色不沾染魔法的蔬菜看似美好，实际上也是一个阴谋。
　　“连祁，多亏了你及时揭穿了雾霾的真相，阻止了魔法危害的阴谋论盛行下去，不然这么多掺了毒的蔬菜被人抢购一空的话……后果不堪设想。”我苦笑着对她说。
　　连祁单手掐腰，叹了口气。“可惜，还是有很多人买了。究竟卖出去多少斤一时间也统计不出来吧？”
　　“绿色蔬菜的价格是普通蔬菜的五倍诶？一般人都会觉得贵吧…？”戚风说。
　　“所以密斯特崔有针对性地想将上流阶层的人毒成弱智也说不定，这样更能摧毁一个国家吧？他大概也抓住了那些人想要健康活得更久一点的心理。”连祁说。
　　戚风吃惊地捂着嘴，“噫，真险恶。”
　　我深深地感到无奈和无力，拍了一下额头。“太糟糕了…真是太糟糕了…”
　　这时我感觉到一双温暖的手搭在了我的肩膀上，我抬头一看，艾洁莉亚姐姐正用慈爱的目光望着我。
　　“妹妹你不用担心，你之前不是将毒药的样本拿给我了吗？这些天我一直在研究它，等我和其他魔法师合力一定会尽快研制出解药的。”
　　我笑了笑。“姐姐，有你在我就放心啦。”
　　想不到戚风也来凑热闹，将手搭在我的肩膀上，一本正经的看着我，娓娓道来：“菲儿，这一切都是密斯特崔的错，你也不用着急，教会上下下下都会竭尽全力抓捕他的。”
　　我的目光与她对视，看她的表情还以为要和我说什么了不得的事呢。
　　“嗯，我就不信抓不到他。”
　　“还有德鲁伊组织的另一分支动物保护侧也和魔王脱不了关系吧？一并抓了吧。”连祁说道。
　　现在我确信密斯特崔也是那个人的部下之一。现在看来，光是德鲁伊组织的环境保护侧就有三名｢圣十二｣的成员在操控吗？
　　还有那位操纵“雾霾”的唤雨师。
　　至今也没有浮出水面。
　　就在这个时候！
　　我隔着戚风，冷不丁地看到一个黑影跳到了屋顶上！
　　我连忙提醒大家望过去，只见那是一只狼人，正站在屋顶上翩翩起舞。
　　“……”
　　“怕是真的失了智？”连祁小声说。
　　“谁去…将它弄下来…？”我不忍直视地扶额。
　　姐姐随手一挥，召唤出一道旋风将狼人从屋顶吹下来拍在了墙上。
　　趁着狼人动弹不得，几名教会的骑士冲过去将它五花大绑。
　　这就是吃了有毒的绿色蔬菜的后果，不止外表变成了野兽，连智商也退化了。我目送着狼人被送去管制治疗，这时一位戴着单片眼镜的大叔急匆匆地朝我跑来，手上拿着一本厚厚册子。
　　似乎是集市的负责人？
　　他开口说道：“圣女大人，我刚刚查了一下商贸记录，发现今天傍晚的时候一辆满载着绿色无魔能蔬菜的马车开去凡尔赛了。”
　　“凡尔赛…？”
　　我惊讶了一下，那是很久之前戚风带我去缉捕罗德里戈主教贪污的地方。
　　“王都距离凡尔赛有几个小时的路程，那辆马车现在应该还没有抵达——”我将求助的眼神投向了艾洁莉亚姐姐。
　　姐姐点了点头，“我带你们去追，现在还来得及。”
　　事不宜迟，姐姐挥了一下星空图案的长袍罩住了我们，骤然间我就感觉自己被一阵风猛推后背给带走了。
　　姐姐的传送魔法以前给我的体验可不太好。
　　从前我都是先拿出头绳将头发扎好以免一圈下来头发被吹的乱糟糟的，可是最近都是在很急的状态下，我也顾不上那么多，渐渐也就适应了。
　　不一会的功夫，只听姐姐说了一句：“看到马车了！”
　　紧接着传送魔法就停了下来，我脚刚一落地，只见连祁向前几步，对准满载着一马车的绿色蔬菜隔空一拳揍了过去——
　　嘣——！
　　如果说爆裂魔法产生的裂纹是打碎黑夜的话，那接踵而至的爆炸就是点亮黑夜啦？
　　火光之中车夫连滚带爬地逃走了，完全搞不清楚状况，怕不是以为被劫匪打劫啦？
　　嗯……这样一来今晚最后一件事总算是解决了吧？我一松懈下来顿时感到一阵疲惫，不由自主将身体重量压在了姐姐身上。
　　无论谁都好，借我挨一下就好……
　　一方面是我有点晕传送魔法，一方面是今晚我真的很累……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
终章 魔法祭

　　46
　　“没时间解释了，快跟我走吧。”
　　连祁一把拉住了我的手便走，差点将我拽了个跟头。
　　“诶？已经这么晚了？”
　　我一脸问号，刚刚套上鞋子就被她拖出了家门。
　　距离天谴系统覆灭，已经过去数日了。
　　魔法师们重获了使用魔法的自由。
　　这几天的消息多到犹如漫天飞舞的纸片——
　　在艾洁莉亚姐姐和其他魔法师齐心协力下，解药的研制取得了突破性进展，变成狼人的人正逐渐恢复了正常。
　　德鲁伊组织无论是动物保护侧还是环境保护侧的成员，有的逃跑有的被抓。
　　艾思坦因死后，罗琳老师继任成为白塔的首席魔法学者。
　　魔法土豆丰收以后被运去了灾区，平均一个都比我、连祁、戚风加起来还要重，灾民终于不用挨饿了。
　　艾洁莉亚姐姐修改了自然之家那块浮空的土地的魔法矩阵，此时此刻它正带着天谴系统飞往太阳。
　　虽然总有一些唯恐天下不乱的人存在，但世界依然是美好的。
　　连祁拉着我的手走出家门，出乎我的意料，明明很晚了，门外却很热闹。
　　不止是我家门外热闹，放眼望去，整条街都很热闹，不，是整个王都都很热闹。
　　“诶？今晚有夜市吗？大家都这么晚了还出来逛街，好像节日的气氛呢。”
　　“没错啊，就是过节哦。”连祁伸手指向天空。
　　我抬起头，顺着她手指的方向望过去，今晚的夜空一如既往的繁星点点，我知道，从今往后也再也不会有什么雾霾了。
　　忽然，夜空被一颗大大的火球点亮了！我感到惊讶，“诶？有人对着天空放魔法吗？”
　　话音刚落，无数道条五颜六色的光芒蹿上了天空！仿佛引爆了全场，整条街上的人都欢呼起来啦。
　　魔法的光芒映在连祁的脸上，她笑着说：“我没骗你吧？魔法师将魔法当作烟花放哦，真的好像是过节一样。”
　　诶？这一幕让我想起了圣诞祭的魔法狂欢，全城的魔法师都对着天空乱放魔法，不同的是这一次换成连祁拉我出来观赏的，不禁让我感慨万千。
　　“原来你们都约好了呀？我怎么没收到消息。”我笑着说，魔法五颜六色的光芒也映在了我的脸上。
　　“给你一个惊喜呀。”连祁拉着我的手对我笑了笑。“经历了天谴系统的恐怖支配，大家都想将魔法发泄出来呢。”
　　“说的也是。”
　　我能理解大家的心情。
　　什么滥用魔法导致永久冻土融化。
　　什么魔法会污染环境。
　　什么监视所有人使用魔法的天谴系统。
　　统统见鬼去吧。
　　在我看来，他们就是要对着天空乱放魔法，尽情的发泄出来。
　　“我也要来。”连祁跃跃欲试地说，拳头上凝聚着魔力准备使用爆裂魔法。
　　我的心中萌生出一丝欣慰，要知道圣诞祭的时候连祁还不会魔法哦。
　　她对着星空猛挥一拳，星空呈现出镜子龟裂的效果，高能反应接踵而至，火焰从“之”字形的裂纹中迸射出来，好像火山崩裂时流淌的熔岩。
　　怎么样？我一边欣赏一边露出欣慰的笑容，连祁爆裂魔法的效果可是震慑全场了哦！
　　“连祁，你的爆裂魔法越来越有威力了，很有长进嘛。”
　　我闻声惊喜地瞥了过去——“诶？艾洁莉亚姐姐你怎么来啦？”
　　想不到连姐姐都出来凑热闹啦？
　　连祁有些尴尬地回答道：“其实就是魔法的范围大一点而已，主要是视觉效果为主啦。”
　　“今晚这么热闹我也不容错过哦。”姐姐扶着魔法帽的帽檐笑了笑，也对着天空释放了魔法。
　　顷刻之间，一道龙卷风将爆裂魔法的火焰席卷起来，转眼之间化作火焰龙卷风沿着琉森河的河床来来回回移动。面对这种自然灾害级别的魔法，河两岸的人在拍手欢呼，真是醉了。不过，不得不承认确实很壮观。
　　冷不丁的，一双冰凉的小手蒙住了我的眼睛。
　　“猜猜我是谁～”
　　“……傻丫头别闹了。”
　　戚风立刻将手放开了，一副震惊的不得了的样子。“哇？怎么那么容易就被你猜中？”
　　“……”
　　有一句话叫化成灰我也认得。准确来说，我对她双手的触感熟悉了吧？只要一搭上我就能感觉到是她了。
　　“魔法狂欢我也来凑热闹哦。”戚风傻笑着。
　　说实在的，我对此表示质疑。“你是幻化系的魔法师，怎么对着天空释放魔法能起到烟火的效果呢？”
　　戚风冲我神神秘秘地眨了眨眼睛。“看我的。”
　　紧接着她发动了魔法｢羁绊之锁｣，我满怀期待地抬头望了过去，只见天空若隐若现地浮现出许多金色的锁链，衬着星空中百花齐放的魔法，拖着星星闪闪的轨迹，犹如流星划过。
　　“你事先准备过啦？才将锁链布置的那么高的？”我问。
　　“嗯…！衬托起来效果还不错吧？你喜欢吗？”戚风将手放到背后对我莞尔一笑。
　　听她说的，好像专门为我准备似的……
　　“既然连你都秀了一把，那我也……”
　　见到大家都加入了这场盛大的魔法狂欢中玩的不亦乐乎，连我也被传染了，一时间玩心四起忍不住当众秀了一把圣光之雨。
　　纯白色的光芒化作绵绵细雨从从天而降，犹如点缀星空的繁星落下来一般，天空，乃至整个城市都变得星光闪闪的。
　　“这是……？”
　　“圣光之雨啦。”我摊开手去接，丝丝缕缕的雨点旋即消失在我的手心里。
　　“圣诞祭最后的圣光之雨原来是你……为我放的？”
　　连祁站在圣光之雨中默默地望着我，脸颊泛着一丝红晕。
　　“啊……！？”
　　呜哇……！似乎一不小心又暴露了呢。我脸红到发烫，与此同时不知是哪位魔法师操纵了河水，让河水好像喷泉一样喷涌着水流，将背景衬托的特别浪漫～～
　　今夜的魔法狂欢不知道要持续到什么时候，而这个世界使用魔法的人是永远也不会消失的，因为每一位魔法师都知道，他们再也不用害怕“天谴系统”了。
　　这场魔法的狂欢，是在致敬魔法的自由，也是致敬免于被恐惧支配的自由。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
提取fl菠萝刺猬168217716


书籍信息：
书名：圣女怎么可能是男孩子
作者：死神阿努比斯
id：70814
书籍简介：
　　神：我要将圣女赐予你们。
　　教皇：等、等一下！这是男孩子啊喂！
　　神：这就是圣女。
　　教皇：？？？？？？
　　就这样，圣女被教会不动声色地养育到了十五岁……
圣母永生

第一章 后日谈

　　02
　　我的下场已经可以预见了，连祁将我壁咚到了墙上。
　　我怯生生地望着她，这里可是我的闺房呀，连祁可不要乱来…
　　“说吧，你究竟还有多少事情瞒着我啊？”她盯着我的目光仿佛要把我吃了。
　　我迟疑了一下，其实是在纠结我是男孩子这件事。
　　“没…没有了。”我弱弱地说。
　　“没有了？”
　　“真的没有了。”
　　我说了谎，所以～脸有点发烫。
　　我真的不是刻意要隐瞒连祁的，事实上过去十五年来我都不知道自己和戚风她们有什么不一样的地方，一直当自己是女孩子。总而言之我现在还没有向连祁坦白的心理准备…所以～看在我被她欺负的份上就请原谅我吧？
　　“你脸红了哦。”
　　我不禁冒了一身冷汗，连祁果然还是看出来了？
　　“被你壁咚着…我的脸能不红嘛？”我尴尬地笑了笑，祈祷连祁能往害羞的方面想，而不是往说谎才脸红的方面联想。
　　“所以，你的反应是在期待我惩罚你吗？”连祁嘿嘿地坏笑了一下。
　　“期…期待？才没有呢…！”我害臊地反驳。本来想说哪有人会期待被惩罚的？突然想到戚风不就是一个活生生的例子吗？
　　可我又不是她……
　　“上次你答应了回家以后接受我的惩罚的，我手机上可是有不可描述的视频哦，你要不要重温一下当时的自己是什么样子？”
　　“不——不用了。”我连忙说。
　　我当时是被捆绑着被逼迫说出那番羞耻的话的，正如连祁所说，简直——不可描述。
　　“确实是我……犯错在先……”我低头不好意思正视她。
　　“所以我想怎么样你都悉听尊便咯？”
　　我立刻弹起头——“诶诶诶？？？等一下……”
　　“惩罚你不是目的诶，是为了让你知道自己错在哪里，下次别再犯了啊。”
　　我弱弱地笑了笑，“你能说这样的话我好感动呀。”
　　居然不是为了故意想我羞耻才惩罚我？连祁这是被我感化了吗？太阳从西边冉冉升起啦。
　　“以前你丢下我和姐妹们走了也就罢了，这一次遇到魔王的部下你居然丢下我自己一个人去面对？”
　　“可我当时别无选择呀，艾思坦因想将你的存在告诉魔王来威胁我。”
　　“今后再遇到这种事尽管让他们告诉好了，不要让我成为你的弱点啊，笨蛋。”
　　连祁的语气突然变得有些嗔怪的意味，让我微微怔了一下。
　　连祁是……我的弱点吗？
　　她手扶着墙叹了口气。“我以后低调一点就是了，免得再被认出是穿越者。”
　　我忍不住笑了笑。“低调吗？是谁当着那么多人的面强吻我哦？”
　　“哈…？你觉得我那算是强吻？”
　　“难道不是吗？我一点心理准备都没有…！”我嗔怪地瞪着她。“还用了一个理直气壮的理由强吻我，说什么为了补魔……我的口水才能补充你多少魔力呀？”
　　“我那是强吻吗？你当时不是也回应我了吗？”
　　“我哪有？？？”我一脸害臊地反驳。
　　别听她乱说，真的没有……！
　　连祁突然抓住了我的胳膊。
　　“那，现在在这里总应该低调了吧？”
　　“诶？什么——”
　　“惩罚，要来了哦。”
　　“等等等！等一下！”
　　我突然觉得，从今往后再这么没羞没躁下去的话，完全就是在玩火啊，我感觉我的秘密迟早药丸。
　　“不可以……”
　　我红着脸对连祁说。一手紧紧护住裙子的同时，另一只手制止了她的手。
　　再下去我的秘密就被发现啦。
　　我本意是不想男孩子的身份穿帮，实际上看起来更像是女生在矜持吧？
　　所以连祁应该也不会怀疑我的反应有什么不对，她脸蛋泛红，好似喝醉酒后的微醺模样，望着我抿了抿嘴唇，好像很渴。
　　咦？难道刚刚滋润还不够吗？
　　“你的表情让我好想吃了你。”
　　吃了我？别开玩笑啦，万一发现我是男孩子就索然无味了怎么办呀？我弱弱地笑了笑，趁机翻身趴在床上。
　　“……你怎么了？”
　　“嗯…肚子不舒服。”我的脸埋在床单上小声说，本来脸就很红，因为说了谎又新添了几分红晕连祁也看不出来吧？
　　其实我也不完全是在说谎，因为我的身体确实不太舒服，只不过不是肚子而已啦。而是…一旦做起没羞没臊事情身体就会变得很奇怪……会有一些奇奇怪怪的反应……呜哇……男孩子的身体未免也太色情了吧？完全不是我能控制的，我真心感到惭愧。
　　至于女孩子的身体会有什么样的反应我就不知道了。表面看连祁除了脸红也没什么异样啊？
　　“你怎么又肚子不舒服啦？”
　　“这个我也不知道呀……”
　　我发觉这招真是屡试不爽，如果我说了自己肚子痛，连祁还能对我下手的话，那就真的是禽兽——不对，禽兽不如啦！
　　好在连祁虽然喜欢欺负我，但还是心疼我的。
　　“我去倒杯热水给你。”
　　热水……？实际上我更应该喝冰水降降温才对。
　　“麻烦你啦……”我只好笑着说。“我缓一会就没事了。”
　　我确实只要缓一会就没事了。
　　连祁下床走出了我的闺房，然后突然又折回来了，站在门后探头望着我问道：“圣女每个月也会来例假吗？”
　　“啊？？？”我弱弱地说了一句：“那、那不是理所当然的吗？”
　　连祁点了点头。“果然只要是女生都会啊，圣女也不例外。”
　　“……”
　　“那就说明身为圣女的你也是可以怀孕的哦？”
　　“……突、突然说这个干吗呀？你能让我怀孕吗？”
　　我要是能怀孕那真是圣光的奇迹了（这句话忍住没说）。
　　“当然不能，谁叫我也是女孩子呢？百合可以，不过想要爱的结晶的话就……没办法了。”她站在门口单手叉腰说道。
　　“爱的结晶？你的想法太超前了吧？”
　　她嘿嘿一笑。“真可惜呢，想你为我生孩子。”
　　“……………”
　　我的脸色像煮沸的开水一样瞬间从脖子红到了头顶，都冒烟了。
　　“莫非你是觉得那样我会更羞耻吧！？”
　　毕竟…连祁是那种…刻意在我脖子上留下吻痕，其名曰“宣誓主权”的女人啊！
　　“赶快去拿热水给我啦——！”
　　不过，连祁啊连祁，你还是担心担心你自己吧？成日孤男寡女的和我在一起。啊咧——？话说男生是如何让女生怀孕的？
　　目送连祁离开了我的闺房，趁着她去拿热水的功夫，我这才从床上爬起来。
　　让我羞于启齿的是，女式内裤的布料太窄了撑得我有点难受……
　　与此同时，我听到了“蹭蹭蹭”登上了旋转楼梯的声音，我连忙整理好裙子，又抓住裙子的下摆往下拉了拉，然后重新趴好，等连祁回来了我就装作什么都没发生过的样子，对她尴尬地笑了笑。
　　“趁热喝吧。”
　　她将一杯热水递给了我。
　　“谢谢啦。”
　　杯子捧在手心里感觉暖暖的，偶尔发觉连祁还是能照顾人的哦？
　　她特意为我准备的热水，我不喝不好，只好先抿了一口。
　　烫死我啦！
　　本来身体就燥热，再喝热水无疑是火上浇油，那滋味别提有多难受了。
　　“这个，我也给你拿过来了。”
　　“啊…？谢…谢…”
　　连祁是真的当我来例假啦？
　　“话说…连祁。”
　　“嗯？怎么了？”她问。
　　我手捧着杯子，目不转睛地盯着杯中的热水，害羞着吞吞吐吐地问她：“当你在和我做……嗯……羞耻的事情的时候，身体会有不一样体验吗？”
　　其实我也好奇真正的女生会有什么反应，忍不住就问她了。不过……这样的问题是不是有点超纲啦？
　　连祁被我这么一问，紧张地抿了抿嘴唇，在我看来那是她在扭捏和娇羞。
　　“当然是……会湿啊……”
　　啊——
　　我似懂非懂地点了点头。
　　“你难道不会？还是说你对我没有感觉？”她看着我，反问。
　　“当然…也有啦。”我弱弱地笑了笑。
　　“我就说你不可能没有感觉嘛，你欲罢不能的感觉都写在脸上了。”
　　“诶？？什么嘛……！”我一脸羞耻。
　　真是的，感觉自己已经被她调侃习惯了。
　　“水你先喝着，我先去洗澡了。”她对我说。
　　诶？湿了所以要去洗澡吗？记得在魔法学院的时候她将我推倒在沙发上做完没羞没躁的事情之后，她也是这个流程哦？
　　我现在依然清晰的记得，连祁当时骑在我身上，脱的只剩下黑色的内衣了，一想起那个画面，我的身体又不争气地变得奇怪、不听话了……
　　连祁虽然脱了衣服身材和我差不多纤瘦（本来我们的身高也几乎是持平的，千万不要因为我天生弱气了一点就觉得我矮她一筹哦。）但那毕竟是真正的～女孩子的身体，胸也算是玲珑有致的啦。（虽然她穿上衣服的时候显得并不怎么突出。）所以我不可能视若无睹。
　　我…似乎对连祁的**特别放在心上呢。或许一切源于第一次见面是从被我撞见洗澡展开的。别看我当时表现的很淡定，道过歉之后默默地浴室门关上了。那其实是我十五年来第一次看光一个女孩子哦。
　　呜呜……
　　说了这么多。亏我刚刚让身体缓了那么久，全部付之东流，现在也只能继续趴着啦……
　　祈祷连祁洗完澡的时候能缓过来，因为我也要洗澡啊。不、不对，千万别误会，才不是因为我也湿了。
　　……
　　……
　　……
　　咳咳，好吧，其实我也……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三章 后日谈

　　03
　　趁着连祁在洗澡，我的双腿有点软～不听使唤，感觉自己像是坏掉了，所以扶着墙一步一步挪到了全身镜面前，望着镜中自己羞耻的模样，诶诶诶……？？？裙子是不是隐隐约约能看出一点突兀？
　　被连祁或戚风看到肯定还以为我藏了什么，我一脸羞耻地大手一挥，召唤出一抹圣光笼罩住裙子来遮羞…！
　　虽然外表看不出什么了，但我不可能穿着发光的裙子招摇见人，那样不是欲盖弥彰吗？所以只是暂时让自己照镜子时不那么羞耻而已啦。
　　明知道和连祁做羞耻的事情无疑是在玩火，明知道真正的女孩子是不用担心稍不留神被摸到裙子就穿帮的。而我却一方面矜持，一方面还要害怕身份暴露，压力山大呀。可是每次都在她的魔爪下乖乖就范了，身体又不争气！
　　我面对着镜子扭扭捏捏…即便是有圣光笼罩还是很难为情，好想快点让自己冷静下来呀。
　　想别的事情转移一下注意力或许可以？
　　制造“雾霾”的唤雨师至今还没露面，所以我前几天拜托特瑞丝缇帮我找找唤雨师监狱时期的档案，想做一些了解，也差不多找到了吧？我决定了——明天去王宫找她。
　　就在这个时候，我听到了一阵脚步声已经登上了旋转楼梯。
　　“菲儿你没事吧？连祁说你肚子不舒服。”
　　是戚风！
　　呜哇……脚软的走不动道了，就像坐久了麻痹了一样，动一下都难受，但我顾不上了，迅速卧倒在床上。当戚风推开闺房的门，我抬起头冲她尴尬地笑了笑——“你怎么来啦？”
　　戚风呆呆地望着我，眨了眨眼睛。
　　“菲儿，你的……裙子怎么有光芒？”
　　糟糕，我竟然一时间忘了……连忙让笼罩裙子的圣光熄灭了。
　　“没事啦，不用在意。”
　　戚风捂着嘴惊讶的看着我，明明我们是青梅竹马，那眼神好像第一天认识我一样。
　　“菲儿…莫非你…流出的血都是圣光…？”
　　我一头磕在床垫上，好无语。
　　“……幻化系的人想象力都是那么丰富的吗？”
　　“毕竟，你的眼泪都会化作圣光哦，那说明你身体内的液体都有可能是哦。”
　　戚风微笑着，紧挨着我坐在了床边，她没有扎马尾，一股不同于连祁的香味随着金色长发飘然而至。
　　“听你说的话怪怪的。”我小声说。
　　什么叫体内的液体都有可能是啊？除了眼泪还有什么啊！
　　“我的职业是检查官，可是很擅长推理的哦——”
　　“行了行了。”我心想，连和你从小长大的我是男孩子都不知道。若是有一天被连祁知道了，她甚至都会怀疑是不是戚风早就知道只不过合起伙来骗她的。
　　“那……菲儿你现在不舒服的话，有什么需要我的地方就尽管使唤我吧～”她一脸期待地望着我，可我真想不到有什么可以使唤她的地方……
　　“等想到再说吧。”
　　“要喝热水吗？”她关切地问。
　　“连祁已经拿给我喝过了。话说你们怎么一个两个都推荐我喝热水？”
　　“就是这杯吗？已经凉了诶，我去帮你倒杯新的吧？”她端起床头柜的水杯喝了起来，完全不介意我喝过。
　　“不——不用了！”
　　“那需要暖水袋吗？”
　　“……你还是省省吧。”
　　要是给我个冰袋降降温我倒欣然接受。
　　话说和戚风聊有的没的，不知不觉我的身体已经缓好了，不用担心裙子突兀被发现啦。
　　我爬了起来，跪坐在床上。
　　“你什么都不用做，我有个问题比较……好奇，你老老实实坐着回答我就好了。”
　　“嗯嗯！”她不由自主夹紧双腿，望着我的表情拭目以待。
　　“无论是我的三围还是其他什么，我都会如实回答的～”
　　谁想问她的三围了……
　　有个词叫什么来着？前凸后翘吗？戚风就属于那种类型吧？不同于连祁穿上衣服就不怎么显身材，她可是想遮都遮不住的那种哦。以前我不知道自己是男孩子的时候，看着她一天一天“长大”，而我却停滞不前还挺郁闷的。不过现在我已经释怀了。
　　还有别看她个子比我高，误以为气场应该很足什么的，实际上她有M倾向。
　　“那个那个……”我犹豫了一下还是说出口了：“你也会湿吗？”
　　戚风足足呆了几秒钟，随即小脸一红，眼睛眨来眨去，目光躲躲闪闪的。
　　“啊…讨厌啦…菲儿你怎么会问这样的问题…”
　　“你出乎意料的害羞呢。”
　　涉及到我懵懵懂懂的领域，我还是做一下调研比较好，多了解一下女孩子，以免有些问题答不上来容易被人起疑。而和我青梅竹马的戚风无疑是最好的人选。况且这种话题……我总不可能去问艾洁莉亚姐姐吧！？
　　“会的哦…”
　　戚风扭扭捏捏地回答。
　　“有时候被捆绑的时候…就会…”
　　我皱起眉毛。“…啊？捆绑不是只会让你兴奋吗？”
　　“兴奋起来就…会…湿了呀。”她吞吞吐吐地说。
　　……
　　我被捆绑过两次怎么没有那种感觉？戚风似乎真的没救了。
　　“当…当然啦…不光是这样，你欺负我的时候我也会哦～因为和你…很有感觉。”她好像怕我生气似的，连忙解释。
　　我点了点头。
　　兴奋加上有感觉，我差不多明白了。似乎和男孩子也没有什么不同？但是女生毕竟是女生，不会有谜之凸起。
　　“菲儿你呢…？你也会吗？”她红着脸问我，我一脸羞耻地回答：“当——当然了啊。”
　　不能给戚风造成一种我不是女孩子的错觉。
　　“什么…时候会呀？”戚风凑过来含情脉脉地望着我，似乎这聊这种私密的话题更容易拉近彼此的距离？
　　“穿泳装照镜子的时候，穿女仆装照镜子的时候，嗯……穿学生装的时候似乎还好？”我用一根手指挠了挠脸蛋，害羞地回答。
　　“诶…？菲儿因为我回答捆绑而感到奇怪，你自己还不是因为羞耻就会……”
　　我弱弱地笑了笑。“羞耻会兴奋，兴奋就会这样了呀。”
　　我是凭我的经验回答戚风的，只不过呢——被连祁欺负的时候会觉得羞耻，我欺负她（戚风）的时候会觉得兴奋，这两种就不提啦。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五章

　　05
　　“菲儿你…还有别的问题要问吗？尽管问我哦。”戚风挨着我坐在床边轻轻荡着腿，身子自然而然倾向了我这边。
　　“暂时没有啦。”我笑了笑，总觉得刚刚的问题有点污啊，我也就对着身为青梅竹马的戚风敢这样问。
　　“真的没有了吗？”
　　“认识这么多年我已经对你了如指掌了，就连你光着身子我也已经看光啦。”
　　没错，我说的就是魔法学院那次，看戚风呼之欲出的害羞表情我就知道她不可能不记得了嘛。
　　“是诶…我的全部你都已经看光了…”戚风难为情地将握拢的五指放在嘴唇前。
　　我露出了尴尬的笑容。她刚刚的语气和动作配合抖M的气质，令我萌生出罪恶感。
　　“不过，我还没有看过菲儿你的呢。”
　　“诶？？？”
　　一听她这么说，我的脸不禁红了。
　　她又补充说道：“我从小到大一次都没有看见过，好遗憾。”
　　“有、有什么好遗憾的？”我红着脸说道：“大家脱光了还不都是一个样？”
　　我还真是大言不惭，脸红也是因为说谎话害臊吧？
　　“不一样的……”戚风握住我的手说道。我微微一愣，刹那之间以为自己暴露了。
　　“菲儿你…比我要小…”
　　“这种事情就不用强调了吧！”
　　戚风这傻丫头果然是欠修理，如果我是真正的女生一定感到自卑啦。
　　她的身体又倾向了我一点，别看她是个受又有M倾向，发作的时候真的会不顾一切扑过来的……我都被她强吻过。
　　好在她现在理智还没有崩坏，一双蓝色的眼睛含情脉脉地望着我，柔声说道：“我是说，菲儿你对我而言是特别重要的存在，你的全部…我也都想看…”
　　我弱弱地笑了笑，看了别后悔就好了（这句话我忍住没说。）
　　“她？我见过啊。”
　　闺房半掩着的门悄然打开了，连祁换上了睡衣，一边用浴巾擦着湿漉漉的头发一边走了进来。
　　我立刻将脸转向了她，难以置信地问——“你什么时候见过！”
　　戚风看看连祁，又看看我，羞耻中又带着一点忿忿不平的意思？好像在抗议——怎么不给我看？
　　戚风真的误会了啦！是我失忆了吗？我怎么不记得有这种事啊？连祁要是真见过就不会说出想我为她生孩子这种话了！
　　“哼，你忘了吗？在枫丹白露庄园的时候，我撞见了你洗澡哦，之后还拉着你一起泡澡来着。”连祁说道。
　　我恍然大悟，吞吞吐吐地说道：“当时我有召唤出圣光遮挡哦，不算被你看光…！”
　　当时的情况可把我吓死啦，藏着掖着这么多年冰清玉洁的身体差一点就被连祁看光了……就算是和我青梅竹马的戚风也没有看过。
　　“哼，居然还有给自己打码这种操作。不过你的背影确实被我看光了，这点你别想抵赖哦。”连祁似笑非笑地说。
　　好吧……
　　“无关紧要”的背影确实被连祁看光了，她当时还称赞我很翘什么的……现在回想起来都觉得很羞耻。
　　“诶？原来只是看到了菲儿的背影而已吗？”戚风说道。
　　“对啊，只是背影而已。”我强调。“所以戚风你不要心里不平衡就是啦。好了，现在轮到我去洗澡了。”
　　我怀揣着当时的羞耻心情跑下了旋转楼梯，进了浴室将门锁好，心情才稍微平复了一些。
　　现在想想，我无疑是在悬崖上走钢丝。经历了这么多意外情况，男孩子身份竟然还没暴露也挺难得的。
　　现在觉得连洗澡都不安全了呢……
　　我站在花洒下由着水流冲刷着我的身体。本来浴室里面的蒸汽就没有散，带着连祁洗过澡后的味道，现在，蒸汽再度充盈着整间浴室。话说洗澡还真是舒服哦～热腾腾的水让皮肤得到了舒缓～那份充实感好幸福…！
　　舒舒服服地洗过了热水澡，我换上了事先准备好的睡衣。（介于今晚发生的事，还是不穿睡裙保险一点。）
　　当我登上了旋转楼梯，推开卧室的门的时候却发现灯已经熄了，诶？人都去哪里啦？
　　我的脚刚一踏进去，一个黑影忽然从背后抱住了我，我冷不丁的吓了一跳。
　　这个味道，这个感觉，是……连祁？
　　“你洗澡也太久了，我等的都要睡着了。”
　　“真是的…别闹啦，你还没睡哦？”我想起了她挂在晾衣绳上的内衣……不由得觉得尴尬，只好装作没看见啦。
　　“当然是等你回来帮我暖床啊。”连祁俯下身勾起我的脚将我公主抱了起来。
　　我一个男孩子每次都被她公主抱，很难为情的好不好。
　　“诶？戚风呢？”我问。
　　“猜拳我赢了，所以今晚我和你睡。”
　　“你、你们竟然拿我当赌注…！”
　　“哼，等结婚以后你就没得选了。”
　　她说着略微粗暴地将我放到了床上。
　　我小脸一红，在黑暗中她也看不到。
　　“谁说要嫁给你啦？”
　　第二天，又是一个风和日丽的午后～
　　没有了德鲁伊作祟，每一天都是晴天。抱着这样想法的我此时正陪着特瑞丝缇在皇家庭院里喝茶呢。
　　“没有雾霾了真好呐，又可以在花园里享受下午茶啦。”特瑞丝缇端起茶杯优雅地啜了一口，明媚的阳光洒在她金黄色的卷发上，甚是好看。给人一种——不愧是圣焰的女王特瑞丝缇·梅尔瑞尔啊，论气质论颜值都很完美。
　　“那雾霾其实是唤雨师的魔法哦，伪造成魔法会污染环境的假象来骗我们。”我坐在她对面弱弱地笑了笑。她下一句话可千万别再说还是我泡的茶好喝啦。因为她每次都重复这句话。
　　特瑞丝缇放下茶杯，凑到我的耳边神神秘秘地说：“我可是全部都听说了呢，揭穿雾霾真相的现场，穿越者当着几千人的面吻了你哦？”
　　“诶诶诶？？？”我的脸瞬间红了。“已经…传到你的耳朵里了吗？”
　　“整个王都都轰动了，你说呢？”她意味深长地对我笑了笑。
　　好吧，想想也是，普天之下莫非王土，特瑞丝缇不可能不知道。我只好尴尬地笑了笑：“希望…不会造成什么社会影响吧？”
　　当时我被吻的时候可没想太多，只是觉得连祁的嘴唇有点冰，唔…还有软软的，甚至连大庭广众之下被吻了的羞耻反应都慢了半拍。
　　过后我才想到——我可是圣女，被吻了这件事足以轰动全国了吧？更何况我还是被一个女生给吻了……
　　“想不到你和穿越者已经发展到那种程度了吗？”
　　“不…不是你想象的那样的…！”我红着脸想要辩解，但是却发现根本没有辩解的余地。
　　不是特瑞丝缇想象的那样又是哪样呢？难道我还能说——我们还做过些什么你确实想象不到吗？回想一下我和连祁那些没羞没臊的经历，相比较之下接吻算是纯洁的了吧？
　　“菲儿，难道你是……”
　　“难道我是什么！？”我浑身都跟着紧张起来，生怕接下来听到“男”之类的字眼。
　　“难道你是喜欢女孩子的吗？”
　　“诶……？这个……”
　　好吧，姑且先松了一口气。男孩子身份没有暴露，取向先暴露了吗？不过，大家能往百合方面联想我的取向，也好过怀疑我的性别啦，不是吗？
　　“而且是喜欢帅气的女孩子？穿越者是短头发哦，我起初还把她当作男生了。”
　　“其实连祁她长头发也很好看，我看过照片啦。”我不好意思地回答她，至于我是不是喜欢帅气的女孩子我自己也不清楚，不知道是不是女生心理和男生心理折中后的结果。
　　“难怪我认识你这么久了，从来没有听你说喜欢哪个男生哦。”
　　我听了尴尬地笑了笑，因为我也是男孩子，当然没有什么感觉的啦。以前还能用“因为我年纪小，情窦未开”来搪塞过去，现在已经不可能了，毕竟我的初吻都……
　　“好吧。”事到如今我只好对她坦白：“其实…我确实对女生比较有感觉。”
　　“我也是。”
　　特瑞丝缇握住了我的手。
　　“……哈？”我愣住了，呆呆地看着她。
　　“父王为我介绍的相亲对象，我一个都不喜欢，我觉得他们都太粗鲁了。我发觉我可能是喜欢…打扮起来很可爱的女孩子…”
　　她望着我的眼神有些微妙。但是特瑞丝缇啊特瑞丝缇，你不知道你现在在握着一个男孩子的手吗？
　　“难怪你拒绝了那么多相亲对象，甚至还…离家出走过。”
　　“菲儿，你是了解我的，父王在世的时候对我的婚姻态度让我很抵触，他甚至还昭告天下，谁能够打败魔王就可以迎娶我。”
　　我点了点头深深表示理解，似乎，圣女或者公主这样的身份。总免不了成为勇者打败魔王后的奖励的命运哦？
　　“不过，你现在是圣焰王国的女王啦，不和男生结婚的话，王室血脉的延续问题……怎么办呢？”
　　相反圣女的我可没有延续血脉的任务哦？等等……我在想些什么啊？
　　“是诶，我还背负着这样的使命吗？还真是沉重。”她一副恍然大悟的样子。
　　“……”
　　“菲儿你觉得？魔法能让两个女生之间怀孕吗？”
　　“啊？？这个……”
　　如果魔法真的能做到女生之间怀孕的话，那也能做到女生让男生怀孕吧？想起连祁昨晚对我说过想我为她生孩子这种话，还真是细思极恐。
　　“菲儿，你是圣光的孩子哦？”
　　“是、是啊。”
　　“圣光是不是也可以让人怀孕呢？毕竟，圣光连你都孕育出来了。”
　　这这这！？
　　圣光能不能让人怀孕我不知道，但理论上我确实可以让特瑞丝缇怀孕……
　　于是乎，我很委婉地将前半句讲给了她听，后半句咽回了肚子里。
　　“这样呀，似乎你也不知道自己是怎么出生的呢。”
　　我笑了笑。“当然啦，我出生的时候还只是个婴儿呢。”
　　虽说我是圣光诞生的圣女，至于究竟是怎么诞生的我也不知道呀！希望不是分裂出来的就好……
　　据说有一些魔物是分裂繁殖的，比方说——史莱姆？
　　我怎么能拿史莱姆和自己比较…
　　“难不成…我只能找可爱的男孩子了吗？”特瑞丝缇拄着下巴，一副若有所思的样子。
　　我坐在她旁边，听她这么说心虚的不要不要的。
　　“现在谈婚论嫁还言之尚早啦。”
　　或许我不应该提延续王室血脉的话题？特瑞丝缇被我一句话说得很烦恼的样子，对她而言还太啦。结果不提还好，一提就牵扯到圣光或魔法能否让女生之间怀孕的奇奇怪怪的话题……
　　她突然紧握住我的手——“可是眼下有状况已经火烧眉毛啦。
　　我微微一愣。“什么呀？”
　　“几天以后王宫要举行一场晚宴，到那天会有许多其它国家的王公贵族参加，我很担心到时候会因为婚姻大事遭到围攻，菲儿，你一定也要参加，帮我挡着呀！”
　　“好…好吧……我答应你。”
　　我发现一直以来特瑞丝缇每当遇到相亲的麻烦都会找我求助？加上她今天又坦白喜欢“百合”，这……是我多想了吗？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六章

　　06
　　参加晚宴的话，是穿礼裙搭配高跟鞋呢？还是低调一点隐藏身份穿女仆装好呢？虽然上次第一次尝试穿高跟鞋就将脚崴伤了，但还是忍不住想要再试一试。而且我虽然是男孩子，但是个子也不高，穿高跟鞋也不会觉得很怪。
　　“那就一言为定了哦？到时候你一定要参加，如果有求婚者你就替我挡着。”
　　“好好好……”我心想，真拿她没办法呀。
　　话说，特瑞丝缇的求婚者每次都被我打跑了，我的立场究竟是什么啊……？
　　有我在谁都别想娶你的既视感哦？
　　对此特瑞丝缇你真的不在意的吗……？
　　紧接着，她将一张纸铺在桌面上推给了我，我第一反应是——“这…又是求婚者的名单吗？”
　　之前是按照王子一号、二号、三号、四号的序列排列的，这次五六七八号也横空出世了吗？说起来她的求婚者还都挺强的哦？所以～女王的护花使者可不是那么好当的呐。
　　“不，这是你让我帮你找的唤雨师在监狱时期留下的档案呀。”她又笑着补充了一句——“如果是求婚者名单的话怎么可能只有一张呀？”
　　“哎呀，我误会了。”
　　我有些难为情，拿起名为“档案”的纸挡住了脸，顺便瞄了一眼——映入眼帘的是一位银发戴着黑色皮口罩的绿瞳男孩，诶诶诶？只是一个孩子？
　　我惊讶地问：“唤雨师原来那么小的吗？”
　　值得在意的是这样一个眉清目秀的男孩为什么要戴一个皮口罩？
　　“别看他只是一个孩子，九岁的时候就已经有一亿悬赏了。”特瑞丝缇回答。
　　“一亿！？”
　　记得我和眸月姐姐的冒险团讨伐过的那只龙兽吗？悬赏金不过一千两百万，已经是天文数字了。而唤雨师四年前就已经有一亿悬赏了，那时候仅仅是一个孩子。
　　“是呀，据说他非常危险，当年也多亏了魔王将他送进了禁魔监狱呢。”特瑞丝缇说道。
　　前些日子（缉捕叛军暗杀组织“七叶树”那段时间）我和戚风还有连祁说起禁魔监狱的时候，就提到过那个大魔头将很多犯罪份子送进了监狱，这当中就有唤雨师。
　　“一个孩子怎么会被悬赏一亿赏金？唤雨师究竟做了哪些坏事呢？”我一边说着，目光略过唤雨师的画像继续看他的档案，只见罪名那里赫然写着——杀害多名冒险者。
　　……
　　短短几个字，让我将唤雨师的行径和那个大魔头联系了起来。
　　“档案上还说唤雨师之所以仇视冒险者的原因是因为家人被冒险者杀害了。”特瑞丝缇说道。
　　我感到惊讶。“还有这种事？看来冒险者当中也出了一些败类呢。可是他也不应该将仇恨转嫁到所有冒险者身上呀，未免太偏激了。”
　　我继续浏览唤雨师的档案，看到一些了不得的东西——九岁的时候就已经是五阶的魔法师了？可真是一位天才。还有，和连祁一样是附魔系的魔法师？
　　等等…附魔系？
　　“唤雨师”这个代号和制造雾霾的魔法，这些很难和附魔系联系起来。
　　记得魔法学院流行一句话就是“附魔系培养出来的都不是魔法师。”是因为绝大多数附魔系的学生对附魔系的理解狭隘也太懒了，只想到用魔力强化身体和武器，才导致附魔系更像是近战肉搏的战士什么的。
　　像连祁那样用附魔系实现了爆裂魔法可是少之又少的哦。侧面也反映了唤雨师并不简单。
　　“菲儿，我想不通魔王为何一年前又劫狱放走了唤雨师。”
　　“一定是同流合污吧。据我所知唤雨师现在是德鲁伊组织动物保护侧的首脑，替魔王卖命。”
　　特瑞丝缇不安地望着我。“如果连唤雨师都和魔王联手，那太可怕了……”
　　“究竟唤雨师是什么实力我也不知道啦，只知道他用魔法制造的雾霾将整个王都笼罩了起来。”
　　“菲儿，慎重起见你还是将这件事告诉艾洁莉亚吧？同样的，我也会用渡鸦派信给菲蕾丝将军的。”
　　我笑了笑。“未免有点兴师动众了吧？菲蕾丝姐姐在北方前线讨伐叛军呢，就别让她分心啦。”
　　“菲儿，我是担心你。”
　　啊咧…？
　　我呆呆地望着她，眨了眨眼睛。
　　特瑞丝缇虽然身为女王。但她还是公主的时候我们就认识了，可以称得上青梅竹马吧？说担心我这种话也很正常啦。但是……是错觉吗？她望着我的眼神不像是在看一位“闺蜜”，总觉得哪里不对……
　　“我当初拜托你扮成女仆留在穿越者身边，是希望你能督促她别忘了打败魔王的使命。可是，如今看来，你似乎将打败魔王也当成你的事业投入进去了。”
　　我愣了一下，有点不好意思地挠了挠脸蛋。
　　“呃…听你这么一说也确实是这么一回事哦？我的确将打败魔王当成事业投入进去啦。”
　　可是我这样做有什么不对吗？毕竟魔王对我来说并非是一个路人。我可是带着觉悟，抛下过去和她的一切过往，下定决心无论她有什么阴谋都一定要阻止她的。
　　“你是圣女，不应该冲锋陷阵啊。”
　　“可是让连祁一个人面对魔王我不放心。”我坦白说道。
　　当初还是特瑞丝缇连坑带骗将我打包送过去的呢，结果我和连祁发展到今天这种程度，不止特瑞丝缇想不到，连我自己都想不到呢。
　　“你不用替我担心啦，如果我是那种手无缚鸡之力的圣女的话，我一直会乖巧的留在后方不给任何人添麻烦的。”我对她说。
　　“菲儿，我发现你胆子很大哦？”
　　我笑了笑。“你离家出走那么多次，胆子也很大啊。”
　　我说完将唤雨师的档案折叠了起来，那个带着黑色皮口罩的银发少年形象已经铭记在心。确认了敌人这样也挺好的，总比到最后才发现艾思坦因教授是环境保护侧的幕后首脑要好。
　　德鲁伊组织两大分支当中的环境保护侧已经被我颠覆了。剩下的动物保护侧，以及唤雨师，是我接下来将要面临的敌人。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七章

　　07
　　告别了特瑞丝缇，我走出了城堡站在钝锯齿形的城墙下，午后明媚的阳光洒在银白色的发丝上映出彩色的光。
　　我深吸一口气，天气这么好我都不好意思不元气满满的了。
　　下一站去教会！
　　……
　　……
　　……
　　半个小时后，我悄然推开了圣光教会教皇厅的大门，几位年长的主教都不在，我只看到灰发白袍的年轻身影——巴尔他站在我眼前，背后衬着彩绘的玻璃窗。
　　“呀，圣女您来了啊。”
　　什么嘛，露出一副招待稀客的表情？我直接了当问：“你有没有看到戚风？”
　　“戚风她是你的圣骑士，不是应该待在你的身边吗？”
　　“我去王宫找女王了，刚刚回来。”
　　他两手一摊——“可我没有见到她。”
　　“那好吧。”
　　我心想，那傻丫头不知道又跑去哪里了，难道她现在还在兼任圣光教会的检察官吗？
　　“如果是公事，你和我讲我也会帮您办的。”
　　私事当然也不会找他啦。圣光教会的主教们我都是敬而远之的，唯独巴尔不像其它人那样倚老卖老。除了戚风以外，在我看来也就他靠得住了吧？
　　我轻轻叹了口气。“好吧，和你讲也行。”
　　于是乎，我将叠好的唤雨师档案递给了他。
　　“将这个人也纳入教会通缉的名单里面去吧？他是魔王部下，也是德鲁伊组织动物保护侧的首脑。”
　　“唤雨师？”
　　“你听说过吗？””这个孩子唯一的亲人被冒险者误杀了，是教会收留了他，直到他出走消失匿迹了很长时间。后来当我们知道他的消息的时候，他已经成为一十恶不赦的罪犯了。”
　　“等等，你刚刚说他的亲人是被误杀的吗？”
　　“我们不是没有调查过，那名冒险者原本射向哥布林的箭矢却射中了他的妈妈。仇恨可以改变一个人，你也看到了，他之后的人生就像是为了复仇而活着。”
　　是啊，仇恨可以改变一个人的道理我明白，可是和唤雨师相比，那个大魔头和冒险者无冤无仇才对，又是为了什么而杀害冒险者呢？
　　她又是因为什么而改变的呢？
　　“您说他是德鲁伊的首脑？”巴尔接着问我。
　　我很肯定地点了点头。“嗯，不会错的。”
　　他指着唤雨师的档案——“这个人，以及之前您要我们通缉的密斯特崔，教会会遵照您的敕令去办的，但是如果下令将动物保护侧的人全部都抓起来的话是很困难的。”
　　“诶？为什么？动物保护侧是为魔王服务的组织。”
　　“我明白，您是圣女，我们都相信您的判断。但是在普通民众看来，他们只是一群对动物非常有爱心的人。”
　　我忍不住反驳：“环境保护侧在普通民众看来也是一群热爱保护环境的人，但实际上呢？”
　　“我明白，不过请您听我说，我们确实抓了几名动物保护人士，但他们都声称自己是无辜的。在他们什么都没有做之前，我们没有证据就逮捕他们，民众会将舆论导向宗教迫害的。”
　　“宗教迫害？”
　　我摇了摇头。
　　“我才没有迫害他们。”
　　“您当然没有迫害他们。但别忘了您是圣女，您的一个决定甚至能影响整个国家。所以，您颁布的敕令底下的信徒会怎么执行是一个问题。我就担心到时候逮捕的人数会比动物保护侧的实际人数要多得多。”
　　我愣了一下。“你的意思是说无辜的人也会牵扯进来？”
　　“魔王的信徒是一个很敏感的罪名，到时候可能会演变成声势浩大的猎捕行动。相信您也不希望事态发展成那个样子吧？”
　　“……”我抿了抿嘴唇，巴尔说的似乎也挺有道理的。
　　但我又不能等到动物保护侧真弄出什么幺蛾子才出手，那样未免太被动了。
　　“好吧，哼，那我就自己想办法对付他们。”
　　我一把抽走了巴尔手里的唤雨师档案，回头发现他没有动，手保持着捏住纸的姿势，目不转睛地盯着我看。
　　“我有什么好看的？”
　　“我发现您过了十五岁的生日长大了不少。”
　　“长大……？”我有点莫名其妙，没发现自己有什么变化，还不都是一个样吗？所以，这就是他盯着我的理由？
　　“而且貌似到了恋爱的年纪了啊。”
　　“…哈？”
　　到了恋爱的年纪？有这种硬性标准吗？等等，我听出来了，这个人话中有话，莫非指的是我当着很多人的面被连祁吻了那件事……？
　　“咳咳——！”
　　与此同时，我背后冷不丁的响起了两声咳嗽，我不用回头就猜到是谁了，那位很烦又爱多管闲事的大叔——修奈扎尔主教。
　　他走过来说道：“圣女，我们刚好想要和您说这件事情，你大庭广众之下被一个女生亲吻这件事，影响非常不好。”
　　“影响非常不好？”
　　我转过头瞥了他一眼，这个开场白我很不喜欢诶。
　　“您是圣女，是神圣和纯洁的象征，这关乎您的声誉。”修奈扎尔说道。
　　“你觉得我被亲吻过了就不纯洁和神圣了对吗？你真的关心我的声誉吗？”我很想冷哼一声表达我嗤之以鼻的心情——“我看是关心教会的声誉吧？”
　　“不——您怎么可以这样说？”
　　“我被吻一下就这么啦？”
　　我心想，就因为我是圣女，所以就注定不能和普通人一样吗？
　　“修奈扎尔主教的意思是，您今年已经十五岁了不是么？在此之前我们大家还没来得及探讨身为圣女的你到了这个年龄可能会面临的问题该怎么办，结果事情就发生啦。”巴尔连忙笑着向我解释。
　　“圣光的戒律上面应该没有写圣女没有恋爱的权利吧？“我冷冷地说道：“别管我的事，我不想听你们说，我走了。”
　　我转身离开了他们，头也不回的走了。
　　正如我刚刚所说，圣光的戒律上面可没有注明圣女应该禁欲，保持清白什么的，真当我是三岁小孩啦？或许，换成别人会更循规蹈矩，更符合他们眼中的“圣女形象”也说不定。但我偏偏不想听。
　　“等一下，您要去哪？”
　　“约会去。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第八章

　　08
　　虽然我是圣女，但是我从不认为自己高高在上，我觉得我和大家都是一样的。那种——“身为圣女就应该如何如何”的腔调越来越让我反感了。
　　哼，我的行为不符合他们眼中的“圣女形象”真是抱歉了，随便他们怎么说，我只要做我自己就好了。
　　我带着气走出了教会，说来巧了，连祁站在台阶下望着我，我站在台阶上呆住了，我们竟然这样相遇了。
　　“你…怎么来了…？”
　　“修行魔法久了有点闷出来透透气，想着接你回家的，没想到刚好就遇见你了。”
　　“接我回家？”我腼腆地笑了笑，迎向了她，下台阶的时候脚步也轻快了几分。
　　“你来的正好，走吧，我们去约会。”我拉住她的手说。
　　“哈…？约会！？”
　　也难怪连祁会露出一副不可思议的表情。因为只有情侣才会用到“约会”这个词吧？
　　刚刚我就是冷冷的丢下“约会去”这句话再走出教皇厅的，我可不是说说而已的哦。既然那些主教们那么爱多管闲事，我就挑战你们的底线又如何？
　　不过……
　　虽说主动提出了约会，但是……我作为一个从来没有约会过的人，此刻拉着连祁的手一脸茫然，究竟应该去哪里好？
　　“你想去哪约会？”她问我。
　　我弱弱地笑了笑，转过身面对着她，尴尬的用一根手指挠了挠脸蛋。
　　“连祁，你想去什么地方呢？”
　　“问我吗？我才穿越过来几天啊？对这个世界又不熟。”
　　“那……在你原来的世界约会一般会去哪里呢？”
　　“我又没有约会过。”连祁单手叉腰瞥了我一眼。“不过约会一般来说都会去看电影吧？”
　　“看电影？”
　　“你不懂也正常啦。”
　　我无形中知晓了连祁原来也没有约会方面的经验哦？看来她上次承认自己是初吻果然是真的？不知为什么，心情好了一点。
　　“嗯……那就……陪我去公园走一走吧？”我吞吞吐吐的提议。这附近确实有一个公园，我以前经常去过。
　　“公园…？好吧，可以啊。”她似笑非笑地说道：“和你约会很省钱哦？”
　　“你什么意思嘛？”
　　我听着这句不是很懂她想表达什么的话，走进了公园。
　　这个时间，公园里的人寥寥无几。我和连祁肩并肩漫步——其实就是漫无目的的走啦…！还不都是因为被冠以了约会的色彩，所以有点拘谨呢。
　　我又不能因为拘谨一直低头盯着鞋子，这样不太好，只好四处看看。这里还是和印象中一样呢，太久没有来过了，直到最后一次是——
　　我的目光定格在不远处的秋千上。秋千有两个，并排紧挨着。上一次坐着它仿佛是昨天发生的事情一样，历历在目。
　　“你想坐？”连祁问我。
　　“不是啦，我只是……”
　　“想坐就坐喽，我知道你童心未泯。”看她的笑容仿佛把我当孩子了，双手搭着我的肩膀将我朝秋千那边推。
　　“什么童心未泯啦？才不是呢…”
　　我半推半就的坐上了秋千，手抓着秋千的长绳有点害羞……我都十五岁了还荡秋千…是不是有点不搭啊？
　　而连祁坐在了虚白曾经坐过的位置。
　　这就是我对这里的秋千印象深刻的原因。
　　“你诶，差不多到了黄昏才提出约会，怎么，就那么想和我约会的时间越短越好吗？等一下天黑了你们世界的气温就会骤冷，哪也去不了只能回家。”
　　我与连祁埋怨的眼神对视，连忙向她解释：“你千万不要误会了，才不是你想的那样…！”
　　“是什么让你突然决定和我约会的？是不是心情不好？”
　　呜哇…她怎么那么轻易就猜中了？
　　“没…没有心情不好啦。”我弱弱地说。
　　“膝盖痒了就尽管瞒着我吧。”她冷冷地瞥着我说道。
　　“膝盖痒？”
　　“就是想跪搓衣板咯。”她用轻描淡写的语气在诉说一件非常恐怖的事。她都不知道跪搓衣板有多疼……
　　“别这样，我实话告诉你就是啦。”
　　我将刚刚在教会里与巴尔的谈话讲给她听。
　　“诶……？”
　　连祁唏嘘一声。
　　“我原来的世界过去中世纪有发生过猎巫运动，那位叫巴尔的主教就是担忧这个吧？居然有那么深思熟虑的人物在，圣光教会真是教会界的一股清流啊。”
　　“什么啦？哼，有我做圣女的教会难道会很糟糕吗？”
　　“你也是一股清流啦。”
　　什么清流不清流的，男孩子的我真的不是圣女界的泥石流？
　　“我知道巴尔说的挺有道理的，但又不能等动物保护侧的人真做了什么再出手，那样太被动了。”我握着秋千的长绳，有些失落的低着头。
　　“教会这边帮不上什么忙那就想想别的渠道啊，反正你还有那么多姐妹在呢，我也会陪着你的。”
　　“嗯……”
　　“不过，我不觉得你是因为这件事心情不好，这和突然提出和我约会也没什么直接联系吧？”连祁用半月眼的表情冷漠地盯着我，仿佛将我看透了。
　　“这个这个……”
　　我弱弱地用手指挠了挠脸蛋，怎么感觉什么都瞒不过她的眼睛？
　　“好吧，其实是我们……接吻被他们知道啦！”
　　“他们？”
　　“就是圣光教会的主教了啦，还能是我的家人吗？”我情不自禁将双手放在膝盖之间夹着，红着脸说道。
　　连祁沉默了一下。
　　“感觉像是做坏事被家长知道了诶？”
　　“他们不是我的家长啦，充其量只是我的长辈而已。”
　　“原来是因为这个？看来是我触犯了禁忌了吗？难不成你们世界的圣女必须要……禁欲？”
　　“才没有这回事…不然你第一次欺负我的时候我就反抗啦。”我难为情地说道。
　　“你不用在意，我也只是嫌他们啰里八嗦而已。”
　　“原来你只是因为赌气才提出和我约会的啊。”
　　连祁的表情转变让我明显感觉到她失望了，不知为何这让我不知所措。
　　“那、那我赌气怎么不和别人约会？”
　　“哼，别人约会都是约一整天的诶，你要是真打算和我约会也应该从上午开始吧？”
　　“我……知道啦，算我欠你的还不行嘛…？”我吞吞吐吐地对她说。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第九章

　　09
　　太阳现在还在我头顶上，待会就日落黄昏啦，这个时间提出约会确实显得很没有诚意，难怪连祁会吐槽——“就那么想和我约会的时间越短越好吗？”
　　所以～结果就演变成约会先欠着了。
　　“可以啊，到约会的那一天你要打扮的漂亮一点哦。”连祁对我说。
　　“漂亮一点？什么呀？你是想我化妆吗？还是说——我的衣柜你也看过啦，修女装居多，其余的都是一些很普通的衣服——”
　　她打断了我——“你不是有一件洛丽塔风格的小裙子吗？”
　　“诶！？”
　　她说的不就是特瑞丝缇送给我的生日礼物吗？我只在生日当天忍不住试穿了一下，虽然穿起来很可爱，但是但是……
　　“你是想我穿出门吗？”
　　“怎么，会觉得不好意思吗？”
　　“当、当然了啊，穿出门的话光是想想就觉得很害羞好不好。”
　　“害羞什么？”
　　“……”我一时间答不上来，总不能说因为我是男孩子所以穿洛丽塔裙子会害羞吧？有种……很真真切切在扮演女孩子感觉。
　　我只能站在女孩子的角度吞吞吐吐地回答她：“其实就是……嗯……担心会引人注目吧？”
　　“没事，我看你穿过了绝对能驾驭的了。”
　　“什……么啊……穿出去给别人看和在家穿自己欣赏感觉完全不同的好不好…？”
　　“那就这么愉快的决定了。”
　　“这么就擅自替我决定了……？”我瞥了连祁一眼小声抗议，她竟然装作没听到…！
　　她双手扶着秋千的长绳，抬头望着天。
　　“既然约会改天了，那接下来我们干什么好？”她问。
　　“这个……”
　　“要不要我将你推的高高的？”
　　“不要——！你别乱来啊，我喜欢自己荡秋千。”我心存不安地握紧了秋千长绳，小声说道：“你不是说过要陪着我一起想办法的吗？”
　　我指的是德鲁伊动物保护侧的事，既然教会方面不方便出手，那我就想想其他渠道了。
　　连祁想了想说道：“那就去冒险者公会吧？”
　　“冒险者公会？”
　　“那些动物保护人士之前不是在冒险者公会门口拉横幅抗议冒险者滥杀野生动物吗？既然和冒险者作对，那说不定冒险者公会也会有他们的消息。”
　　连祁说着从秋千上跳下来掸了掸裙子。
　　“现在就出发吧！”
　　……
　　……
　　……
　　半个小时后，我站在冒险者工会气势恢宏的建筑物面前。
　　“就是这里啦。”
　　说起来，这还是第一次带连祁参观冒险者公会哦？
　　连祁抬头望着，感叹一声：“修建的很有气势啊。”
　　“嗯，因为冒险者公会的历史蛮悠久了，你也知道我们世界大部分被永久冻土覆盖，人类居住的面积其实只占一小部分，就因为如此冒险者在历史上扮演了开拓者的角色，就连很多王国都是由那些开拓者们建立起来的。”
　　连祁点了点头。“难怪了，因为留给冒险者的舞台很大啊。”
　　“尤其是近些日子永久冻土逐渐融化，探索解除冰封的地方变得很热门了吧？”
　　“诶？听你说的我也想去探索了。”
　　我和连祁一边说着一边迈入了冒险者公会大厅，尽管天色渐晚，却仍有大批冒险者们聚集在这里，热闹非凡，记得我上一次来因为穿着女仆装的缘故，一群男生都望着我，好难为情……
　　我环顾了一圈——“看样子眸月姐姐、莉维姐姐都不在诶，算了，我们去接待台吧？”我拉着连祁的手从人群的缝隙穿过，无意间听到了一只胳膊缠着绷带的冒险者和同伴的对话——
　　“你是不知道当时的情况有多危险，我正在和一只獐獒单打独斗，突然从草丛里蹿出一个身穿绿色袍子的人和獐獒一起攻击我！“
　　“哈？莫非是自称德鲁伊的动物保护主义者？你可要当心了。尤其要提防那些在你背后放冷箭的……”
　　我拉着连祁的手从人群的缝隙穿过，走向接待台。
　　坐在接待台后的女接待员我刚好认识，上一次来的时候也是她。
　　“你好，请问有没有见到星之眸月，或者剑圣莉维呢？”
　　“她们都是白金级的冒险者，你找她们有什么事吗？”她抬头看了我一眼，扶了扶眼镜，脸上顿时露出了诧异的神色——“圣、圣女！？”
　　她整个人从椅子上弹起来了，我连忙对她作了一个“嘘”的手势，低调，低调呀！她心领神会地点了点头，压低声音说道：“您找她们吗？抱歉，我今天也没有见到她们诶。”
　　“不会又去屠龙了吧……”
　　“圣女大人，要知道像她们白金级别的冒险者，也只有屠龙才有挑战性啦，或者奋战在永久冻土解除冰封后的最前线。”女招待员笑着对我说。
　　“嗯……对了，其实我是来递交委托的。”我说着将唤雨师的档案递给了女招待员。“这个人是魔王的部下，请将他挂在冒险者公会的悬赏榜上。”
　　“魔王的部下！？”女招待员双手接过档案，先是倒吸一口冷气，随之看了一眼档案又惊呼一声——“唤雨师！？”
　　似乎“魔王的部下”和“唤雨师”这两个搭配在一起，很恐怖的样子……？
　　其实连艾思坦因教授都是魔王的部下，唤雨师也没什么好大惊小怪的啦。
　　“至于悬赏金嘛，之前是一个亿？现在还是一个亿吧？”
　　“…哈？你去哪弄一个亿？我看过你的存折，也没有那么多啊。”连祁惊讶地看着我。
　　“当然不是我自己出啦，教会可以拨款呀，实在不行我找特瑞丝缇要。”我笑了笑说。
　　连祁默默说了一句：“……圣女真是为所欲为。”
　　我嗔怪地回瞪了她一眼。“哼，你自己还不一样。”
　　当初是谁以“打败魔王计划的一部分”为理由，让特瑞丝缇征了餐厅的
　　土地，打了富二代的脸呀？
　　“圣女大人要求的话，那当然是没有问题……！我这就找人为唤雨师绘制悬赏单。”女招待员笑呵呵地对我说道。
　　“对了，我刚刚听说有冒险者在和獐獒单打独斗的时候被动物保护主义者袭击了？这究竟是怎么一回事……？”我问。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十章

　　10
　　如果刚刚那位冒险者说的是真的，那岂不是动物和动物保护人士一起袭击人类？
　　“等等，獐獒是什么？一种狗吗？”连祁问。
　　“是呀，它的毛皮很保暖哦。”女招待员回答。
　　“怎么了连祁？”
　　“没什么。”她冲我笑了笑。“听上去好像冒险者在和藏獒搏斗，然后狗主人跳出来将他咬了。”
　　“噫…冷笑话吗？”我听得云里雾里的。
　　女招待员叹了口气，一副很头疼的样子。
　　“圣女大人您有所不知啊，那些德鲁伊动物保护侧的成员自称是动物的守护者，将我们冒险者视为死敌。”
　　“不，我是知道的。之前路过冒险者公会门口的时候看到他们在举横幅示威，抗议冒险者滥杀动物？嗯——说什么没有买卖就没有杀害？”
　　“杀人可以，杀动物就不行吗？”女招待员忿忿地说道。
　　我楞了一下，“你说什么？”
　　“他们已经不再游行示威了，而是在野外狩猎冒险者。”
　　“为了动物狩猎人类？”
　　我和连祁听了都觉得不可思议。
　　但是一想到被我端掉的｢环境保护侧｣的所作所为，也算是有一定心理准备了。
　　“据说他们也有一个悬赏榜，就像我们悬赏怪物一样，他们也在悬赏冒险者。如今冒险者们在野外不但要对付怪物，还要提防动物保护人士，所以，很棘手……”
　　“知道他们的据点在哪里吗？”连祁问。
　　女招待员摇了摇头。“目前还不清楚。”
　　连祁转过脸望着我，一开口吓了我一跳——“菲儿，冒险者怎么注册？”
　　“诶……？连祁你打算成为冒险者？是认真的吗？”
　　“嗯。”她叉着腰信心满满地说道：“他们不是狩猎冒险者吗？那我们也加入，说不定就能钓到他们上钩了。”
　　“对诶！说不定能顺藤摸瓜找到他们的据点，将他们一网打尽！”我和连祁一拍即合，就差没有互相击掌了。
　　“那个……圣女您的朋友是打算注册冒险者吗？”女招待员小声问。
　　“当然。”我们异口同声地说。
　　“好——好的！请您填写冒险者登记表，或者我帮您填也可以。”
　　我觉得她未免也太客气了吧？
　　“还是我自己填吧。”
　　而我背着手凑过去看了一眼，大致需要填的是——姓名、性别、年龄、魔法派系、魔法等级这些东西。
　　性别那一栏，换作是我的话，会厚着脸皮写上“女”吗？
　　在我纠结的时候，连祁已经写好了。女招待员用两只手接过表单，扶了扶眼镜。“姓名——嗯——连祁是吗？魔力——四阶！？”
　　看她的反应那么惊讶，似乎是没见过四阶魔法师的新人？
　　“圣女大人，关于定级——”
　　我明白她的意思，我记得冒险者是分为黄铜级、白银级、黄金级、白金级吧？新手都是从黄铜级开始的，但是凭连祁的魔力等级加上和我的关系……所以她才请示我的吧？
　　“按你们的规矩来就好了。”我笑着说。
　　“就从最初级开始吧？说不定动物保护侧的人喜欢挑软柿子捏呢。”连祁单手叉腰自信满满地说道，莫非她想扮猪吃老虎呀？
　　“好的！请稍等我一下。”女招待员用特殊的笔将连祁的名字刻在了一枚铜牌上然后递给了连祁，铜牌的一角串了绳子，平时可以戴在身上的样子。
　　“祝贺你，今天你就是一名冒险者啦。”女招待员露出招牌式的笑容。
　　“我若是挂了，这个是不是可以辨别身份啊？”连祁拎着铜牌若有所思的地说道。
　　“您真会说笑，您可是四阶的魔法师，怎么可能挂掉呢。”女招待员尴尬地笑了笑。可我觉得铜牌刻上名字确实是万一出了事辨别身份用的……
　　“我是不是现在就可以接任务了？”连祁问。
　　“当然可以，我带您去悬赏榜看一下……”
　　话说真不愧是王都冒险者公会的悬赏榜，一眼望过去悬赏单几乎将整面墙都占满了，看着都眼花缭乱。不过——看到这面墙有种“世界充满危机的感觉”。
　　我捏了捏连祁的衣角提醒她：“连祁，如果想接任务的话，选一个路途近一点的吧？因为过几天我们还要参加特瑞丝缇的晚宴呢，我怕赶不回来。”
　　“女王的晚宴？”连祁斜视着我——“你是不是又跃跃欲试想穿高跟鞋了？”
　　“这不是重点好不好……！”我红着脸说。
　　虽然上一次我第一次穿高跟鞋还崴伤脚了，很糗……但不代表我这一次就驾驭不了呀。
　　“路途近一点又不耗时间的话，可以选择讨伐哥布林呀。”女招待员提议。
　　“哥布林？”
　　“嗯，讨伐哥布林的委托来自溪木村，离王都也就半天的路程——再近也不可能有野生的哥布林啦。”
　　“为什么讨伐哥布林和讨伐强盗的挑战等级差距那么多？”连祁指着悬赏榜问。“不，不止是哥布林，很多看起来凶猛的野兽都没有讨伐强盗的等级高，这伙强盗很强吗？”
　　“因为强盗会使用魔法，而哥布林不会呀。”女招待员微笑着回答。“像哥布林那种级别的怪物，对会魔法的人类来说几乎没有什么威胁，它们简陋的武器甚至无法穿透人类的｢魔力缠绕｣。”
　　正如女招待员所说，就是这个道理，因为人类有魔力护体，就算什么都不穿也像披了一层铠甲一样，能撼动魔力的只有更强大的魔力，加上我们世界几乎全民皆会一点魔法，哥布林不过是“四害”之一罢了。
　　“只有人类才会魔法？”连祁问。
　　“是呀……”
　　都怪我，没有将这么常识的问题告诉连祁。
　　“但你有一位精灵姐姐也会魔法。”
　　“那是因为眸月姐姐也信仰圣光呀。”我理所当然地说道。
　　毕竟魔法是源于圣光的。
　　“好吧，我明白了……”
　　“那，连祁是想接讨伐强盗的任务吗？确实相对于哥布林更有挑战性一点。”
　　“不，当然是哥布林。强盗又不是｢动物保护侧｣眼中的动物，别忘了我们的目的，不就是想钓鱼吗？”
　　讨伐哥布林就这么愉快的决定了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十一章

　　11
　　接了任务，回到家中一推开门就闻到香喷喷的味道。
　　顺着香味飘散过来的方向，只见戚风端着一锅刚炖好的汤从厨房走了出来。
　　“洗好手再吃饭哦。”戚风叮嘱一句就从我眼前经过，金色的马尾在脑后荡来荡去。
　　她围着围裙的形象吸引了我的注意力，青梅竹马了这么多年没觉得她这么贤惠呀？
　　“难怪我没有在教会看到你，原来你回家准备晚餐了呀？“我盯着餐桌上的四菜一汤说道，看样子她还特意去了一趟菜市场。
　　“居然这么丰盛，花了不少心思吧？”连祁也忍不住这样说。
　　“想要菲儿吃的更好一点嘛。”戚风笑着说道：“快尝一尝吧？味道我还是能保证的。”
　　我尝了一口戚风烧的菜，满满一口都是温馨的味道，就像戚风本人围着围裙一样。”看到戚风和你厨艺都那么好，我压力很大啊……”连祁默默吃了一口说道。
　　我笑着问她：“你什么时候也露一手给我呀？”
　　“等……你再过生日的时候吧。”连祁说完就默默喝汤不说话了。
　　等等——她刚刚等于是答应了？我不禁期待起下一年的生日了。不过……时间跨度未免也太长了吧？我忍不住笑着问：“你是准备现在开始学吗？一年后应该也略有小成了。”
　　“什么啊！才不是这个意思。”
　　看连祁矢口否认的样子我也搞不懂她究竟会不会烹饪……
　　“连祁，你会煮什么菜呀？”
　　戚风说出了我想要问的问题。
　　“泡面。”连祁埋头喝着汤说道。
　　“泡面？”我和戚风面面相觑。
　　“你们世界没有方便面吧？难怪。”她嘿嘿一笑。
　　“是你原来世界的料理吗？其实你可以煮一些我们世界没有的料理哦，这也算是文化交流的一种吧？”
　　“泡面就算了吧……你感兴趣？早知道会穿越就带一包在身上了。不过也留不到认识你的那一天就被我自己吃了。”
　　我记得刚认识连祁的时候，她在枫丹白露庄园找厨房找了两天没找到，靠吃葡萄园的葡萄撑到我来。当时我知道她饿肚子以后同情心就泛滥啦，现在回想起来，连祁她居然还有那么呆萌的时候哦？
　　“可以带在身上？”
　　“是啊，不然怎么叫方便面呢？我觉得去野外探险携带着很方便啊，你们世界的冒险者那么多，我觉得发明出来可以发家致富。”
　　一提到冒险我想起来了，转而对戚风说：“对啦戚风，等会儿你也收拾收拾东西，明天我们一起出发去做任务哦。”
　　“做任务……？”戚风呆呆地望着我们，直到连祁亮出脖子上戴的冒险者铜牌对她晃了晃，她转而露出惊讶的神色——“诶？那不是冒险者的徽记吗？连祁你加入冒险者了？”
　　“是呀。”连祁又将铜牌塞回她的衣服里面去了。
　　怎么……她好像因为新奇对这个铜牌爱不释手的样子，打算一直佩戴着吗？
　　“你们接的是什么任务呀？龙兽？龙人？”戚风捂着嘴惊讶的倒吸一口气。“该不会是屠龙吧？”
　　“不，杀哥布林。”
　　“……”
　　呜哇…接这样的任务连戚风听了都会沉默啊！
　　“莫非……冒险者公会规定新人只能接讨伐哥布林这么简单的任务吗？真是的，看在圣女的面子上他们敢这样做？”
　　“不，是我和连祁一致决定去讨伐哥布林的。”
　　戚风一脸惊讶地望着连祁。
　　“莫非……连祁也喜欢坐在哈士奇拉的雪橇上挥舞砍刀追逐哥布林吗？据说那是贵族的娱乐运动。”
　　“噫，你们世界也有二哈？”
　　“好恶趣味的运动……”我小声说。“戚风你竟然知道？”
　　“我可是圣光教会的检察官哦，什么奇葩的事情没有听过呀？哥布林太弱啦，又不能食用，在一些人眼中只能拿来消遣。”
　　哥布林又不能食用？等等——戚风竟然提到这个？最近觉醒的厨娘属性怕是陷得太深了吧？
　　“是不是有类似哥布林这样受虐待的动物存在，才会催生｢动物保护侧｣这样的组织的？”连祁问。
　　“但是哥布林会伤人呀，就算大部分人类会使用魔法，它们还是会想尽办法攻击人类，魔力等级低的人被几十上百只哥布林围攻还是很危险的。而且，它们对待人类的手段也很残忍好不好，抓女孩子当繁殖后代的温床什么的……”
　　说着说着，戚风将目光投向了我：“所以说菲儿你不觉得很恐怖吗？不觉得哥布林很可恶吗？”
　　“是啊……确实挺恐怖的。”我弱弱地说，不过就算我被哥布林抓住，我是男孩子它们也拿我没辙吧？
　　“既然哥布林那么可恶又那么弱小，怎么人类还没有将它们灭绝？”连祁不解地问。
　　戚风用指尖抵着下巴做沉思状——“嗯……可能是哥布林的繁殖很快吧？还有就是……永久冻土解冻会释放出新的哥布林。你们接讨伐哥布林的任务是某个地区的哥布林泛滥成灾了吗？”
　　“其实是这样啦，｢动物保护侧｣的成员在野外猎杀冒险者诶，所以连祁才决定加入冒险者想钓他们上钩的。至于选择哥布林的任务嘛……是考虑到路途近一些，因为过几天还要参加特瑞丝缇的晚宴啦。”
　　“诶！？晚宴！？菲儿你是不是想穿高跟鞋赴宴呀？”
　　“怎么你和连祁的第一反应都是这个啊——？”
　　受不了、受不了、受不了啦。
　　“不就是第一次穿不习惯所以崴到脚了嘛？你们……就那么喜欢吐槽我穿高跟鞋吗？”
　　“明明是你自己对高跟鞋欲罢不能……我们都感觉到了。”连祁说。
　　“那是因为——”
　　喜欢做为女孩子的感觉？
　　我欲言又止，吞吞吐吐地说道：“你们不觉得穿高跟鞋会显得很好看吗？”
　　连祁我不清楚，但是戚风——我将目光投向了戚风，她朝我腼腆地笑了笑。
　　“是会显得很好看啦，但是我觉得穿上高跟鞋和菲儿你的身高差距更明显啦，所以……我从来不穿。”
　　我无言以对，是呀…戚风本来就比我高几公分。她若是穿高跟鞋我在她面前岂不是更娇小啦？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十二章

　　12
　　晚饭过后，我和戚风每人怀里捧着一个抱枕蜷缩在沙发上，连祁倒是没有这个习惯。
　　“明天我们穿什么衣服出门呀？”戚风望着我问。
　　“菲儿还是不要穿修女服了，还是隐藏身份好了，反正你也善于隐藏身份，不是么？”连祁对我相视一笑。
　　“什么和什么啦？”
　　我闻到了因为我隐瞒了圣女身份而耿耿于怀的味道。
　　其实我的内心还是充满罪恶感的……
　　因为我还有一件事不只隐瞒了她，还隐瞒了所有人。
　　“菲儿，你好像熊猫在拥抱竹子。
　　“你在说什么啊？”
　　总觉得不是什么好话，我忍住才没有将竹子怪抱枕飞过去……
　　“不穿修女服的话，那你想我穿什么啦？”
　　“和我一样穿魔法学院的校服啊。”
　　“我也要，我们三个一起穿～”戚风跃跃欲试地举起手。
　　天啊。
　　我明明是去讨伐哥布林的，却好像是去郊游似的？居然在讨论明天穿什么衣服……
　　……
　　……
　　……
　　虽然嘴上吐槽像是去郊游，但是等到第二天，我还是乖乖照做换上了魔法学院校服。太久没穿了呢，还是蛮怀念这种学生风格的～
　　唯一困扰我的是裙子相对来说短了一点，打架的时候一不小心就走光了，为了应对这种情况我穿了安全裤。咳咳，连祁也没资格颇有微词，她自己还不是也穿了？至于戚风嘛……她主要功能是负责辅助，不用担心走光～
　　吃过早饭后，我们正式踏上前往溪木村的征程！
　　首先摆在眼前的问题是——溪木村在哪里？
　　“喂……该不会我们三个都是路痴吧？”
　　在我端详着特意买回来的地图的时候，连祁充满担忧地说道。
　　“别开玩笑啦，我天生方向感很好的好不好？去过一次枫丹白露庄园就不会迷路哦。”
　　我指着地图示意给她们看——“你们看，溪木村就在王都西南靠近凡尔赛城，路程应该要两个小时吧？戚风，你去教会调一辆马车过来～别忘了还有车夫……我们可没人会赶马车。”
　　“遵命～”戚风很一正经地朝我敬了一个礼。
　　就这样，两个多小时以后，我们顺利抵达了溪木村。
　　为了搞清楚需要讨伐的哥布林究竟在哪里，我们直接去了村长的家，并且说明了来由。
　　“你们是魔法学院的学生？还没毕业就出来接任务吗？”老态龙钟的村长拄着拐棍打量着我们身上的校服。
　　“嗯…赚点零用钱嘛。”戚风在外人面前反倒挺机灵的，笑着解释。
　　“你是对我们的能力没信心吗？”连祁问。
　　“不不不——能进魔法学院的可都是很有潜力的人啊。你们会对讨伐哥布林这么低挑战等级的任务感兴趣我反而感到意外。”
　　“原来是这样啊……”连祁小声说。
　　“哥布林的数量已经泛滥到你们应付不了了吗？”我问。
　　“区区哥布林怎么会应付不了呢？”村长笑了笑说道：“我和村里的几个年轻人手持干草叉来多少杀多少。”
　　我弱弱地笑了笑。“您老……还能杀哥布林呀？”
　　“别看我一把年纪了，魔力可是三阶晶红色啊。”
　　“…哈？连乡下的村长都有三阶的魔力，哥布林对人类而言真的称不上威胁啊。”连祁说。
　　“那您为什么又委托冒险者公会讨伐哥布林呢？”
　　“是因为……传闻出现了一只会魔法的哥布林。”
　　我吃了一惊！
　　“哥布林会魔法？这不可能！”
　　“菲儿，哥布林也信圣光啦？”连祁瞥了我一眼似笑非笑地说。
　　“都说了这不可能嘛……！”
　　“圣光怎么可能被哥布林信仰？噫，好恶心…”戚风抱着自己打了个冷颤。
　　我也深有同感！不行，这件事我一定要调查清楚！
　　“我已经一把年纪了，村里的年轻人又担心靠不住，所以还是请专业的冒险者来比较好。”
　　“那是，请问哥布林的巢穴在哪里呢？”
　　“你们怎么可以杀哥布林——！”
　　身后传来一阵歇斯底里的声音打断了我们和村长的谈话。我回头望过去，只见一位少女双手叉腰气呼呼地站在门口，好像我们讨伐哥布林是件多么十恶不赦的事一样。
　　“杀哥布林怎么了吗？”我、连祁、戚风面面相觑。
　　“她是我的孙女……”村长转而又对少女说道：“别胡闹！没看到我正在和冒险者们谈论正事吗？”
　　“我没有胡闹！”
　　少女带着一肚子怨气逼近了我几步。
　　“我不知道你们是出于什么心态杀害哥布林的，仅仅是为了满足你们欺负弱小的欲望吗？”
　　没等我开口，戚风忿忿地说道：“明明是哥布林危害了人类的家园吧？”
　　“是人类霸占了它们的生存空间！哥布林都快绝迹了！”
　　连祁笑了笑。“那不是更好吗？”
　　“哼，你的言论和动物保护侧同出一辙。那是由魔王暗中操控的组织，我奉劝你不要误入歧途。”戚风盯着少女说道。
　　“才不是呢！那是教会乱扣帽子！教会就没有一个是好的！”
　　“你怎么可以胡说？？？”
　　我身为圣光教会的圣女，突然听到这样的言论觉得好委屈。
　　“你简直是大逆不道！”村长拄着拐长冲过去推搡了少女一把。“给我滚回自己的房间里去好好反省反省！”
　　村长轰走了他的孙女，连忙对我们赔了一个笑脸。
　　“她只是一个孩子别听她乱说，是我管教不严，你们可千万不要往心里去啊。”
　　事实上他和他孙女可曾知道面前站着的是圣女和教会的检查官呢？
　　“您似乎很害怕我们检举啊？不过圣光教会是秉公执法的，您的孙女还是个孩子，最多说服教育一下罢了。不过，您的孙女很有同情心嘛？”
　　我听的出来，戚风所说的“同情心”其实带有讽刺意味的。
　　“这事怪我，她从小就目睹我将闯入村庄的哥布林一次又一次打死。所以才对哥布林抱有一种同情心的。但是她真的没有和那群动物保护者扯上关系……！你们千万不要误会！”
　　真的有同情哥布林的人类存在？对此我突然有种不祥的预感。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
Q版圣女

　　心爱的读者画的～同时也是《不可思议的事从变成女孩子开始》的作者，是不是很可爱？
　　[img=700，380]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2017/10/244a6b15-4c8b-4734-933a-0d3d9f20d37e.jpg[/img]
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十三章

　　13
　　因为人类会魔法，人类支配了世界。习惯了作为强者之后，一部分人对弱小——比方说哥布林，同情心泛滥了吗？
　　这份不详的预感，一直笼罩着我。
　　走出了村长的家，连祁揉了揉我的头，我没有躲。
　　“其实我穿越之前也觉得教会都是反派，直到认识你之后改观了。毕竟，由你做圣女的教会差不到哪里去。”
　　“谢谢你能相信我。”我吞吞吐吐地说着，突然！戚风拉着我和连祁到墙后躲了起来，只见那位村长的孙女神色警惕地东张西望了一圈后离开了村子。
　　“菲儿，凭我身为检查官的直觉，她很可疑。”戚风压低声音说道。
　　“你的意思是说村子的孙女是｢动物保护侧｣的成员吗？”
　　“嗯，她刚刚在村子家里说的那些话你也听到啦，再加上她现在鬼鬼祟祟的离开了村子，八成是给｢动物保护侧｣的同伙通风报信去了。”
　　“通风报信我们来了吗？”
　　“嗯，提前做好部署，趁我们攻击哥布林的时候好袭击我们。”
　　“走，我们跟踪她说不定就能遇到她的同伙了。”连祁说。
　　就这样，我们悄悄跟踪村长的孙女远离了村庄。
　　结果——她将我们带到了洞窟口。为了怕被她发现，我们远远地藏在了树后。
　　我起初还诧异她的同伙竟然躲在洞窟里面？直到我看见了洞窟的门口站着两只哥布林。
　　我们目送着少女走向了哥布林——她这是要干什么啊？
　　因为距离比较远，隐约能听到她说的是——“有冒险者想要来杀你们——！你们赶快逃吧——！”
　　两只哥布林面面相觑，抄起石块将她砸晕，拖回洞里去了。
　　连祁比我先反应过来，她嘀咕了一句——“啧，她在搞什么鬼啊？”话音刚落就从树后跳了出去。
　　等我们冲过去的时候，村长的孙女和哥布林都已经消失在漆黑的洞穴入口里了。
　　“她原来是给哥布林通风报信？”我非常的不可思议，感觉三观被颠覆了。
　　“菲儿，现在怎么办？是要救人吗？”戚风问我。
　　“当然要了啊，总不能眼睁睁看着她……唉！”我无奈地叹了一口气。
　　“我们三个女孩子要闯进哥布林的巢穴……”戚风担惊受怕地搂着我的胳膊。
　　我望了一眼洞穴入口，就算现在是中午，阳光也无法照进洞穴深处，比起哥布林我更怕黑。
　　“如果不会魔法的话，贸然进去肯定是自寻死路。”
　　连祁话音刚落，她全身都缠绕了一层蓝色的魔力。
　　这是魔法师基础中的基础——｢魔力缠绕｣，可以用来护身。
　　“会魔法就另当别论了，你们跟紧我哦。”
　　紧接着戚风也使用了｢魔力缠绕｣，她和连祁一个断后一个打头阵，将我夹在了中间。
　　我们就这样霸气的闯进了洞穴，因为连祁和戚风身上缠绕的魔力就像蓝色的灯泡一样发亮，所以也并不需要火把什么的照明。
　　不过……这样在黑暗中会不会成为很明显的靶子了呢？索性我还是召唤圣光将整个洞穴都点亮吧！
　　当我正准备这样做的时候，突然听到“啪”的一声轻响，我的担忧成为了现实，似乎有什么东西击中了连祁。
　　“有哥布林拿箭射我诶？”
　　连祁的语气有些惊讶，不过看到被缠绕在她身上的魔力轻松弹开了也就放心了。
　　好吧，看来我的操心是多余的了，因为魔力的光芒而暴露也是没有办法的事情。或者说——就算成为靶子也无所谓吧？
　　与此同时我召唤出圣光，整个洞穴顷刻间都被点亮了，几只潜伏在黑暗中的哥布林被照得一览无余。
　　我不经意间看到了被连祁的魔力弹开的箭矢，箭尖非常非常尖锐，似乎是为了穿透人类的魔力而特制的？
　　然而对四阶附魔系的连祁来说，并没什么用。
　　“一…二…三…八只？数量还挺多啊。”
　　连祁举起了拳头准备使用爆裂魔法？我连忙制止她——“等一下！万一将洞穴轰塌会波及到我们的！”
　　“诶，束手束脚的真麻烦。”
　　连祁只好放下了拳头，面对瞄准她的弓矢，大步走向了哥布林。
　　哥布林叽叽喳喳地叫唤着，朝连祁射箭。
　　而连祁像刀枪不入一样顶着箭矢来到哥布林面前，像踢球一样一脚一个全部踢到了墙上。
　　或许敌人是哥布林而不是人类，连祁没有脚下留情——不，是哥布林不会用魔力防御，所以摔在墙上个个都很惨。
　　我追随她的背影望过去——被魔力弹开的箭矢散落一地。
　　我突然明白为什么会有人同情哥布林了，它们面对会魔法的人类根本无计可施。
　　就在这时，我听到了岩石滚动的声音，我和戚风回头望过去——石壁上的暗道被哥布林凿穿了，有哥布林从背后包抄了我们。
　　面对挥舞着匕首的哥布林，戚风张开双臂挡在我面前。
　　然后，戚风低头忍不住笑了——“菲儿你快看。”
　　只见哥布林就像熊孩子一样手舞足蹈地挥舞匕首朝戚风的大腿拼命猛刺，然而都被魔力隔开了。
　　“你让我看什么呀？”
　　“它不觉得累吗？”
　　“……那你也不能站着一动不动让哥布林砍吧？”
　　要知道戚风是幻化系的魔法师，｢魔力缠绕｣的防御力远远比不上附魔系的连祁。即便如此，哥布林仍然无法伤她分毫。
　　而连祁和戚风是四阶的魔法师哦，换作三阶、二阶，甚至一阶的魔法师来，哥布林的处境也不会好上多少。
　　总之我感觉……哥布林这种生物，就算不用魔法也能轻松打败。
　　“喂，你们在干嘛呢？别磨蹭了，前面的哥布林已经被我摆平了啊。”
　　连祁回头望着戚风，叉着腰一脸的无奈。
　　“你什么心态呀？站着不动让哥布林砍？抖M发作了？”
　　“我只是觉得它们想砍又砍不到我蛮有意思的……那个……对不起了。”
　　戚风对哥布林说了一句抱歉，一脚将它踢飞了。
　　至此，洞穴中央的哥布林已经全灭了。
　　连祁拍了拍手上的灰尘说道：“走吧，不知道洞穴更深处还有什么等着我们呢。”
　　等等……她刚刚根本就没有动用手，哪来的灰尘呀？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十四章

　　14
　　在这阳光都无法照到的洞窟深处——
　　“太黑了，真不习惯。”
　　我随手将一团圣光贴在了凹凸不平的石壁上。
　　一路上我没干别的了，都在做这件事。就像打开了一盏盏灯泡，漆黑的洞穴被我逐步点亮了。
　　这里可是哥布林的巢穴啊，连祁负责在前面开路，将哥布林当球踢。
　　“数量有点多啊。”连祁小声说道。
　　“辛苦吗？”
　　“踢海洋球有什么好辛苦的？”
　　“也不知道村长的孙女会不会有事……”
　　我充满担忧。
　　“不知道，我们一路杀进来的却连她的影子都没有看到，肯定被哥布林拖进洞穴更深处了吧。”连祁接着又小声嘀咕了一句——“第一次见到有人这么作死的。”
　　“确实……是作死……”我小声说。
　　“她为什么不用魔力保护自己呢？哪怕魔力只有一阶，挨一下也不至于失去反抗能力吧？”戚风说。
　　“难道还没觉醒魔力吗？还是没反应过来？”
　　“我觉得……她可能不觉得哥布林会攻击她吧？”
　　她那么同情哥布林，甚至冒着危险向哥布林通风报信，她怎么就觉得哥布林一定会领情呢？换句话说人类和哥布林真的能沟通吗？我百思不得其解。
　　走着走着，洞穴前方已经不再狭窄了，似乎来到了很空旷的地方？
　　我随手将一团圣光按在了石壁上。顷刻间，这个洞窟中最大的洞穴被我点亮了。说实话我有种进了间漆黑的屋子把灯打开的感觉，因为刺眼，洞穴里的哥布林发出狼狈的叫声。
　　“是村长的孙女……！”
　　我第一眼就看到了！
　　她躺在地上一动不动。
　　而前方用石头打造的王座上坐着一只怪模怪样的哥布林，披着破碎的黑色袍子，头上戴着奇特的图腾面具。
　　那就是哥布林的首领吗？哥布林将她拖到这里来莫非是先给首领享用吗？我有点后怕，万一我们没跟踪她来到这里，她的下场一定很悲惨……
　　管不了那么多了，我们冲向少女。与此同时坐在王座上的哥布林首领用哥布林语叽叽喳喳的下达了什么命令，只见一只庞然大物将矮小的同类踢开了。
　　我还是第一次见到这么大只的哥布林。
　　“先将她带到安全的地方去吧。”
　　连祁背对着我说道。
　　她仰望着巨大的哥布林，对方一拳揍了过来！
　　咚的一声，冲撞声响彻洞穴，尽管体型悬殊，但连祁用缠绕着魔力的纤细胳膊接住了它的拳头。
　　“嘎！？”
　　哥布林发出一声惊讶的怪叫。
　　连祁轻蔑一笑，抓着哥布林的拳头，粗暴地将体型大她几倍的哥布林摔在了地上。
　　然后再拎住它的拳头甩飞了出去，重重地砸在了石壁上。
　　这就是会魔法的人类和不会魔法的哥布林之间的差距，我也没什么好替她担心的啦。戚风掩护我将村长的女儿拖到了远离战斗中心的地方，扑过来的哥布林们都被她打飞了。
　　“诶——？”连祁突然用手扶着自己的脖子。
　　“怎、怎么了？”
　　“有股无形的力量在掰我的脖子。”
　　听连祁这么一说，我下意识望向了王座上的哥布林首领，它拿着一根木棍指着连祁，身上蓝色的魔力咄咄逼人！
　　“那就是传闻中会魔法的哥布林吗……？”
　　我惊讶极了，就算亲眼所见但还是不敢相信哥布林会使用魔法。
　　魔法的本质是渲染后的圣光，没有信仰的哥布林怎么可能会使用魔法呢？
　　难道它手上的木棍是拥有特殊魔力的魔杖吗？只要拿着它就能使用魔法？不对呀，明明看上去只是普通的木棍而已呀。而且，魔力确实是从它的身体散发出来的。
　　“这只哥布林是——操纵系！小心它能隔空控制物体！”
　　还是戚风眼尖，居然第一时间就判断出对方是什么系了。
　　似乎有股无形的力量企图将连祁推飞出去，连祁也用魔力在与它抗衡，结果整个人原地打转了几下。
　　“有意思，操纵系的魔法我还是第一次见。”
　　连祁顶着对方的控制，犹如在泥潭中行走般迈着沉重的步伐，接近了王座上的哥布林首领。
　　哥布林首领见用控制不住连祁，猛地一挥木棍！洞穴里面刚刚被我们打倒的哥布林统统站了起来——不，是飘浮起来啦！？它们集结在它的肩膀两侧，形状犹如一双翅膀。
　　哥布林组成的翅膀，好恶心……
　　紧接着，“翅膀”分解了，这些哥布林在空中盘旋飞舞，轮番砸向了连祁。
　　“……这是什么鬼东西啊？”
　　连祁用缠绕在身上的魔力阻挡着，接二连三的将撞向她的哥布林弹开了。
　　“哼，既然这里那么宽敞，用一次爆裂魔法应该不要紧吧？”
　　与此同时，受控制飞来飞去的哥布林们从四面八方扑向连祁，这架势……是想将她团团包起来吗？
　　“真恶心。”
　　连祁将魔力集中在拳头上，一拳砸了过去。
　　空间碎裂了，裂缝扩散至每一个扑向她的哥布林。下一秒，爆炸在哥布林群中绽放，火焰气浪将它们掀飞了出去，重重摔在地上。
　　“接下来轮到你了。”
　　连祁托着脖子冷冷地说道，哥布林首领还妄想用魔法隔空扭她的脖子？还真是不死心啊。
　　她逼近了王座，带着爆裂魔法的拳头砸了过去，结果在哥布林首领用操纵系魔法强行干涉下偏离了目标——打偏了。连祁“啧”了一声，回身一击漂亮的回旋踢将其踢下了王座！
　　哥布林首领重重地摔在了地上还滚了两圈，连祁走过去揪住它漆黑的袍子正准备朝它的面具揍下去——“等——等等——！”
　　哥布林竟然开口说人话了？
　　“我是人类啊——！人类——！”
　　连祁举着拳头不屑一顾地说道：“这种伎俩你以为我会上当吗？”
　　“我真的是人类！真的是！手下留情啊！”
　　话音刚落，哥布林首领为了活命连忙摘下了图腾面具，露出了一张仔细一看拥有人类特征的脸。
　　我们都大吃一惊。
　　原来哥布林首领竟然是一个瘦小的老头扮的吗？
　　“你究竟是谁？为什么要扮成哥布林？”连祁冷冷地问。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十五章

　　15
　　“你究竟是谁？为什么要扮成哥布林？”
　　连祁拎起“哥布林”首领的黑色袍子冷冷地质问。
　　戚风也凑了过来，“真的是人类？不会是刚好会说人类语言妄图骗我们吧？”
　　我扶着膝盖俯下身，端详着这位冒牌哥布林，虽然它故意将自己打扮得人不像人鬼不像鬼，但确实是人类没有错。
　　“我就说哥布林怎么可能会魔法嘛，原来是人类扮的吗？”
　　我不禁松了一口气，还好还好，若是哥布林真的会魔法，我反倒觉得圣光被玷污啦。
　　“我是——德鲁伊的成员，一直以来在……研究哥布林的习性！”他胆战心惊的回答。
　　“研究哥布林的习性？”
　　连祁继续逼问，将他的袍子揪的更紧了。
　　“为了保护哥布林种群，我伪装成哥布林，领导他们为了生存——斗争下去。”
　　“斗争？和人类斗争吗？”
　　“我这样做只是爱好自然和平而已——”
　　“说！你伪装成哥布林已经有多久了？”
　　“差、差不多已经半、半年了吧？”
　　“有没有害过人类？”
　　“没有没有——”
　　“没有？哼！那这个被你手下的哥布林拖进洞里的少女又是怎么一回事？”
　　“那是哥布林的习性啊——！它们天性如此。”
　　“为什么拖到你的面前？”
　　“因为我是这群哥布林的头目，可以优先……优先……”
　　“优先什么？”
　　“优先享用她……”
　　“你享用完了再轮到其他哥布林是吧！！！”连祁怒不可遏，拎着他的脖子粗暴地将他按在了石壁上。
　　“说！你究竟害过多少少女？”
　　“十个？不……十一个？”
　　“十一个……？”连祁冷冷地盯着他。“你就眼睁睁看着哥布林残害了那些少女？”
　　“可——这就是哥布林的习性啊！我们应该尊重哥布林的习性，更何况我扮演的也是哥布林，怎么好阻止？”
　　大概是连祁掐疼他了吧，他歇斯底里的大叫——“哥布林掠夺少女是为了繁衍后代而已啊——！”
　　“所以，这在你眼里是天经地义的事情？”
　　连祁的双手聚集着魔力。
　　“我——我——是为了大自然的和平——和平而已！”他身处的空间一点点碎裂了，见裂纹蔓延至它的黑色袍子以及抹了油的四肢，他慌了，大喊大叫——“别、别动手！我是人类啊！”
　　“人类？你不是哥布林吗？”
　　BOOM——！
　　爆裂魔法接踵而至，在哥布林首领的身上炸开了花。
　　连祁就像看待一个垃圾一样，冷哼一声，转过身来。“这家伙是动物保护侧的成员，带回教会审问吧。”
　　“好的…没有问题。”
　　戚风召唤出金色的魔法锁链准备将它五花大绑。
　　连祁与我相视一眼，我看出她的怒气还没有消呢。”太丧心病狂啦。”
　　“是呀，确实很丧病。”我弱弱地说。
　　“我听说有人扮成狼和狼群生活最后还混成了头狼，我一直以为是个段子。没想到还真有人这样做，只不过将狼换成了哥布林罢了。”
　　“他……一直强调这是哥布林的习性，叫我们尊重哥布林的习性……这些动物保护侧的成员已经无法用正常人的思维来理解啦。”
　　“他们标榜自己是自然的守护者，已经不是站在人类的立场上了。”
　　“是呀，以艾思坦因为首的环境保护侧妄图限制人类使用魔法，也不是站在人类的立场上啦。还有那个目前没有绳之以法的密斯特崔，他的计划是想将全人类变成智障。话说回来……他们和动物保护侧之间是不是有什么联系呢？”
　　说道这里，我听到背后传来一声呻吟。我和连祁相视了一眼。
　　“她醒了。”
　　村长的孙女清醒过来第一件事揉了揉被哥布林砸中的后脑勺。
　　“你没事吧？能站起了吗？”我扶着膝盖俯下身望着她问。
　　“是你们这些冒险者——？我——我在哪里？”少女四处张望着。
　　“这里是哥布林的巢穴啊，你被它们打晕后拖进来了。哼，差点做了第十二个啊。”连祁单手叉腰说道，眼睛里闪烁着恼怒。
　　“第十二个？什么第十二个？”少女一副听不懂的样子。
　　“第十二个繁殖工具啊。”
　　“不——不可能！我特意来……特意来……”少女望着我们说不下去了。
　　“特意来提醒它们有冒险者要来是吧？给哥布林通风报信，你可真行呀——？这完全就是农夫与蛇的故事。”
　　“希望你这一次能吸取教训，不要再和哥布林来往了。”我好言相劝。
　　“可是……我印象中的哥布林不是这样的，记得以前一只哥布林实在饿的不行了来农场偷东西吃，我看它瘦得皮包骨好可怜，还给过它面包吃……”
　　我听了，内心深处做了一个扶额的手势——好无奈。
　　“你觉得你是在行善吗？其实不是的，你给的面包不知填饱了多少哥布林的肚子，让他们有力气去危害人类。”
　　“哼，连动物保护侧的人都知道那是哥布林的习性，你居然还活在梦里？”连祁不爽地说道。
　　这时戚风拖着被锁链层层捆好的哥布林首领凑了过来。
　　“被哥布林袭击的时候你为什么不用魔法保护自己呢？是因为没有觉醒魔法吗？还是……？”
　　刚刚戚风也在纠结这个问题。
　　“因为……它们害怕啊。我要是用了魔法它们会觉得我有攻击性，会被吓跑的。”少女天真地说。
　　连祁叹了口气。“……你真的以为哥布林是小动物？”
　　“所以刚刚在洞口我没有使用魔法不就证明我没有恶意吗？”
　　“你是没有恶意，但哥布林是有恶意的呀。”我无奈地说。
　　“我觉得，魔法虽然保护了我们，但也是将人与自然生灵隔开的心灵障壁啊。”
　　连祁惊讶得愣了一下。
　　“菲儿，不用再劝她了。”
　　“你们……你们将洞穴里的哥布林都杀了……？”少女难以置信地望着我们，一副很受伤的表情。
　　“是啊。”
　　连祁冷冷地说道。
　　“人类与哥布林本来就势不两立。”
　　……
　　……
　　……
　　就这样，讨伐哥布林的任务告一段落了，当天我们就回到了王都。
　　最后所调查出的真相——会魔法的哥布林原来只不过是人类装扮的而已。
　　而这一次短暂的“旅行”，村长的孙女也好，伪装成哥布林的德鲁伊也好，她们刷新了我的三观。
　　将人与自然生灵隔开的心灵障壁真的存在？还是说，人类没有了魔法恐怕只会死的更惨……？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十六章

　　16
　　第二天上午，戚风早早就去了教会。我这位青梅竹马除了性格有点M还有刚刚觉醒的厨娘属性之外，工作也很勤快。
　　我洗好碗从厨房走出来，冷不防地被连祁壁咚到墙上去啦……！我惊讶地喘了口气，声音卡在喉咙里没有叫出来，原本放在腰后准备解开围裙的双手顺势就扶着墙壁了。
　　“喂。”
　　“喂？你你你…吃饱喝足后想干嘛啦？”
　　每次趁戚风不在家里的时候就这样调戏我，真是无法无天了…！
　　“你是不是忘了什么？”
　　“忘了什么？让我好好想想…没和你说早安？”
　　昨天为了讨伐哥布林奔波了一天实在太累了，导致今早起来的时候就像梦游一样，揉着惺忪的眼睛就直奔愈是去刷牙了。
　　连祁摇摇头。她心里在想些什么呀？眼下将我壁咚到墙上非逼我说出忘了什么不可，未免太霸道了吧？
　　当我绞尽脑汁也想不出的时候，突然倒吸一口冷气——“你…还不会是想说今天还没有……亲过吧……？”
　　连祁所指的真的是忘记亲吻了吗？我的内心犹如小鹿乱撞，上次亲亲好像已经是很遥远的事情了。
　　“那你倒是亲呀。”
　　我微微愣了一下。
　　“我主动……亲你？”
　　我的脸有点热，情不自禁就…脸红了。
　　“每次都抱怨是我在强吻你，那你主动一点？”
　　“这个这个…”
　　我似乎……只是在献出初吻的时候主动用嘴唇“碰”了一下她的嘴唇？
　　当时这个举动对连祁而言成了“暗示可以吻我”的信号。好像将她内心的野兽释放出来似得，随即就被她强吻了……从那之后又陆续被她夺走了第四次（第三次给戚风了）、五次、六次……一发不可收拾。
　　哎呀，我无意间又用到“强吻”这一词啦，是因为……我每次被吻真的很被动嘛！
　　我怀揣着紧张不安的心情盯着连祁粉里透红的嘴唇。作为一个男孩子，每次都是被动的那一方有点性别错位的感觉…是不是应该“纠正”一下呢？对待连祁反守为攻，就像对待戚风那样？
　　那就豁出去吧……！
　　反正也已经不是第一次了。
　　我凑了过去，闭上眼睛，如蜻蜓点水一般用嘴唇碰了一下连祁的嘴唇。然后恢复成刚刚的姿势背靠着墙，心扑通扑通的跳。
　　别吐槽我…
　　我真的不会什么吻技。
　　不要再说了…
　　要我配合可以，要我主动我真的不知道怎么办。
　　我害羞地观察连祁的反应，她干嘛露出一副惊讶的表情呀？随即触摸了一下被我吻过的地方，与我相视笑了一下。
　　“你真的会主动哦？”
　　我娇羞地回了一句：“什么啦？”——“我可是能攻能受的”这句话没好意思说出口。
　　“表现不错诶？但是你忘记的事并不是这个哦。”
　　我听她说着说着就脸红了。
　　“诶？？？？”
　　岂不是……白白亲了她一下！？
　　“你耍赖哦？”
　　“是你自己往这方面联想的。”她的表情始终带着坏坏的笑意，让我深深的觉得自己被欺负了……
　　“好吧，是我自作多情了…！”
　　我无颜面对她，想突破她的壁咚，结果被她一把揽住了。
　　“我指的你忘记的事是——约会啊。”
　　“约…约会？”
　　“你前天答应我先欠着的，择日不如撞日，就今天吧？”
　　“就今天吗！？”
　　我的后背抵着墙退无可退。
　　“可我，还没来得及制定约会的行程呢。”
　　“不要紧，出门以后我们边走边想。”
　　“边走边想……？”
　　“走了啦，还不去换衣服？别忘了你答应我穿洛丽塔洋装和我约会的。”
　　她不由分说就开始解我的围裙，好性急啊…！
　　“那——那是你擅自替我做决定。”我弱弱地抗议，被她推着往前走，登上了旋转楼梯。
　　“难道你不想穿出去吗？”
　　“是有点想穿啦，可是……大庭广众之下很难为情的好不好？”
　　若是一个女孩子突然被要求穿洛丽塔裙子上街都会不适应吧，更何况我……？
　　“你穿女仆装上街不是没觉得难为情吗？”
　　“那是因为我将自己代入进了女仆角色，所以才适应的。”
　　相反，穿洛丽塔裙子我应该将自己代进什么角色？萝莉吗？
　　“安心啦，不是还有我陪着你吗？为了和你约会，待会儿我也会换一身衣服的。”
　　她说着将我推进了我的闺房。
　　我回过头一脸不解地望着她——“你要换什么衣服？”
　　“等你换好了洛丽塔裙子你就知道了。”
　　她说完嘭的一声关上了门，将我关在了房间里。
　　连祁究竟想换什么衣服啊？
　　我带着疑问打开了衣柜，那套卡其色的洛丽塔裙映入眼帘。
　　唉……
　　连祁根本不明白。
　　我一个男孩子穿洛丽塔裙子上街，比一个女生穿洛丽塔裙子上街心理承受的更多好不好……
　　不过，特瑞丝缇送我的这件生日礼物确实挺好看的呢。
　　我从衣柜里将它拿了出来，对着全身镜比量了一下，即便是第二次试穿仍然觉得很“幼齿”的感觉……
　　算了没什么好比量的，反正等一下都要穿在身上，没办法逃避了。
　　哼！我一边脱衣服一边心想，既然连祁都不介意和穿这么“幼齿”的我一起上街，我又有什么好怕的？哪怕承受再多路人的目光我也只能……认命了吧。
　　对了……门锁好了没？
　　我衣冠不整地“蹭蹭蹭”跑过去拧了一下门锁，每次一脱衣服就好像做贼似的……
　　花了一点时间换好衣服后，我小心翼翼地推开了房门，连祁换衣服的速度比我快，已经在外面等着我了呢。可我低着头不敢看她呀，好难为情怎么办？
　　眼下的我穿着暖色系的卡其色洛丽塔裙子，与我纯白色的长发相衬显得纯纯的。我还搭配了白色丝袜和白色圆头鞋子，简直将萝莉气质发挥到了极致……
　　我发现只要一穿上洛丽塔裙子就觉得女孩子气满满，完全全全化身成为女孩子的感觉，就算忘记自己是男孩子也不意外。
　　“怎、怎么样……好看吗？”
　　明明还没开始约会呢，内心就有种小鹿乱撞的感觉。我抬头望着连祁，然后不由得吓了一跳！
　　“诶……？你怎么想到穿这身衣服？？？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十七章

　　17
　　看吧——连祁她穿了白色衬衫、长裤、还戴了松松垮垮的领带。要知道这是魔法学院的校服——我说的是男生校服哦！我能不吓一跳吗？
　　“……你那么大反应干什么？又不是没见我穿过。”她单手叉腰嗔怪起我来了。
　　“你穿男生的衣服和我约会？？？”
　　我穿女装，她穿男装，然后——一起约会！？这是什么套路啊？
　　她得意地轻哼了两声。“像不像男孩子？”
　　“不像！”
　　她赤身裸体的样子我已经见过了，就算她穿男装，女孩子的特征已经在我脑海中挥之不去了。
　　况且最近又习惯了她穿裙子的样子。
　　“……竟然说不像？我该开心还是失落呢？”
　　“一般女生被别人说像男孩子应该是不开心吧？”
　　至于男生被别人说像女孩子会…………？我不知道、不知道……
　　“问题是你为什么穿男生校服啊？”
　　千万别跟我说她是为了怀旧哦？
　　“我是为了配合你啊。”
　　“配合我？”我低头盯着自己的洛丽塔裙子，很困惑。
　　“对啊。我要是穿女装别人会以为我是你闺蜜，我要是穿男装别人会以为我是你男·朋·友。”
　　“男朋友！？”
　　我的脸“腾”地一下红了。
　　好羞耻的词！
　　完了完了，性别错乱了，全乱了。
　　“你迫不及待想和我约会，原来已经预谋好了吗？就……那么想我羞耻？”
　　“这有什么的，你也太容易害羞了吧？”
　　“……”我羞不作答，连祁根本不会明白我为什么会有那么大的羞耻反应。
　　我看到她的领带松松夸夸的强迫症就犯了，手伸向她的衣领替她整理领带，顺便也可以掩饰一下我此刻的心情。她一动不动站着默默地看着我，气氛变得怪怪的。
　　“记得你上次帮我整理领带的时候对我说：如果你领带歪了出门，别人看到了会觉得作为女仆的我不称职呢。”
　　“我说过哪种话？？？”
　　这女仆力爆表的台词是怎么一回事啊——？
　　“所以这次你是不是应该一边帮我整理领带一边说：如果你领带歪了出门，别人看到了会觉得作为女朋友的我不称职呢？”
　　“！！！？”
　　我听了心情一团乱麻。
　　“什么女朋友啊！“
　　“莫非你觉得我是你女朋友？”
　　连祁先是惊讶随即又露出坏坏的笑容。
　　“菲儿你就不要挣扎了，我们两个谁攻是受高低立判了。”
　　哼……
　　“我攻起来吓死你。”
　　我小声嘀咕，盯着她的胸口抿嘴一笑，决定反击——“靠的这么近我隐约能看到你的内衣诶。”
　　“啊？”
　　“衬衫是白色的所以有点透哦，露出破绽啦。”
　　“……男生校服还有一件外套呢，我只是没穿而已。”
　　连祁局促地咽了咽口水，哈哈……被我说的不好意思了？
　　“现在，我们去哪？”整理好了领带，我笑着问她。
　　“先逛街吧？”
　　“逛街！？”
　　太招摇啦——！
　　如果我没有穿洛丽塔裙子。
　　如果连祁没有穿男生校服导致我陪在她身边就好像她女朋友似的。
　　我都不会像现在这样不自在。
　　我走在街上，呜哇……果然好多人经过时都会特别留意我一眼，别提多难为情了，这种体验和在家穿穿照照镜子自我欣赏不一样，而是完完全全曝露在阳光下的感觉。
　　“若是害羞就挽着我的胳膊哦？”连祁打趣地说道。
　　“才不要呢，那岂不是更难为情？”我害臊地瞥了她一眼，继续低头盯着自己的步伐，看着自己穿着白色丝袜的脚在裙下若隐若现。
　　这时一对情侣从我们面前经过。女生搂着男生的胳膊。而我和连祁只是并排走着，由于我太拘谨的缘故肩膀都没碰到她的肩膀。
　　面对这么一对秀恩爱的情侣迎面走来，我这么“傲娇”是不是没有顾及到连祁的感受呢？
　　“要不……牵手？”我小心翼翼地问。
　　连祁什么都没说就将手递过来了。
　　我握住她的手心不禁皱了皱眉头——“你的手怎么那么冷？”
　　“你怎么那么暖？”连祁反问我。
　　谁叫我是热血……咳咳。
　　“你没看我紧张到手心都流汗啦？”我闪烁其词地说。
　　那对情侣从我面前经过，当中的男生冷不丁地回头望着我惊异地说——“刚刚我好像看到圣女了？”
　　“哼，你看谁都像圣女！”女生不爽地说道。
　　“可是真的是啊——”
　　男生连忙对自己女朋友解释，而我——后背好冷……
　　有件事我也百思不得其解。
　　“为什么我穿洛丽塔裙会被别人认出是圣女？穿女仆装就不会？”
　　我记得之前参加丽箩的生日晚宴的时候（就是我第一次穿高跟鞋那次）我穿着礼服也一眼被一个贵族认出是圣女……
　　“因为路人觉得圣女不可能穿女仆装，就算觉得像也不敢认。”
　　“诶？那他们就觉得我一定会穿洛丽塔裙子啦？”
　　圣光赐予人类的圣女喜欢将自己扮成萝莉……传出去说不定又掀起风波了。
　　“接地气不是挺好的吗？你不是一直强调自己和普通人没什么不同吗？”
　　接地气！？
　　好吧……
　　“话是这么说没错啦…”我怀揣坎坷的心环顾四周，路人盯着我看一方面是因为我穿的比较…幼齿…一方面是认出我是圣女了？
　　“可是，这么容易被人认出来的话，我和你约会这件事不就搞得满城皆知啦？”
　　“那不是更好吗？传到教会那些老头的耳朵里不就是你所希望的吗？你提出和我约会不就是因为和教会赌气嘛？”
　　“我们……现在这样被别人知道，你好像很得意哦？”我嗔怪地瞥了连祁一眼，吞吞吐吐地说。
　　我已经猜到她心里在想什么了。就好像在我身体留下印记一样，宣誓主权的感觉？
　　“我知道～你嘱咐过我要低调，免得又冒出一个艾思坦因出来。他没有向魔王告密也是因为有私心想反水。换了魔王别的部下或许就没那么侥幸了。”
　　连祁她突然将我的手握得紧紧的。被我捂热的手反向将温暖传递回我的手心里。
　　“哼，等我有实力不怕魔王那天，我一定要让全世界知道你是我——”
　　“你不就是想说女朋友吧？”
　　等等，我才不是“女”朋友——！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十八章

　　18
　　“你不会是想说女朋友吧？”
　　等等——我才不是“女朋友”！
　　“你在傲娇吗？”
　　“啊…？什么啦？”
　　“既然你那么不想的话就算了。”
　　连祁甩开我的手生气走了。
　　结果我不小心惹她不高兴了吗？
　　她刚刚握紧握的手说的那些话是认真的，我感受的到。所以才会对我的态度感到失望了吧？
　　我愣了半秒钟，出于本能牵住了她的手。才不会让她走掉。
　　“等一下，我不是那个意思……”
　　连祁板着脸停住不动，眼睛瞥着我。
　　因为那个不能说出口的原因，我对“女“朋友这个词非常害臊。”别生气了，好不好？嗯……你就当我是在傲娇好了。“我吞吞吐吐地说。
　　我拉着她的手，我们就这样站在街上僵持了几秒钟以后——
　　“这还差不多。”
　　啊咧——？
　　我发现连祁超级好哄。
　　之前吵过几次架也是，过一会她就忘了。哪怕被我按倒在床上那次她是真的生气了，过后也……自我调节好了。
　　“走吧，我们去逛街买衣服。”
　　她的手挣脱开，反过来握住了我的手。我明显感觉到压在她头顶的火气泄掉了，整个人又变得活跃起来了。
　　“买……什么衣服？”我一边被她拖着走，一边问道。
　　“买婚纱啊，给你穿的。”
　　“你想的美——！你怎么不穿啊？”我红着脸反驳。
　　经过了一家服装店，我的灵魂顷刻被橱窗里琳琅满目的女装勾过去了。以前以为自己是女生的时候对女装的渴望也没这么强烈啊？在我心里只不过是“理所应当穿的东西”，现在倒好，穿在身上的欲望反而更强烈了，这是什么鬼啦？
　　不过……这些裙子不像是我这种没胸的人能驾驭的了的吧？
　　“喜欢就进去看看吧？”
　　“我……我没说喜欢啊——呜哇！”
　　连祁不由分说就将我拖进去了。
　　才不想那么容易就被她看穿心思啊！有点难为情！
　　“欢迎光临～”
　　店员对我们露出了招牌式的笑容。
　　我今天穿的那么幼稚逛这种服装店不觉得违和吗？我定了定神，表现得不像是被连祁硬生生拖进来的样子。
　　“嗯……你试哪件好呢？”连祁大大方方对着展架上各式各样的女装挑选了起来。
　　毕竟她是女生，逛这种女装店也已经轻车熟路了吧？但是在外人看来——
　　“帮你女朋友选裙子吗？”店员站在她旁边亲切地问。
　　店员的话戳中了我的羞耻心！被外人误认我是她女朋友超级难为情的啊——！
　　“是啊，当然。”
　　我亲眼看到连祁的嘴角露出得逞的笑容！
　　连祁啊连祁，你穿男装就是为了这一刻吗？
　　店员望了一眼穿着洛丽塔小裙子的我，脸上露出笑容——“你女朋友真可爱。”
　　没听见、没听见……！
　　我站着不动感到无地自容，拇指都被我捏得没有血色了。
　　“菲儿。”
　　连祁从衣架上抽出一件黑色的裙子展示给我看。
　　“试试这件黑色裙子吧？我从来没见你穿过黑色的衣服。”
　　我确实没有黑色的衣服，甚至连内衣都没有。
　　“你自己怎么不试……”我小声嘀咕，象征着无力的抗议。但还是乖乖地接过了她递给我的裙子。
　　白色发色的我一直以来习惯了穿白色衣服，有种纯洁的感觉。至于黑色裙子我会穿出什么气质还真是未知数。
　　“那个…请问…试衣间在哪里？”我捧着即将要试穿的裙子弱弱地问。
　　当我站在试衣间门口的时候顿时百感交集——试衣间没有门，取而代之是用布帘围着，轻轻一掀就能进去了。
　　“你怎么了？”
　　连祁看我呆呆地站着不动，于是乎问我。
　　“没…没什么，待会我试衣服的时候你别偷看哦？”
　　我要是不事先约法三章的话，待会我试衣服时候她突然闯进来就完蛋啦。
　　“时至今日你还是害羞不肯让我看你换衣服呀？”
　　“你不明白啦……”
　　我绯红着脸将她推得远了一点，偷溜溜地钻进了试衣间。
　　然后迎面就撞见一面全身镜。
　　“啊…”
　　原来在别人眼中我就是这个样子呀？我紧张地吞了一下口水，望着镜中的自己穿着洛丽塔裙子的腼腆模样，情不自禁就害羞起来了。要是扎个双马尾的话，估计就更显小了吧？
　　还是试衣服要紧…！我回身挂上了布帘，发现布帘下面是有一些空隙的，这样我在里面试衣服，连祁在外面能看到我的脚吧……
　　我怀揣着不自在的心情，脱下了洛丽塔裙子，换上了黑色的连衣裙。
　　我第一反应是——黑色裙子配我腿上穿的白色丝袜有点不习惯哦？
　　然而我没空思考好不好看了，因为有个更严重的问题——！我不得不搂着胸口，脑袋探出试衣间。
　　“那个…连祁…请进来一下。”我难为情地说。
　　“嗯？怎么啦？需要我帮你拉后背的拉链吗？”
　　“……你进来就知道啦！”
　　这一幕刚好被捧着一摞衣服的店员路过看到了，她投向我们的目光仿佛在感慨——“哇，这一对恋人感情好好哦～！”
　　等连祁也陪我钻进了试衣间，我连忙将布帘重新拉好。
　　局促的试衣间里，我和连祁面对面站着。全程我都在用一只手搂着胸口，想要说的话一直挂在嘴边，有点难以启齿。
　　我为什么一直搂着胸口？
　　因为，不搂住的话裙子会掉……
　　“你、你让我试穿的这件裙子是裹胸的……”我害臊地对她说。
　　这就是我将连祁叫进来的原因，我可不敢衣冠不整的走出试衣间呀。
　　“啊……”
　　连祁露出一副恍然大悟的样子，哼，好欠扁。
　　“难怪你一直搂着胸口。”
　　“……别提了。”
　　“你的胸部究竟小到什么程度呀？”她在公共场合肆无忌惮地笑着说。
　　“别——别乱说话啊，这里可是试衣间，外面的人会听到的…！总之…这件裙子我穿不了。”
　　“穿的了，戴上隐形胸垫就没问题了吧？”
　　“隐形胸垫？我怎么会戴那种东西……？”
　　光是听着想一想就觉得羞耻。
　　“你也不必搂着胸口了，这里又没别人，不如……让我检查一下好了？”
　　“别……这里可是试衣间——不、不可以，别人会听到的…！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十章

　　20
　　难道我现在的模样激发了连祁想要欺负我的**吗？
　　她扑过来将我顶在试衣间里的全身镜上，并且捂着的嘴不让我说话。
　　“别出声哦，除非你想被外面的店员和顾客听到。”
　　我维持搂住胸口的姿势不知所措。她看我变乖了，才松开了我的嘴。
　　“你别乱来…这里可是试衣间。”我喘了一口气后小声提醒她，希望她能回头是岸。
　　“那就乖一点别发出声音，你也不想被别人听到对吧？”
　　“你疯啦…？”
　　更何况试衣间的门仅仅是一张布帘而已。我担惊受怕会有人突然闯进来。
　　忽然，她凑近了我，吻上了我的嘴唇。
　　啊……
　　在试衣间里这样，太肆无忌惮啦。
　　“……”我羞耻死了，轻轻推开了她。万一她知道我不是女生会不会用爆裂魔法揍死我呀？
　　“我们……在试衣间里呆的太久了，应该出去了……不然会被怀疑的。”我吞吞吐吐地说。
　　……
　　……
　　……
　　片刻之后——
　　“我要这件裙子。”
　　连祁将我试穿过的黑色裙子放在了柜台上。
　　换回洛丽塔裙子的我忸怩地从试衣间里走出来，含羞地瞥了一眼她一本满足的表情，我除了害臊不知道该说什么好了。
　　最终还是决定买这条裙子呀？”谢谢，一共是八百圣光币。”
　　店员微笑着将裙子叠好放进了包装袋里。
　　我正准备掏钱，连祁抢先一步将钱付了。
　　“诶……？”
　　“讨伐哥布林刚好赚了一点赏金，所以我买给你吧。”连祁淡淡地说。
　　她成为冒险者领到的第一份赏金居然给我买了一条裙子……这种感觉好微妙。
　　“谢谢惠顾。”
　　拎着新买的裙子走出服装店大门，我望着她说：“最终还是买了这条裙子呀。”
　　“是啊，因为我觉得你穿的挺好看的。”
　　“明明衣冠不整的，你居然觉得好看……”我惭愧地说。谁叫我没有胸穿不了裹胸裙呢？
　　“我觉得你穿黑色也很搭啊，尤其你今天还穿了白丝。”——被她这么一说我下意识盯着自己的腿。
　　“我是女生刚刚都恨不得在试衣间推倒你。”
　　“你说的这是什么话啊……！”
　　好吧……
　　既然是她买给我的，我也不好意思不穿了。不过要垫胸垫才行……
　　“接下来我们去哪…？”
　　“买了裙子以后没什么钱吃饭了……”
　　快餐店里，连祁点餐回来将托盘摆在了我面前，上面有薯条、炸鸡翅、还有果汁。
　　“没关系的，我吃什么都可以。”我微笑着安慰她。我知道她一定是想着约会带我吃的丰盛一点，无奈第一次任务拿到的赏金数目有限，结果只能来这里啦。
　　“菲儿，你要吃薯条吗？”
　　“吃的呀。”
　　“那，张嘴。”
　　连祁拿起一根薯条递到我嘴边，大庭广众之下喂我吃，导致我有点不好意思呢。
　　不过已经递到嘴边啦，不好意思不含住她的薯条。
　　“这里的薯条不会是魔法土豆炸的吧？”
　　“你也不吃魔法培育的食材吗？”
　　“没有啊，我只是自从见识到了一百五十公斤一颗的魔法土豆后，只要看到土豆类的吃的就会联想到它啦。”
　　“那不就好了，再来一根。”
　　“你自己也吃呀。”我腼腆地说。
　　又喂我吃，真是盛情难却呀。
　　连祁今天这是怎么了？平时被她欺负惯了，今天对我这么好？
　　“嗯，知道了。”
　　连祁又将一根薯条喂进了我的嘴里。
　　“这一根你先别着急吃哦。”
　　“唔？”
　　我含着薯条呆呆地望着她。
　　就这样过了几秒钟，她将薯条从我嘴里**自己吃了。
　　我见状愣了一下。“你不介意吃我含过的吗？你这是什么吃法啊……？”
　　“当然是蘸圣光的吃法啊。”她还**了一下手指。“嗯，果然是甜的，具有枫糖风味的薯条哦？”
　　“你你你……把我当作酱啦？”
　　我害臊的脸红了，这吃法未免太羞耻了吧？
　　连祁坏坏的笑着。“嘿嘿，又开发出新的功能啦。”
　　“唔……”
　　一根还不够，连祁将薯条一根接一根塞进了我的嘴里。
　　在外人看来，或许还觉得连祁对我太好了，一个劲喂我吃东西，喂的频率已经超过我咽下去的速度了，事实上根本就不是那么一回事——！
　　亏我刚刚还夸她，现在必须收回刚刚说过的话！连祁这家伙吃个薯条都会想尽花样欺负我！
　　“一、二、三、四、五、六、七、八、九、十……要不要挑战一下你的嘴巴究竟能承受多少薯条呢？”
　　我不能说话，感觉自己的嘴已经塞不下任何东西了，连忙用双手做了一个“×”实力拒绝。
　　“再来一根嘛？”
　　“呜呜呜！”
　　我的头摇得像拨浪鼓一样。
　　“菲儿，你的嘴巴好小哦。”
　　我嗔怪地瞪了她一眼，说得好像她嘴巴就很大似的？说不定还没我塞得薯条多呢。
　　“好了啦，我要开动了。”
　　“！？”
　　我还以为连祁只是为了玩玩，故意捉弄我一下，薯条吐出来就扔掉了。没想到她却没有浪费食物。将薯条一根接一根地从我嘴里**，然后吃掉了。
　　如果是口水的话会觉得有点恶心，事实上薯条蘸上的都是圣光，好像裹了一层糖霜一样。
　　我的身体构造就是这么奇怪……我无地自容地看着连祁吃完舔了舔手指，坏坏地笑着说道：“今天摄入的糖分有点多哦？”
　　我并拢膝盖夹着双手，害臊地望着她。
　　“那就再摄入点蛋白质吧？”
　　说着，我将炸鸡翅推给了她。
　　“我们一人一个，你吃翅中，我吃翅根吧？”
　　我们点了一份套餐两个人分着吃，这种感觉还真是——微妙。
　　简单地吃过午饭后，我琢磨着接下来的约会地点应该选择哪里比较好？
　　我们并肩走在街上，边走边聊——“如果要我选择的话，我会觉得约会看电影是一个不错的选择，可惜这里是异世界。”
　　“好吧…很遗憾我们世界没有电影院，不然你想看的话，我当然也不会拒绝。”我弱弱地笑了笑说。
　　“电影院可是很黑的哦。”连祁望着我坏坏地笑着。
　　“你特意强调很黑干嘛呀？”
　　我总觉得她话中有话。
　　她想趁黑——干什么？
　　“或者去游乐园也是一个不错的选择，有很多刺激的项目，我想带你体验一下呢。”
　　“刺激的项目？”
　　“是呀，我好奇你第一次坐过山车会不会尖叫呢？”
　　“你……为什么会期待我尖叫……？”
　　无论是尖叫还是别的叫法，只有是情不自禁发出的我都很难为情好不好……
　　我瞥了她一眼，有件事不吐不快：“你说的那么熟练，你在原来的世界和谁约会过呀？”
　　“我记得我和你说过吧？没有。”
　　“啊——难道今天真的是你第一次和别人约会吗？”
　　“不然你以为呢？”
　　她故意没看我。
　　“我也是……”
　　“哼，我知道～你是因为和教会赌气才和我约会的～”
　　“别这样阴阳怪气的说话嘛…！”
　　我也不想她还在为这件事耿耿于怀呀。
　　“不过——”
　　连祁停了停说道。
　　“能和你一起，我还是挺开心的。”
　　“嗯……”
　　突然听她这样说，我不禁感到害羞。
　　中午的阳光也灿烂了几分。
　　虽然她穿男装，我穿女装这样的约会体验很羞耻就是啦。
　　我正打算说：“我也是。”连祁打断了我——“不过现在才中午啦，刚刚过去一半时间而已，接下来你也要让我难忘哦。”
　　此时此刻，连祁羞涩的表情可是和她身穿的男装一点都不搭哦？怎么看都是一个女孩子。
　　“遗憾的是，我们世界既没有电影院也没有游乐园，这样也没关系吗？”
　　“重点不是地点，而是和谁在一起好不好？”连祁一本正经地对我说。
　　原来连祁不是在怀念原来的世界呀？她刚刚提到电影院和游乐园的时候我还以为她想家了呢……
　　如果她愿意留下来的话（不管是不是为了我啦），我是不是应该带她更多的了解一下我们的世界呢？
　　“那我带你去个地方吧？你别觉得无聊哦？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十一章

　　21
　　“你想带我去哪？不会是……直奔主题什么的吧？”
　　连祁微微惊讶地望着我，随即又握拳掩嘴故作犹豫状，脸蛋也添了几分娇红——“莫非是我们刚才在试衣间做的太过火了吗？”
　　“才不是，你想到哪去啦？”
　　我带连祁去了博物馆。
　　没错，就是博物馆。
　　这是我现阶段所能想到的约会的好去处。
　　“诶……你……”
　　连祁站在宏伟的博物馆大门前，意味深长地瞥了我一眼。
　　“你居然会带我来这里？会将约会地点选择为博物馆的女生，在我原来的世界也挺……特别的。”
　　“因为你说——重点不是地点而是和谁在一起，我才放心带你来的。”
　　“我没有说不喜欢哦。刚好可以了解一下你们世界的历史。”连祁单手叉腰对我说。
　　我们相视一笑。
　　“嗯，我也是这么想的。”
　　我拉着连祁的手走进了博物馆。
　　进入博物馆前庭，映入眼帘的是一座好多人组成的巨型雕像，连祁指着它问：“这座造型好像美国海军陆战队纪念碑的雕像是什么？”
　　“美国海军陆战队纪念碑？你原来的世界也有类似的雕像吗？”
　　“不……只是这座雕像的造型是好多人堆在一起，让我第一反应联想到了而已。”
　　“这是人类建国纪念碑哦，上面的人物是很久以前建立了十二个王国的冒险者，根据历史记载他们也是最初会使用魔法的人类。”我微笑着回答。
　　再怎么说我也是这个世界的原住民，连祁提出的问题可难不倒我。
　　“冒险者？”
　　“嗯，开拓人类王国的先贤们是冒险者这件事我在冒险者公会的时候和你提到过啦，这些人当中有特瑞丝缇的祖先梅尔瑞尔哦。”
　　“哦？你的那位女王闺蜜？”
　　“嗯。”
　　“这个国家的名字叫做圣焰？”
　　“是呀。”
　　“时至今日我才听你说起你们世界的世界观……”
　　“这个没必要特意说明吧……”我弱弱地说。
　　“这些人当中有一个精灵诶？”
　　“那应该是眸月姐姐的祖先吧？精灵也是他们当中的一员，所以也会使用魔法啦。”
　　“最核心的那个人手上举着的长长的火把是？”
　　“那就是圣光的火种。”我回答。
　　“圣光的火种？”
　　“嗯，我带你去看过的，就在圣光密室里面。”
　　连祁大吃一惊——“现在那么大，以前那么小？”
　　“是比以前大了许多……”
　　不过我心想，烧得旺盛一点不是挺好的嘛？代表着圣光的生生不息。若是像雕像上的这么小，不免令人担心会容易熄灭……
　　看完了人类建国纪念碑后，我和连祁来到了博物馆中庭。话说今天来参观博物馆的人很少（虽然我平时也很少来啦）我只是零零星星看到一些穿着魔法学院校服的少男少女。大概是学校组织参观的？
　　“诶——？那不是霸王龙吗？”
　　连祁突然来了精神，直奔巨型的恐龙骨架去了。
　　“博物馆果然少不了恐龙化石诶？想不到连异世界也有？”
　　我有点出乎意料，站在她背后笑着问她：“连祁，你居然对这个感兴趣呀？”
　　“看到灭绝的生物多少会有一点新奇啦，尤其是看过侏罗纪公园后对恐龙的凶残印象特别深刻。”
　　……凶残印象？
　　我弱弱地说道：“体型是挺大只的，不过我觉得还是龙类更凶残一些啦。”
　　“好吧，我理解，毕竟异世界有很多更恐怖的怪物，不过，恐龙的身上不就能看出龙的影子吗？”
　　……龙的影子？
　　“那个……连祁……“我忍不住说道：“我们世界的恐龙和你认识的恐龙似乎不是同一个物种。”
　　“怎么可能呢？恐龙化石不是摆在这里吗？”连祁指着巨大的恐龙骨架，一脸不解。
　　这个……应该怎么和连祁解释呢？
　　有了——
　　还好我以前参观过博物馆，知道博物馆里面都有哪些东西，因此可以让连祁眼见为实。
　　于是乎我对她说道：“博物馆里面有许多被永久冻土冰封的史前生物哦，其中就有这只恐龙。”
　　“被永久冻土冰封那不就像琥珀一样吗？你们世界居然有保存完好的霸王龙吗？在哪里，我也要去看看。”
　　我牵着她的手。
　　“我带你去看。”
　　几分钟后——
　　我带连祁来到了“永久冻土区”。
　　各式各样被封印在冰里的史前生物被集中摆放在这里供人参观，导致这片区域的温度比其他地方低了许多，轻轻哈一口气飘散的都是白色的雾。
　　“你说的霸王龙在哪里呀？”连祁四处张望着。
　　我指着面前的被冻在冰里的庞然大物——“它就是。”
　　连祁抬头仰望了一眼，匪夷所思地“哈？”了一声。
　　“这不是一只巨型的麻雀吗？”
　　“这就是恐龙。”
　　连祁无比震惊地后退了一步。
　　“这不可能！”
　　“连祁，你原来世界的恐龙不是这样子的吗？”
　　“不——没有人见过，因为它几千万年前就灭绝了，我们看到的都是科学家复原后的样子。”
　　“哦，这样呀？因为我们世界有永久冻土的存在，所以它的模样就原封不动的保留下来了。”
　　连祁惊讶地端详着她第一印象认为是“麻雀”的庞然大物。
　　“虽然听说恐龙是有羽毛的……但是这羽毛未免也太多了吧……还有霸王龙的小短手……实际上是小翅膀吗，啧……”
　　我在她脸上似乎看到了一丝幻灭感？
　　“如果恐龙就长这样的话，那《侏罗纪公园》根本一点都不吓人啊。”
　　“萌哒哒的对吧？”
　　“好萌哦。”——我的耳边冷不丁地传来一阵温柔的女声，感叹了一句类似的话。
　　我和连祁望了过去，一位穿着魔法学院校服的绿发少女站在几米以外的地方，目不转睛地望着被封在冰里的恐龙，眼神流露着怜悯。
　　“不过……被关在冰里实在是太可怜了。”
　　绿发少女情不自禁地伸手去触摸冰壁，我本想提醒她小心被冻伤的，然而她似乎是无意识间——发动了什么魔法！？
　　我眼睁睁地看着散发着咄咄逼人寒气的冰壁消失了，原本被冰封的恐龙苏醒了过来，摇晃着巨大的脑袋。
　　永久冻土竟然融化了！？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十二章

　　22
　　永久冻土的冰壁——怎么可能——人为的融化呢——？
　　当初连祁用了那么多次爆裂魔法都无法撼动它啊。
　　我望着苏醒过来的恐龙目瞪口呆，绿发少女也一副受到了惊吓的样子，浑然不知自己究竟做了些什么。她跌跌撞撞的往后退，不小心碰到了另一块冰壁，冰壁也融化了，一群五颜六色的鸟放飞了出来。
　　“你究竟干了什么？你是怎么做到的——”
　　“咕咕咕——！”
　　一阵叫声打断了连祁的质问，她顺着叫声回头仰望了一眼吐槽说道：“霸王龙的叫声是这样的吗？”
　　“小心！”
　　我拉开了连祁，霸王龙一脚踩在了她刚刚站的位置上，地板剧烈震颤了一下。
　　刚刚好险，我刚松一口气，下一秒连祁就在我眼前被尾巴抽飞出去了。
　　这……
　　确实好凶残。
　　担心连祁之余，我觉得我要收回之前说过的话了，别看它外表萌哒哒的，但也是一只十几米高的巨兽啊。
　　霸王龙扭头俯视着我，我弱弱地笑了笑：“那个……我不好吃的呀……”
　　紧接着，一道裂缝从空气中蔓延过来，直至延伸到它覆盖羽毛的庞大身躯上，嘣的一声炸开了花。
　　霸王龙似乎受到了爆裂魔法的惊吓，拖着长着尾羽的尾巴逃走了，一路狂奔乱撞，撞翻了无数的展览品。我转过头望着连祁，幸亏有魔力缠绕她才没有受伤。
　　“你没事吧？”
　　“没事，就像被一棵大树抡中了似的有点疼。”
　　她捂着肚子说道，转而露出了难以置信的表情。
　　“我居然赶跑了霸王龙？”
　　“这样一来博物馆就遭殃了……”
　　我望着霸王龙逃走的方向，沿途一片狼藉，它狂奔的声音还回荡在空旷的博物馆大厅里，不时还传来路人惊恐的尖叫声。
　　“先追吧！那么大一只恐龙若是跑到街上就麻烦了。”
　　我点了点头，陪连祁追了上去，一路上越过了不少残垣断壁直至追到了博物馆前庭。那名融化了永久冻土冰壁的少女闯祸了啦——！竟然制造了这么大的祸端。
　　这时我们经过了一名博物馆工作人员的身边。他紧挨着墙壁坐在地上吓崩溃了，看到连祁身穿着男装校服以为她也是魔法学院的学生，连忙喊道：“别靠近！快去找冒险者来处理！”
　　“我就是冒险者。”
　　连祁丢下这句话后，头也不回地冲向了霸王龙。
　　只见那家伙正追着一个小朋友乱咬，连祁一脚踩住了它的尾巴，骤然间，一股蓝色的魔力围绕着连祁忽然爆发，席卷了整个博物馆前庭。
　　“喂，你的对手是我。”
　　体积庞大的霸王龙竟然被连祁定住了尾巴，同时，爆发的魔力也吸引了它的注意力，它扭头俯视着连祁，认出了这个刚刚用爆裂魔法打伤它的人。
　　我趁此机会冲到霸王龙的肚子下，抱起小朋友撒腿就跑，直至到了安全的地方才将他放下。
　　“姐姐，你救了我。”
　　“不，救你的是那位姐姐。”
　　“咦？那位不是哥哥吗？”
　　对哦，连祁穿着男装难怪被误认为哥哥了。
　　“姐姐是哥哥的女朋友吗？”小朋友天真的问我。
　　“……”
　　猝不及防戳中了我的羞耻心。
　　眼下我不能把连祁一个人丢在战场上，必须过去帮忙才行…！
　　我望向连祁，踩尾巴的行为明显激怒了霸王龙，它张开血盆大口一口咬了下去！
　　连祁似乎吓了一跳，侧身一躲与它的牙齿擦胸而过，每一颗牙齿都犹如一把尖刀。
　　我迎了上去，正准备召唤出圣光之锤，却看到这样一幕——霸王龙的脑袋带着连祁离开了地面。
　　这是怎么一回事？我定睛一看，发现连祁的领带挂在霸王龙的牙齿上了。
　　原来她刚刚侧身躲开的时候，风将领带吹得飘了起来，结果不小心被霸王龙的牙齿夹住了吗？
　　此时此刻，霸王龙用嘴巴拎着连祁的领带甩了又甩，而连祁被领带吊住了脖子很难受，顺势用双手分别抓住了霸王龙的一颗牙齿。
　　被挂在牙缝上这样的一幕未免太惊险了吧？
　　不过连祁并没有放弃顽抗，她死死抓住霸王龙的牙齿不放的同时发动了爆裂魔法。
　　霸王龙脑袋的空间如同玻璃一般碎裂了，高能量反应接踵而至，“嘣”的一声巨响！它的脑袋实打实被爆炸轰中了，火焰吞噬了它的半边脑袋，冒出滚滚浓烟。
　　挨了一发爆裂魔法似乎还不够？
　　紧接着连祁又补了第二发。
　　还不够？
　　第三发。
　　还不够？
　　第四——不用第四发了，三发爆裂魔法下去，终于，霸王龙庞大的身躯失去了平衡摔倒在地。
　　我暗自松了一口气冲上前去，连祁盯着自己的双手一副难以置信的表情，背后衬着倒地不起的霸王龙，脑袋还在熊熊燃烧着。
　　“天啊，我居然打败了霸王龙……？”
　　“你的手流血了？”我关心地问。
　　“嗯，就算有魔力保护还是不小心被它的牙齿弄伤了。”
　　我心想，就算四阶的魔法师对付霸王龙的话也是会受伤的，换作哥布林的话就算连祁站着不动让它打一天一夜也无法撼动她的魔力保护。
　　“那个……不介意我……？”
　　管不了那么多了，我羞涩地含住了她的伤口，这样含一会儿很快就能愈合了。
　　连祁默默地看着我，脸上露出又痒又难耐的表情。
　　“怎么每次打架你都免不了受伤呀？是你太乱来了。”我的嘴松开了她的手腕，抿了抿嘴唇说道。
　　“谁知道领带会被它的牙齿挂住呀？不过还好霸王龙是小短手，不然够到我的话直接递到嘴里吃了。”
　　“谁叫你今天非穿男装不可的……？不戴领带不就没事啦？”
　　说到这里，连祁的眼神突然变得警惕起来，她的目光隔着我落在了另一个人的身上。
　　“喂，你给我站住，别想跑。”
　　连祁一个箭步冲了过去，不远处，穿着魔法学院校服的绿发少女一脸的不知所措。
　　“你知不知道你闯祸了？你究竟对永久冻土做了什么？”连祁按住她的肩膀摇晃了几下。
　　“我……我……”
　　—————————————————————————————
　　霸王龙的梗来自一拳超人的作者。
　　附上他画的真·霸王龙。
　　[img=346，960]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2017/10/754d8aef-3be2-4ccd-8352-2a6b1df04c84.jpg[/img]
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十三章

　　23
　　“连祁学长，别这样，你弄疼我了。”
　　“…哈？”
　　连祁的手像触电了一样缩了回去。
　　“你……认识我？”
　　我站在一旁愣了一下，还第一次听到别人叫连祁“学长”。
　　“在魔法学院无人不认识连祁学长你哦……你可是以一己之力单挑整个学生会的传奇人物哦。”
　　原来是这样。我就说嘛，在学校的时候我可是一直陪在连祁身边的，没见她和其他女生有来往呀？
　　刚好连祁今天穿的又是男装，眼前这位“学妹”根本不知道她心目中的学长其实是女生吧！
　　“我的名字叫薇薇安·塔尔莫尼亚。今年十五岁，目前还在魔法学院读书。所以，请你不要把我当成奇怪的人。”
　　绿发少女自我介绍道。
　　我原本以为她是那种容易胆怯的女孩子，正如她宛如青草一般纤细的外表，给人一种弱不禁风的感觉。实际上面对我和连祁的时候却温文尔雅，表现的非常淡定，是因为连祁是她的“学长”吗？
　　“我也不清楚自己做了什么，只是觉得那些动物被困在永久冻土里真的是太可怜了……然后触摸了一下冰壁就……”
　　“你大概是无意间施展了魔法吧？”连祁说。
　　“魔法吗……？”
　　自称薇薇安的少女露出惊讶的样子。
　　“我不知道，我……应该还没有学会固有魔法才对。”
　　“像今天这种情况是第一次发生吗？”我问。
　　薇薇安很真诚地点了点头。“真的是第一次。”
　　“人为的解冻永久冻土，你应该还是有史以来第一个吧？”我说。
　　“可能……我同情动物的这份心情……转化为魔法的奇迹了吧……？”
　　我和连祁面面相觑，她气不过，单手叉腰说道：“那你也不能将霸王龙放出来啊，结果闯了这么大的祸。”
　　我拉了拉连祁的衣角，“我觉得她也不是有意的吧？”
　　“我确实不是有意的……但是我想说的是……这些动物并没有死只是被关在冰里却被拿来供人展览，人类应该没有考虑过它们的感受吧？”
　　“……”
　　“……”
　　不远处，两名博物馆的工作人员围观霸王龙的尸体，唉声叹气地说道：“近年来永久冻土的融化频率越来越快了，想不到连我们博物馆都遭殃了。”
　　“是啊，应该和馆长反映一下，今后还是不要展览被冻在冰里的动物了，万一哪天又融化了会闹出人命的……”
　　少女静静地听着，露出心满意足的笑容。
　　博物馆的工作人员们根本不知道这次融化是人为的，只是当成和世界各地日渐消融的永久冻土一样，随机的罢了。
　　“你们会检举我吗……？”
　　连祁叹了一口气。“检举又能怎么样，把你卖了也赔偿不了博物馆的损失吧……”
　　“我想的倒不是赔偿博物馆损失这件事，能解冻永久冻土的人出现了，我隐约觉得……”
　　我欲言又止，隐约觉得这件事非同小可，要和艾洁莉亚姐姐还有特瑞丝缇商讨一下才行。
　　“要不，我们换个地方聊吧？”我提议。“其实我还有挺多问题想要问你的。”
　　“换个地方？去教会吗？”连祁问。
　　“教会……？”
　　我下意识低头盯着自己身穿的洛丽塔裙子，脸红了。
　　“不行不行……我怎么可以穿这身衣服回教会呢？”
　　若是被教会上上下下看到圣女穿的这么萝莉的话，太羞耻啦！
　　薇薇安端详着我——“其实从刚刚我就有留意……你是圣女吗？“
　　“我扮成这样你都认得出来？”
　　“原来……圣女你喜欢这样的穿衣风格呀？”
　　“没…没有…”我矢口否认。
　　“她不只喜欢嫩一点的打扮，还喜欢高跟鞋哦。”连祁笑着说，我恨不得揍她一拳。
　　薇薇安看看我，又看看连祁——“连祁学长正在和圣女交往吗？”
　　“关于这件事——”
　　“是啊，我们是在交往。”
　　连祁打断了我要说的话，很霸道地将我搂进了怀里，我红着脸嗔怪地瞪了她一眼，说好的低调呢？她脸上的笑容好得意…！
　　“郎才女貌好般配哦。”薇薇安感叹。
　　“……”
　　我无地自容，这种感觉就好像我真的是女生，连祁是男生，然后我是她女朋友这样，别提多羞耻了…！
　　“果然，像圣女那么优秀的女生，要连祁学长这么优秀的男生才能……”
　　别再说啦——！！
　　连祁什么时候在魔法学院的口碑那么好啦？
　　“菲儿，不是说换个地方吗？你刚刚还说有很多问题想要问她的。”
　　然而我的脸感觉烫烫的，脑袋也像一团乱麻。
　　“我忘了想要问她什么了……”
　　与此同时，连祁惊讶地望着我的身后。
　　“怎么啦…？”
　　话音刚落，一双手蒙住了我的眼睛。
　　这手掌的尺寸、这温度、还有随之飘过来的香味。
　　“……戚风，你别闹了。”我倍感无奈。
　　“我找到你啦。”戚风傻傻地笑着。
　　我一点都不奇怪她能找到我，据我所知那是她的魔法新开发出来的功能。
　　“诶？菲儿你今天怎么穿……”她呆呆地冲我眨了眨眼睛，一定是盯上我身穿的洛丽塔裙了，随即露出痴迷的表情。“好可爱～”
　　“被你这样形容一点都不适应……”
　　戚风惊讶地“诶？”了一声，先是留意到了我穿的和平时不太一样，其次才留意到躺在那儿的——脑袋冒着滚滚黑烟还夹带着火苗的——霸王龙。
　　那只……霸王龙是怎么回事？”
　　“永久冻土融化令它苏醒了，说来话长了，待会儿我再和你讲。”
　　薇薇安端详着戚风——“你是戚风学姐吗？”
　　我吃了一惊，“连戚风你都认识？”
　　不过这次“学姐”倒是叫对了。
　　“你是哪位呀？”戚风一脸不解地问。
　　“我的名字叫薇薇安·塔尔莫尼亚，目前还在魔法学院读书。”
　　“哦～原来是学妹呀？”
　　“我认识戚风是因为她毕业以前是魔法学院的校花哦。”
　　“讨厌啦，这种陈年旧事就不用再提啦。”戚风捧着脸难为情地说道。
　　“……”
　　我心想，就这有M倾向的傻丫头还是校花呢……
　　“你突然跑过来找我是出什么事了吗？”
　　“对哦。”戚风一副恍然大悟的表情。“特瑞丝缇女王派人去教会找你，说是有要紧的事，幸好我无论你在哪里都能找到你～”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十四章

　　24
　　“特瑞丝缇有要紧的事找我？”
　　听了戚风带来的消息，我对连祁报以歉意的微笑。看来这场“约会”不得不中途中断了。
　　“女王急着找你一定关系重大，尽管去吧，只要带上我。”
　　“那么…通情达理？”
　　我可没有忘记以前每次被姐妹们叫出门回来都免不了接受惩罚，比方说跪搓衣板什么的……
　　“我以前气的是你丢下我一个人好不好？”连祁单手叉腰，用埋怨的语气向我声明。
　　“今后都带你去就是啦。”
　　“菲儿，我也要～”
　　——耳边传来戚风俏皮的声音。
　　我指了一下薇薇安。
　　“那你先负责送她回魔法学院。”
　　“诶……？”
　　戚风一副呆了的表情，我补充了一句：“然后来王宫找我。”
　　“遵命～”
　　她爽快的答应了，并且对我敬礼。
　　完全就是下级服从上级的感觉啊……戚风还乐此不疲。
　　我转而对薇薇安说：“我们要去觐见女王，等下让戚风送你回学校吧？”
　　“学姐亲自送我回去……？”
　　而戚风被人学姐前学姐后的叫似乎还挺开心的？想当初在魔法学院还在我面前自称学姐，倚老卖老，结果被我狠狠的……
　　……
　　……
　　……
　　一阵子后，连祁陪我来到了王宫——香榭堡。
　　还没进入王宫之前，特瑞丝缇的直属护卫“瓦格里”希露薇尔接待了我。
　　“出什么事了吗？”
　　我们途径长廊边走边问。
　　希露薇尔的语气特别快——“王都以北三百公里的地方又一块永久冻土融化了。”
　　“又……融化了？”
　　“那片区域解冻之后居然是一个国家。”
　　“国家！？”
　　永久冻土冰封的并不仅仅是千万年前的史前生物，还有史前文明吗？
　　“那是长着猫咪耳朵的亚人组成的国家，他们自称自己是兽灵族。”
　　“长着猫咪耳朵的人！？”
　　连祁也很惊讶地说道：“原来你们世界不止有精灵，还有其他种族吗？”
　　“是啊，历史上确实存在很多种族只不过都被冰封在永久冻土里了。”
　　希露薇尔说道。
　　“现在兽灵族的人派出使节来了，女王陛下正在召见他们。”
　　“使节！？”
　　“所以女王陛下紧急请圣女您入宫就是让您见一件那些兽灵族的使节，然后一起商量对策。”
　　“我明白了……”
　　如今我也好奇想见一下长着猫咪耳朵的人究竟长什么样子？
　　推开王庭大门，映入眼帘的是三位兽灵族使节，身披褐色斗篷，眉清目秀的一度让我差点误以为是女孩子。而且最重要的是——真的除了耳朵是猫耳以外和人类一模一样诶？
　　“他们都是男性，很意外吧？据他们说兽灵族男女的外貌特征没有区别。”希露薇尔悄悄对我说。
　　“诶……？”
　　男生像女生？太不可思议了。
　　而几位御前大臣也在，列位在王座下的左右两侧，将兽灵族使节隔在中间。
　　然后所有人都望着我。
　　然后我猛然想起我今天穿的很幼稚，好尴尬……
　　早知道要见这么多人，还要见外族使节我就换一身修女装再来了，现在说什么都晚了……也不知道御前大臣们会怎么看我……？
　　“这位就是人类的圣女。”希露薇尔向三位兽灵族使节介绍我。
　　三位兽灵族使节面面相觑——”圣女？是干什么的？”
　　“和他们自己的神有关吧？似乎是神的代言人，就像我们部族的神女，只是换了一个称呼。”
　　“人类居然还有信仰？”
　　诶……？
　　对方的语气不太对劲，我感觉不到友善的感觉。
　　“话不能这样说，就因为弱小才会将希望寄托在信仰上，期盼他们的神来拯救他们吧？”他的同伴说道。
　　那位兽灵族少年听了觉得很有道理，附和地抿嘴笑得合不拢嘴。
　　御前大臣们听了他们的对话。交头接耳，议论纷纷。
　　“人类不可以有信仰吗？”我不动声色地问。
　　“人类不过是龙族的奴隶而已。”他接着不屑一顾地说道。
　　“龙族已经被冰封在永久冻土里了。”
　　我提醒他们。
　　“所以，虽然我们不知道人类的祖先是怎么被龙族压迫的，但不要再拿龙族压我们，我们不吃这一套，也不怕。”
　　“哼，山中无老虎，猴子称大王。我们究竟被冰冻了多久了？你们人类心里没数么？”
　　“一万一千年。”
　　在我看来，这三位兽灵族使节就像从古代穿越过来一样。当他们从永久冻土里苏醒，发觉世界已经时过境迁了。
　　“什么？居然已经过去一万年？”
　　“难怪连人类这么弱小的种族都发展起来了。”
　　他们不止一次提到人类是弱小的种族。和可爱的外表不同，他们言论让我非常讨厌。
　　而且，公然在人类的地盘说这些挑畔味很浓的话。一是瞧不起人类。二是对自己的实力非常有自信吧？
　　“这座城市，是龙族建的吧？被你们占据了？”
　　“不，是我们人类自己建的。”我没好气的回答。
　　三位兽灵族使节要么惊讶，要么嗤之以鼻，好像在他们眼里人类能建圣焰王都这么辉煌的城市是件多么不可思议的事情。
　　“寒暄的话就不多说了，接下来聊聊正题吧！”
　　站在中间那位兽灵族少年似乎是三个人当中地位最高的，他开口对王座上的特瑞丝缇说道——
　　“你们作为我们部族最先接触的人类国家，我们要求建立贸易关系，开放通商。”
　　“这个可以商榷。”
　　“还有一点，虽然我们不知道为什么会被冰封了一万一千年，但如今我们已经苏醒了。我们不管当下世界的格局如何，我们会拿回原本属于我们的东西。”
　　“你的意思是……”
　　“玛法森林那一带土地，统统都是我们兽灵族的。”对方毫不客气地说道。
　　“玛法森林在哪？”我小声问艾露薇尔。
　　“那是他们自己的称呼，应该说的是临近他们居住地的那片森林吧？但那也是我国的领土。”艾露薇尔回答。
　　“原则上，我国是不允许国中国的存在的。贵国的领地实际上在我国的境内。这个问题尚且需要商榷，而……你们索要的森林想必也属于我国的一部分吧？恕我不能接受。”特瑞丝缇说。
　　“人类的女王，我必须提醒你，兽灵族的领土意识可是非常强的。”
　　“恰好人类的领土意识也很强。”
　　“那就没什么好谈的了。”
　　兽灵族少年冷冷地说道。
　　“既然人类期待战争，那我们就给你战争。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十五章

　　25
　　我从未见过如此嚣张跋扈之人。
　　这里可是人类的王宫诶！
　　不只我气不过，在场的几位御前大臣也被激怒了。
　　“真以为人类没人了吗？”
　　一位头发灰白，留着络腮胡子，身穿雅痞风格礼服的中年大叔露出玩世不恭的笑容，似乎也没把兽灵族放在眼里。
　　我认出了他——他不就是学生会主席亚连·欧尼斯特的父亲吗？
　　他也是御前大臣之一，在这种场合遇到他并不意外吧？只是之前和他的儿子有矛盾，看到他也让我有种不太心安的感觉。
　　而三名兽灵族使节放下狠话后迎着我走向门口，以为我们会害怕？求他们不要走有话好商量似的。
　　同我一起进来的特瑞丝缇的亲卫——“瓦格里”艾露薇尔挡在门口，手伸向了腰间佩剑。
　　“不必拦着他们。”
　　特瑞丝缇一声领下，艾露薇尔将手缩了回去，杀气也转瞬即逝了。
　　“请回去转告你们的国王，我们不惧怕战争，因为人类已经今非昔比了。”
　　“看来，你们已经忘了曾经一度被支配的恐惧了。”
　　兽灵族使者瞥了我们一眼，头也不回的走了。
　　宫殿上一度陷入了寂静，兽灵族来者不善，大家都在思考着如何应对。
　　一位大臣率先打破沉默——“女王陛下，局势刻不容缓，我建议立刻将绯炎绯蕾丝将军召回王都，兽灵族盘踞的地盘距离王都只有三百公里，就像一根钉子一样钉在那儿，不拔掉就不心安啊。”
　　如果召回菲蕾丝姐姐那战争已经不可避免了。作为圣女的我自然不希望看到生灵涂炭，可问题是——
　　就拿兽灵族刚刚的态度来说吧。我身为圣女都不得不觉得他们太嚣张了。完全将和平相处的可行性给堵死了。
　　我也是第一次遇到“因为种族不同，之间存在无法逾越的鸿沟”这样的问题，有点…头疼不已。
　　特瑞丝缇迟疑了一阵，“可是……那北方的叛军……”
　　“女王陛下您也无需太多虑了。”
　　——说话的人是大臣欧尼斯特。
　　“我刚好和一些冒险者的交情不错，我让他们去探查一下兽灵族的底细再做打算也不迟。圣女大人您觉得我说的对吗？”
　　我迟疑了一下，想不到他突然会问到我头上来了。
　　“嗯……我们现在确实对兽灵族的情况一无所知。”
　　“连圣女大人都这么觉得。”
　　“那就这样决定了吧，欧尼斯特让你的冒险者朋友先去打探军情，尽快将情况禀报上来吧？”特瑞丝缇说道。
　　“能为女王效力是他们的荣幸，我这就吩咐他们去办。”
　　“可以啦，都退下吧。”
　　御前大臣们陆续开始退场，我和连祁没有动。只见身穿红色裙子的特瑞丝缇举止优雅地扶着额头，樱花色小嘴轻叹一声。
　　“近年来永久冻土融化的现象越来越多了，也不知道是什么原因……我觉得有必要派人去调查一下我国境内的永久冻土了，看看里面是不是还冰封着其他种族的国家……这样突然间冒出来一个国中国有点猝不及防呀。”
　　我留下来是因为还有话对特瑞丝缇说，当然是有关永久冻土的事。
　　伴随着最后离开的欧尼斯特将大门关上，我对她说：“嗯……有件事情我必须要向你禀报，今天我和连祁遇到了一个能人为解冻永久冻土的人。”
　　特瑞丝缇扶着额头，立刻惊讶地抬起头来。
　　“菲儿，你说什么？”
　　“她的名字叫薇薇安·塔尔莫尼亚，目前还在魔法学院读书。她自创出来的固有魔法能融化永久冻土的冰壁。”
　　“怎么会有人自创出这种魔法……？”
　　“具体情况我还没来得及问她，只知道她是一个对动物很有爱心的人呢。”
　　“魔法不是希冀所衍生出来的奇迹吗？她就是觉得动物被冻在冰里太可怜了，所以潜移默化就创造出了这种魔法吧。”连祁说道。
　　“总而言之，人类的魔法能干涉永久冻土这是有史以来第一次。”我最后补充。
　　“除了名字以外，那个女孩究竟是什么出身？什么背景呢？菲儿，我隐约觉得这件事非同小可，我们可不希望永久冻土融化呀。”
　　“是啊……永久冻土融化的现象越来越多了，我也不想她添乱呀。我现在对薇薇安还一无所知，不过，我想艾洁莉亚姐姐身为魔法学院的校长或许更了解薇薇安，我等下就去找她。”
　　“那就拜托你了，菲儿，帮我盯住她。”
　　“嗯，没事的。”我对特瑞丝缇露出和善的笑容——“为你排忧解难也是我的责任。”
　　特瑞丝缇从王座上走下来，一脸真诚地握住了我的手。
　　“我们一起让这个国家变的更美好吧？”
　　“嗯……一起……”
　　我弱弱地笑了笑，特瑞丝缇将“一起”这两个字咬的特别重。
　　……
　　……
　　……
　　告别了特瑞丝缇以后，我和连祁离开了王宫，碰巧就遇到了戚风。看来她已经平安将薇薇安送回魔法学院了。
　　一路上，我将有关兽灵族的消息讲给了戚风听。
　　“诶……？兽灵族？他们真的长着猫耳吗？”
　　戚风特别孩子气的将金发卷折成猫耳的形状。
　　“……头发长还有这种操作？”连祁一副无语的表情。
　　“你不会也想留长发了吧？”我瞥了连祁一眼笑着说。
　　连祁没有回答。
　　“菲儿，要不我帮你也弄一下吧？”戚风跃跃欲试地将手伸向了我的头发。
　　“才不要呢…！”
　　“刚好你今天穿着洛丽塔裙子，和猫耳很般配哦！”
　　“那样更羞耻好不好…？”
　　不过……
　　戚风扎了猫耳发型意外的很可爱呢。
　　若是给她买个猫耳发箍戴的话，说不定——
　　“兽灵族真的男生和女生长得一样吗？”戚风问。
　　“是啊，我差点误以为是女孩子。在我原来的世界有句古话叫——双兔傍地走，安能辨我是雄雌。”连祁说道。
　　听的我好心虚……
　　“毕竟动物界的猫狗啊，外表也看不出是雄是雌，兽灵族也继承了这一特点吧？”
　　“那个……”
　　我决定转移话题。
　　“今天宫殿上的御前大臣当中有学生会主席亚连·欧尼斯特的父亲哦，就是提出派冒险者探查的那个人。”
　　“那位大叔吗？说起来，我觉得他长得有点像吴秀波。”连祁说道。
　　“吴秀波是谁啊……”我弱弱地问。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十六章

　　26
　　“没什么啦。”
　　“？？？”
　　我还是没有搞懂连祁说的是谁，她啊…偶尔会蹦出几句以前世界的东西，我完全听不懂，差不多也习惯了。
　　连祁边走边说道：“他儿子是一个混蛋，看他倒是一个忠心耿耿维护女王利益的人啊？不过谁知道是不是只是表面装装样子。”
　　自从有了艾思坦因教授这个前车之鉴，之后遇到“道貌岸然”的人不得不更谨慎了。
　　我转而问戚风：“戚风，你身为检察官有没有听说过有关欧尼斯特大臣的污点传闻呢？”
　　“这个嘛……”
　　戚风用手指抵着唇角，思索了一下。
　　“听说他喜欢冒险和狩猎，好像并没有什么污点，不过——听说贵族风靡的娱乐项目“骑狗与砍杀”你是他带的风气。”
　　“骑狗与砍杀是什么……”连祁问。
　　“就是我之前说过的，骑着哈士奇拉的雪橇追砍哥布林呀。“
　　“噫……”
　　“恶趣味。”连祁的眼神冷冷的。
　　“不过，毕竟杀的是哥布林，所以也没人说什么。”
　　“他居然没有被动物保护侧盯上吗？在那些人眼里他简直是十恶不赦啊。”
　　“说不定早就在动物保护侧的悬赏榜上了。”我无奈地笑了笑。
　　“听他的意思，他的手底下有一批冒险者为他效力吧？也不知道这些人这次去兽灵族的国家会带回什么情报。”
　　“那个…兽灵族真的那么嚣张吗？”戚风问。
　　“何止是嚣张，别看他们个个都是可爱的男孩子，其实很欠揍啊。你在场的话也会被他们气到的。”连祁冷冷地说道。
　　“正如连祁所说……”
　　“总而言之他们看不起人类。”
　　“看不起人类？为什么？”戚风困惑地问。
　　“似乎在兽灵族眼里人类非常弱小，还说我们过去只是龙族的奴隶。”我说道。
　　我们走进了巷子口，这条小路是通往魔法学院的捷径。我们三个已经商量好去找艾洁莉亚姐姐了。
　　忽然！三道黑影从我头顶上掠过，发现状况后连祁一把扯住了我，她和戚风第一时间将我护在了身后。
　　我莫名其妙之余定睛一看，那三道黑影挡住了我们的去路，竟然是那三位兽灵族使节！？
　　“你们……？”
　　“对，就是我们。”对方毫不客气地说道，同时也虎视眈眈地望着我。
　　“你就是人类的圣女哦？”
　　“是呀，怎么了…？”
　　“竟然只有两个人保护？真是太大意了！”
　　“你们想干什么呀？”
　　我望着他们三个逼近了我一步。
　　“哼，人类实在是太嚣张了，必须给点颜色看看！索性，就抓你回去好好**一番吧？”
　　**我？我估计他们会失望的，我虽然是圣女，但并不是像他们想象那样的……
　　“你们还真是蹬鼻子上脸，那就别怪我不客气了——”连祁冷冷地说道，她欲要出手，结果戚风的反应比她还激烈。
　　“再说一遍试试？”
　　戚风向前几步与他们对峙，拦都拦不住那种。从小到大她从来没有听到过有人敢对我出言不逊，所以炸毛了吧？
　　“连祁你也不用出手，他们竟然对着圣女说出那种大逆不道的话！我身为圣光教会的检察官——绝对不会饶恕！”
　　话已至此，戚风张开了魔力，蓝色的光芒缠绕在她的身上。
　　那三个兽灵族使节傲慢的脸上露出了惊讶。
　　“怎么回事？她身上在发光？”
　　“那究竟是什么光效？”
　　“别在区区人类面前大惊小怪！真是丢了兽灵族的脸。”
　　领头的兽灵族使节向前一步。
　　“喂，借过一下。”
　　他懒洋洋地说着，下一秒就从戚风的面前消失了，转眼之间的功夫闪现到她的背后——我和连祁的面前。
　　短短的一瞬间，戚风似乎被揍了十几拳，拳头的打击声甚至比他瞬移的速度还慢了半拍。
　　“我的目标又不是你，既然敢拦着我们那就将你也抓回去**吧！”
　　他轻蔑地说说道，甚至都没回头看一眼。
　　戚风一副站不稳的样子身子摇晃了一下。
　　接着。
　　回头。
　　轻轻拍了一下他的肩膀。
　　“这样就完了么？”
　　“？？？”
　　兽灵族使节的脸上露出一副见了鬼似得表情。
　　“为什么我堂堂兽灵族格斗奥义“虐杀百式”对你无效！？”
　　“让开，让我来！”
　　另一位兽灵族少年话音刚落就从褐色斗篷下亮出了一把月牙形的刀刃，看上去锋利无比。
　　“让你见识一下兽灵族的绝活。”
　　只见他轻轻晃动手指，月牙形的刀刃围绕着他的手指旋转，犹如扁平的陀螺。
　　紧接着他又亮出了第二把，采取同样的方法让刀刃在他的手指上旋转。犹如杂耍一般，真是令人叹为观止的操作啊！
　　“我这把刀——可是——轻而易举就能削掉你的脑袋啊！”
　　他一口气将它们掷了出去——高度旋转着飞了戚风。
　　而刚刚攻击戚风的兽灵族使节立刻跳得远远的，似乎怕被误伤到。
　　戚风侧身勉勉强强避开了，这两个东西从她的眼皮底下掠过，碰到了墙壁竟然划出一道裂缝。
　　两把刀刃转了一圈竟然像回旋镖一样飞回了操作它的人手里。他继续用手指头杂耍。
　　“光顾着躲是没有用的！任凭谁都无法破解我的风刃二连击！”
　　他得意的笑着，再次掷向了戚风。
　　戚风不躲不闪，将魔力集中缠绕在手上防御，徒手接住了飞向她的刀刃。
　　对方吃惊讶得下巴都快要掉出来了
　　“你是怎么接住它的？你的手竟然没有废掉？这——怎么可能？”
　　“似乎挺好玩的？”
　　戚风完全没有理会他，她试着用手指转动那两把月牙形的刀刃，结果一圈都没转到就掉在地上了
　　“根本玩不来呀。”
　　三名兽灵族使节目瞪口呆。眼前所发生的现实让他们一时间难以消化吧？倒也难怪，毕竟他们被冰封了一万一千年，人类已经今非昔比了。
　　“黔驴技穷啦？”
　　戚风说的没错，用“黔驴技穷”这个词来形容兽灵族实在是太贴切了。
　　“你们表演完了接下来是不是该轮到我了？”
　　接下来，戚风当着他们的面发动了魔法，凭空召唤出金色的锁链。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十七章

　　27
　　三位兽灵族少年看到戚风发动魔法召唤锁链这一幕十分诧异。
　　“她之前将锁链藏在哪里了？”
　　藏？
　　看来兽灵族对魔法一无所知。
　　“别管那么多了，用我们兽灵族的杀手锏——兽化！”
　　“原来还有杀手锏吗？”戚风歪着头呆萌地望着他们。
　　眼下，他们分散成三个角将戚风包围起来，并且纷纷亮了凶器——一对匕首。
　　我看到，他们眼睛的瞳孔清一色变成了猫眼。
　　这？莫非是什么认真模式吗？
　　“去死吧喵！”
　　他们同时化作黑影冲向戚风。
　　速度好快！
　　他们冲撞戚风，弹到巷子的墙壁又再度折返，一来二去身形化作纵横交错的流星。
　　凭人类的视力已经跟不上他们的速度了！他们的眼睛变成猫眼以后，爆发力一下子增加了几倍不止的样子。这就是所谓的“兽化”吗？想不到兽灵族还隐藏这样的绝技？
　　戚风抬起胳膊护住了脸，抵挡他们上蹿下跳的轮番进攻。
　　“有完——没完——啦？”
　　戚风怒了！大手一挥幻化出一条金灿灿的锁链。
　　“！？”
　　其中一个兽灵族少年正在攻击戚风，突然惊讶地发现自己的肩膀被凭空出现的锁链拴住了，直接嵌在皮肤下，拔不出来的那种。
　　戚风拽着锁链的另一头，重重的将他摔在了地上，砰——！还是脸先着地，看着就很疼呀。
　　原来如此，我摸清了戚风的战术套路，她第一次幻化锁链不过是幌子。对方提防“肉眼可见的锁链”，却忽略了“隐藏不见的锁链”。
　　殊不知，戚风刚刚拍了一下他的肩膀就神不知鬼不觉地将他拴住了。
　　兽灵族无法理解魔力，以为只是发光而已。因此更无法理解戚风的魔法特效——只要被她的手触摸到的地方就会拴上一条锁链。
　　戚风抓住锁链的另一头，像挥舞流星锤那样将他从地上拉起来甩了出去，“砰、砰”两声，不偏不倚砸中了他的同伴，将他们砸得人仰马翻，再顺势将他们三个捆在了一起。
　　“搞定了。”戚风松开了锁链，象征性地拍了拍手上的灰尘，转过身微笑着对我说道。
　　“你没有受伤吧？”我关心地问，她刚刚可是硬接下了三位兽灵族高手所有的攻击呀！
　　“嗯……怎么说呢？有种被钝刀子戳了一顿的感觉。”
　　她腼腆地吞了吐舌头。
　　“果然幻化系不太擅长用魔力做防御呢。”
　　被钝刀子戳…？我无法想象那是一种什么体验。应该还会有点疼吧？
　　“那你还站着不动让他们打……？你又不是附魔系。”连祁无可奈何地说。
　　是呀……
　　幻化系理论上是四种魔法派系中本体防御力最弱的啦。
　　我走向那三个被锁链绑在一起的兽灵族少年。他们看到我来了，拼命挣扎。
　　“这——究竟是什么邪术——？”
　　“才不是什么邪术，这是魔法。”我一本正经地纠正。
　　“魔法？魔法是什么？”
　　“好吧，不愧是呆在圣女身边保护圣女的人，难怪那么强！我们甘拜下风。”另一个人望着戚风说道。
　　“我？强？”
　　戚风指着自己的鼻子，一脸的莫名其妙。
　　“实不相瞒我其实算弱的了……”
　　“什么！！？”
　　三个兽灵族少年简直不敢相信自己毛茸茸的耳朵。
　　“你的意思是人类当中还有很多比你还要强的人？？？”
　　“当然了啊。”
　　要知道，戚风在我这个圈子里可是一直处于食物链底端哦，无论是战斗力还是性格方面。
　　“我奉劝你们打消发动战争的念头。”我蹲下身对他们三个说道。“像圣焰这样的人类王国还有十一个，几乎人人都会使用魔法。”
　　“这不可能！人类怎么可能变得那么强！”兽灵族少年仰天长叹，流下了屈辱的眼泪。
　　无需多言了，希望他们这一次能够吸取教训，不要以卵击石。
　　我起身准备继续赶路，戚风对他们说道：“过一个小时锁链就会自动解开了，你们好自为之。”
　　言罢，她追上了我和连祁。
　　“菲儿，接下来我们去哪？”
　　“去魔法学院啊，特瑞丝缇让我盯着点薇薇安。可是……她是魔法学院的学生，我该怎么盯着呀？真伤脑筋。”
　　“诶…？早知道这样刚刚就不用送她回魔法学院了啊。菲儿，其实有些事你不用亲力亲为，要不？让教会派人暗中盯着她？”戚风提议。
　　“可是，她在魔法学院，想盯着也不容易吧？我…找艾洁丽雅姐姐谈谈这个问题。”
　　“让校长安排你安插两个人进学校不就好了。”连祁说。
　　“嗯。”
　　我们头也不回的走了，哼，留下那三个兽灵族少年好好反省去吧！
　　……
　　……
　　……
　　二十分钟后，我久违地站在了魔法学院的校门口，望着来来往往的学生们，难为情的心情油然而生。
　　早知道今天又要去王宫，又要来魔法学院，我就不应该打扮的这么萝莉……
　　“菲儿，快看，那不是薇薇安么？”连祁话音刚落愣住了——“她……怎么了？”
　　“？？？”
　　我放眼望过去，地点就在刚出校门没多远的街道拐角，薇薇安被两个穿黑色正装戴墨镜的男人强行塞进了马车。
　　我大吃一惊，光天化日之下上演了绑架！？
　　一些学生见证了这一幕，但没人敢拦着。连祁“啧”了一声冲上前去，我和戚风也追过去，只可惜太迟了，只能眼睁睁看着马车扬长而去。
　　“戚风！查一下是谁家的马车。”
　　马车一溜烟儿跑掉了，留下的灰尘不禁让我捂住口鼻咳几声。
　　“我看到了…！马车上印有欧尼斯特大臣的家徽！”戚风撑着膝盖，上气不接下气地说道。
　　我不得不佩服这傻丫头的眼睛真尖。
　　“欧尼斯特……”
　　我默念着这个名字，气不打一处来。刚刚还讨论过他呢，想不到对他的揣测这么快就应验了？
　　“竟然在我的眼皮底下将人绑架走……戚风！”
　　“在、在！”
　　“是时候动用教会的力量了，叫上一队骑士跟我去欧尼斯特的家！”
　　对方是御前大臣，对上这个级别的人物，我不会傻到就我、戚风、连祁三个人去的。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十八章

　　28
　　同一时间，御前大臣欧尼斯特回到了自己的府邸——
　　一进客厅，他就懒散地坐在沙发上，点燃了一支雪茄。
　　深一口，回味无穷。
　　“又不能在女王面前抽，快憋死我了。”
　　他一边吞云吐雾，瞥了一眼隔壁沙发。
　　“你什么时候回王都的？”
　　一个黑发少年用慵懒的躺姿卧在单人沙发上，双腿搭在茶几上，脸被一顶红色棒球帽盖着，像是睡着了。
　　“……”
　　欧尼斯特接着说道：“我刚从王宫回来，无意间听到了圣女克菲儿和特瑞丝缇女王的对话，出现了一个能解冻永久冻土的人。”
　　“……”
　　黑发少年沉默了一阵。
　　“……当真？”
　　“你很快就能见到她了。”
　　“……”
　　“女王还托付了我一件事，让我去调查一下兽灵族的情况。”
　　“……需要我帮忙么？”
　　欧尼斯特吞云吐雾，笑了笑。“杀鸡焉用牛刀？你可是冒险者的No.1，我派一个黄金级的冒险小队去就行了，为女王排忧解难是我们为人臣的责任。”
　　“……”
　　黑发少年沉默着，发动魔法——掷给他一张封印卡。
　　扑克牌大小的封印卡片如暗器一般飞射过去，被欧尼斯特用指头夹住了。
　　“里面封印了一千只哥布林。”
　　“狩人，你真是我的好兄弟，一千只……够大家玩一阵子的了。”
　　“……”
　　“钱按照市场价，还是送到孤儿院去对吧？”
　　黑发少年默不作声。就在这个时候，戴着有框眼镜，波涛汹涌连黑色正装都遮不住的女管家走了过来，毕恭毕敬地说道：“欧尼斯特大人，人带回来了。”
　　……
　　……
　　……
　　薇薇安被绑架到了欧尼斯特的庄园，初来乍到，她无法想象居然有人会将滑雪场建在庄园里。
　　两名黑衣人挟持她经过滑雪场的铁丝网，放眼望过去，她见识到了这辈子都无法释怀的一幕——
　　雪地里，有人用操纵系魔法控制铁笼，倾倒出一大群哥布林。
　　有一只哥布林还挂在笼子上，死活不松手，最终还是像倒垃圾桶那样被摇晃下来了。
　　哥布林从雪地里爬起来，茫然地朝四处张望，随着一声枪响——！不远处的起跑线上，几名贵族乘坐哈士奇拉的雪橇，挥舞着附了魔法的砍刀杀向它们！
　　“二哈向前冲——！快啊！快啊！”
　　有主人的鼓励，哈士奇们吐着舌头在雪地里驰骋也更有干劲了。
　　哥布林们有的畏惧地缩成一团，有的四散逃开，顷刻之间就被哈士奇拉的雪橇摧枯拉朽地冲散了。
　　贵族们一手拎着缰绳，一手挥舞砍刀，冲进哥布林群中应接不暇地砍杀着。
　　哥布林的血挥洒在这片白茫茫的雪地上。
　　“先杀头顶一号球的哥布林呀，按顺序来杀！别杀那个头顶着白球的哥布林啊！白球是要最后杀的！哎呀，笨蛋！你出局了！”
　　不远处，几名贵族小姐一边品着下午茶一边观赏着。
　　“哥布林的数量太多了啊，不小心失手就杀掉了。”出局的贵族青年从雪橇上下来，走向她们悻悻地说道。
　　“菜鸟。”贵族小姐嘀咕着，将一块火腿喂给了拉雪橇的哈士奇吃。
　　“二哈辛苦了，你今天表现的真棒。”
　　“嗷嗷嗷——！”
　　“女士们，有没有看到黑桃八号的哥布林在哪里？”另一架雪橇飞驰而过，坐在上面的贵族青年问她们。
　　“在那里——！”一个眼尖的贵族小姐们指着说。
　　“谢了！皮皮我们走！”
　　“嗷呜——！”
　　雪橇调头冲向头顶八号球的哥布林。
　　每只哥布林头顶的球不只有数字，还用黑桃、方片、梅花等等来区分，这样确保不会杀错。当然，这是一项很考眼力的游戏。
　　薇薇安站在铁笼外望着，脸上露出惊恐的表情。
　　“你们难道不觉得这样做很残忍吗？”她含着泪回头望着两名黑衣人，哥布林的悲惨下场令她动容了。
　　“残忍？不不不，你放心，哈士奇们都被主人用魔法保护着，不会受伤的。”
　　“我说的不是哈士奇……！是哥布林……！”
　　“哈？居然有人同情哥布林？”
　　黑衣人推搡了她一把。
　　“你家里的女性不小心被哥布林**了就不会说出这种话了！别废话了，赶紧走！”
　　薇薇安最后望了一眼雪地里的哥布林，只好将眼泪咽了回去。她的力量太渺小了，她……爱莫能助。
　　她被两名黑衣人带进了客厅，映入眼帘的是墙壁上挂着的各种奇珍异兽的脑袋标本。在薇薇安眼里，彰显了这栋房子的主人是一个喜欢狩猎的——刽子手。
　　“坐吧，孩子。”
　　欧尼斯特坐在沙发上抽着雪茄。
　　薇薇安站着没有动，她心想，他大概就是绑架她的主谋吧？
　　而……隔壁沙发上的黑发少年是谁？
　　他慵懒的躺卧在单人沙发上，双腿还搭着茶几。帽檐下，一双红色的眼睛默默地注视着她，薇薇安隐约感受到了一股深不可测的魔力。
　　“你和我那不争气的儿子在一间学校啊，来到我的府邸是不是觉得比其他地方冷？”欧尼斯特打了个响指。“倒杯茶给她。”
　　女管家不动声色地递了一杯热腾腾的茶给她。
　　薇薇安没有接。
　　在她眼里，这个房间的人手上都沾满了无辜动物的鲜血。
　　沾满了无辜动物鲜血的手递过来的茶她怎么能接呢？她怎么敢接呢？
　　她鼓起勇气问道：“为什么抓我来这里？”
　　“听说你的魔法能解冻永久冻土？”
　　薇薇安没有回答。在欧尼斯特眼里等于是默认了。
　　“我还听说你是一个很有爱心的人。”
　　“那又……怎么样……？”
　　“既然你那么有爱心，我想请你做一件善事。”
　　欧尼斯特起身来到了窗帘面前，背对着血色残阳，当着薇薇安的面掀开了蒙住“雕像”的绸缎。
　　那并不是什么雕像，而是一块永久冻土的坚冰，里面冰封着一位美人鱼。
　　“我收藏这块冰已经有二十年了，一直盼望着她能融化。现在，你帮我将她解冻吧？”
　　竟然是为了解冻永久冻土才将她绑架到这里来的？
　　薇薇安望着坚冰里面的美人鱼。她，本来可以自由自在的在大海里遨游，却不幸被冰封了一万一千年……想到这里，她的同情心就泛滥了，忍不住将手伸向坚冰，手掌上凝聚着魔法的光芒——
　　“等等。”
　　薇薇安突然间想到了什么，手也跟着缩了回去。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十九章

　　29
　　薇薇安的手伸向美人鱼——
　　欧尼斯特眼看自己的愿望就要实现了！
　　“等等——”
　　薇薇安的手又缩了回去。
　　她根本不信任这个男人。
　　这一来二去，欧尼斯特的表情从兴奋转为——失望。
　　“你让我帮你解冻美人鱼然后呢？怕不是羊入虎口吧？”
　　欧尼斯特吸了一口雪茄。“你怎么知道我不会善待她？”
　　这时女管家为薇薇安递上了金条。
　　“这是欧尼斯特大人的一点心意，没别的意思，钻研魔法是一条很难走的路，平时多补补身子吧。”
　　然而薇薇安却拒绝了她的“好意”。
　　“根本不是钱的问题！”
　　她一脸怀疑地盯着欧尼斯特。
　　“我估计她会沦为你的玩物吧？哼，你解冻她还不是为了满足你的色欲？如果是那样的话——我拒绝！”
　　“你别敬酒不吃吃罚酒！”一旁的女管家冷冷地说道。
　　“就算你打死我我也不会帮你的……！你们真是太残忍了！竟然拿动物的生命当作消遣娱乐的玩具！就算是哥布林也是一条鲜活的生命啊！在你们这些人眼里，除了人类以外的动物都只不过是你的玩物而已！人鱼落在你们的手上也不会有好下场的！”
　　欧尼斯特不动声色地吞云吐雾。
　　“你吃鸡肉吗？”
　　“什么——”
　　“我问你你吃鸡肉吗？你在同情哥布林吗？那你为什么不同情农场里的鸡呢？”
　　“我是素食主义者！”薇薇安义正词严地说。
　　“很好。我就欣赏你这种以身作则的动物保护主义者。”
　　欧尼斯特对女管家摆了下手。
　　女管家心领神会地领命而去，不一会儿就从厨房端了一整只烤鸡回来。
　　“你们——想干什么——？”
　　两名黑衣人按住薇薇安的胳膊，强迫她“入座”，女管家撕了一条鸡腿递到了她的嘴边。
　　“吃吧，吃了鸡你也和我们一样了。你也有份残害动物，分食它们的肉。”
　　“唔…呜…”
　　薇薇安摇头、挣扎、但是无济于事。鸡腿按在她的嘴唇上拼命往里塞，她死死闭嘴不敢出声，流下无助的眼泪。
　　“差不多得了。”
　　用帽子遮住脸的黑发少年躺在沙发上，头也不抬地说。
　　女管家这才停了下来，理论上他不是她的主人，但说话却很有震慑力。
　　欧尼斯特对她点了下头，她将烤鸡端走了。
　　碰到薇薇安这种软硬不吃的人，真是没辙。
　　就在这时候，一名黑衣人推门进来了。
　　“欧尼斯特大人，圣女来了，而且还带了很多人。”
　　“……”黑发少年的眼睛睁开了。
　　“圣女……？”
　　欧尼斯特掐着雪茄，若有所思。
　　他看到薇薇安露出得救了的表情，似乎明白了。
　　“是来接你的，对吧？”
　　他转而对黑发少年说道：“我出去一趟。”
　　黑发少年一言不发地坐了起来。
　　“你也要去？”
　　“我想见她一眼。”他扶了扶帽檐，深沉地说道。
　　……
　　……
　　……
　　这里就是御前大臣欧尼斯特的府邸了吧？
　　薇薇安就是被绑架到这里的，不会错的，作为作案工具的那辆马车就停在门口呢。
　　我、连祁、戚风带领一队圣光教会骑士包围了这里——没别的意思啦。
　　我还在想着怎么进去呢，就在这个时候大门打开了，竟然是欧尼斯特？他亲自迎接我？他见到我便掐灭了雪茄，对我笑脸相迎，噫，态度好的莫名其妙。
　　原本以为他把人藏起来了，然后装作什么都没发生过一样在我面前装蒜，那我只能将府邸上下搜个遍了。然而——薇薇安就跟在他身后。
　　见到她平安无事我心中的石头也落地了。
　　“居然没用你废话他就主动将人送回来了？”连祁说。
　　“是啊……”我小声说。
　　如果我不是圣女恐怕没那么简单吧？
　　“咳咳，圣女您怎么带了那么多人来啊？”
　　“没别的意思啦，毕竟我来拜访你不隆重一点的话有失礼节吧。”我笑着说（皮笑肉不笑那种）。
　　“外面那么冷，要不——我们进去聊？晚上也留下来吃晚饭吧？布隆爵士、奥西多家的千金、威尔男爵的长子、长女、都在呢，他们能与您共进晚餐的话会很荣幸的。
　　……
　　怎么那么多贵族在？在开派对？
　　“我只是来接我的人走。”
　　薇薇安愣了愣，灰溜溜跑来了我的身边，欧尼斯特没有阻止。
　　“这只是一个误会，我不知道她是您的人。”他心平气和地对我说。
　　“他逼我帮她解冻美人鱼……！”薇薇安向我告状。
　　“哦？欧尼斯特，你偷听了我和女王的对话？”
　　“我没有别的意思，我收藏一只美人鱼已经二十年了，盼望有一天能够将她解冻，所以请了薇薇安小姐来，既然她不愿意的话，那就算了——”
　　“真的是误会？如果她不是我的人，你就可以光天化日之下在魔法学院门口抓人了？若是被艾洁莉亚校长知道了你绑架了她的学生你准备怎么办？“
　　“绑架……？我只是邀请她来我府上做客。”欧尼斯特瞥了一眼两名黑衣人，怒斥道：“你们动用暴力了？谁叫你们这样做的！”
　　两位黑衣人扑通一声跪下了。
　　“大、大人！她拼死反抗还大呼小叫，我们也没办法啊！”
　　“混账东西，简直败坏了我的名声！还触怒了圣女，这事要是传到女王那去要我怎么交代？”
　　“小的错了！小的错了！”
　　“你们准备怎么赎罪？”
　　欧尼斯特猛然间掏出火枪，瞄准绑架薇薇安的马车“砰砰”连开两枪。顷刻间打爆了两匹马的马头，看得我触目惊心。然后将枪口对准了两个黑衣人。
　　他们俩连连磕头求饶。
　　“住手！”
　　我看不下去了，制止了他。
　　“你——你又虐杀动物！”薇薇安捂着胸口，痛心地说道。
　　欧尼斯特举着枪，转而望着我一脸诚恳地说道：“圣女，他们毕竟是我的手下，管教不好是我的责任。希望您能大人不记小人过，宽恕他们。”
　　“……够了，我们走。”
　　我转身离开的一瞬间，目光不经意间瞟到了背靠墙站在门口的黑发少年。
　　红色帽子、红色外套……黑色打底衫……
　　眼熟吗？称不上，只是觉得他一直在观察我。
　　他是……
　　“圣女您慢走。”欧尼斯特最后说道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十章

　　30
　　我走到了马车面前，教会骑士替我打开了车门。
　　“你先上吧。”我对薇薇安说。
　　“嗯……”她腼腆地点了点头。“谢谢你圣女大人，谢谢你能来救我。”
　　“不，其实你不用向我道谢的。”
　　我有点惭愧，毕竟是我和特瑞丝缇的谈话被欧尼斯特大臣偷听到了才会发生这样的事的。
　　等上了马车打道回府，连祁抱着胳膊瞥了我一眼说道：“刚刚有个男生在暗中观察你。”
　　“诶？你有留意这种事？”
　　我望着她，她却故意不看我。“当…当然了啊。你们认识？他是谁啊？”
　　“不、不认识。”我矢口否认，总担心她会误会什么，我认识欧尼斯特那样的大叔却不见她说什么，反而对年轻的男生特别在意。
　　我知道她在在意什么，但是她的担心完全没有必要，就算我穿女装以女性的身份生活，但还是喜欢女孩子的。”我也留意到了，就是那个戴帽子的男生吧？他似乎就是……传说中冒险者公会最强的冒险者？”
　　我和连祁异口同声地“诶？”了一声。
　　“冒险者公会最强的冒险者居然那么年轻？”连祁感到惊讶。
　　我也有点不可思议的是——“他居然和欧尼斯特走得那么近？”
　　“嗯，他的实力是冒险者公会公认的第一，至于和欧尼斯特大臣走的那么近嘛……”戚风傻笑了笑：”我也不知道。”
　　“……”
　　“很多贵族和大臣们都会有几个冒险者充当打手啦。”
　　戚风说的倒也没错，就连往赈灾粮食里掺沙子的曼大人手底下都有几个黄金级的冒险者保护自己。
　　“不过，欧尼斯特还挺有底气的嘛？居然带着冒险者公会最强的冒险者出门迎接菲儿。”戚风说。
　　“那……他干嘛一直盯着我呀？”
　　“哼…难不成是看你今天穿的比较萝莉？”连祁瞥了我一眼意味深长地笑。
　　“才不是因为这样吧！？”
　　不不不……
　　如果冒险者公会最强的冒险者那么肤浅的话，未免太让人大跌眼镜了吧？
　　我忽然发觉我们三个一直在聊天忽略了薇薇安呢，她一直在静静地听着。
　　“抱歉，光顾着聊天了。那个……欧尼斯特有没有伤害你？”
　　薇薇安摇了摇头。“我受的伤害比起那些哥布林根本不算什么。”
　　“什么……？”我微微一愣，薇薇安突然紧握住我的手。
　　“您是圣女……只有您才能救救它们了。”
　　“救……谁？哥布林吗……？”
　　我一头雾水。
　　要知道，我们刚刚将一群哥布林连窝端了，还将伪装成哥布林首领的德鲁伊捉拿归案。现在又有人让我救救哥布林？这……究竟是怎么一回事？
　　“圣女您有所不知……这些贵族虐待动物，拿哥布林当作娱乐消遣的玩具，随意践踏它们的生命，简直……太残忍了……”
　　“你说的是欧尼斯特吗……？”
　　“嗯，我亲眼看到的，他们将一群哥布林从笼子里倾倒出来，想想吧……？几十只哥布林挤在一个笼子里，它们该有多难受？”
　　“呃……是是是。”
　　“然后那些贵族们就骑着哈士奇拉的雪橇，在雪地里追逐虐杀哥布林以此为乐趣。”
　　这不就是戚风所说的贵族风靡的游戏——“骑狗与砍杀”吗？
　　我望向戚风：“戚风，你知道骑狗与砍杀究竟是怎么一回事吗？”
　　“这个……骑狗与砍杀的游戏规则是这样的，将哥布林分成黑桃、红桃、梅花、方片、四组，每组都有数字编号，贵族们带着自家的哈士奇参与游戏，游戏开始的时候所有哥布林都混在一起，然后就坐着哈士奇拉的雪橇按数字的顺序追杀自己组的哥布林。哦，对了，还有头顶白色球的哥布林是需要最后杀的，若是不小心失手杀掉就算出局哦。”
　　“……那要是不小心砍死了别人的哥布林怎么办？”连祁问。
　　“那就相当于给别人加分啊，别人可以少杀一个。”
　　“如果击杀的顺序不对呢？”
　　“比的就是谁击杀的数字最工整，最有效率。“
　　“这么残忍和恶趣味的游戏是欧尼斯特想出来的？”我问。
　　“嗯，据说还有别的玩法，只是这一种比较节省哥布林。”
　　“学姐，你也玩过？”薇薇安歪着头问。
　　“我怎么可能玩这种丧心病狂的游戏啦？我只是听过而已。”戚风连忙摇手否认。
　　“确实挺……丧心病狂的。”我小声说。
　　“所以，圣女你发发慈悲救救那些哥布林吧？”
　　薇薇安紧紧握住我的手，呃……她是将希望寄托在的身上了吗？可我应该怎么回答她呢？
　　说实话，我确实对哥布林没什么好感啦，因为它们可不是什么人畜无害的动物，而是会袭击人类啊。我不知道有多少人是因为对哥布林的恨意才变本加厉宣泄在它们身上的。但是，站在圣女的立场，为民除害与虐杀为乐是不能相提并论的，贵族们助长这样的戾气真的好吗？
　　“哥布林虽然可恨，但是骑狗与砍杀这样的游戏确实有些违背人道，我回头会调查一下这件事情的。”我对薇薇安说。
　　“那就拜托你了，你一定要将那些哥布林解救出来啊。”
　　呃……
　　好像有什么不对。
　　“你让菲儿将哥布林解救出来然后呢，怎么办？”连祁抱着手问。
　　“当然是放了啊。”薇薇安理所当然地说道。
　　“放了……？哥布林是祸害吧？说放就放了？”
　　“呃……那就关在监狱里面？但要给它们足够的生存空间，可不能挤在笼子里。”薇薇安强调道——“太可怜了。”
　　身为圣光教会检察官的戚风与我面面相觑，说道：“关进监狱……？哥布林真的会改过自新吗？”
　　“说实话我没考虑这么多耶，总之不能虐待动物啊，这违背人道。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“我知道在人类眼中认为哥布林是坏的。但是，其实不光是哥布林，人类还残忍杀害了许多动物呢。或许……人类的天性就是如此吧？就因为有这样的天性才会催生冒险者这样的职业吧？”薇薇安说。
　　“讲道理哦，人类文明是一群有开拓精神的人建立起来的，冒险者精神是人类建国的根本，才不是因为残害动物的天性呢。”我忍不住反驳她。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十一章 幕间

　　31
　　“但是，人类为了生存也伤害了许多动物呢。”
　　薇薇安垂下眼帘，目光中的一丝忧郁隐没在睫毛下的阴影里。
　　“难道，人类和动物就不能和平相处吗？”
　　“和平相处……？”
　　我聚精会神地望着她，这四个字让我产生了一些共鸣，当然不是指的人和哥布林和平相处啦，而是——人类和龙族。
　　曾几何时，我看到剑圣小姐姐莉维砸碎那些龙蛋的时候，我也忍不住想让她至少……留一个给我。
　　那个幸存的龙蛋至今还在我的家里，可我却不知道如何孵化它。
　　呜哇…我突然有点想念那位龙族的姐妹了，她是我见过最和善的龙了，不知道她现在在哪里呢？
　　“我的理想是，实现人类与动物和平相处的世界。”
　　薇薇安的目光如炬，仿佛能预见了她憧憬的未来一样。
　　我笑着对她说：“我的想法和你有少许不同，我想的是兽灵族也好，龙族也好，要是能像精灵一样和人类和平相处就好了。”
　　她凝望着我的眼睛，一切尽在不言中。本质上我们的初衷都是为了和平吧？马车停下了，车夫对我说：“圣女大人，魔法学院到了。”
　　车门打开了，我送薇薇安走下了马车，她伫立在学院门前，背对着夕阳回眸望着我。
　　“只有你才能拯救那些动物，因为你是圣女，你有能力改变这一切。真希望我能像你一样呢。”
　　“……”
　　目送她离开，我沉思着她说的话。连祁揉了揉我的头发。
　　“发什么呆呢？”
　　“没什么啦，我只是在想，身为圣女的我究竟是为了什么而来到这个世界的？”
　　连祁挠了挠脸蛋。“为了——”
　　“难道不是为了遇到我们吗？”戚风背着手转了一圈跑到我前面去了。
　　我忍不住笑了，嗔怪地瞪了戚风一眼。
　　“傻丫头。”
　　接着，我转而问连祁：“你刚刚说为了——是为了什么呀？”
　　“……没什么啦。”连祁莫名变得紧张起来了。
　　“话说，接下来我们去哪啦？”她接着问，我怎么觉得有转移话题之嫌？
　　“还是回家吧？今天好累啊……”
　　“还是先去吃点东西吧？”连祁提议。“说实话，我……饿了。”
　　对诶！
　　我猛然间想起来了，连祁和我中午只吃了一点薯条而已，怎么可能填饱肚子的啦？
　　想想今天发生的事情还真够多的。半天时间在和连祁约会，结果去了博物馆的时候遇到了能融化永久冻土的薇薇安，连祁还和霸王龙打了一架（这可是在约会诶！）
　　然后又被特瑞丝缇召去了王宫，和兽灵族使节见上一面。下午，薇薇安又被欧尼斯特大臣给绑架了。
　　第一次约会就这么多波折，注定永生难忘了啦……
　　……
　　……
　　……
　　与此同时，在大陆的某一处——
　　“（龙语）听说你们｢环境保护侧｣失败的很彻底嘛？”
　　说话的“人”是一位巨乳萝莉，身穿清凉化的盔甲，海蓝色长发，头顶靠近耳朵的地方长有一对不大不小的犄角，这对她的美貌而言并不突兀。
　　她优雅地坐在龙焰熔铸成的宝座上，用拳头托着腮，尾巴藏在身后。
　　种种特征表明，她并不是人类，而是龙族的一员，而且是蓝龙。
　　随着永久冻土解冻，有寥寥几只龙族被冰封了一万一千年后苏醒了，嘉兰塔希雅是其中一个。
　　“还不都是因为有人看穿了我们的计划。”
　　回答她的人不是别人，正是被圣焰王国、圣光教会、冒险则公会三方面通缉的大药剂师密斯特崔——往河里投入剧毒物质伪造魔法污染，以及往绿色无污染蔬菜里面注射狼人病毒的罪魁祸首。
　　“（龙语）我这边也不是很顺利呢，我去晚了一步，十一枚龙卵啊，全部都被人类冒险者捣毁了。还有一枚下落不明。”
　　“什么？竟然捣毁了宝贝的龙卵？这在动物保护侧的眼中是绝对不可饶恕的事情！”密斯特崔表示愤慨。
　　嘉兰塔希娅托着腮轻轻叹了一口气。“（龙语）都怪永久冻土融化的频率太慢了，再这样下去，我很担心就算龙族逐一苏醒也会被你们人类逐个击破。”
　　“请您放心，为您们铺路是我等的使命。”密特斯特毕恭毕敬地弯腰鞠躬。
　　“（龙语）可惜计划出现了问题，环境保护侧已经覆灭了，相当于德鲁伊组织损失了一半战力，而你是唯一幸存的人。”
　　密斯特崔狡黠一笑。“严格来说，我既属于环境保护侧，又属于动物保护侧。动物保护侧的德鲁伊们可都是服用注射我的药剂和冒险者抗衡啊！告诉您一个好消息，根据您赐予我的龙族精华，我已经成功研制出了新型的龙化药剂。”
　　“（龙语）哦？义无反顾地为了龙族背叛自己的同胞，你们这些人，作为仆人很合适啊。”
　　“我恨贵族，与其被人类贵族统治，倒不如被您们统治。”密斯特崔恨恨地说道。
　　“还有，我绝不会再失败了，我已经研究出了变异的狼人病毒，这一次，我一定要一网打尽将各个国家的贵族变成弱智。”
　　“（龙语）当心引火上身。”
　　“这是一次千载难逢的机会，值得我去冒险。”
　　“（龙语）你对弱化人类智商这个事业才真是执着啊。”
　　“如果全人类变成了弱智，您们不是更容易奴役他们吗？”密斯特崔笑着对嘉兰塔希雅说。
　　“（龙语）弱智到不会使用魔法就太好了。”
　　“事实上有些人确实是够蠢的，那些环境保护侧的德鲁依真的以为自己是在保护环境，哈哈哈！”
　　“（龙语）不不不，你们当然要保护环境。”嘉兰塔希雅露出意味深长的笑容。
　　密斯特崔有点纳闷：怎么会这样说呢？他关注嘉兰塔希雅接下来该怎么解释。
　　嘉兰塔希雅看出了密斯特崔的疑惑，补充说了一句：“（龙语）环境爱护好了以后好留给我们啊。”
　　嘉兰塔希雅的机智打动了密斯特崔，他笑眯眯地轻轻鼓了鼓掌，紧接着挺起胸膛，带着无比骄傲的情绪说道；“推翻人类统治，世界属于龙族！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十二章

　　32
　　第二天清早，我起床后打开窗户透气。
　　敞开心扉，深吸一口清新的空气～
　　“啪！”
　　一只渡鸦俯冲下来将信封糊在了我的脸上。
　　“真是…过分…”
　　为什么连只鸟都喜欢欺负我？
　　我从脸上摘下信封，仔细一看是教会寄给我的。有什么事不当面和我说，而是婉转的采用寄信的方式了吗？
　　我拆开、过目、气得揉成一团，整个过程行云流水。
　　“你这是怎么了？”连祁凑过来问我。
　　“是教会寄过来的信，主教们知道特瑞丝缇今天要举行晚宴，建议我最好穿教服赴宴，这样显得比较得体，符合圣女的身份。”我没好气地说道。
　　连祁难以置信地“…哈？”了一声。
　　“这件事……应该怎么说呢？一定是教会知道了我昨天穿了洛丽塔裙子吧？所以无法接受我那样的形象？毕竟我是……圣女。“
　　“形象怎么了？很可爱好不好？”
　　被连祁这样夸赞我还有点小开心……
　　“主教们除了巴尔都挺老了，他们老一辈人的眼光和想法和我们是不一样的啦。哼，为什么连我穿什么衣服他们都要管呀？”
　　“你不是心思思的想要穿高跟鞋赴宴吗？”
　　我……无法反驳。
　　“你的教服……若是搭配高跟鞋感觉不对吧？”
　　我感觉到连祁的视线聚焦在我单薄的睡裙上，我……我现在又没穿教服，她在脑补什么呀？
　　“他们越这样干涉我，我才越懒得理他们呢。”
　　“看不出你还会叛逆哦？”
　　“叛逆？我吗？哪有？”
　　连祁对我笑了笑，“我还是蛮期待看你穿那条黑色裙子赴宴的。”
　　“我哪可以穿呀？那要垫多少层胸垫呀？”我腼腆地说。
　　咳咳，作为圣女的我胸部尺寸如何，估计以前见过我的人心里都有数。倘若我真穿了那条裹胸的黑色裙子去赴宴，别人的第一印象绝对是怀疑我垫了多少层胸垫……！我才不想被人这样说呢……
　　“而且……”我小声说。“胸垫什么的，我才没有……”
　　“戚风会不会有呢？”
　　我一瞬间的反应就是——“戚风根本不需要胸垫吧！？”
　　况且胸垫这么私密的物件怎么好意思问人借呢？想象一下，假设戚风用来垫过胸了，我再借来垫……有种“感受她余温”的羞耻感。
　　“诶……那今天又看不到你穿这条裙子了诶。”
　　“连祁，要不你穿上让我看一看吧？”
　　这并不是突发奇想，我在试衣间里的时候就有这个愿望了哦。
　　“我吗？但这是我买给你穿的。”连祁单手叉腰一本正经的说道。
　　“随便试一下，就让我看一眼嘛？”同时，我的手不安分的伸过去勾住她的手指。
　　没想到我的撒娇居然奏效了，连祁露出一副为难的样子——“真拿你没办法，那条裙子在哪里？”
　　“我拿给你。”
　　我踩着碎步来到衣柜前很容易就找出了那条黑色的裙子（衣柜里清一色不是白色就是浅色），刚一回头——“诶诶诶诶？”
　　连祁竟然当着我的面正在逐个解开睡衣的纽扣！？
　　我难为情地别过脸去不看她，脸红的都冒烟了。
　　“时至今日你还是这样的反应诶？”
　　连祁的语气充满玩味，一方面是她真的对我一点都不避忌，另一方面不知是不是故意想看我的害羞反应？
　　“你、你没穿内衣！”
　　虽然连祁赤裸的模样我已经见过了，但那是不小心撞见的……现在回想起来，我当时的反应反而出奇的镇定。
　　“谁睡觉会穿内衣诶？再说我们都是女生怕什么。”
　　“……”
　　对此我无法辩驳。有朝一日她知道真相不知会不会恼羞成怒杀了我。
　　“把裙子给我吧？”
　　我双手递上了裙子，就算故意不看她，还是能隐约看到一点肌肤……
　　“穿好了吗？”过了一阵子我问。
　　“嗯。”
　　我这才正视她，连祁穿上裙子后给我一种眼前一亮的感觉，不愧是真正的女孩子呢，虽然头发短了一点，穿裙子也一点都不违和。
　　“你看我，不是能穿吗？”
　　她的语气带有一丝小得意。
　　“诶？你……”
　　我盯着她的裹胸停顿了一会儿。
　　“居然不需要胸垫吗？”
　　“什么意思啊你…？”连祁被我这么一说，神情有些羞恼了。“不要因为你平就觉得谁都平呀！”
　　“哪有呀？”
　　我可没敢对她说我一直以为她的胸只有A罩杯呀。
　　“你……不是摸过了吗？还敢说不知道我的尺寸？小心我揍你哦。”她吞吞吐吐地说，也变得腼腆起来了。
　　“嗯……昨天在试衣间摸过后实际上……比以前、比想象中的……大。”
　　“以前？”
　　连祁呆了一下，随之大概是回想起来了，害羞地抿了抿嘴唇。“以前那是你在扑倒我的时候不小心摸到的，因为我平躺着所以摸起来手感会觉得小吧？”
　　“原来是这样呀，看来是我感觉有误呢。”我弱弱地笑了笑，难道戚风实际上也不止C罩杯那么简单？
　　“我穿好看吗？”她腼腆地问我。
　　“嗯！”我点了点头。
　　“当真？”她的语气有些不太确定。
　　“是真的很好看哦。”
　　“哼，明明是买给你穿的才对。”
　　“等我买好了胸垫一定穿给你看了啦，不如你今天就穿这条裙子去赴宴吧？”我提议。
　　“诶诶诶？？？”
　　连祁惊讶的头顶的呆毛弹起来了。
　　“你是故意的吧……？引诱我穿上以后就不让我脱下来了。”
　　我矢口否认，“才没那回事……！”
　　“你好像……很热衷于让我穿裙子，是喜欢我女孩子气的一面吗？”
　　“因为真的很可爱呀。”我歪头微笑着对她说。
　　连祁低头打量着自己，将裙摆拎起又放下。
　　“不过，穿这个裙子战斗会走光吧？”
　　“哪里需要战斗呀？”我信心满满地拍了拍平坦的胸脯向她保证——“放心吧，今后当你穿起裙子的时候就由我来保护你吧？”
　　咳咳，胸脯太平了有点没底气呀……
　　连祁迟疑了一下，最终还是绯红着脸说：“好吧，我本来就是女生穿裙子也没什么不对。再说我以前也是长发，只是特殊原因被我剪掉了。”
　　我心想，连祁要是留了长发，穿起裙子一定更漂亮吧？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十四章

　　34
　　“连祁，你并不是天生就喜欢留短发哦？听你说过是因为和坏学生打架头发长被抓住了弱点，所以………冲动就将长发剪短了？”
　　她当初若是不和我解释的话，我很可能会以为她是因为失恋所以“咔嚓”一剪刀将头发剪掉了呢。
　　“对，我变秃了，也变强了。”
　　她说着，习惯性地单手叉腰。但因为穿的和平时不一样——是裙子啊。这个动作让我多留意了一眼她被裙子衬托出来的腰部曲线，虽然身高和我差不多，身材比例是真的很好。
　　“……你哪有变秃呀？”我感到莫名其妙，再说变秃了也变强了——这两者之间有什么必然吗？
　　“这么形容而已啦，听不懂就算了。”
　　“你又在说些我听不懂的话了。”
　　我又感觉到了来自两个世界的代沟，好吧，我会慢慢克服的。
　　“真的没什么啦。”连祁说着揉了揉自己的鬓发。“诶？我的头发比以前长了一些呢。”
　　“毕竟你来到我们世界已经有一段时间啦。”我笑了笑，反正连祁不用男扮女装了，也没有再剪头发的理由，我会督促她一直留下去的。看习惯了她清新的短发样子，开始畅想长发飘飘的她了。
　　不过若是畅想她随着头发变长，气质变得更淑女后，强势的性格能收敛一点的概率很低吧？那真的是她的天性，和头发的长短没有关系啊……
　　若是被长发版的她推倒欺负又会是一种什么样的羞耻体验呢？
　　天啊，我竟然情不自禁在想这种事情？太羞耻了！
　　……
　　……
　　……
　　洗漱的时候我碰到了戚风，她起的比我早，早餐已经做好了摆在餐桌上，热牛奶飘散着袅袅热气，奶香味甜到我的心坎里去了，而她已经换上了教会检察官的白色制服。
　　“今天别去教会了，晚点陪我去王宫赴宴吧？”我对她说。
　　“诶…？我真的可以去吗？”
　　“干嘛一副受宠若惊的样子？今天会有好多外国的贵族参加，你可是我们国家的颜值担当，换身漂亮的衣服跟我走。”
　　“遵命～”
　　我看她美滋滋的将斗篷解下挂在衣帽架上，真是的…有那么开心吗？
　　“那个……戚风。”
　　“嗯？”她美滋滋地微笑着期待我开口。
　　“你的胸围……究竟是多少？”我犹豫了一下，还是说出了口。
　　毕竟我和她是青梅竹马啦，问这样的问题，并不是很唐突吧？
　　“你记好了，是D哦。”
　　“啊……原来如此。”
　　“对菲儿你我会毫无保留的让你知道我的一切。如果你想要了解我的身体的话，随时随地都可以哦。”
　　“傻丫头，你这句话有歧义呀……”
　　……
　　……
　　……
　　晚宴是在黄昏以后才开始，但因为是十分重要的宴会，所以我们早早的就在精心准备了。
　　等差不多到时间了，我们准备去赴宴的时候，一推开门，圣光教会的骑士们整整齐齐地站在我家门口迎接我，连马车都备好了。
　　瞧这阵势，兴师动众的，又是想要干嘛？我一头雾水。
　　当我看到巴尔主教的心腹——圣殿骑士米娅从骑士队伍中走出来……
　　我心想……
　　怎么又是她呀？
　　“我们是来护送圣女您去王宫赴宴的。”圣殿骑士米娅笑眯眯地对我说。
　　“又是巴尔派你来的吗？不用护送了，王宫离这不远，我们自己走路去就可以了。”我对她说。
　　“那怎么行呢？您是圣光教会的圣女呀，怎么可以步行去参加特瑞丝缇女王的宴会呢？那样未免太怠慢了吧？况且，宴会还有很多外国的贵族到场，他们看到了会觉得不成体统呢。”
　　……
　　“等等。”我指着不远处的王宫——香榭堡。“如果这么近的距离都要坐马车去的话，难道不会觉得身为圣女的我太爱摆架子了吗？”
　　所以……
　　我对她们说：“我还是走路去好了。”
　　“如果您一定要步行去王宫的话，那就请允许我们跟在您的身后护送您吧？”
　　圣殿骑士米娅一而再再而三的坚持，我也很无奈呀。
　　“那就随便你们吧……”
　　我说完便转身带着连祁和戚风走了，噢，我的天呀……他们还真的跟在了我们身后，走在街上有种“视察”的即视感，有点难堪呢。
　　“事实上你……最后还是穿了教服啊？”连祁瞥了我一眼说道。
　　“这个……”我用一根手指挠了挠脸蛋弱弱地笑了笑。
　　其实吧，一开始我收到主教们寄给我的信是挺生气的，连祁都目睹了我是怎样将信揉成一团的。还不都是因为教会方面连我穿什么衣服都要干涉我呀？
　　虽然我知道他们的话是有一定道理的，连外国贵族们也都到场的这么重要的场合，我确实应该穿教服会显得比较得体，毕竟我是圣女。
　　但是……
　　我偏偏不喜欢“被要求”的感觉，时常会有一种“你们要我这样，我偏偏不这样”的逆反心理在作祟。
　　照这么说，那我不是更应该穿裙子和高跟鞋去赴宴吗？
　　可我最终还是选择了教服是因为——叛逆归叛逆，但我还是分得出轻重的。
　　我只是不喜欢被约束的感觉罢了。
　　走在路上，戚风突然劝我：“菲儿，其实主教们并没有恶意，他们的心态就好像家长的心态，把你当作孩子看待了，所以你才嫌他们啰嗦吧？”
　　戚风真是好了伤疤忘了疼。
　　“也许巴尔是，其他人嘛……我就不敢苟同啦。”
　　等到了王宫，随着卫兵将大门打开，礼堂里三五成群聚在一起攀谈的贵族们纷纷将目光转向了我。
　　人，好多。
　　我在万众瞩目下坦然走进礼堂，毕竟我是圣女，从小就习惯了被人围观的场面。只要没穿女仆装、洛丽塔装这些连我自己都觉得羞耻的衣服，就不会觉得难为情。
　　反倒是连祁因为今天穿了裙子的缘故，有点紧张。嘿嘿～以总是故意害我羞耻，想不到她也有今天哦？
　　不过有我在呢。
　　我牵住了她的手，希望她能安心一点。
　　“圣女已经……长那么大了吗？”
　　穿过礼堂的时候，一位端着红酒杯的老贵族望着我自言自语，我对他报以微笑。
　　“你认识的人？”连祁小声问我，我小声回答：“不，不认识，大概是其他国家的人吧？”
　　出于礼节所以要保持微笑嘛！
　　然而我可不想成为焦点，于是乎带着连祁和戚风找了一个不太引人注目的角落，连祁叹了口气——“比丽萝的生日晚宴还多人啊……”
　　“当然啦，毕竟十二个王国的贵族都有到场嘛。”我笑着说。
　　就在这个时候——
　　“圣女大人，别来无恙呀。”
　　御前大臣欧尼斯特走向了我，他手上虽然夹着雪茄但并没点燃。
　　诶？……啊咧？怎么他也在？
　　不对不对。
　　他可是御前大臣，若是不在才奇怪吧？
　　眼下我可是充满戒备地盯着他的，自从他绑架了薇薇安，以及知道他虐待哥布林还发明出《骑狗与砍杀》那么丧病的游戏后，我对他的好感度-10086。
　　“您怎么用嫌弃的眼神盯着我啊？”他笑着问我。
　　明明一把年纪了还露出玩世不恭的笑容。真的是……好吧，算他有自知之明，知道我在嫌弃他。
　　“别以为我不知道你干了些什么，骑狗与砍杀是你发明的吧？我觉得，我有必要向女王告状说你带坏了贵族的风气…！”我没好气地说道。
　　“您忘了狩猎是我们贵族古老的传统吗？您又不是不知道建立国家的先王们开疆拓土的时候最开始就是带着一只狗——”
　　“行了，请不要扯到哈士奇那里去，你觉得你在狩猎？可我觉得你只是在单纯的虐杀哥布林而已。”
　　“哥布林难道不该杀吗？”他露出一副理所当然的样子。
　　“我没有说哥布林不该杀，重点是你发明的游戏太残忍了，而且已经在贵族中流传开了，影响非常不好。”
　　我答应过薇薇安会过问这件事情的，但是和同情哥布林无关，哥布林确实可恨，但为民除害和虐杀为乐是不能相提并论的，我只是站在圣女的角度上认为不应该在贵族之间助长这样的戾气，这有违人道。
　　“圣女，您知道一只活的哥布林现在市场价是多少钱吗？”
　　我微微一愣，这种事情我怎么可能知道。
　　他伸出五根手指——“已经炒到五百圣光币一只了。”
　　“所以呢？”
　　……听起来似乎是挺贵的。
　　“哥布林的肉又不好吃，又不能入药，**又不能壮阳，这种一无是处的生物为什么会涨到五百圣光币一只呢？因为贵族们在玩《骑狗与砍杀》啊，就因为有市场，冒险者们才会乐此不疲地抓哥布林卖给贵族啊，换作以前没钱赚的时候，谁愿意去治理泛滥成灾的哥布林呢？”
　　我和连祁还有戚风面面相觑。
　　“你的意思是说因为有了《骑狗与砍杀》，冒险者们都愿意去抓哥布林，所以哥布林的数量减少了？”
　　他双手一摊。“对啊，没错啊，就是这么一回事。哥布林从冒险者那里的收购价越贵就越说明哥布林越难捕捉了，如今王都境内的哥布林都十分稀少了，冒险者们甚至要去更荒芜的地方去捕捉。换句话说，平民百姓已经不用担心会被哥布林骚扰了。”
　　“哼，说的好像你实际上在做一件善事一样。”我嘟嘴说道。
　　“圣女大人，我就是在为人类做善事啊！我想不通居然会有人同情哥布林，那种卑劣的物种就应该消失啊，它们阴险狡诈，打不过会魔法的成年人就对儿童下手。同情哥布林的圣母们大概没有亲人被哥布林蹂躏过吧？”
　　“但是你的游戏太残忍了。”
　　“贵族们也是为了寻求刺激，如果他们感受不到刺激怎么肯愿意掏钱买哥布林呢？听我说了这么多，您还是执意要向女王告状吗？只要您开口，我相信女王一定会听您的，但我更相信您能做出正确的判断，毕竟，您已经十五岁啦，这当中的利害关系您懂的。“欧尼斯特对我笑眯眯的。
　　“你好自为之吧！”我白了他一眼。
　　“圣女在上，我会好自为之的。”他非但不生气，反而笑呵呵的。与此同时摊开双手倒退着走了。
　　知趣地远离了我，算他有自知之明！
　　居然对我嬉皮笑脸的……！对圣光的敬畏之心到哪里去了啦？
　　不对不对……不能称之为没有。
　　似乎是把我当作一个权高位重的普通女孩子看待了。真轻浮……！
　　怎么感觉随着我长大变得“亭亭玉立”以后，某些人对我这个圣女的态度特别微妙？欧尼斯特给我的感觉和巴尔主教差不多。
　　就在我这么想的时候——
　　“薇薇安和欧尼斯特完全各执一词啊。”连祁小声说道。
　　“是啊，我答应过薇薇安替她过问残杀哥布林这件事的，可是……刚刚听欧尼斯特说了这些，我都不知道怎么向薇薇安交代了，就算对她重述一遍，她也不会接受的吧？”
　　毕竟……
　　薇薇安是那种对动物非常非常有爱心的人，利害关系是听不进去的。
　　类似薇薇安这样的人甚至还大有人在，比方说——溪木村村长的女儿就是打心底在同情哥布林。至于假扮成哥布林首领的德鲁伊就太丧心病狂啦！居然站在哥布林的立场上为了哥布林的繁衍做伤天害理的事情。
　　看来欧尼斯特和薇薇安都有自己的理由呢，我只能说——站在不同的立场上，看待问题的观点也就不一样。
　　就连我也是站在圣女的立场上看待问题的吧？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
人设（校长）

　　[img=700，990]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2017/10/0f5941e4-4759-4aeb-a836-bb20010cf028.jpg[/img]
　　艾洁莉亚
　　设定是“小姐姐的形象”，有点腹黑、有点病娇（酗酒）、哄骗圣女戴过口球……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十五章

　　35
　　“如果有一天哥布林灭绝了，动物爱好者们也会指责是人类的错吧？”
　　诶？……啊咧？怎么没人应我？
　　我回头一看，连祁“啊姆”一口将整个勺子含进去了。
　　“你们世界的甜点真好吃。”连祁含着勺子，脸上挂着幸福调皮地笑了笑。而戚风的嘴也没闲着。
　　“原来你们已经吃上了呀……”我无奈地笑了笑，目光无意间落在了不远处的特瑞丝缇身上。
　　她偏爱红色，今天也穿了红色的礼裙呢，高贵优雅的款式和她金色长发十分相衬。
　　今晚在场有很多贵族小姐，她们的穿着打扮都十分华丽，美型的还真不少，但即便如此特瑞丝缇也能脱颖而出，做最引人注目的那一个。
　　诶？等等，此时此刻正在和她套近乎的那位男士是谁？
　　我绞尽脑汁的想想想，是……伍德王国的王子吗？
　　只听——
　　“女王陛下，你的头发上有东西哦。”
　　他伸向特瑞丝缇的头发，不知怎么就变出一束玫瑰花出来了。
　　“送给你。”
　　“这……是魔法吗？”特瑞丝缇一副很为难的样子。
　　“失陪一下，我等一下回来。”
　　我二话不说直奔特瑞丝缇去了，强插进她们中间，挡住了递向她的玫瑰，手伸向了她的头发——“特瑞丝缇，你的头发上有东西哦。”
　　我临时用圣光捏造了一束玫瑰给她，银光闪闪的还挺好看的。
　　“啊……谢谢。”特瑞丝缇想都没想就接过了我递给她的玫瑰，我一把拖住她的手带她走了，伍德王子呆呆地站在原地，手里的玫瑰花相比之下就显得黯然失色了。
　　“菲儿你……？”
　　“在此之前你不是拜托我替你解围吗？”我拉着她的手说。
　　“还是菲儿你对我最好了～”
　　只见她闻了闻我送给她的圣光玫瑰，脸蛋增添了几分羞涩。
　　“应该没有香味的吧……不过可以吃。”我忍不住提醒了一句。
　　“啊……真的可以吃吗？”她表示惊讶。
　　“嗯，味道应该是甜甜的吧……”我吞吞吐吐地说。
　　我们刚走出没多远，又一位风度翩翩的王子叫住了我们，我扭头一看——看他手上端着两杯红酒就知道来者不善！
　　“您好，嗯……好久不见。”特瑞丝缇礼貌地笑了一下。
　　“他是谁呀……？”我小声问，这次我绞尽脑汁也记不起来了。
　　特瑞丝缇凑到我耳边对我耳语了一句——“我也不知道是谁。”瞬间又恢复刚刚的姿态，像什么都没发生过一样。
　　“……啊？？”
　　“是挺久了，那一年您才两岁。”
　　两杯红酒他自己留了一杯，一杯递给了特瑞丝缇。
　　“让我们敬琉森王国与圣焰王国百年好合。”
　　“……”
　　直到现在才知道他是从哪里来的王子，特瑞丝缇也是一样。
　　“抱歉哦，女王不会饮酒。”
　　我拦在他们之间，夺过酒杯一饮而尽，有我在场还想和特瑞丝缇碰杯？怕是在做梦哦？
　　“失陪了。”我将空酒杯还给了他，抿了抿带有苦涩酒味的嘴唇拉着特瑞丝缇远走高飞了。留下琉森王子端着红酒杯愣愣地站在原地。
　　“对我那么好呀，替我挡酒？不过，你会不会醉呀？”她娇羞地对我说。
　　“才一杯不至于吧……？”
　　据我所知，我的酒量肯定比一般女孩子要好一点的。
　　“再说就算喝醉了连祁和戚风也会送我回家的，不要紧。”
　　“你喝醉了留在王宫睡也可以……”
　　“啊……？”
　　留在王宫睡太不保险了，咳咳，我的意思是万一我喝醉了，在丧失意识的情况下被人更衣……身份暴露了怎么办？
　　所以要时刻保持清醒才行。
　　就在我这么想的时候——
　　“好久不见了，特瑞丝缇。”
　　又……又是谁？我闻声望过去，又一位风度翩翩，身穿白色礼服的王子朝我们走来。
　　“嗯，好久不见。”特瑞丝缇转而小声对我说：“是柒夜王国的王子。”
　　啊……
　　我恍然大悟，是仅次于圣焰的强国啊。
　　看他微笑着走过来和特瑞丝缇套近乎，不会仅仅是寒暄几句那么简单吧？究竟是敬酒还是特瑞丝缇的头发上又有东西了？
　　万万没有想到的是，他一开口就是国家大事——
　　“贵国北方叛军与本国的疆界向来纠缠不轻，日前父王派兵收复了一部分失地，想将属于贵国的失地归还给贵国，我特意带来了地图，想和贵国商议一下新疆界。”
　　“那，我想先看一下地图。”特瑞丝缇说。
　　柒夜王子一声令下——“呈上来。”使者立刻献上了地图。
　　“这就是我带来的地图，请过目。”
　　我站在旁边看着，地图是一幅卷轴。
　　他当着特瑞丝缇的面，把一卷地图慢慢打开，一点点呈现给她看。
　　……
　　这又是什么套路？
　　随着地图逐步打开，气氛变得有些微妙，就算他极力装作若无其事的样子，我还是隐约看出他的表情好像在拭目以待着什么？
　　“等一下！”
　　当地图打开到一半的时候我突然喊停了，直觉告诉我这当中一定有玄机。
　　我四处张望寻找熟悉的身影，当看到御前大臣曼大人的时候犹如抓住一根稻草。他什么时候官复原职的？
　　“曼德勒大人，请过来一下。”
　　曼大人听到我在喊他，笑脸相迎。
　　“圣女您有何吩咐？”
　　“柒夜王国想将我们被叛军占领的失地归还我们，特意带来了地图想商议一下新的疆界，你对这方面比较熟悉，不如帮忙看一下地图吧？女王陛下想听听你的意见。”
　　“微臣明白。”
　　曼大人说着从柒夜王子的手上拿走了地图。
　　“诶诶诶诶！！！你——这——”
　　他刚想提出抗议，曼大人转眼之间已经将地图全部打开了，一枚预先卷在卷轴里的钻戒露出锋芒。
　　“这什么东西？哦——戒指啊？一定是你掉的，挺贵重的，你收好。”曼大人想都没想就把钻戒还给了他。
　　“接下来咱们谈谈新疆界的事……”
　　“你……”
　　柒夜王子哑口无言，脸色又青又红，事到如今演砸了他也毫无办法。
　　而我趁机拉着特瑞丝缇的手溜走啦！
　　我好像破坏了柒夜王子精心安排的一出好戏呢……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十六章

　　36
　　我是想着将特瑞丝缇带到连祁和戚风身边去的，结果每走几步就被各路想要搭讪的王子拦住……
　　突然！
　　我感觉到背后有高能量反应！
　　什么——情况——？我猛地一回头，柒夜王子一个箭步已经闪到了特瑞丝缇的面前啦！
　　特瑞丝缇猝不及防被他拉住了衣袖，只见他另一只手捏着钻戒，企图套进她的手指上，嘴里还嚷嚷着：“请嫁给我吧！！！”
　　特瑞丝缇大吃一惊！使劲地向后一转身，“撕拉”一声，挣脱开的同时袖子也被挣坏了。
　　她转身就跑，柒夜王子如阵风般呼啸一声与我擦肩而过，举着钻戒追了上去！
　　这是求婚现场吗？我还以为是行刺呢！看得我目瞪口呆。
　　特瑞丝缇一见跑不了，情急之下绕着礼堂的柱子跑，柒夜王子步步紧逼，两个人绕着柱子转圈。
　　“有刺客！？”特瑞丝缇的直属护卫“瓦格里”希露薇尔提着剑冲过来了。
　　“不对，是在求婚！”我连忙说。
　　事情发展的太突然，在场的贵族们都被惊吓到了，没人敢上前阻止。只有我，急中生智从执事手端的托盘上抓起一支酒杯投掷了过去。
　　柒夜王子用手一挡将酒杯弹开了，特瑞丝缇才趁机与他拉开了距离。我也趁着这个空档冲过去——召唤出圣光之锤——一锤子将他砸趴下了。
　　“嫁……给……我……”他匍匐着，用尽最后一丝力气将钻戒弹射向特瑞丝缇！
　　关键时刻特瑞丝缇往左边一闪，那枚钻戒从她的耳边飞过去，击中了柱子。
　　与此同时，几位御前大臣一拥而上将柒夜王子拖走了，他走的时候还苦笑着说道：“如果不是我精心安排的惊喜被破坏了的话，我早就成功了。”
　　“没事吧？”我拎着锤子上前问。
　　特瑞丝缇摇了摇头，一副惊魂未定的样子。
　　“是刺客吗？”这时连祁和戚风也赶到了我的身边。我摇头解释道：“其实是求婚，你们相信吗？”
　　“…哈？求婚有这么惊心动魄的吗？”连祁一脸惊讶，呆毛都竖起来了。
　　“呜…我的衣服都被扯坏了…”特瑞丝缇盯着自己的袖子，表情感觉有些可惜。“我…我想要去换一套衣服。”
　　“我们陪你去吧？”
　　我话音刚落，耳边传来一个老婆婆的声音——“开机关！”
　　说时迟那时快，从天而降一个大铁笼将我、特瑞丝缇、连祁、戚风罩在了里面！
　　这是什么状况啊？
　　不知不觉中了什么圈套吗？
　　戚风伸手去触摸笼子，竟然被附在上面的电流给弹开了，我顺势就抱住了她。
　　“傻丫头，你没事吧？”
　　戚风摇了摇头苦笑着说：“全身麻酥酥的……”
　　看样子笼子是附了魔法的。
　　“宴会——不，相亲还没有结束谁都不许走！”
　　我们闻声望过去，特瑞丝缇倒吸一口冷气——“王祖母？”
　　贵族们自动让出了一条路，一位穿着奢华皮草的老妇人逼近了我们，手下的女仆立刻为她搬来了椅子，她入座后瞪着特瑞丝缇，不怒自威。
　　“不小心将圣女卷进去了，但是我这孙女实在太狡猾了，若是放你出来的话她一定也会趁机溜揍的，所以，只好暂且委屈一下圣女了。”
　　大庭广众下被关在笼子里确实有点委屈啦……但是我更搞不清楚状况呀！
　　“奶奶，你怎么能用狡猾来形容我呢？”特瑞丝缇更委屈，鼓起嘴抗议。
　　“难道我有说错吗？这些年你父王为你安排了多少次相亲？你数一数你为此离家出走了多少次？”
　　呃……
　　想必特瑞丝缇自己也数不清了吧？
　　这些年她的相亲经历简直就是一部斗争史诗。为了逃避相亲，她每次离家出走的第一选择是——躲到我家里来，还求我将她藏起来，她这种浑浑噩噩的日子直到她加冕为女王后才有所改善。
　　特瑞丝缇的奶奶接着说道：“就算将你锁在房间里你都学会拿床单当绳子爬窗逃走了！这笼子是用奥利哈钢打造的，并且附有魔法，五阶的魔法师都冲不开，我看你往哪跑？”
　　“还不都是因为你们逼我相亲我才离家出走的？”
　　“别说傻话了，我和你父王都是为了你好！你也老大不小了，相亲难道不是理所当然的事情吗？”
　　“可我今年才——”
　　“该有子嗣了。”
　　“什…什么？”
　　“如今你父王不在了，我不操心你谁操心你？总而言之，你的婚姻大事就由我替你做主了！”
　　“不要啊！”
　　不知从何时起，她奶奶的身边集结了十多个黑影人。个个看起来都不是善茬。
　　他们可都是各个国家的王子，由王祖母亲自“把关”，犹如从修罗场上摸爬滚打脱颖而出的男人啊！
　　看看这些黑影人咧嘴笑容就知道有多么自信啦！
　　“来吧乖孙女，现场那么多优秀的男人你就挑一个吧！”
　　特瑞丝缇的脸上流露出深深的绝望。
　　连祁也不由得感慨：“她老人家才是相亲界的BOSS啊……”
　　“今天若是不挑一个的话就别想走！然后早日生下小皇子，王室的血脉终究需要有人来继承，我也想抱重孙子。”她老人家下了最后通牒，犹如将特瑞丝缇逼向了绝路。
　　特瑞丝缇望向了我，眼神充满了无助。
　　那是让我无法坐视不管的眼神。
　　更何况，我不认为这些黑影人能给特瑞丝缇幸福。
　　“圣女哟，你也劝劝我那不开窍的孙女吧？毕竟你们是从小一起长大的。”
　　“那我就实话实说了。”
　　我隔着笼子对她老人家说道。
　　“虽然说父命难违，但是你们这么对待特瑞丝缇，逼她相亲，我实在看不下去了。”
　　与此同时，在众目睽睽之下，我举起了圣光之锤，一锤子砸了过去！
　　“哐”地一声，笼子的栏杆都被我砸弯了。
　　我轻轻松松钻了出去，面对着特瑞丝缇的王祖母以及一票黑影人，随心所欲地旋转着长柄锤子，并且笑脸相迎。
　　说好的由奥利哈钢打造——连五阶的魔法师都无法突破的笼子呢？
　　“你……”
　　她老人家坐不住了，一时间惊讶地说不出话。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十七章

　　37
　　“圣女，这是我们的家事。”
　　“家事吗？”
　　我问道。
　　“可是你在大庭广众下将特瑞丝缇困在了笼子里，特瑞丝缇可是圣焰的女王诶！你这样做，她在大臣面前的威严何在？”
　　虽然特瑞丝缇才刚刚加冕为王不久，但她老人家不会还把特瑞丝缇当作公主吧？
　　“这个……”
　　她老人家似乎觉得我说的有道理，笼子自动升回天花板上面去了。
　　况且已经被我砸开了，留着也没有意义。
　　特瑞丝缇紧紧抓着我的胳膊，担惊受怕地望着那十几个黑影人。
　　“菲儿，其实有笼子隔着我还有点安全感呢……”
　　“不用害怕，如果他们敢冲过来我就将他们统统打倒。”我对她说。
　　对面站着十几个黑影人谁都没敢动，看样子，我手上的锤子还蛮有震慑力的哦？
　　“圣女，你这么拦着，不让特瑞丝缇相亲恐怕不太像话吧？”
　　“请你也听听特瑞丝缇自己的心声吧？”
　　“奶奶，我——不想相亲。”
　　“不想相亲？为什么不想相亲，我这么替你操心还不都是为了你好？”
　　我感到无奈。“为什么总有人打着为了你好的旗号做违背她个人意愿的事情呀？”
　　“圣女！我也是为了这个国家好！如今特瑞丝缇已经是女王了，理所当然应当肩负着延续王族血脉的责任啊！”
　　呃……
　　延续王族的血脉……其实不就是想让特瑞丝缇生孩子的意思吗？
　　“那你也应该让特瑞丝缇自己做主吧？”我说。
　　“等她自己做主？那还不急死人了？我和她父王就是因为着急才安排她相亲的啊！等到我哪一天也不在了她不就为所欲为了？总之你今天无论如何必须挑一个男人！”
　　特瑞丝缇将目光投向了我。
　　她她她她看着我干吗呀？我感觉到一阵翻江倒海式的紧张，她应该不知道我是男孩子才对呀，其其其实是向我求助的意思吗？
　　“圣女，你那么护着她不让她相亲，莫非圣光有能让我孙女怀孕的方法不成？”
　　“啊？？？”
　　或许是因为我是圣光诞生的孩子，所以她老人家对圣光产生了一些……误会吧……？
　　圣光能不能让特瑞丝缇怀孕我不知道，但理论上……我应该可以……
　　但我怎么可能说出来啊！
　　“奶奶，其实我……已经有心上人了。”
　　特瑞丝缇此话一出，现场一片哗然，连我都惊讶地看着她。她什么时候有心上人啦？等等！她该不会是想说——
　　“哦？他是谁？”她奶奶显然坐不住了。
　　“她……”
　　砰！！！！！！！
　　不知道什么东西突然爆炸了。
　　在场的所有人都以为又是哪个求婚者制造的惊喜，所以没有产生戒备。紧接着，一股烟雾迎面扑过来，大家都以为是为了惊喜效果特意制造的烟雾，反而满怀期待地等待揭晓时刻，事实上——
　　我下意识捂住口鼻。
　　这个味道我太熟悉了。
　　我连忙对连祁喊了一声：“这是让人昏迷的毒气！不要吸！”
　　可惜已经太迟了……我身边的人接二连三的倒下了。想想我第一次中招的时候，被毛巾捂住仅仅吸一口就失去意识了。
　　……
　　……
　　……
　　过了一会儿，待烟雾散尽。
　　“全都搞定了吗？”
　　“全都搞定了。”
　　礼堂里面，贵族们七横八竖地倒在地上昏迷不醒，三名身穿黑色紧身衣带着面罩的少女出现了。
　　“那就动手吧！”其中一个人掏出了针筒。
　　“我去门口望风，你们动作快一点。”另一个人说。
　　“嗯，密斯特崔大人吩咐过先挑最重要的人物下手。”
　　她环顾四周物色目标，最终将目标锁在了特瑞丝缇的身上。
　　“就从这个国家的女王先开始吧？”
　　她不怀好意地说道，手拿着针管，一步一步逼近了特瑞丝缇。
　　“只要贵族们全部变成了弱智，人类国家就会垮掉了——！”
　　想得美！
　　我从地上跳了起来，抄起锤子砸了过去！
　　“！？”
　　想不到对方反应倒挺快的，丢下针管瞬间就逃到天花板上去了。
　　我旋转着锤子的同时瞥了她一眼，居然能在天花板上倒挂蹲着？鞋上有胶水吗？这是什么技术啊？
　　同时还要提防另外两个人呢。
　　“你是——圣女？为什么你没有昏过去？”
　　“很意外吗？”
　　我歪头笑了笑。
　　“这种毒我中过两次，现在已经是第三次了还能活动自如，想必体内已经产生抗体了吧？”
　　我顺便瞥了一眼那十几个妄图和特瑞丝缇结成连理的黑影人，全部都被迷倒了，果然——弱爆了。
　　我怎么能放心将特瑞丝缇交给这样的人呢？
　　“啧！”
　　“你们究竟是谁？”
　　她们异口同声地说道：“我们是暗之三位一体！”
　　话音刚落，站在我前方的人朝我投掷了一连串飞镖！
　　是附魔过的飞镖？
　　它们在我眼中像慢动作一样朝我飞过来。
　　如果被击中的话肯定很痛。
　　不过前提是——能击中我再说吧！
　　我站在原地挥舞锤子，让其绕着我的手臂旋转，将飞镖一个不漏地统统击落到了地上。
　　下一秒，我感知到了头顶上方的杀气，迅速扫了一眼——蹲在天花板上的少女从背后拔出长刀扑向了我，我抄起锤子迎击！
　　砰！
　　刚好挡住了她的长刀。
　　……同样也是附了魔的长刀削铁如泥，可不能用身体硬挡，比起兽灵族，果然还是会魔法的人类更棘手一点呀。
　　我顶着她的全部力量抡起锤子将她弹开了，只见她连人带刀飞出去好远，重重的撞在了天花板上砸出了一个深坑。
　　与此同时，我抄起锤子回过头抡了一圈，刚刚丢飞镖的少女想要从背后偷袭我没有得逞，为了自保只好一下子后跳了十几米与我拉开了距离。
　　看样子，再也不敢与我近身了。
　　不过我发现，这几个人的战斗素质相当不错诶？还有一个人没有出手呢，既然她们的称号是“暗之三位一体”想必三个人配合一定出神入化吧？
　　那就让我见识一下吧？
　　就在这个时候，唯一没有出手的，在门口望风的少女开口说话了——
　　“计划失败了，撤退——！”
　　……啊咧？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
十月插画（圣女LO装）

　　[img=700，990]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2017/11/50782128-1f0b-4b10-a2ae-faee46b4d4ce.jpg[/img]
　　封面相似度100%（终于）
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十九章

　　39
　　被我一锤弹飞到天花板上面去的少女，忽然后背长出龙的翅膀，从天花板的凹坑降落下来。对于她的变形我感到新奇，那是魔法吗？
　　眼下，三名身穿黑色紧身衣，自称“三位一体”的少女重新集结在了一起。就特征来说长得太像了，还带着面罩，我都有点脸盲了，完全分不清谁是谁。
　　“给我记住！”
　　其中一个人掏出了传送卷轴。
　　虽然我嘴上说着：“休想跑…！”但问题是……有什么办法能拦住她们呢？只能将锤子丢出去了。
　　银白色的长柄锤子旋转着飞向她们的同时——圆弧形的传送门打开了，仅仅维持到她们一钻进去就开始缩小。我心想着完啦，扑空了，心都跟着凉了半截。没想到锤子砸中传送门它就停止缩小了。
　　我走过去检查了一下，原来是——锤子竟然将门卡住了？留下了一个不大不小的缝隙，刚好够我钻进去。
　　我犹豫了一下，还是决定先回到连祁的身边。
　　“……连祁，快醒一醒。”
　　我摇晃她的肩膀，没有反应。
　　于是乎又拍了拍她的脸蛋，还是没有苏醒的迹象。
　　要怎么样才能清醒过来啊？
　　我蹲在她的身边，双手托着下巴陷入了沉思……
　　诶……？等等。
　　我突然有一个很大胆的想法。
　　我的身体已经对这种致人昏迷的毒药产生抗体了，那是不是意味着，我本身就是解药呢？
　　总之我必须将“解药”送进她的嘴里面，想象一下——人工呼吸！一方面也是因为她睡着了才会这么大胆吧？我深吸一口气，然后，我就趁她这个样子，一头栽了下去。
　　……
　　话说，我这样算不算趁人之危呀？
　　我只是试着唤醒她而已，应该不算吧？
　　“唔…！？”
　　连祁竟然惊醒了？太害臊了！我连忙坐的直直的！
　　“原来——是你——啊——？吓了我一跳。”她从地上弹起来，红着脸用手背遮挡着嘴唇，难得见她会这么害羞。
　　我跪坐在她的旁边，心情像做了一件坏事一样坎坷不安。
　　“你……刚刚干了什么？”
　　“你听我解释，我是为了唤醒你才……”
　　连祁迟疑了一下。
　　“我晕过去了？好吧，刚才的烟雾是毒烟吗？吸一口都不行？那你怎么没事？”
　　不知道她在掩饰什么，语速都变快了。
　　“可能和我的体质有关系吧？我被迷晕过两次，已经产生抗毒性啦。”我回答。
　　“所以你就喂圣光给我？亏你想的出来……”她紧张不安地说，我听出了一丝嗔怪的味道。
　　“因为我的身体已经产生抗体啦，所以就想着试一试嘛。”
　　我用一根手指挠了挠脸蛋，弱弱地微笑着，看着她从地上站了来，左手握住了右胳膊肘，瞥了我一眼——“只有趁我睡着的时候才敢这样，你啊，从今往后别再否认自己是弱受了。”
　　“你这句话是什么意思啦？”
　　哼，耿耿于怀吗？嘴巴还真是不饶人哦？
　　她四处张望了一下——“所有人都晕过去了？…诶？那是什么？”
　　“那是敌人逃走时留下的传送门，因为夹住了我的锤子所以卡住了，才没有继续缩小消失。”
　　“…哈？传送门居然会被你的锤子卡住？”
　　“并不奇怪吧？诺诺的传送魔法还是一道房间的门呢，只要卡住门，她不是一样关不上吗？”
　　我一边说着，起身来到了戚风的身边，与此同时我感受到了连祁惊讶的目光——
　　“人工呼吸而已啦，我想你们陪我进传送门里面打探一下。”
　　“……”
　　戚风突然伸手抚摸我的脸颊。我吓了一跳，连忙抬起头。
　　“傻丫头，你都不知道是谁就主动摸过来？”
　　戚风睁开眼睛，柔情似水地望着我。“我知道是菲儿你呀，因为我感觉到你的味道了。”
　　“味、味道？”
　　难道还将我的味道记住了？这味蕾真是……我该怎么形容好？
　　“呜哇……我居然被菲儿偷吻了，好幸福好幸福…！”
　　我看她兴奋得在地板上打滚。
　　“傻丫头，够了哦……”
　　同样的操作，戚风和连祁清醒过来的第一反应截然不同……
　　“……你也不问问发生了什么啊？”连祁无奈地说道。
　　“能被菲儿吻哪怕再被迷晕几次——咳咳，发生什么啦？”
　　她前面的碎碎念我当作没听见…！
　　“刚刚你们昏迷的时候出现了自称三位一体的三人组，她们想趁着晚宴聚集很多贵族的时候用注射的药物将贵族们变成弱智，不过已经被我打跑了。”
　　“诶？那菲儿你反倒没有晕过去吗？”戚风也这样问。
　　“我已经有抗体了。”
　　“幸亏你没事，不然后果不堪设想啊……”
　　“是呀……”
　　“这究竟是什么毒药？简直防不胜防。”连祁说道。
　　“某个精通炼金术的药剂师不知道用什么秘方研制出来的，我猜，那个人就是——密斯特崔吧？”
　　我一边说着，来到了昏迷不醒的特瑞丝缇身边。刚一蹲下，连祁忍不住说道——“……喂！你干脆对礼堂里面所有人都做人工呼吸好了？”
　　“我怎么可能那么做啦？？？”
　　“连祁，等下我们都不在，需要有人处理宴会现场才行啊。毕竟那么多贵族都晕倒了，不能放着不管呀。”
　　连祁默默地盯着我，抿了抿嘴唇一副欲言又止的样子。
　　“那你动作快一点。”
　　我点了点头，端详着平躺在地上正在熟睡的特瑞丝缇，觉得她今晚的妆容特别精致。
　　就这么……吻下去？
　　滴答滴答滴答，时间一秒两秒三秒钟过去了。
　　我的头转向连祁和戚风，弱弱地笑了笑：“……那个，你们看着我，我吻不下去。”
　　连祁嗔怒了！“动作快点啦！！”
　　“好好好——”
　　我不敢怠慢，专心对特瑞丝缇做起了人工呼吸。
　　好香啊，特瑞丝缇的味道。
　　一口气吻了三个人，不这样做都不知道每个人嘴唇的味道是有微妙差别的。嗯……硬要形容的话，连祁的嘴唇有点甜、有点冰。戚风的嘴唇很软。特瑞丝缇嘛……就带有一种香气，还让我尝到了口红的味道。
　　因为连祁和戚风在场，我不太好意思，与特瑞丝缇也只是点到为止就分开了。我坐起来，品味着嘴唇沾上的味道，与此同时，特瑞丝缇抬起了卷翘的睫毛，眼神迷离地望着我。
　　“菲儿……？发生……什么事了……？”
　　“有坏人袭击了宴会，你晕过去啦。”我笑着对她说。如今她醒了，有点……不太好意思告诉她她是被我吻醒的呢。
　　“有人袭击宴会？”特瑞丝缇听了顿时清醒了几分，紧接着歪头端详着我，几次都欲言又止。
　　最后还是忍不住问我：“菲儿，你的嘴唇上沾的是不是我的口红啊？”
　　“诶诶诶？”
　　我下意识擦了一下嘴唇，果然沾到了口红呢。
　　“我看色号觉得像……”她小声说。
　　“好吧…我坦白。”我难为情地道出了真相：“刚刚是我趁你睡着的时候偷吻你啦，但不要误会，我这样做是为了唤醒你……”
　　“那是……我的初吻哦。”她吞吞吐吐的，一抹羞红浮现在脸上。
　　“诶？？？”
　　其实也没什么好惊讶的，特瑞丝缇的初吻还在难道不是一件很正常的事情吗？只是我有种罪恶感，毕竟她的初吻是被我夺走的……
　　“总、总而言之先起来吧。”
　　我起身，拉着她的手将她拉了起来。
　　“我和连祁还有戚风要去追踪逃掉的刺客，这边就交给你了哦？”
　　“这边”指的是礼堂内的贵族们，不能就这样晾着不管呀。交待完后我来到了传送门面前，连祁站在那儿等着我，见我靠近了，二话不说狠狠亲了我一口！
　　“唔……？”
　　竟然那么粗暴？我惊讶之余，嘴里留下的都是连祁甜甜的味道了。
　　“覆盖一下而已，没什么。”她松开了我，抿了抿嘴唇。
　　“覆、覆盖…！？”我弱弱地问她：“你是不是吃醋了呀？”
　　我情商正常，不可能连这个都看不出来啦！
　　连祁瞥了我一眼。“……同性还好，再说你也是为了救人，如果你敢吻男生的话——”
　　“我保证不会！”
　　事实上我心虚地想，男生才是我的同性啊。
　　看得出，连祁很在意我和男生接触，比如昨天在欧尼斯特大臣的家门口，那个被誉为最强冒险者的少年一直盯着我看，她就十分在意。
　　接下来，我、连祁、戚风打量着传送门。因为被我的锤子卡住了才没有完全缩小直至消失。只留下一个不大不小的缺口。
　　“等一下，你们真的要去吗？”特瑞丝缇四处张望了一下，担惊受怕地问。
　　“当然要呀，这可是千载难逢的机会哦，不然她们逃跑了就抓不到人影了。”我一本正经地对她说。“这边就交给你了哦。”
　　“可是……”
　　“我先进去看看。”
　　毕竟传送门的缺口太狭窄，每次只能允许一个人通过。
　　“那你千万要小心一点哦。”戚风嘱咐我。
　　“要不我先进去吧？我是附魔系防御力比较高，万一对面有人偷袭可以挡一下。”
　　……没等连祁说完我已经钻进去了。
　　我一钻过去就谨慎地环顾一圈，并没有察觉到危险。想不到传送门的对面还挺“别有洞天”的？我并非身处在什么荒郊野岭，而是站在长长的走廊里面，一眼望不到尽头。
　　连祁也跟着钻进来了。
　　“诶……？这里是哪里啊？”
　　她站在原地愣了一下，结果被尾随而至的戚风用头顶到了后背。缺口对戚风来说有点卡胸，她钻进来的过程明显比我和连祁更吃力一点。
　　“也许是她们的基地？啊——糟糕！”
　　“怎、怎么了？一惊一乍的？”连祁和戚风都惊恐地看着我。
　　“那个……我的锤子卡着传送门呢，一旦拿下来的话传送门就会缩小消失了吧？”
　　“啊！那样子我们就回不去了。”戚风捂着嘴惊讶着说。
　　“也就是说你暂时没锤子用了是吧？”连祁望着我问。
　　“嗯……”
　　用不了锤子，我突然有点没安全感呀，怎么办好？
　　连祁似乎看穿了我的心思，安慰我：“没关系，遇到了敌人就交给我和戚风来对付好了，你可以休息了。”
　　“嗯……只好这样了，不过不过——就算没有了锤子我也有其他用处……”
　　“是，确实有其他用处，比如我们又昏迷过去了，你还可以依次将我们吻醒。”
　　“诶？连祁，你是在吐槽我吗？”
　　不过我突然想到，我可以用圣光捏两个鼻塞给她们，这样就不怕再吸入迷气了。
　　就在这个时候，继戚风之后传送门里又钻出来一个人影，吓了我一跳！我定睛一看——是特瑞丝缇？
　　“女王陛下，你怎么也跟过来啦？”戚风不解地问。
　　“是呀，你不是应该留在对面吗？”
　　“菲儿，你……你别丢下我一个人啊！”特瑞丝缇手捂着胸口，一副好没安全感的样子。
　　“呃……？”我微微一愣，忍不住提醒她：“这里很危险哦。”
　　“可是，我觉得……呆在你的身边更有安全感一点……”她小声说。
　　“啊……？”
　　突然觉得特瑞丝缇对我的态度变得有些微妙了。
　　“礼堂那边已经有卫兵来处理了，所以，我跟过来，应该不会给你添什么麻烦吧？”
　　“这……”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十章

　　40
　　看样子，特瑞丝缇已经铁下心跟我以身涉险了，那我就负责到底吧。别看她过着养尊处优的生活，但也是在逃避相亲的路上摸爬滚打过的人哦。刚刚绕柱子的技术连我都刮目相看了，充分说明她在遇到突发状况的时候能够随机应变。
　　“好吧，那你要跟紧我哦。”
　　“嗯！”她点了点头，我们也差不多准备前进了，她回头望了一眼传送门指着问我：“菲儿，你的锤子卡住了。”
　　“暂时…拔不出来了…”
　　所以啊，特瑞丝缇根本没想到形势有多么险恶，因为我没有武器了。
　　不过，有连祁在或许也没那么糟？
　　“…突然看着我干嘛？”连祁被我的目光盯着，一脸紧张。
　　“没什么啦，我们出发吧？特瑞丝缇，以防万一，你也张开魔力保护自己哦。”
　　“话说女王也会魔力——不，魔法吗？”连祁问。
　　也许在连祁的认知里，特瑞丝缇这样的身份属于被保护的那一个吧？我笑了笑，“当然。”
　　事实上，我以前说过戚风是我姐妹团里面武力最弱的哦（她自己在兽灵族面前也承认了）也就是说，特瑞丝缇之前还在戚风之上哦。
　　“我的魔法和别人的不太一样，是继承下来的呢。”特瑞丝缇说。
　　“诶？魔法可以继承的吗？”连祁表示惊讶。
　　“有些魔法可以血缘继承下来吧？就好比父母是附魔系，那生下的孩子也是附魔系的。”
　　“冒昧的问一句，你继承下来的魔法是？”
　　“王之财宝。”特瑞丝缇笑着回答。
　　“啊？？？”
　　怎么回事？连祁听了以后惊讶的呆毛都弹起来了。我也不知道为什么，只听她感慨了一句——“那岂不是很强？”
　　特瑞丝缇的魔法王之财宝我是见识过的，我弱弱地笑了笑：“还是不要轻易使用比较好。”
　　“威力太强了所以不能轻易使用吗？”
　　“呃……我的意思是使用之后清理起来比较麻烦。”
　　“清理战场很麻烦的意思吧？”连祁心领神会的点了点头。
　　我不明白连祁究竟对特瑞丝缇的魔法脑补了些什么……
　　我们四个顺着幽暗的长廊一路走下去，走着走着，前面有许多分岔路。
　　这……
　　我望着分岔路一脸茫然，不止是我，连祁也选择困难症犯了吧？
　　戚风突然蹲下了，手指着地板——“你们快看。”
　　“！？”
　　“地上有血迹。”
　　环境太幽暗了，戚风不说我都没留意到地上有血迹，一滴一滴朝着其中一个分岔路蔓延，直至完全没入阴影中。
　　“这个血迹我们来的路上就有。”
　　“我打伤了其中一个人，这血迹大概是她留下的吧？傻丫头，你眼光真锐利。”我手撑着膝盖俯下身，盯着血迹说。
　　“戚风，你真不愧是圣光教会的检察官。”
　　“谢谢女王夸奖。”
　　“那我们就顺着血迹找吧？”连祁说。
　　“嗯！”
　　说实话，我也不确定血迹会将我们带到哪里去，这个地方太诡异了，大概走了几分钟的路程，我们经过了一大面玻璃幕墙——
　　“这里面是什么？”我有点好奇，双手趴着玻璃幕墙朝里面望去，只见里面用花盆种植了许多蓝颜色的花，散发着幽光。
　　“看上去像是魔法实验室呢，他们在用魔法栽培这些花朵。”特瑞丝缇说。
　　“这里有门。”
　　我小心翼翼推开了门，一股熟悉的花香沁入心扉。
　　“都、都别过来…！”
　　“！？”她们三个站住一定不敢动，惊讶地看着我。
　　“这些花散发出来的香味是……致人昏迷的毒药的味道。”我捂着鼻子，将门重新关上了。
　　虽然我的体内对这种毒已经有免疫力了，但为了保险起见我还是不吸入太多的好。
　　“你的意思是，让人昏迷的毒药是从这些花身上提炼出来的？”连祁问我。
　　“嗯，应该没有错吧，话说这些是什么花呀？戚风？特瑞丝缇？你们知道吗？”
　　她俩不约而同地摇了摇头。
　　“我们都叫不出名字。也许是永久冻土解冻后复苏的史前植物？”
　　正如特瑞丝缇说，这种植物实在是太可怕了。永久冻土还冰封着许多我们不知道的东西。
　　“当初在魔法学院的时候我被学生会的人用这种毒药迷晕了，之后艾思坦因教授也对我用过同样的毒药，难道这些毒药的源头都是这里吗？”
　　我和连祁相视一眼，默契地点了点头。
　　“这种花不能留着，不然以后还会祸害我们的。你们都退后。”
　　……啊咧？
　　看连祁双手抱拳，一副摩拳擦掌的样子是准备使用爆裂魔法了吗？
　　我？戚风、特瑞丝缇自觉地回避，连祁的拳头上凝聚着魔力，紧接着一拳揍了过去。
　　先是玻璃碎了，稀里哗啦地溃塌了，破碎成无数片。跟着便是空间出现了裂纹，嘣的一声！爆炸吞噬了所有蓝色的花朵，这个坑害了我两次，也坑害了大家的东西终于在火焰中灰飞烟灭了。
　　“真的是…往往越美丽的东西越危险呀。”我小声说。
　　“菲儿，你说那些蓝色的花吗？是挺好看的，可惜有毒哦。”
　　听戚风怎么说，我望了她一眼心想：她那么漂亮怎么没毒哦？
　　不对不对，她是自己“中毒”了，她那越来越M的性格我不止一次吐槽她没救了。
　　眼前，爆裂魔法留下的火海渐渐燃尽了，连祁站在原地发了一会儿呆，似乎在寻找着什么。没等我问她，她就踏入火焰的余烬范围，从瓦砾中抽出一把看似完好的铁锹。
　　“连祁，你拿铁锹干嘛呀？”我弱弱地问。话说那是给花儿们翻土用的吧？
　　我亲眼看着她对铁锹附魔，一眨眼的功夫铁锹被蓝色的魔力包裹住，看起来像一根长长的荧光棍。
　　“喏，这个给你。”
　　连祁将附魔后的铁锹递给了我。
　　我一头雾水——“这是干嘛呀？”
　　“你可以当它是锤子来用～”
　　“哈？？？”
　　但它就是附魔后的铁锹啊！！！
　　“好吧…你有心了…”
　　我从连祁手上接过了铁锹——不对，是荧光棍。
　　这东西怎么打地鼠？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十一章

　　41
　　“接着出发吧？”
　　“嗯。”
　　我拎着附魔后的铁锹上路了，继续追寻宴会上三位刺客的踪迹。
　　总觉得拿着它怪怪的啊，因此我将它藏在身后。
　　“刚刚的爆炸，对方也听到了吧？还是没人来。”特瑞丝缇忧心忡忡地说，我发现她偶尔会停下来看看这个再看看那个，然后再快步追上我们。
　　“该不会已经逃跑了吧？不过，将那些毒花毁了也算不枉此行。”我边走边说。
　　“一想到……我的国家这么不安全，我就觉得是我的责任。”
　　“你别自责啦，那是有些人心术不正，唯恐天下不乱而已。”我安慰她。
　　“嗯，菲儿，我们一起让这个国家变得更美好吧～”
　　呃……一起！？
　　她是女王，我是圣女，一起让国家变得更美好也没什么不对，但怎么听起来怪怪的呀？
　　走着走着，前方变得空旷了，我们走出了长廊置身在一个大厅中，一包包堆叠的整整齐齐的面粉袋映入眼帘。
　　“这里是粮仓吗？”
　　戚风没有说话，直径来到堆叠面粉袋的货架面前，将魔力集中在指甲上划破了外包装，白花花的面粉喷涌出来了，撒了一地。
　　“是毒品。”戚风郑重其事地望着我们说。
　　“诶！？”
　　我们环顾一圈，视线范围内所能看到的都是毒品，摆在不计其数的阁楼货架上。
　　这不是粮仓，而是储存毒品的仓库。
　　“白色的粉末和我们在魔法学院发现的是同一种，或者说黑市流通的毒品都是这一种。菲儿，我想我们找到魔法学院的毒品的源头了。”
　　“竟然被我们误打误撞发现了？”
　　我很惊讶，想当初，随着贩毒的王都警备队队长被执死刃暗杀这条线索就断了诶！
　　这样一来艾洁莉亚姐姐那边也算是有交代了吧？
　　“那，企图用毒品腐化魔法学院学生的始作俑者就是——”
　　我们彼此相视一眼，异口同声地说：“密斯特崔。”
　　他是德鲁伊组织环境保护侧唯一没有落网的人。
　　“密斯特崔？国家也在通缉他呀。想当初他还在我面前推销绿色食品，唉……还好没上他的当。”
　　特瑞丝缇插了一句，她忧心忡忡地望着那些毒品，露出细思极恐的表情。
　　“这个地方储藏的毒品够全国——不，全人类吸很久的了。”
　　“也许他不只想腐化魔法学院，甚至巴不得全人类都吸毒呢。”我没好气地说道。
　　连祁抱着手一脸的嫌弃——“环保主义者竟然也会制毒品？”
　　“没什么奇怪的，环保主义者比我们更了解植物，自然知道哪些可以用来救人哪些可以害人。”戚风说。
　　“米拉蜜妮和艾思坦因都是那个人的部下，我现在怀疑密斯特崔也是圣十二成员之一，果然有多丧心病狂的人就有多么丧心病狂的部下……”
　　真的，我发现变态是会相互吸引的，我现在对那个人的好感度降至到了冰点！
　　“魔王派手下处心积虑从各个方面弱化人类，到底想要干什么啊？”
　　面对连祁的质疑我也只能摇摇头。
　　“不知道……”
　　眼下这些毒品应该怎么办呢？我和连祁相互望了一眼。
　　“就地销毁？”
　　突然，一道长着翅膀的黑影从天而降！
　　连祁的反应出乎意料的快！瞬间挡在我的面前，魔力集中在手臂上，一抬手挡住了黑影的刀刃！
　　还好连祁是附魔系，所以才敢这么徒手挡。
　　与此同时，侧面射过来许多飞镖！我挥舞锤子——不对，是附魔的铁锹！将飞镖统统格挡了。
　　然而，最后那一下飞射过来的不是飞镖而是拴着秤砣的锁链，瞬间就缠绕住了我手上的铁锹，差点将我拽了一个跟头，还好戚风扶住了我。
　　“锁链吗？别想在我面前班门弄斧哦！”戚风发动魔法，从手腕幻化出金色锁链，像蛇一样沿着对方的锁链攀爬过去了，对方大吃一惊丢掉了锁链。
　　空暇之余，我回头望了一眼连祁，她手臂上的魔力与对方刀刃上的魔力激烈抗衡的过程中，对方刀刃周围的空间渐渐浮现出龟裂。
　　——这是爆裂魔法的前奏哦。
　　凡是连祁接触的物体都可以控制它——BOOM！
　　看样子没什么好担心连祁的了，下一秒我将目光落在了特瑞丝缇的身上，冷不丁的又一道黑影扑向了她！
　　对了，对方有三个人诶！
　　还真是防不胜防啊，从各个角度偷袭我们！
　　我抄起附魔的铁锹迎击，哎呀，糟糕！铁锹上还缠着另一个人的秤砣和戚风的锁链呢。
　　还好戚风感觉到被我拽了一下，立刻默契的让她的锁链消失了，我及时将铁锹横在了特瑞丝缇的面前。
　　扑过来的人像惊弓之鸟一样一下子后跳了十几米远和我拉开了距离，是有多畏惧我的锤子哦？
　　然而……
　　当她看清了我手上拿的是铁锹不是圣光之锤的时候，完全就没有顾虑了，脚刚一落地的一瞬间再度如离弦的箭一般扑向了我！
　　真是的，看不起我手上的铁锹啊？
　　信不信我用铁锹也可以将你拍在土里面？
　　我旋转着铁锹等她冲过来，与此同时，连祁的爆裂魔法接踵而至，爆炸炸开了与她对峙的少女，她转身拦在半路，一脚将扑向我的人踢开了。
　　……啊咧？
　　我拎着铁锹愣愣地站在原地，好吧……连祁并没有给我施展的机会。
　　然而，被连祁踢开的人鞋子在地上摩擦了几米后也很快就站定了，看样子她“魔力缠绕”的防御力也非同一般。
　　短暂的交锋之后谁都没有占到便宜，那三人组重新集结在了一起。
　　“这三个人……几乎长得一模一样啊。”
　　连祁的反应和我之前一样，我提醒她们：“她们就是三位一体。”
　　“想不到密斯特崔还有这种程度的手下？”连祁吐槽：“我还以为他的手下都是一被抓住就服毒自尽了呢。”
　　对方二话不说，各自从黑色紧身服下掏出了一支针筒，毫不犹豫地往自己的脖子扎了下去！
　　我屏息以待，她们注射的是致死刃那种提升力量的药？不对！
　　她们三个在我的眼前开始变形了——！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十二章

　　42
　　我眼前的三人组明明是人类，往脖子注射了药剂之后却分别长出了龙、狮子、山羊的特征。
　　这不是魔法。
　　我提醒连祁和戚风：“还记得我们在永久冻土遇到的动物保护人士吗？当时那人注射了药之后手臂就龙化了，她们大概注射的是同一种药物吧？”
　　这种能让人类兽化的药大概也是密斯特崔的杰作？
　　“好好的人不当为什么想当动物？”连祁冷冷地说。
　　“你懂什么？”长出金毛狮子特征的少女话音未落，瞬间移动到了连祁的面前！
　　“只要能获得力量！”她举起毛茸茸爪子一拳揍过来！连祁下意识抬起手臂防御，“砰”的一声，连祁脚下的地板龟裂了，她就算挡住也飞出去了。
　　“！！”
　　堪比兽灵族的力量，又有人类的魔力加持，连祁她会不会有事——？
　　“就算人类会魔法，但论敏捷根本比不上野兽，而我们，是野兽与魔力完美的融合！”
　　十米开外，连祁一路双脚磨蹭地面倒退，终于站稳脚步停下来了，黑色的裙子很飘逸。她瞪着狮子女，怒火被点燃了。
　　“我现在就教你做回人。”
　　蓝色的魔力缠绕在她的裸腿上，令她的移动速度提升了许多，像阵风一样从我面前经过直奔狮子女去了！
　　不过，连续几拳都被对方左躲右闪避开了。
　　“太慢了，我可是——”狮子女举起拳头——“具备了猫科动物的反射神经啊！”——砰！一拳揍在了连祁的肚子上！
　　连祁又飞出去了，这次飞的更远，撞上了大货架，打翻了毒品。
　　“我来做你的对手——”
　　“不用！”连祁打断了我的话，从满地的“面粉袋”中站了起来，她身上缠绕的魔力好像火炬一样爆发了。
　　“菲儿，你们让开。”
　　狮子女掐着腰得意地说道：“不愧是附魔系，真耐揍啊——什、什么？”她的语气转变为惊讶，因为连祁将几千公斤重的大货架举起来了！
　　我明白她让我让开的含义了，赶紧拉着戚风和特瑞丝缇避开。三人组见势不妙，正想避开，大货架劈头盖脸地砸向了她们。
　　随着一声巨响，大货架重重摔在地上，整个仓库都震了一下，“面粉袋”翻了一地。
　　“混账！你想毁了这里吗？”三人组四散避开后撇下我们一齐攻向了连祁。
　　连祁又举起了一个大货架。
　　“放下！那可都是密斯特崔大人的艺术！”
　　连祁可不管那一套，对准她们丢了过去。
　　巨大的货架砸下来在地上“哧哧”地摩擦着，迸射着火星。龙女腾空飞起躲开了，狮子女和山羊女不见踪影。
　　她腾空而起，一口龙焰对准连祁喷下来！连祁双手交叉防御，转眼间被龙焰吞噬了。
　　“我玩起爆裂魔法连自己都炸，你觉得区区火焰会将我烧伤吗？”
　　魔力缠绕着连祁的全身，将火焰隔绝开了。
　　连祁抡起带着爆裂魔法的拳头隔空对龙女挥了一拳！
　　“！！”
　　空间裂纹顺着她的拳头的打击点朝龙女扩散，每一条裂纹都涌现出高能量反应，龙女大吃一惊，还没来得及停止吐袭就被爆炸吞噬了。
　　爆炸之余，她用眼睛的余光瞄到了扑向她的狮子女，瞬间抬起手臂防御，对方的拳头正好打在了她的手臂上，她疼得一咬牙，另一只手握拳回击！
　　狮子女一偏头避开了，同时笑道：“都说了，你打不中我！”
　　连祁冷笑一声，“谁说一定要打中你不可？”
　　“！！”
　　打偏的拳头没有击中狮子女的头却也击中了空气，狮子女耳边附近范围的空间如镜子一般碎裂了。
　　意识到高能量反应呼之欲出也已经太迟了，嘣——！
　　爆炸中狮子女狼狈地避开了。
　　“用大范围的魔法波及到你不就行了？”连祁的嘴角露出得意的笑容，与此同时察觉到危险的她猛地一转身——面前的货架爆开了！冲出一对山羊角！
　　是山羊女！
　　连祁情急之下双手握住了山羊角，却被对方的蛮力顶着一路后退——咚！撞破了一个货架——咚！又撞破了一个。
　　接二连三撞中障碍物的过程中，连祁咬牙坚持着，同时握住山羊角的双手呈现出高能量反应！
　　BOOM——！
　　山羊女的头顶炸开了花。
　　连祁仍旧抓住她的山羊角不放，她也一路顶着连祁后退，与此同时，高能量反应再度接踵而至。
　　BOOM——！×2
　　BOOM——！×3
　　BOOM——！×4
　　BOOM——！×5
　　……
　　直至连祁被顶到了墙上，墙壁都因为承受不住压力而凹出裂痕，山羊女承受了一连串的爆裂魔法才终于停了下来，连祁吃力的将她像垃圾一样抛向一边，其身上的羊毛已经烧成了黑色。
　　“啧，好硬。”
　　吐槽后，连祁瞥了一眼在天上飞的龙女，以及在地上乱窜的狮子女，对准她们——抄起拳头——隔空对她们疯狂地倾泻爆裂魔法！
　　爆裂魔法所产生的空间裂缝一道接一道朝四面八方蔓延，甚至有些应接不暇了，这一幕甚至让我想起了连祁在魔法祭狂欢的时候对着天空滥用魔法的那一幕。
　　不只视觉效果好，爆炸的威力也令三人组忌惮——啊，不对，已经干掉了一个只剩两人了。
　　她们上跳下窜躲避爆炸，根本近不了连祁的身，也阻止不了连祁。龙女时不时喷口火表示“抗议”但也没什么用。她们俩被爆炸轰得遍体鳞伤，整个仓库沦为一片火海。
　　可是——
　　爆炸可是不长眼睛的呀，我、戚风、特瑞丝缇怕被波及到不得不蹲缩在一个货架后面，同时聆听背后高潮迭起的爆炸声。
　　“连祁太乱来了啦…”
　　“是啊…我们根本帮不上什么忙。”戚风说。而特瑞丝缇用手指堵住了耳朵，面无表情地望着我们。
　　正如连祁自己说的——她玩起爆裂魔法连自己都炸，真的是太乱来啦！仗着附魔系防御力高才这么任性吧？
　　这时背靠的货架晃动了一下，咚，掉下来一个“面粉袋”不偏不倚砸中了我的头。
　　“好痛！”
　　我揉了揉眼角的眼泪。
　　“真够倒霉的……”
　　稀里哗啦——
　　我被一堆“面粉袋”埋葬了……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十三章

　　43
　　还好戚风和特瑞丝缇搬开了压在我身上的“面粉袋”合力将我拉出来了。
　　“菲儿，你没事吧？”
　　“嗯……有事。”
　　我揉揉头发，有点被砸懵了。
　　于是乎我对罪魁祸首抗议——
　　“连祁你太乱来啦！都砸倒我了……啊咧？”
　　只见连祁扶着墙一副纵欲过度的表情。
　　“怎…怎么了？”
　　我走过去问。
　　连祁疲惫地望了我一眼，眼圈有点黑。
　　“大概是魔力耗尽了吧？毕竟人的魔力是有限度的呀。”戚风说。
　　“诶？那应该怎……么……办……？”
　　我的声音越来越小是因为我冷不丁想起我是可以补魔的……太难为情啦……我这不是明知故问吗？
　　特瑞丝缇东张西望。
　　“那三人组呢？”
　　放眼一望一片狼籍。
　　“这可都是连祁的杰作哦。”
　　忽然，一处瓦砾动了！狮子女和龙女从废墟中爬了起来，肩膀架着山羊女。她们个个都伤的不轻。
　　“伤的那么重还能站起来…？不会又想逃跑吧？”
　　“才不会让你们逃掉哦，我这就将你们绳之以法，然后交代出密斯特崔的下落。”
　　戚风说着幻化出锁链，与此同时却惊讶得“诶？”了一声。
　　“怎、怎么了？”
　　只见，三人组不约而同地开始全身抽搐。
　　龙女：呃……
　　狮子女：它、它快要跑出来了……
　　“什么快要跑出来了？”我不解地问。
　　山羊女：不——
　　狮子女：救……救命！
　　我为之一愣，她们居然向我这个敌人求救？
　　我全然不知道发生了什么，一切似乎已经太迟了，我眼睁睁看着她们被撑爆了，她们三个人畸形的身体竟然融合在了一起！变成三个头的狰狞怪物。
　　我懵了，“那是什么啊……？看上去就像……狮子、山羊、龙的合体。”
　　“这可以称之为奇美拉了吧？”连祁小声说道。
　　“！！”
　　“一定是她们注射的兽化药剂导致她们暴走了。”
　　“可是，竟然会合体？”我表示惊讶。
　　“究竟是副作用还是发明者有意为之？不过她们现在真的是三位一体了。”
　　“没功夫聊天啦——！”
　　戚风扯了我一把提醒我，怪物看起来很狂躁，三个头瞪着我们，狮子的前爪一刨，山羊的后腿一蹬，扑了过来！
　　噫，气势好可怕！
　　我站着没动，但并不是被吓住了，而是下意识抄起手上的锤子，瞧准机会，对着怪物三个头中间的狮子头敲了一下。
　　咚～
　　……啊咧？这轻巧的声音以及这种感觉统统不对啊。
　　我意识到我手上拿的不是锤子，而是附魔的铁锹而已。
　　怪物中间那个狮子摇头晃脑的被我砸的有点懵，但也仅仅是有点懵罢了，另外的龙头和山羊头看了看狮子，又看了看我，露出龇牙咧嘴的表情。
　　咚～咚～
　　我发挥出打地鼠锻炼出来的技艺，以迅雷不及掩耳之势依次对山羊和龙补敲了一下，这下三个脑袋都懵了，然后戚风她们趁机一把将我拽到了货架的后面躲了起来。
　　“不行呀，锤子不在我根本发挥不出来。”
　　我背靠着货架，手里攥着附魔的铁锹无奈地说道。
　　连祁瞥了一眼我手上的家伙，叹了口气。
　　“短小无力……”
　　“你在说什么啦！”
　　“我现在魔力耗尽了，不然的话……”
　　连祁望着我。
　　她的眼神有些不自然，是想要用我来补魔吗？
　　在在在在这种场合？？？
　　我心领神会的脸红了。
　　三头怪物嘶吼一声！撞翻了隔壁的货架，发现了我们。
　　来、来不及了吧？
　　“我……我来对付它。”特瑞丝缇举起右手指着天花板，发动了魔法“王之财宝”！
　　我大吃一惊！“在这里？？”
　　来了来了。
　　只见怪物的头顶上空出现了一个魔法结界，凡是特瑞丝缇家里值钱的东西都稀里哗啦的倾倒下来，稀里哗啦的砸在三头怪物的身上，顷刻之间将它掩埋了，犹如一座小山。
　　直到最后一支小金杯咚～落在最顶端，王之财宝宣告结束，怪物似乎也没了声息。
　　“……这就是所谓的王之财宝？”
　　连祁一副匪夷所思的表情。
　　“对呀。”
　　特瑞丝缇坚信不疑地点点头。
　　连祁有气无力地说道：“你……不能将它们像箭矢一样发射吗？”
　　“我只是将它们召唤出来而已，怎么可能像箭矢一样发射呀？”
　　“……”
　　连祁做了一个扶额的表情，我不知道她之前听了特瑞丝缇的魔法的名字究竟脑补了些什么？
　　“不过还是挺有威力的不是吗？”
　　我走上前去戳了戳堆积成山的财宝。这当中不乏特瑞丝缇祖上传承下来的宝物，比方说剑什么的，砸下来的威力也是很可怕的哦。而且数量还这么多，压都压死人啦……
　　“嗯，只要属于梅尔瑞尔王族的宝物，无论在世界任何角落，我都可以将它们召唤到我的面前，所以不用担心东西会丢。”
　　特瑞丝缇说着又召唤出了一道魔法结界，捡起堆积成山的宝物一件件往里面丢。
　　“菲儿，你快过来帮忙呀。”
　　“好吧……”我弱弱地说。
　　“所以……原来这就是你之前说过的——使用之后清理起来比较麻烦？”
　　连祁继续做扶额的表情。
　　她完全看不下去啊。
　　她听了王之财宝这个魔法名字究竟脑补了什么啊×2
　　正当我们忙着捡东西的时候，特瑞丝缇的御前侍卫“瓦格里”希露薇尔带领一批人赶到了。
　　“臣等护驾来迟请女王陛下赎罪！”
　　“你们总算醒了，不过没关系，因为——”
　　特瑞丝缇悄悄看了我一眼。
　　“因为有圣女保护我呢。”
　　我腼腆地笑了笑，将附魔的铁锹藏在了身后。
　　这时御前大臣欧尼斯特冲我笑了一下。“圣女您真是巾帼不让须眉的典范呀。”
　　“行了行了……”我小声说道：“怎么连你也来护驾？”
　　“其实曼德勒大人也想来，只是他太胖了，传送门的缝隙又太小了，他钻不进来。”
　　我脑补一下曼大人卡住的窘迫样子，忍不住想笑。
　　“你们还愣着干什么？还不帮我收拾东西？”
　　特瑞丝缇一声令下，他们连忙过来帮忙收拾堆积成山的宝物。
　　我们也终于可以不用自己动手啦。
　　这时，特瑞丝缇来到我的面前，她试探着问我：“菲儿，这次我没有给你添什么麻烦吧？”
　　“没有哦，相反还多亏了你呢。”
　　“没有就好……今晚我们的经历，很像以前为了逃避相亲离家出走的时候呢。”
　　“嗯，当初和现在都好在是有惊无险呀。”
　　“有你保护我呢，我很安心。”她柔声说道：“下次有机会再带我一起冒险吧？”
　　“嗯……诶……？”
　　还有下次！？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十四章 一起探讨国家大事吧♡

　　44
　　等回到家已经是深夜了，我一进门就扑倒在沙发上，好软，好像就这样融化。
　　“呜哇——！”
　　连祁扑倒在我身上，害的我娇喘了一声。
　　“你想压死我呀？”我在她身下嗔怪地说。
　　“嫌我重？我现在没力气修理你。”
　　“不、不是啦，是你扑过来那一下压死我了……”
　　我怎么觉得连祁是在对我撒娇？连撒娇的方式都那么欺负人……真拿她没办法。
　　我一抬头，目光刚好与戚风接触了，她的表情暧昧不明。
　　“被…菲儿用全身重量压在下面的体验会是怎么样的呢？”
　　“傻丫头你够了哦，我的体型压在你上面也不会有什么吧？”我转而对身上的连祁好言相劝：“满足了就下来吧？我想要去洗澡啦。”
　　“那就一起洗吧。”连祁的脸埋在我的头发里说道。
　　“赞成！”戚风手举着恨不得碰到天花板上面去了。
　　“诶？？？那怎么行！”
　　我惊吓得差点弹起来，呜哇……连祁好像一块石头一样沉甸甸的，我又趴下了。
　　“可是我好累啊，想有人帮我搽身体和洗头发～”
　　她、她好像将我当抱枕了！
　　“菲儿还是那么矜持呢。”戚风也笑着说。可是这个根本就不是矜持的问题啦！我有无论如何都不能在她们面前脱光身体的理由啊。
　　“总之，先从我身上下来啦。”
　　话音刚落，我的身底下突然出现了一道魔法结界？！我没反应过来，失身坠了进去。
　　诶诶诶诶诶？？？
　　咚～
　　我就这样从沙发上坠落到另一张豪华大床上，完全搞不清楚状况。
　　谁、谁干的？
　　是有人用魔法绑架我吗？
　　我翻身坐起来，发现身处的房间非常豪华。
　　紧接着我的目光与特瑞丝缇对上了。
　　眼前的她和几个小时前大有不同，似乎已经沐浴过了，微卷的高贵金黄色秀发披散在肩头，一席轻飘飘的珍珠白色薄纱睡裙彰显的身材十分曼妙，连身体轮廓都若隐若现的，好难为情…！
　　她摆出女王范儿的身姿翘腿坐在单人沙发上（她公共场合绝对不会这样！）手里端着红酒杯，望着我的表情暧昧不明。
　　“怎么是你？？？”
　　“是我哟。”特瑞丝缇漫不经心地摇晃着红酒杯。
　　我紧张的咽了咽口水，首先让自己冷静下来，捋清思路——这里是王宫，我现在身处的是特瑞丝缇的寝宫，坐的是她的床。
　　我弱弱的问了一句：“你是…？怎么把我带到这里来的？”
　　“当然是用我的魔法王之财宝啦。”
　　“啊？你的魔法王之财宝不是只能将属于王室的宝物召唤到自己的身边吗？”
　　“是的呐。菲儿，当我打心底认定你是属于我的的时候，我就可以将你召唤到我的身边了。”
　　“？？？？”
　　我一脸问号，居然还有这种套路？
　　我看着她将杯中酒一饮而尽，脸蛋微醺地逼近了我。感觉有些不妙呀。
　　“今晚人太多了不方便，现在终于可以和你独处了～”
　　诶！？
　　独处？
　　“特瑞丝缇——不，女王陛下你想要干什么……？”
　　她露出白皙的膝盖，蹭上了床。我本能的感觉到了危险的气息，情不自禁的往后退，好在床够大，我还有回旋的余地…！
　　“现在，我们来探讨一起治理国家的事吧？”
　　“在、在床上探讨！？”
　　别提我此刻的心情有多么紧张不安了！别看特瑞丝缇在公共场合每一个举止都那么端庄、优雅、无懈可击、私底下对我动手动脚可以是毫不手软的哦！
　　“怎么啦菲儿？你在害怕吗？你以前可不是这个样子的。”
　　“你指的是……？”
　　“以前的你，可是站着不动任由我袭胸的哦。”
　　“但——但是现在是在床上呀。”我弱弱地说：“现在你也只是想袭胸那么简单吗？”
　　还有，她所说的“我们探讨一起治理国家的事吧？”是什么意思？肯定不是字面上所表达的——探讨国家大事那么简单吧？
　　怀揣着——“她接下来会对我做什么？”这样的心情，我对即将要面对的未知充满了害怕。
　　“菲儿，你应该明白我的意思吧？”
　　“明…明白什么呀？”我弱弱地问。
　　“一起治理国家这句话的意思。”
　　我就是不明白啊——！！！
　　她看我在摇头表示不知道，轻轻咳嗽了一声，继续暗示我：“咳咳，除了袭胸以外，或许我们还可以……更深入一点？”
　　呜哇……！
　　这句话我切切实实地听懂了。
　　继续深入下去我有身份暴露的危险呀。
　　“女王陛下，这样似乎…不太好吧？你突然将我抓过来，连祁和戚风找不到我一定会担心我的…！”
　　“那就派渡鸦捎个信给她们，告诉她们你在我这里。”
　　什么啦，她那可以说的那么轻描淡写的啦！这种状况，就算连祁收到信也不可能放心吧！
　　眼下，我已经被特瑞丝缇逼至床头，后背贴在软绵绵的皮垫上，已经退无可退啦！紧跟着，她贴近了我，嘴唇也凑了过来。
　　“怎么了？”
　　她看我畏畏缩缩的，轻声问道：“反正你也吻过我了不是吗？”
　　呜哇…听起来是破罐破摔的意思吗？只要有了第一次，后面就会有无数次的道理我懂，但是——
　　我当时吻她的主要原因也是因为她昏迷不醒想唤醒她呀。
　　也许，现在的我在她眼里就是一只受惊的小白兔也说不定…！在她扑向我之前，我必须想想办法。
　　“等、等一下！我要去洗澡……！”
　　我怀揣着坎坷不安的心，喘着气说道。
　　特瑞丝缇迟疑了一下，以为我提出洗澡是缓兵之计吗？
　　“我是真的要洗澡。”我补充了一句。
　　“你看我……经历了宴会又经历了战斗，刚刚回到家还没来得及洗澡呢，就被你召唤过来啦，我自己都好嫌弃呢……”
　　“嗯，那好吧。”
　　特瑞丝缇倒是很爽快的答应了。
　　“没关系，菲儿你想要洗澡的话我会满足你的，那你就用我的私人浴室吧～！”
　　“……”
　　我紧张的咽了咽口水。
　　好吧，我承认。洗澡确实是缓兵之计而已，接下来我要如何才能从特瑞丝缇的手掌心里顺利逃走呀？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十五章 一起探讨国家大事吧♡

　　45
　　说起来，特瑞丝缇的私人浴缸还真是大啊，而且还能喷水，喷到我的腰痒痒的。
　　我抱着膝盖浸在浴缸里，聆听着水声，百感交集。
　　提出洗澡也只是缓兵之计而已，该怎么办才能从特瑞丝缇的手上全身而退呢？
　　我凝望着敞开的窗户，窗帘被夜风吹拂的飘了起来。
　　难道，跳窗逃跑？
　　可是，再被她用王之财宝逮回来不就是徒劳的吗？
　　冷不丁的，一只手扒住了窗台。
　　诶欸欸欸？？？我吓了一跳！真以为自己撞见鬼了，况且我可是在洗澡中，没穿衣服啊！
　　接着，金黄色的马尾从窗台上探出了头。
　　“戚风……？”
　　我愣住了，见马尾就如同见到了人，但我实在不敢相信这居然是真的。
　　“菲儿，我找到你啦。”她趴在窗台上朝我微笑。
　　“真的是你！？”
　　我按耐着欣喜若狂的心情问她：“你是怎么知道我在这里的？”
　　“你忘了吗？我的锁链可以追寻到你的位置哦。”
　　戚风说着轻盈地从窗台外跳了进来，连祁紧随其后，看样子她们是顺着魔法锁链攀爬上来的。深夜潜入女王的寝宫未免太大胆了，还好没被卫兵发现，不然被当成刺客就麻烦了。真替她们捏了一把冷汗呢。
　　连祁脚刚一落地，单手叉腰忿忿地指着我：“好哇，你突然消失不见了我还以为你被魔王抓走了呢，亏我那么担心你，结果你倒好，居然在这里泡澡？”
　　“不是啦！你听我解释！”
　　为了避免回去以后被搓衣板惩罚，我连忙将来龙去脉讲给了连祁听。
　　“总而言之就是这样……我是被特瑞丝缇的王之财宝带到她的寝宫里来的。”
　　“难怪你突然消失不见了，王之财宝居然可以召唤活人？”
　　“是……是啊。”
　　“……难道女王认为你也是她的财宝？”
　　“呃……你怎么猜到是因为这个？”
　　我突然担心连祁会不会吃醋？顿时没了底气，支支吾吾地说道：“总之……你们能来救我真是太好了。”
　　“营救圣女不是在魔王的宫殿，而是在女王的寝宫……”连祁望着我，局促不安地抿了抿嘴唇，唏嘘不已。
　　“听起来确实有点不可思议……”我欲哭无泪地说。
　　“……我怀疑我穿越到你们世界究竟是来干什么的。”
　　“呜哇……请不要再吐槽啦。”
　　“哼，那你还不快穿上衣服和我们走？”
　　“可是——”
　　与此同时门外传来了敲门声。
　　“菲儿，你在和谁说话？”
　　糟糕——！被特瑞丝缇听到了吗？？？？
　　“没、没有啊，我在唱歌呢。”我连忙撒了个慌，又瞪了戚风一眼——真是的…！她偷笑干嘛啦？
　　好像我平时真的会在洗澡的时候唱歌似的！
　　“那我进来了哦。”
　　！！！！
　　“可是，我锁了门哦。”我弱弱地说。
　　“没关系，我有钥匙。”
　　？？？？
　　紧接着我就听到“稀里哗啦”钥匙插进锁孔的声音了。
　　什么鬼？？？
　　连祁和戚风怎么办？
　　我对她们做了一个“嘘”的手势，必须赶快藏起来啊！
　　…………
　　“梆”——门开了。
　　我的目光迎向了特瑞丝缇，露出强装淡定的笑容。
　　她扫了一眼，浴室里空荡荡的，只有我一个人在。
　　至于戚风和连祁在我的大腿边沉着呢。
　　我是双手夹在两腿间的姿势坐在浴缸里的，连祁和戚风在水下也不会发现我是男孩子吧？只要她们不在水里对我动手动脚，我就能绷住不动。
　　“怎么样，泡澡舒服吗？”特瑞丝缇对我露出了和善的笑容。
　　“嗯，水温刚刚合适，很舒服～”我尴尬地笑了笑。
　　因为浴缸一直在喷水，激起的水花让水的能见度很低，特瑞丝缇是不会发现有什么异样的，不过我还是祈祷她不要凑的太近比较好。
　　“看的我也忍不住想要和你一起泡澡了呢。”
　　诶欸欸欸？？？
　　“等、等一下！”
　　饶了我吧，虽然浴缸很大，但要容纳四个人也太夸张了——！
　　特瑞丝缇呆呆地站在原地。“怎么了，菲儿，你不愿意和我一起泡澡吗？”
　　“不是啦，我大概是泡太久了头有点晕呢，已经想出来了。”
　　“原来是这样呀。”特瑞丝缇端详着我。“是哦，难怪你的脸色红通通的。”
　　“……”
　　我脸红才不是因为泡久了。
　　是因为害臊啊！害臊！
　　眼下必须要尽快支走特瑞丝缇才行，不然连祁和戚风会溺水的。我灵机一动——“那个……你能拿一件睡衣给我吗？我……没衣服穿。”
　　“好啊，你等着我哦，我这就去。”
　　也不知道特瑞丝缇会拿什么样的睡衣给我，祈祷没有她身上穿的这件那么透，连肌肤都若隐若现啦。
　　目送她走出浴室后将门关上了，我松了一口气的同时，连祁和戚风也浮出水面换了一口气。
　　她们湿身的模样让我羞于直视……
　　“菲儿，我喝了一口你的洗澡水——”
　　“别说那么变态的话啊——！”我害臊地瞪了一眼戚风。
　　“我说你的处境还真是险恶啊。”连祁无奈地叹了口气。“趁现在穿上衣服和我们走吧。”
　　“可是——”
　　可是我怎么可能赤身裸体的从浴缸里面站起来，当着她们的面把衣服穿上啊？
　　我现在可是双手夹在两腿间动都不敢动一下呢。
　　“就这么一走了之的话，恐怕特瑞丝缇还是会用王之财宝将我逮回她的身边的。”
　　我突然想到一件细思极恐的事，如果我洗澡的过程中她突然用王之财宝召唤我怎么办！？
　　一丝不挂的坠落到床上，然后……
　　呜呜…不敢再想下去了。
　　连祁皱起眉毛看着我。“那你打算怎么办？留下来和她周旋？”
　　“有什么办法能破解她的王之宝藏吗？”
　　“还能怎么办？让她意识到你不是她的财宝？”
　　“呃……那应该怎么做啊。”
　　我深深的犯愁了。
　　时间紧迫，此地对连祁和戚风来说不可久留。于是乎我坚定地对她们说：“你们在下面等我吧？相信我，我会想办法脱身的…！”
　　“万一你失身了怎么办？我还是不放心你。”连祁紧张不安地看着我说。
　　失、失身？
　　“不会的啦！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
双十一快乐

　　咳咳，就是这样。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十六章 一起探讨国家大事吧♡

　　46”等一下！”
　　正当连祁和戚风准备起身的时候，我叫住了她们。
　　“怎么了？”
　　我望着她们湿身的样子。“那个……嗯，外面太冷了，你们全身湿透了会感冒的。”
　　要知道，我们世界昼夜温差可是非常大的，突然下雪也不奇怪。
　　“那又能怎么办呢？”连祁特无奈的看着我。
　　“这儿有浴巾，先擦干一点吧？”戚风说着跨出了浴缸，溅起的水花弹到了我的脸上，她衣裙紧贴着皮肤凸显出来的曼妙身姿也变得模糊了。
　　她从浴巾架上随便抽出一条叠的整整齐齐的白色浴巾，递给了连祁。
　　望着她们在擦湿漉漉的头发，我弱弱地说道：“那个，不介意的话，穿我的衣服走吧？”
　　我洗澡前换下来的修女装已经叠好放在凳子上了呢，穿我的衣服总好过穿湿漉漉的衣服吧？
　　“…哈？”连祁惊讶的看着我。“衣服只有一件，我和戚风谁穿？再说了，你自己穿什么啊？”
　　“呃……”
　　刚刚那一瞬间我是没想过自己。
　　“菲儿，你的内衣我穿不下诶。”戚风扭扭捏捏地对我说。
　　“谁让你穿我的内衣啦——！”
　　我好心让她们穿我的衣服走，不包括贴身的内衣啊，真是……太羞耻了！
　　就在这个时候，冷不丁地响起了门把手拧动的声音！？我泡在热水里都惊吓出一身冷汗！连祁和戚风愣了零点几秒，还好她们机灵，趁着特瑞丝缇开门的一瞬间躲到窗帘后面去了。
　　然而窗帘并不保险，仔细看下边的话是能看到脚的，真替她们捏一把冷汗，只能靠我吸引特瑞丝缇的注意力啦！
　　我的目光迎向了特瑞丝缇，露出强装淡定的笑容。
　　“菲儿，我拿睡裙给你了哟。”
　　“嗯……谢谢。”
　　“快点穿上吧，我等着你♡”
　　我除了弱弱地笑了笑，不知道该用什么表情面对她了。
　　等特瑞丝缇放下睡裙将门关上了，我深深的松了口气。
　　“这可不行，菲儿你的处境太危险了！必须跟我走～！”连祁从窗帘后面闯了出来，激动到呆毛都炸毛啦。
　　“女王陛下好像要把你吃了诶。”戚风摆出手握拳贴着嘴唇的姿势，充满担忧地说。
　　“所以说啊！”
　　“必须想个全身而退的办法才行，不然逃跑也会被她用王之财宝逮回来的啊。”
　　“你有什么办法啊？”
　　“那个，衣服刚好够两件了诶，你们赶快换上干爽的衣服吧？”
　　“…哈？你把她拿给你的睡裙让给我们穿！？那你自己穿什么？”连祁露出难以置信的表情。
　　“请放心，我会想办法的。”
　　“……”连祁默默地盯着我，紧张不安地抿了抿嘴唇，一脸的不放心。
　　接下来，她一言不发地开始脱湿漉漉的黑色裙子。
　　莫非是选择相信我啦？
　　她瞥了我一眼，眼神似乎带着杀气。
　　“你要是失身了的话我绝对绝对不会原谅你的。”
　　“不会的啦！相信我，我一定会全身而退的…！倒是你，千万别感冒了。”
　　她冷哼一声，套上了我的修女装。
　　“都自身难保了还担心我。你还是担心担心你自己吧！”
　　我尴尬地笑了笑，一方面是因为她说的话，另一方面是因为她穿的修女装是我穿过的啊……
　　“你穿我的修女装感觉不错哦。”
　　“别想扯开话题。”
　　“呃……”
　　我不敢说话了。
　　“不过，我还没有穿过白色的连裤袜呢。感觉应该会还行吧？”
　　“唔……袜子还是别穿我穿过的啦。”
　　若不是我现在一丝不挂的话，我恨不得飞出浴缸从她手里夺过袜子，然后藏起来……
　　与此同时，戚风也穿上了睡裙。
　　“傻丫头，你也别感冒了。”
　　睡裙虽然单薄了一点，但总比湿漉漉的衣服穿在身上好。
　　“没事儿，张开魔力的话会比较暖和的。”戚风笑着说。
　　连祁一副恍然大悟的样子。“对诶……魔力似乎是可以保暖。”
　　好吧……
　　我心想，掌握了魔法的人类确实更耐寒一点儿。
　　“嗯，你们趁着还没有被发现就原路返回吧？还有，要小心卫兵。”我嘱咐她们。
　　“我可在等着你啊。“连祁用责备的语气对我说。
　　“嗯，我很快就能搞定的。”
　　就这样，目送她们沿着锁链爬出去后，我带着如临大敌的心情从浴缸里站了起来。
　　眼下的形势很严峻，因为我没有衣服穿。
　　因此只能用浴巾将身体裹起来了。
　　只要确保浴巾不会突然脱落，我就不会暴露吧？由衷觉得自己是在玩火，太大胆了！这种在悬崖上走钢丝的感觉确实很刺激…也很凶险。祈祷自己千万别玩脱了。
　　再三确认过之后，我鼓起勇气拧开了门把手。
　　“我……我洗好澡了。”
　　推开门一看，特瑞丝缇正在斟红酒。
　　当她看到我什么都没穿，只围了一件浴巾从浴室里走出来的那一刻，她保持着倒酒的姿势惊呆住了，连满到溢出来都发觉，注意力全部都集中在我身上了。
　　“菲儿，你……”她放下了酒瓶和酒杯，表情暧昧不明。
　　“我？我怎么啦？”
　　她走过来，用指尖阻止了我说下去。
　　“什么都不用再说了。”
　　诶欸欸欸？？？
　　“菲儿的心情，我全部都已经明白了哟。”
　　我弱弱的问：“你究竟明白了什么呀？”
　　“你在害羞，我知道的。”她无限暧昧地望着我的同时，手指顺着我的嘴唇轻轻滑了下去，划过我平坦的胸口，指着我身上的浴巾。
　　等等——
　　我似乎差不多回过味儿来了。
　　我提议去洗澡。
　　然后……
　　将自己洗的干干净净之后又只围了一件浴巾从浴室里走出来。
　　是不是意味着……
　　我在暗示她……？我已经做好被她推倒的准备了？
　　呜哇！！！
　　我的脸刷地一下红了。
　　特瑞丝缇误会了啦！！！
　　太糟糕了！太糟糕了！真是太糟糕了！
　　殊不知我只围着浴巾是因为——我之前的衣服也好，她拿给我的睡裙也好，我统统让给连祁和戚风了啦！我才没有暗示她已经做好被推倒的准备了呢！
　　这下可好，特瑞丝缇彻底误会我了啦，我就是跳进琉森河也洗不清了啦！
　　事到如今我该如何向她解释呢？
　　前一秒还想着全身而退的我，如今怕不是羊入虎口了啦。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十七章 一起探讨国家大事吧♡

　　47
　　“你，你不要误会，其实……”
　　我担惊受怕地退缩了半步，并且用一只手牢牢地抓住裹在自己身上的浴巾，生怕它不慎滑落了，或者——被特瑞丝缇一把扯掉了。
　　毕竟……我和她之前仅仅只有一层薄薄的浴巾而已，仿佛一个不小心，就会发生不该发生的事啦。
　　“不用否认啦，菲儿的想法我已经明白了。”
　　她的指尖隔着浴巾在我的胸口划来划去，有点痒，是在挑逗我吗？
　　呜……事到如今否认也只是被当作矜持而已吗？因为在特瑞丝缇眼里，我洗好澡只围了浴巾走出来就已经暗示一切了。
　　“你说？我该怎么奖励你好呢？”
　　呜哇！
　　特瑞丝缇突然想要抱住我，我下意识弯下腰导致她扑了个空，顺势从她的臂弯下钻到她的身后。
　　她回头望着我，露出暧昧的笑容。
　　“菲儿，我知道你在矜持。”
　　连……连逃跑也被认为是矜持！？
　　我真是洗不清啦！
　　“女王陛下，请、请你冷静一下好吗？”
　　我一溜烟儿躲到床的另一边去了，单手抓着浴巾，坎坷不安地与她隔床相望。
　　“冷静？你那么诱人我怎么冷静呀？”
　　她说着绕开床来追我啦！
　　“我、我们可是好姐妹啊！“她逼近了我刚刚站的位置，我连忙跳到了床上。
　　我不知道这句话是怎么脱口而出的，难道指望特瑞丝缇能念在往日的情分对我高抬贵手？
　　“很快就不只是闺蜜了哟♡”
　　“？？？？”
　　“要不，你做我的王后怎么样？”
　　呜哇——！
　　“王后什么的就饶了我吧！”
　　“我知道，让身为圣女的你做王后有点屈尊，但是——”
　　这和圣女身份无关啦！
　　话说，怎么会萌生出让我当王后这么危险的想法的啦？
　　“你，你是不是喝醉了呀？”
　　“哪有，我才喝了一杯葡萄酒而已。”
　　眼下，我与她周旋着、周旋着、结果周旋到床上去了…！在这关键时刻又一不小心踩到枕头滑倒了。
　　呜……都怪她的床单不知道是用什么丝绸做的，好滑啊！
　　我挣扎着从床上爬了起来，同时还要提防裹住身体的浴巾别掉了。刚一坐起来，特瑞丝缇已经近在咫尺啦！
　　“呜……不……不要……”
　　糟糕！情不自禁就说出了这样羞耻的话，说不定反而激发特瑞丝缇的欲望了呢。
　　我被她逼至床头，背贴着软软的皮垫。
　　呜呜……
　　退无可退啦！
　　“菲儿，你好像一只受惊的小白兔哦。”
　　“什——么？难道是因为我的头发白白的吗？”我弱声弱气地说。
　　“全身气质都像哦，忍不住让人怜爱，想要保护……”
　　她伸手过来轻柔地抚摸着我的脸蛋，我缩在床头瑟瑟发抖，拜托，既然如此那就别对我做出不可描述的事情啦！
　　“你怎么那么矜持呀？明明……明明……”
　　明明洗过澡后只围了一件浴巾是吧？我就猜到她一定是想说这个。
　　好吧，我确实是在矜持。
　　但不是半推半就那种矜持啊！
　　事到如今……
　　趁着浴巾没被她扒掉之前，我决定再赌一把。
　　“那个……我想要喝酒。”
　　“喝酒？”特瑞丝缇忍不住笑了：“你想壮胆呀？”
　　她大概以为我喝了酒以后能“放开”一些？所以爽快地答应了。
　　我目视着她用膝盖磨蹭下床，将刚刚斟满的酒杯递给了我，我“咕嘟咕嘟”灌了一大口，对于我来说除了苦涩也尝不出别的什么味道。
　　我咂了咂嘴，微笑着将杯中酒递到她眼前。
　　“你也陪我喝吧？”
　　“好啊，说起来，我们没有在一起喝过酒呢。”
　　“嗯，这是我们的第一次。”
　　我看着她将剩余的酒一饮而尽。
　　“你都喝光啦？我还要呢。”
　　“你等等。”
　　她干脆拿起酒瓶往床上一杵！在外人面前应该不会这么豪气吧？
　　“我还不知道菲儿你的酒量如何呢。”她斟了一杯给我。
　　“说实话，我不会喝酒。”
　　我盯着暗红色的葡萄酒，豁出去了，闭上眼睛一饮而尽。
　　呸呸呸……
　　好苦好苦！
　　连祁不是说我的口水是甜的吗？为什么我自己感觉不到呢？不然帮我综合一下酒的味道该多好。
　　特瑞丝缇惊讶地“哇哦”一声。刚刚喝过酒的她，脸颊增添了几分红晕。
　　“酒应该慢慢品的哦，菲儿你这样喝下去就尝不出酒的味道了。”
　　等我慢慢品，那在冷风中等我的连祁和戚风岂不是冻成冰棍啦？
　　“我喝酒只是想让自己不那么紧张而已啦。”
　　“说的也是呢～”
　　特瑞丝缇不可能不赞同，她说不定希望着在酒精的作用下～我能放下矜持～那就再好不过了～
　　“别只看着我一个人喝嘛。”我吐了吐舌头，又倒了一杯给她，她看我那么有兴致欣然接受了。
　　就这样，酒过三巡之后——“啊咧？”我倾了倾酒瓶，一滴酒都不剩了。
　　“你……感觉怎么样？”特瑞丝缇醉醺醺地问我，她的脸蛋红的像苹果一样。
　　“感觉还好啦，没有在艾洁莉亚姐姐那儿喝过的酒烈呢。”
　　“哼哼，既然如此你等着，我有个好东西。”她神神秘秘地对我说，摇摇晃晃地走下床。
　　看样子，这回她是真的喝多了。
　　只见她从酒柜里面拿出一支蓝色瓶子的酒，单看瓶身就觉得这酒非同一般。
　　“这瓶——可是——被永久冻土冰封了一万年的葡萄酒哦！”
　　“是吗？陈酿了一万年的佳酿，好想试试呢。”
　　“等等……我来开……”
　　“还是我来开吧？”
　　看她酒都拿不稳的样子真令人担忧。我接过“陈酿一万年的酒”和开瓶器花了一点功夫总算是打开了，倒了一杯，充满期待地喝了一口……
　　“……”
　　……这酒是给人喝的吗？
　　“感觉……怎么样？”特瑞丝缇醉醺醺地看着我。
　　我苦笑了一下，极力说服自己尝到了天籁般的美味。
　　“你也尝尝？”
　　我担心她会拿不住酒杯，索性直接喂她喝了一口，她喝进去差点吐了。
　　“哇……这味道……好呛……”
　　特瑞丝缇捂着嘴，呛得眼泪都流出来了。
　　我弱弱地笑了笑，“果然不是人类喝的吧？诶？女王陛下……？”
　　她没有应答，摇摇晃晃的，一头栽倒在我的怀里。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十九章 王之力

　　49
　　唉，特瑞丝缇想要灌醉我，结果被我灌醉了？
　　只见她两眼打着圈圈，表情软乎乎的，还流着口水呢。
　　“床在转……！”
　　我无奈地笑了笑，“女王陛下，你喝醉了哦。”
　　想不到那瓶“冰封了一万年的佳酿”威力这么大呀？
　　“呜……”她的双眼持续在打圈圈。
　　趁着她喝醉了，我悄悄趴在她耳边说道：“话说哦，女王陛下你怎么把我当成你的财宝啦？我是人，不是物品哦。”
　　正因为她打心底认为我是她的财宝，所以才能发动魔法｢王之财宝｣将为召唤至她的身边。
　　如果想要破解的话——
　　正如连祁所说：要让她意识到我不是她的财宝。
　　但我总不能当着她的面，义正词严地对她说——“我才不是你的财物！我是人！不是物品！”
　　这样太伤感情了……
　　所以～趁她喝醉的时候委婉一点和她摊牌会比较好？
　　“呃……菲儿……不是……财宝？”
　　她迷迷糊糊的，说话也变得语无伦次。
　　“嗯，我不是财宝，而是你的好姐妹才对，不是吗？”
　　“好姐妹……？对哦……”她醉醺醺地傻笑着。
　　“床真的在转～！”
　　“……”
　　我自认是不会喝酒的那类人，想不到特瑞丝缇的酒量比我还差哦？
　　不过比起艾洁莉亚姐姐喝醉的时候会幻化出危险的魔法，特瑞丝缇喝醉了只会“大字”平躺在床上眼睛转圈圈，还算乖啦。
　　片刻之后，我戳了戳特瑞丝缇，没有反应诶？看样子真的睡着了。我不由得松了口气——全身而退的计划通～
　　最后我替她盖上了被子，悄悄离开了她的寝宫。
　　我回到了浴室，戚风幻化出来的金色锁链还挂在窗台外面呢，我再三确认浴巾已经裹好了之后，顺着锁链滑了下去。
　　我“噗通“一声落地，连祁和戚风惊讶地看着我。
　　“你你你怎么只裹了一条浴巾！？”
　　“赶快走啦！”我连忙抓紧浴巾，谨防滑落。
　　“你是怎么全身而退的？”
　　“我将她灌醉了。”
　　糟糕！
　　我浑身打了个冷颤。
　　我我我……冷不丁地想到，我内衣…什么的忘在特瑞丝缇的浴室里了啦！不知道她第二天酒醒了看到会是什么表情……有朝一日，她当面还给我的话，我都不知道该用什么表情面对……
　　……
　　……
　　……
　　第二天，我召开了新闻发布会。
　　主题？才不是我险些被女王推倒这件事啦！！！！
　　是针对“捣毁了所有毒品源头”这件事所召开的新闻发布会。
　　地点就在圣光教会，我站在台上，台下的记者们手拿纸笔，几十双眼睛望着我。
　　这么多人选谁提问好呢？我随便选了一位冒险者日报的记者。
　　“请问，只要吸一口就会致人昏迷的药真的存在吗？听说贵族们都中招晕倒了，是真的吗？”
　　“所有贵族现在都很安全。”
　　我话音刚落，所有记者埋头奋笔疾书！
　　等等，他们写的是什么啊？
　　——《圣女不否认致人昏迷的魔药真的存在》
　　？？？
　　既然如此，我不得不补充一句：“致人昏迷的毒药是从永久冻土的一种花提炼的，请放心，那种花现在已经全部销毁了。”
　　我看到他们大笔一挥——《震惊！永久冻土下究竟隐藏了多少不为人知的秘密》
　　“听说这次剿灭的是人类王国所有毒品的源头真的是这样吗？”另一个人问我。
　　“可以这么说。”
　　“究竟是谁控制了那么多毒品？”
　　“德鲁伊组织环境保护侧的干部，密斯特崔。”
　　台下一片哗然。
　　“先是制造天谴系统限制人类使用魔法，又用毒品腐化人类，环境保护侧组织究竟想要干什么？”
　　“目前我知道的是，这一切都是受魔王指使的。”
　　台下一片哗然×2
　　我看到有记者在写——《震惊！魔王认为全人类退化成原始人才能与大自然和谐共生》
　　喂……他这样写不怕死吗？
　　“动物保护侧也是受魔王指使吗？”
　　“是啊，没错。”我点了点头。
　　“他们站在动物的立场上狩猎冒险者，这种行为难道不是邪教吗？”
　　“圣光教会绝对不会姑息的。还有，我希望你们能擦亮双眼，不要被动物保护人士乱带节奏。”
　　“圣女大人，您恋爱了吗？”
　　“…啊？”
　　这个问题问的我猝不及防。
　　一提到这个，台下顿时乱成一锅粥，他们争先恐后的想要我回答问题，其中一个人抢着问道——
　　“关于对方在公开场合与您接吻这件事，您不说点什么吗？”
　　“这……不在提问的范围之内。”
　　“已经认定她就是您的人生伴侣了吗？听说您出席任何场合都会带着她，这样会不会有种钦定的感觉？”
　　“你们别想搞个大新闻啊！”
　　我在台上羞恼得浑身发抖。
　　“这些记者太八卦了。”
　　我抱着膝盖坐在教堂大门的台阶上，鼓着嘴很不开心。
　　连祁和戚风陪在我的身边，至于新闻发布会？已经人去楼空了。
　　“是挺八卦的，不过菲儿，你在现场怒斥他们那段话真是精彩。”连祁含蓄的笑了一下。
　　“他们惹恼我了，我只是实话实说而已。”
　　“你看，结束后他们跑得比香港记者好快。”
　　“啊？？？”
　　连祁吐槽了一句我听不太懂的话。
　　“一个比喻而已啦，换成——跑得比密斯特崔还快你就能理解了吧？”
　　“……？”
　　“算起来密斯特崔那家伙…已经两次逃脱我们的抓捕了。”戚风闷闷不乐地抱着膝盖用手指在台阶上画圈圈。
　　“傻丫头，第一次包围白塔的时候没有抓到他不是你的责任啦，至于这一次，也许他本人根本就不在藏毒的仓库——”
　　我说着说着就呆住了，因为我看到一只活生生的哥布林从我眼前经过。
　　因为中午还没有吃饭的缘故，是我眼睛花了吗？我揉了揉连祁的肩膀提醒她：“你有没有看到？”
　　“看到了。”她也摆出不可思议的样子。
　　“看到了什么。”
　　“一只哥布林招摇过市，开玩笑吧？”
　　我好奇想要看个究竟，就在这个时候一辆马车闯入了我的眼帘。
　　“诶？”
　　只见马车在台阶下停住了，御前大臣欧尼斯特身穿黑礼服在两名黑衣人的拥护下走下了马车。
　　连祁眉头一皱，“怎么每次看他都有种黑社会派头？”
　　“他怎么来了？”我一头雾水，从台阶上站起来迎接他。
　　“圣女大人，别来无恙。”他站在台阶下，抬头望着我说。
　　……明明昨晚还在宴会上碰过面。
　　“你有事找我？”
　　我话音刚落，他朝身后摆了一下手，只见薇薇安被黑衣人推搡着带到了我的面前。
　　他什么时候又抓住薇薇安的？？？
　　“你什么意思？”我问。
　　“这人，昨天夜里趁着我去参加宴会，溜进我的家里将一千只哥布林统统放生了，被我的兄弟逮了个正着。我记得你说过她是你的人，因此我把人给你送回来了。”
　　啊？？？？？
　　居然将一千只哥布林放生了？
　　当欧尼斯特说完“我把人给你送回来”这句话后，黑衣人松开了薇薇安。
　　“对不起……圣女大人……”
　　“……”
　　我不知道她是因为不幸被抓到了才说对不起，还是因为意识到闯祸了才说对不起？我一时间无话可说。
　　“你的损失我会赔给你的。”我对欧尼斯特说。
　　“不是钱的问题，现在一千只哥布林在城内到处流窜，放任不管就是灾难啊。”
　　我无话可说，既然如此——
　　“戚风！”我指着薇薇安——“你帮我看住她，我和连祁带人去抓哥布林，等我们回来再说。”
　　“好、好的！”戚风对薇薇安叹了一口气。“学妹，你闯祸了啦。”
　　欧尼斯特狡黠一笑：“看来《骑狗与砍杀》今天有新的玩法了，我这就去联系贵族的兄弟们，让他们牵着哈士奇在城里狩猎哥布林玩。”
　　他是故意说给薇薇安听的，想刺激她这个动物保护人士而已。
　　“不行！不要——不要啊！你们不能去抓哥布林！
　　薇薇安冲向了我，却被连祁和戚风拦住了。
　　“圣女大人，你们不能去抓哥布林，若是再将它们送回这个家伙的手上只会死的更惨的…！”
　　“那你告诉我们应该怎么办？放任它们在城里祸害人也不管吗？”连祁十分生气，又补充了一句——
　　“不要给菲儿添麻烦了！”
　　薇薇安彻底收声了，只是默默地望着我，似乎期待我能表态。
　　“我理解你作为动物保护人士不希望哥布林受到人类伤害的心情，但是，对不起，这一次我只能站在人类这一边。”
　　我说完这句话后，转身走了。
　　……
　　……
　　……
　　我和连祁一起动员了上百名教会骑士满城抓捕哥布林。行动一直持续到黄昏才告一段落。
　　此时此刻，我感到筋疲力尽依靠着马车休息，连祁递给了我一瓶水。
　　“喝一口吧，你一下午都没喝过水。”
　　“嗯，谢谢。”
　　我手捧着水瓶，这时候走过来一名骑士向我报道：“圣女大人，经过一下午的搜捕，我们活捉了四百三十八只哥布林。”
　　不远处停靠的囚车上，那些哥布林被关在一个大铁笼里，叽叽喳喳叫个不停。
　　“才四百三十八只？不过半数而已，欧尼斯特说有一千只。”我喝了一口水润了润喉咙。
　　“圣女大人，应该有不少已经被打死了，我们收集的哥布林尸体也有四百多具，有些没抓到的可能跑到下水道里面去了。”
　　“竟然跑到下水道里去了……？”我做了一个扶额的表情。
　　“其实您大可不用担心，毕竟哥布林很弱，平民遇到很轻松就能打死了。”
　　“嗯……好吧。”
　　“那这些活着四百三十八只哥布林，您看怎么处理？”
　　我和连祁交流了一下眼神。
　　“那就送去御前大臣欧尼斯特的家里吧？这些哥布林毕竟是他花钱买来的。”
　　骑士领命而去，连祁舒展了一下胳膊——“终于搞定啦，忙活了一下午。”
　　“哼，看欧尼斯特那副嘴脸好讨厌，好像以为我抓不回来似得。我亲自给他送去，看他还有什么话说？不过，我就不明白他家里怎么会有一千只哥布林？”
　　天色渐渐晚了，在通往欧尼斯特家的路上，运送哥布林的马车在前，我和连祁同骑一匹马紧随其后。
　　咳咳，其实是有骑士帮我们牵着马的啦，我哪里会骑马呀？
　　过去十五年我都是以女孩子的身份生活，惭愧的说，凡是男孩子应该掌握的技能我一概不会……
　　走着走着，前面运送哥布林的马车突然停住了。
　　“怎，怎么了？”我莫名其妙地问。
　　“貌似有好多辆马车将道路拦住了。”连祁回答我。
　　“！？”
　　我放眼望过去——果然如连祁所说的那样。
　　“圣女大人，似乎是动物保护人士拦住了我们运送哥布林的马车。”随行的骑士对我说。
　　“？？？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十章 王之力

　　50
　　运送哥布林的马车被强行拦住了，对方下来一群人，我一看，什么吗，竟然穿着魔法学院的校服？
　　看在艾洁莉亚的面子上也不能拿他们怎么样啊……
　　接下来发生的一幕更让我涨了见识——
　　这些学生们带着成箱的饮用水赶到笼子面前，给哥布林喂水。
　　我吩咐帮我牵马的骑士：“你去问问他们为什么拦着马车？”
　　骑士领命而去，三言两语之后就回来像我复命了。
　　“圣女大人，他们不想哥布林被投入火坑，扬言要将哥布林送到保护动物之家去。”
　　“保护动物之家？那是什么？”
　　“听他们说那是收留动物的地方。”
　　听名字觉得蹊跷啊。
　　“那你再去问问他们为什么营救哥布林。”
　　骑士再度领命去和他们交涉，我远远的隐约也能听出个大概，除了保护动物的呼吁之外，我还听到了特别的声音——
　　一位女生说：哥布林丑的可爱，你们怎么虐待它？
　　另一个位男生看不惯贵族，对贵族享有特权嗤之以鼻，觉得贵族姥爷们今天以虐杀哥布林取乐，明天就有可能对平民下手。
　　原来如此，欧尼斯特以为自己在为除害做贡献，实际上却授人以柄，给那些对贵族抱有敌意的人抨击的理由。
　　毕竟，这属于阶级矛盾。
　　不过欧尼斯特站在贵族的立场上也不在乎平民说什么吧？
　　“圣女大人，您看怎么办？”骑士问我。
　　“菲儿，将那一车哥布林给他们吧。”连祁对我说。
　　“诶？你的意思是想——”
　　“我倒想看看他们会将哥布林送去哪里，那个动物保护之家究竟是什么组织。”
　　我心领神会地点了点头，或许和动物保护侧脱不了干系呢。
　　“就这么办吧，将哥布林交给它们。”
　　骑士又又又领命而去，他和车夫解开了装运哥布林的那一截车厢，挂在了对方的马车上。
　　然后，动物保护人士心满意足的扬长而去，我和连祁悄悄跟上了他们。
　　……
　　……
　　……
　　日落转至天黑。
　　我俩一路跟踪到了远离王都的荒野。
　　狂风呼啸而过，好冷！
　　而在我眼前，耸立着一座看起来就像遗迹的高塔。
　　外墙是黑曜石，装饰着的龙形雕刻破败不堪。
　　“看来是龙族的遗迹。”我小声对连祁说。
　　我们躲在树林后，目送着关押哥布林的马车驶向高塔。
　　塔门口，走出几个人迎接他们。若不是走出几个人的话，单凭塔的外表我都不觉得会有人住在里面。
　　“看到他们身上穿的绿色斗篷没有？和我们在永久冻土遇到的那三个人一样。”连祁说。
　　我点了点头。“嗯，看来真的是动物保护侧的人。”
　　收留动物的组织“动物保护之家”，果然和动物保护侧有关。
　　只见他们两伙人交涉了一番，最后相互亲切地握手。
　　“感谢你们对保护动物做出的贡献。”
　　“你们一定要善待这些哥布林哦。”女学生说。
　　学生们留下满满一车哥布林心满意足地走了，嘴上说着：“感觉今天又做了一件善事～”
　　动物保护侧的人也将哥布林推进了塔里，“砰”地一声重重的关上了大门。
　　“……”
　　“……”
　　我和连祁面面相觑。
　　“怎么办？”
　　“那还用说？”
　　我幻化出圣光之锤。
　　连祁张开魔力。
　　冲——！
　　“砰”！
　　我一锤子砸开了动物保护侧的大门！
　　随着变了形的大门轰然倒地，尘土弥漫，我放眼望去，刚刚将装满哥布林的笼子拉进去的几个人目瞪口呆地望着我。
　　“什么人胆敢擅闯——”
　　他这句话还没说完就被我挥舞锤子钉在墙上了。
　　另外两个人撒腿就跑，连祁冲过去两只手分别抓住两个人的脖领，甩手将他们拍在了墙上。
　　“塔里有点黑呢。”我喃喃地说着，召唤出圣光。
　　毕竟光源只有墙上微弱的魔晶石，而且我还听到了窸窸窣窣的声音，不确定是什么。
　　骤然间，整个空间都被纯净的光芒点亮了，好像白天一样。
　　我也看清了前方都有些什么东西，塔内的环境和废墟一般的外观相比截然不同，看起来是重新装修过的，我还以为自己来到医院了，只不过……墙上溅得到处都是暗红色的血迹。
　　“好恶心，有必要弄得墙上到处都是血吗？”
　　“也不知道是人的血还是动物的血。”我说。
　　“应该是动物的血，菲儿你快看。”
　　“！？”
　　只见，通道的两侧是一间接一间的牢房，里面关着各种各样的动物，待遇不比同样挤在笼子里的哥布林好多少。
　　连祁嗤之以鼻，“这就是所谓的动物保护之家？那些动物保护人士就把哥布林送到这种地方？”
　　“也许他们并不知道动物保护之家会怎么处置动物吧？”
　　我和连祁边往前走边逐个检查，这当中不乏一些比如蝎尾狮之类的凶猛野兽，大概是从冒险者的手上解救回来的？
　　“谁让你们进来的——？”
　　数名戴着口罩，身穿绿衣，好像医生打扮的动物保护侧成员发现了我们，张开魔力扑了过来。
　　好恶心。
　　走开。
　　别挡道。
　　没有人可以阻止我前进的步伐，我就像漫步一样，一边往前走，一边用锤子将他们逐一打趴下。
　　陆续又有动物保护侧的成员闻声赶过来了，只见他们纷纷掏出了针管往自己的脖子上扎。
　　我大大小小的战斗也经历过许多次啦，对战斗中注射药剂这种行为已经见怪不怪了，但几十个人同时嗑药的场面还是挺——壮观的。
　　瞧——
　　眼前上演了惊悚的一幕，他们扭曲、变形、身上纷纷长出了动物的特征。
　　“我终于明白他们收集这些动物是用来干什么的了。”
　　我直面不计其数的哥布林人、蝎尾狮人、蜥蜴人、牛头人、狗头人、面不改色，随心所欲地旋转锤子。
　　“提取他们的基因来制造兽化的药剂对吧？”连祁的拳头上凝聚着魔力，准备释放爆裂魔法。
　　“我就知道，环境保护侧并不是为了保护环境，那动物保护侧也不可能真的为了保护动物。”
　　“等我们逮住他们的首领就真相大白了。”
　　话音刚落——
　　他们冲过来的同时我们也迎向了他们！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十一章 王之力

　　51
　　噼里啪啦！
　　砰、
　　轰！
　　随着最后一位长着还是其特征的人被爆裂魔法炸出通道，战斗结束。
　　我们身后的地上、墙上、甚至天花板上、躺着不计数的狗头人、牛头人、哥布林人……
　　前方，变得宽敞了呢。
　　我和连祁刚一踏出去，身后降下来一道门将后路封死了。
　　“诶？”
　　惊讶之余，前方的门也同样被封死了。
　　紧接着牢笼的门一道接一道打开，放出了一只又一只长着蝎子尾巴的狮子，龇牙咧嘴地包围了我们。
　　“他们一定是想拖延时间。”我对连祁说。
　　“我知道。”连祁举起拳头正要施展爆裂魔法，“轰”的一声巨响打断了她。
　　我们望过去，原来是墙壁被外面的人用外力轰出一个缺口，一股凉爽的空气吹了进来，只见墙壁被炸飞的地方，站着一位戴着帽子的黑发少年。
　　黑发少年看到我皱了一下眉毛。
　　“……圣女？”
　　“你是在御前大臣欧尼斯特家门口遇到的那位……”
　　我的脑海里闪过了戚风的评价——
　　冒险者公会公认实力第一的冒险者。
　　名字叫……狩人？
　　他扶着帽檐走过来，随身带有一种气场，长着蝎子尾巴的狮子们见到了他都畏惧地退回笼子里去了。
　　我问他：“是欧尼斯特派你来的吗？还是冒险者公会？”
　　“我只是听说这里有龙。”他淡淡地回答。
　　“龙？”
　　我脑海里闪过了代号达基萨罗斯将军的龙人。
　　“是龙人吗？”
　　“……不，是货真价实的纯种龙族。”
　　“你想要狩猎龙吗？”
　　“不，当宠物。”
　　“啊？？？？”
　　他默不作答了。
　　“我们是来讨伐动物保护侧的。”我对他说。
　　他低头扶着帽檐与我擦肩而过。
　　“你别帮倒忙就好。”
　　说的这是什么话啊！
　　对他的第一印象瞬间变差了。
　　他来到紧闭的大门前，发动魔法幻化出一张卡片。
　　“幻化系魔法？想不到最强的冒险者原来是幻化系的魔法师。”连祁说。
　　他随手将卡片掷了出去，卡片射出一道红光落在地上，立刻出现一位浅蓝色女孩。
　　值得我在意的是，皮肤有点像果冻。
　　不是我饿了，是真的像果冻啦！
　　“什么呀？魔物娘？”连祁惊讶地说。
　　“是液态史莱姆的稀有种。”
　　“诶？你说抓龙族当宠物是这个意思吗？”
　　狩人他是幻化系的魔法师，也就是说，他幻化的是一张可以奴役魔物的卡片？
　　“……我只对人形种感兴趣。”
　　言罢，那史莱姆女孩两掌间凝聚出一团水球射出去，砰！炸开了大门。
　　“主人，大门打开了。”史莱姆女孩怯生生地说。
　　还会说话！！？？
　　目送他们主仆二人一前一后走进通道，我和连祁相视了一眼，跟了上去。
　　在这通往更深处的通道里，陆陆续续又有动物保护侧的成员一边往自己脖子上扎针管一边围堵我们，好像总也打不完似的。
　　史莱姆少女在前面开路，她的手臂好像橡胶一样可以伸长，一阵眼花缭乱的乱拳将前方所有敌人打翻在地。
　　这样一来我和连祁反而没什么事做了，不过也好，连祁可以保存魔力。
　　走着走着，前方的左手边尽头和右手边尽头出现了两座旋转楼梯。
　　“似乎是通往左右两个不同的塔楼？”我说。
　　“为了保证效率要不分别行动吧？”连祁提议。
　　“……”
　　狩人默不作声，扭头朝左手边的旋转楼梯走去。
　　“那我们去右边吧。”我对连祁说。
　　狩人开始是默不作声，这时却扭过头瞥了我一眼，手抚帽檐淡淡地说道：“多加小心。”
　　啊咧……？
　　这个摆着一张冰山脸的家伙居然会叫我多加小心？
　　目送他们主仆二人走远，我和连祁朝相反的方向走去。
　　……
　　……
　　……
　　这个旋转楼梯怎么这么长！
　　爬得我晕头转向，总算是爬完了。
　　出了旋转楼梯，似乎来到了一个类似魔法实验室的地方，我第一眼就瞄到了那个身穿白袍的身影——
　　一直以来被通缉的罪魁祸首——密斯特崔，正匆匆忙忙地将一箱接一箱的不明物体扔进传送门里。
　　“这次绝对不能让你跑了！”我旋转着长柄锤子朝他丢了过去！
　　密斯特崔同一时间也发现了我们！他将最后一箱不明东西扔进传送门，自己也前脚刚一踏进去——咚！
　　我飞过去的锤子砸中了他！
　　明明已经半边身子没入传送门里了，时机还真是千钧一发！
　　锤子带着他飞了出去，砸中了一个书架，书籍噼里啪啦的砸下来将他掩埋了。
　　与此同时，传送门维持的时间到了，消失了。
　　“你刚刚扔过去的一箱箱东西究竟是什么？”我从地上捡起锤子，逼近了他。
　　“估计是比他命还重要的东西吧？要不然也不会优先选择转移它们了。”连祁说。
　　我细思极恐，很可能是比毒品和**还要危险的东西。
　　密斯特崔坐在地上背靠着被撞出一个坑的书架，狡黠一笑。
　　“那是我的终极艺术！”
　　哼，被我的飞锤正面击中居然还能笑得出来哦？看样子他一定在千钧一发之际用魔力缠绕保护了自己。
　　“艺术？你的所作所为居然称之为艺术？”连祁冷哼一声。
　　“你们——为什么一而再再而三的破坏我的计划？如果没有你们的话，我现在已经将王都的贵族都毒成弱智了！”
　　密斯特崔爬了起来，像个神经病一样在笑。
　　“如果不是你和你的同伙一而再再而三的对我出阴招，我怎么可能对**产生抗体呢？到头来还不都是你们自己多行不义必自毙？”
　　“呵——大家立场不同，我和你也没有什么好说的。”
　　“好啊，我还懒得听你废话呢，审讯你是别人的事。我倒想看看你穷途末路了还有什么花招？”
　　只见他沉着脸冷笑着，掏出一个针管。
　　“我还以为什么，原来你不过也是嗑药罢了。”
　　“这支是不同的！”
　　密斯特崔冷笑着将针管插进自己的脖子。
　　紧接着他开始扭曲变形——体型一下子膨胀了十几倍，撑爆了衣服，长出了龙鳞！
　　我抬头仰望着他，竟然变成了龙人？
　　和下边那些注射了兽化药剂的人身体局部长出动物特征不同，而是完完全全变成了龙人。
　　除了龙鳞是蓝色的之外，和悬赏一千两百万的达基萨罗斯将军简直一模一样。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十二章 王之力

　　52
　　变成龙人的密斯特崔扑向了我，地板连着我都一颤一颤的。
　　我旋转锤子严阵以待，突然！他全身爆发出魔力！
　　龙人有魔力加持？让我有点猝不及防。
　　我抄起锤子砸了过去。
　　咚——！
　　锤子与他的龙爪对上了。
　　地板和墙壁统统震出了裂纹。
　　“呵呵呵……至今为止没有谁能挡住你的圣光之锤吧？”他那张龙脸咧出鲨鱼般的得意笑容。
　　我没理他。说起来，我真正炸毛到恨不得杀了对方那一次，是看到戚风被砍伤后，我砸执死刃那一锤吧？
　　“这就是我的终极杰作！龙族的力量！与魔法的力量！完美的融合在了一起！”
　　“看看你变成了什么样子？你就那么不想当人吗。”
　　他狞笑道：“我早就不想当人了，能成为龙族的一员是我的荣幸！只有具备资格的人才能获得这份殊荣！”
　　“连作为人的资格都抛弃了是吗？”
　　“让你见识一下龙族的力量！死吧！”
　　密斯特崔深吸一口气！粗壮的胸膛如水桶一般膨胀起来。这个动作让我想起了达基萨罗斯将军的招牌绝招——龙息！
　　他张开了嘴巴，嘴巴里高能量反应，距离我又这么近——
　　千钧一发之际，连祁不知什么时候冲到了他身底下，跳起来一击上勾拳揍中他的下巴，强行让他闭了嘴。
　　紧接着一声巨响，龙息在他的嘴里爆炸了。
　　我趁机弹开他的龙爪，一锤子砸在他的肚子上，这一锤下手有点重，他的肚皮竟然陷了进去，砸出一个圆形的凹痕。
　　密斯特崔吐了一大口血和蹦碎了龙牙，整个人飞了出去，在地上翻滚了好几圈。
　　“……他下巴好硬。”
　　“你的手没事吧？”我关心地问。
　　“没事。”连祁将手藏到了身后。
　　“……？”
　　我怎么感觉有事？
　　“怎……怎么会这样……？”不远处，密斯特崔吃力地撑起身躯，缠绕在他身上的魔力突然变得忽明忽暗了。
　　我提着锤子逼近了他。“你忘记魔法源于圣光了吗？”
　　“！！”他吃惊地打量着自己，最终魔力像熄灭了一样，一丝都没有了。
　　“你背弃了作为一个人类，看来圣光也抛弃了你哦？”
　　“不可能！”他深吸一口气，嘴边喷射着火花。
　　“又是龙息？既然失去了魔力，就指望龙族的力量能够救你了吗？”我迎了上去，旋转锤子挡在自己面前，轰——！宛如雷鸣的声音骤然响起，我在龙息的范围内，被正面击中了。
　　待光芒黯淡后，他看到我安然无恙挡住了龙息，那张龙脸愣住了。他迟疑了两秒，再度深吸一口气。
　　“还来？”
　　我一锤子砸在他的嘴上，强行让他闭嘴了，他倒挂金钟一般头着地滚了几下，重重地撞到了墙上。墙壁崩裂了将他镶嵌在了墙体里。
　　真不愧是龙族的遗迹，这样都没有撞出一个洞飞出去啊？
　　我面无表情，拎着锤子逼近了他，墙壁终究承受不住崩塌了，他摔在地上与碎石堆作伴儿。
　　“不可能……一定是我的实验出了差错……如果……如果我再改良一下的话……”
　　他趴在地上挣扎，我拿锤子指着他那张丑陋的龙脸——“你没机会了。快说，你制造毒品荼毒百姓，打着保护环境的旗号遏制魔法，还想将贵族们毒成弱智，究竟有什么阴谋？”
　　“当然是……将人类变成弱智低能，才能和大自然和谐共生……”
　　“我不信你是因为这个。”
　　他咧嘴笑了，被我一顿胖揍还能笑得出来？
　　“表面上你是赢了……我的计划都被你破坏了，但实际上……有多少环保和动保人士就代表我的计划有多么成功……比方说……有越来越多的人开始同情哥布林了不是吗？哈——”
　　“哼！你这家伙！连祁，接着！”
　　我像打高尔夫球一样将密斯特崔打飞了出去，连祁在距离很远的地方做好了迎接的准备——她抡起拳头，带着爆裂魔法的高能反映，一拳揍在了他的脸上！
　　密斯特崔惨叫一声，那张丑陋的龙脸被连祁揍得凹了进去，周围的空间像镜子一样碎裂了，紧接着——BOOM！炸开了花。
　　“诶？你怎么用左手挥拳？让我看看你的右手。”我绕开了躺在地上不省人事的密斯特崔，溜回了连祁的身边。
　　“就像打到了一块钢板上的感觉，都说没事啦。”她还是将手藏在背后不让我看。
　　“看一下有什么的……你之前身上受伤我都看过了。”
　　“回家再说，难道……你想在这里帮我舔？”
　　我的脸瞬间红了，连祁说的这是什么话啦！
　　“我、我才不是那个意思…！”
　　虽然我的口水可以治愈伤口，但实际操作起来太难为情了……！
　　连祁坏坏地冲我笑了下，接着目光转向了身上燃烧着火苗的密斯特崔。
　　“他龙化以后变得那么巨大，我们怎么将他押送回去？”
　　“我也挺犯愁的，要不我们呼唤艾洁莉亚姐姐吧？有她的瞬间移动魔法也不是什么难事。”
　　“……校长她一定又责骂你以身试险了。”连祁一脸不安。
　　“呃……这个……”我用手指挠了挠脸蛋，弱弱地笑了笑，总觉得还是不要让艾洁莉亚姐姐知道的好……
　　……
　　……
　　……
　　密斯特崔趴在地上，输了也不瞑目。
　　这时，一双小巧的脚停在了他的跟前。
　　“（龙语）明明得到了龙族的力量还输的那么难看，看来人类掌握魔法终究是一个威胁啊。”
　　密斯特崔艰难地抬起了被打肿的脸，呻吟一声：“嘉兰塔希娅大人，救救我。”
　　我和连祁同一时间回过头望着那个不速之客。
　　诶？从哪冒出来的萝莉哦？
　　及腰的海蓝色长发，“清凉”的盔甲，耳朵附近长有一对弯弯扭扭不大不小的犄角。
　　她还有尾巴呢。
　　我十分肯定，眼前的萝莉是一只幼年的龙族。
　　还有，龙族的胸部都发育的那么好吗？
　　比起我认识的那只红龙幼龙有过之而不及。
　　“（龙语）是诶，究竟救不救你好呢？你落到这个下场完全是你自找的，我提醒过你不要引火上身，结果呢？居然输给两个乳臭未干的小鬼手上，真丢脸。”
　　“喂！我可是听得懂你在说什么哦！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十三章 王之力

　　53
　　龙族少女惊讶地看着我。
　　“（龙语）你能听得懂龙语？”
　　“是的。”
　　“原来你还掌握这种技能？”轮到连祁也惊讶啦。
　　我对她笑了笑：“跟我那位红龙朋友学了一点儿。”
　　“嘉兰塔希娅大人，她就是人类的圣女。”密斯特崔提醒她。
　　“（龙语）哦？圣光究竟是什么东西？”
　　“是信仰。”我回答。
　　“（龙语）信仰？”
　　龙族少女脸一沉，恶狠狠地说道——
　　“（龙语）信仰能让你们的力量得到质的提升？信仰能让你们不会永久冻土冰封一万年？”
　　“听得出你有很大怨言哦？”
　　“……你们究竟在聊什么啊？”连祁单手叉腰有点不耐烦啦。
　　“等等和你解释……”
　　我不禁感到纳闷，为什么动物保护侧的地盘会出现一只龙呢？她和密斯特崔究竟是什么关系？
　　等等，狩人提到的龙莫非就是她？
　　与此同时我身后的墙壁突然炸开了，我回头一望——是狩人。最强的冒险者来了，呃……每次出场都这么“爆炸”？
　　他一手扶着帽檐，一手插兜，发现猎物一般的犀利眼神锁定在了龙族少女嘉兰塔希娅身上。
　　“上。”他淡淡说了一句，身边的史莱姆少女听到命令像箭一样射出去，同时手臂如同橡胶一般伸长，拳头化作雨点砸向龙族少女。
　　“因为史莱姆的身体构造软软黏黏的具有延展性，所以变幻出这样的攻击方式么？”连祁分析说。
　　我不禁感到纳闷，“你怎么对史莱姆那么了解？”
　　“（龙语）你们又是谁？”龙族少女徒手一抓，轻松抓住了秒杀动物保护侧成员的拳头。
　　“是狩人和他的宠物！嘉兰塔希娅大人小心！他是冒险者公会最强的氪金级冒险者！”密斯特崔提醒。
　　“（龙语）哦？那要是打败他的话，是不是证明会魔法的人类也没什么好怕的？”
　　她随手将史莱姆少女甩飞了出去，砸到了墙上。
　　史莱姆少女用脚蹬开了墙壁，像箭一样折返了回去，与此同时，龙族少女深深吸了一口气，胸脯像气球一样膨胀了一倍。
　　“是龙息。”
　　我感觉到咄咄逼人的寒气在她的口中凝聚成球。
　　“冰属性的龙息！”
　　因为她是一只蓝龙，所以喷吐出来的是冰吗？呜哇，狩人一言不发就开打，她也一言不合就放绝招？
　　“等——等一下嘉兰塔希娅大人！你这样会波及到我的！啊——”密斯特崔话还没说完呢，一道蓝色的光柱吞噬了史莱姆少女也吞噬了他，紧接着轰向了我们。
　　连祁见状反手猛锤了一下空气，用爆裂魔法将空间砸出了裂纹，紧接着拉着我的手逃开了。
　　我差点被她拽了个跟头！与此同时不忘回头看一眼，爆裂魔法产生的火柱与龙息冲击在一起，白茫茫的雾气瞬间淹没了我的视线。
　　这威力，我有一种——这才是真正的龙息的感觉，龙人的龙息和它比起来简直不是一个档次的。
　　好在连祁的爆裂魔法抵消了它一部分的威力，而史莱姆少女和密斯特崔就没那么好运了，待白雾散去，我看到她们都被冻成了一盏冰雕。
　　龙族少女嘉兰塔希娅挺起傲人的胸脯，双手叉腰得意地笑着。
　　“（龙语）是火焰的魔法吗？下次你们就没那么好运了嗝。”
　　她转而望着狩人，不屑一顾地说道：“（龙语）所谓的最强冒险者也没什么了不起。”
　　狩人站在冰天雪地里扶着帽檐，冷冷地说了一句似乎是下达命令的话：“黄金史莱姆形态1。”
　　然而，我不明白黄金史莱姆形态1是什么鬼？
　　“砰”地一声巨响！裹住史莱姆少女身上的冰炸开了，只见她周身燃烧着金色的焰气，身体和竖起来的头发都变成金色的啦！
　　龙族少女嘉兰塔希娅也露出惊讶的神色：“（龙语）你身上怎么会有魔法的气息？”
　　嗖——
　　变身后的史莱姆少女瞬间闪到她的面前，一击上勾拳揍在她的下巴上，速度快的根本看不见。
　　她被一拳揍上了天，将天花板砸出了一个大窟窿还没有停止飞翔，这一拳的威力可想而知。
　　浑身金闪闪的史莱姆少女朝天花板的窟窿瞥了一眼，转眼间消失不见了。
　　我和连祁冲过去朝天上围观，只见史莱姆少女化作一道金光闪来闪去，从各个角度对龙族少女一顿胖揍，揍得她浮在了半空中。
　　大概连击了四五十下吧？史莱姆少女这才罢手，她悬浮在半空中，单手对着坠落下来的龙族少女发射了一发水球。
　　轰——！
　　龙族少女砸下来的瞬间又被水球轰中了，直接轰穿了地板，掉下去消失不见了。
　　“……”——我
　　“……”——连祁
　　史莱姆少女变身以前就很强了，变身之后更是完全压着龙族打的节奏。这真的是史莱姆本身的力量吗？我有点不敢相信，史莱姆再强也不可能打得过龙吧？
　　难道和她的主人有关？
　　我望向狩人，他站在深坑边缘默默地朝下看了一眼。
　　“喂——”
　　我刚想提醒他从这里下去无疑是跳楼，他就纵身跳下去了。
　　不过考虑到他的魔力等级肯定很高。应该没有事吧？
　　我和连祁趴在深坑边缘往下看了一眼，噫，好高……
　　与此同时史莱姆少女也“嗖”的一下飞下去了。
　　连祁与我相视了一眼，我凭直觉察觉到一丝危险的信号。
　　“你……不会也想跳下去吧？”我弱弱地问。
　　“我是附魔系，跳下去不会有事的吧。”
　　“你当真要跳下去？？？”
　　我刚刚是不是不应该这样问？我错了，但已经来不及了，连祁一把握住了我的手腕。
　　“来，我公主抱你跳下去。”
　　“这是在跳楼啊……！什么吗，哪有人公主抱别人跳楼的？”
　　呜哇……！连祁的手好像老虎钳一样！
　　“我原来的世界有一项刺激的项目叫做蹦极——”
　　“不不不——我不想听！异次元的人又要参加魔鬼训练、又要学习格斗术、还有连我都没有见识过的五年高考三年模拟什么的，跳楼对于你们来说也仅仅是刺激的项目而已，你原来的世界真可怕！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十四章 王之力

　　54
　　“你相信我啦！”
　　我看着连祁的眼睛，“我没有不相信你……”这句话就脱口而出了。
　　“好吧，如果一定要跳的话——”
　　我舔了一下手指，将圣光粘在地上，然后扯得长长的像银色的绳子，另一头粘在连祁身上。
　　“这样就万无一失啦。”
　　“这就是蹦极哦。不过也好。”
　　“诶？是吗？”我说话的过程中连祁已经勾起我的双脚，将我抱起来，嗖～～～～～～～跳下去了。
　　呜哇……坠落的过程中胸口好难受，我情不自禁就搂住她的脖子了，也不敢睁开眼睛。
　　突然，圣光化作的绳子绷紧了，因为是有弹力的，它拉扯着我们反复反弹了几次之后终于悬停住了，我睁开眼睛一看，刚好距离地面还有几米高的样子。
　　“呼～刺激不刺激？”连祁的声音听上去很激动，很兴奋。
　　“啊嗯……”我含糊不清地回答，心情还没有完全平复下来。
　　“害怕吗？”
　　“还好……”
　　“我以为你会叫出声。”
　　“什么啦——！我哪好意思叫？”
　　连祁这家伙，提出抱着我跳下去该不会就是想听我羞耻的尖叫吧？
　　我……我怎么可能叫出声嘛？那样太羞耻了…！
　　“现在下去吧？”
　　“嗯。”我让圣光化作的绳子消失了，连祁抱着我安稳落地。
　　只见狩人双手插兜站在那里，我看到这样一幕——地面浮现出一张巨大、虚幻的卡片，伸出好多连着锁链的项圈绑住龙族少女嘉兰塔希娅的脖子和手臂，试图想将她扯进卡片里。
　　“做我的宠物吧，即便你是一条龙。”狩人沉着脸说道。
　　“（龙语）你这个变态！休想！”
　　然而反抗无效，她下半身已经沉入卡片中了。
　　“（龙语）身为龙族的我岂是尔等可以羞辱的？士可杀不可辱！”
　　话音刚落，她的脸蛋上、胳膊上、巨乳上浮现出裂纹，好像有股力量即将要迸射出来。
　　连祁见状一把拉住我的手往外跑。
　　“我感觉她想要自爆！”
　　“！？”
　　“主人，赶快离开这里。”史莱姆少女对狩人说道。
　　狩人站着没动，似乎有点恋恋不舍？这都什么时候啦？龙族少女全身都迸射着光芒！我听到她最后一刻说道——“（龙语）天壤破碎！”
　　连祁拉着我的手刚刚冲出高塔，塔就爆炸了！一股龙形的火焰在天空绽放，随即湮灭，那是龙族少女最后的壮丽。
　　我……记住了她的名字。
　　整座塔都崩塌了，我看到狩人站在废墟之上，发呆了很久。
　　“……啧，总有一天我一定要抓到。”
　　他说完与我擦肩而过。
　　“等一下！”
　　我叫住了他，有件事我不吐不快。
　　“你一直以来都是这样抓宠物的吗？”
　　“……是的。”
　　“包括那个史莱姆女孩？我很难想象她居然还会对你唯命是从。”
　　龙族的人形态很像人类，在我看来，龙族和人类、精灵、兽灵族一样都是智慧种族。
　　因此，他刚刚其实是在强迫一个智慧种族的女孩当他的宠物。
　　“……”
　　他没有说话，头也不回的走了。
　　“我多管闲事了吗？”
　　“他就是那种喜欢魔物娘想要占为己有的人吧。我觉得你……今后还是离他远一点比较好。”连祁抱着手没好气的说。
　　“我怎么闻到吃醋的味道……？我只是和他说了几句话而已呀。”我弱弱地说。
　　“如果是小说的话，说一句话就可能引发几百万字的剧情。”
　　“根本不可能的好不好……！”
　　连祁在想什么呢……
　　我知道她很在意我和男生接触，可我又没办法和她解释真的没有担心的必要。
　　“我现在只是祈祷我那位龙族朋友千万别遇到他。”
　　“你那位龙族朋友是……女孩子吧？”
　　“当然啦，叫尤佳娜莉雅还能是男孩子吗？”
　　然而，有个叫克菲儿的确实是男孩子……
　　“话说，这样就打败了动物保护侧吗？我有点不敢相信。”连祁说。
　　“我觉得并没有，这里可能只是动物保护侧研究研究人类动物化的实验室。艾思坦因说他们的头目是唤雨师，至今还没有浮出水面呢。”
　　……
　　……
　　……
　　从召开记者会到满城搜捕哥布林，再到摧毁了动物保护侧的秘密实验室，今晚的事总算告一段落啦。
　　第二天，我终于有时间和薇薇安聊一聊她为什么放走哥布林这件事情了。
　　眼下在圣光教会，我叫人安排了一间会客室，我曾经在这里招待过环境保护侧的洛洛希，如今，“动物保护人士”薇薇安坐在我的对面，出神地望着我。
　　“你跑到欧尼斯特的家里放走哥布林，究竟是怎么想的？”我问她。
　　“圣女大人，你不觉得它们被关在笼子里太可怜了吗？我看到了就会忍不住想要释放它们。”她慢条斯理的回答我。
　　“……包括博物馆那只被永久冻土冰封的霸王龙你也觉得太可怜了，是吗？”
　　“它们本来可以幸福的活着，却被冰封了一万多年，难道不可怜吗？每当看到它们我就会联想到自己被冻在冰里动弹不得，叫天天不应……”
　　薇薇安没有再说下去，好像很冷似得抱紧胳膊。
　　“坦白来说，上次和你们一起坐马车我都有一种局促不适感……
　　“……你有幽闭空间恐惧症？”连祁皱着眉毛问。
　　“我不知道那是什么……”
　　“菲儿，这可能和她童年的经历有关。”
　　薇薇安默默地端详着我，慢条斯理地开口说道：“圣女，你食言了。”
　　“食言？你在说什么。”
　　“你答应过我会关注贵族虐待哥布林这件事的，结果呢，原来你和那些贵族们是一个鼻孔出气的。”
　　啊咧……？没等我开口，戚风双手撑着桌子站起来忿忿地瞪着她：“薇薇安，你这样污蔑圣女实在太过分了。”
　　“我确实有关注过这件事情，为此在宴会上我还特意找欧尼斯特谈过了，但是你听我说，这件事其实很复杂……”
　　“你是圣女，你有能力改变这一切的。”
　　——薇薇安她又重复了一遍在魔法学院门口对我说过的话。
　　“然而，你却没有这样做。”
　　“……”我不知道该如何回答。
　　“因此我决定由我来代劳，也无可厚非吧？”
　　“喂，你自己做错了事还要赖到菲儿的身上？”连祁冷冷地说。
　　这时候响起了敲门声，两名教会骑士推门进来了。
　　“圣女大人，王宫魔法师罗杰斯想要见您，您见还是不见？”
　　连祁眉头一皱。“王宫魔法师罗杰斯？”
　　“就是研究魔法土豆的那个人，他来找我干什么呀？”
　　我一头雾水。
　　“那个……先失陪一下。”
　　我起身离开了座位，在两名骑士的陪同下见到罗杰斯。
　　“你……找我有事吗？”
　　“圣女大人，我听女王陛下说出现了一位能将永久冻土融化的人？”
　　“你说的是薇薇安吧？我现在正在和她谈话呢。”
　　“那——能让我见见她吗？这对研究永久冻土融化的原因会很有帮助。”
　　“既然是研究永久冻土，那好吧。”
　　我带着罗杰斯回到了会议室。
　　“这位就是薇薇安哦。”我向他介绍。
　　罗杰斯什么都没有说，从黑色长袍下拔出火枪朝她开了一枪。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十五章 王之力

　　55
　　薇薇安被子弹击中了头，连人带椅子翻倒在地。罗特斯试图再开枪，却被桌子挡住了，他绕开桌子又开了一枪，随行的骑士反应过来抱住他的握枪的手——砰！
　　结果这一枪打中了天花板！
　　紧接着他就被骑士按在了桌子上动弹不得。
　　我反应过来，和连祁、戚风一起冲到了薇薇安身边。
　　她躺在地上，缠绕在身上的魔力忽明忽暗。半张脸染满了鲜血。
　　“快送她去医院。“我咬着嘴唇迫切地说道。
　　“她将来对人类来说一定是一个祸害，绝对不能留！请交给我，让我来杀了她！”被按在桌子上的罗杰斯杀红了眼，歇斯底里地喊道。
　　他的话久久回荡在我的耳边，让我无法平静。
　　之后，薇薇安被送去了医院，罗杰斯被暂时收押在圣光教会的监狱。
　　连祁问我：“去医院探望薇薇安还是去监狱？”
　　“去监狱。”我想了想回答。
　　因为我想要搞清楚罗杰斯为什么要这样做。
　　抵达监狱以后，连祁一直在左顾右盼。
　　“你们这里装修的也太好了吧？我以为教会内部的监狱会阴森恐怖有铁处女之类的刑具呢。”
　　“怎么会有那种东西啊……？”
　　不知道连祁怎么会对教会有那种印象？
　　“刚刚抓进来的人被关在哪里了？”我问典狱长。
　　“圣女大人，请跟我来。”
　　我在典狱长的陪同下，来到了关押罗杰斯的监牢面前。
　　他看到了我，立刻扑过来抓着铁栏杆迫切地问：“那个女人死了没有？”
　　“我不知道，虽然魔力抵消了一部分子弹的威力，但应该还没有脱离生命危险吧。”
　　“要是这么死去就太好了。”他低头喃喃地说着，转而又望着我。
　　“圣女大人，那个人不能留。她的魔法能融化永久冻土，这太危险了。如果被别有用心的人利用的话，后果不堪设想。”
　　“别有用心的人？你指的是……”
　　“你想想看，如果永久冻土融化了会发生什么？”
　　“许许多多史前的生物会苏醒……？等等，你是想说龙族吗？”
　　罗杰斯点了点头。“我们的世界原本是由另一个文明统治的，没错，我说的就是——龙族创造的史前文明。”
　　他接着说道：“直到一万年前气温骤降将所有龙族冰封在永久冻土之中，人类才接管了世界，永久冻土再这么融化下去，龙族文明将会全线苏醒，到那时，人类将会面临灭顶之灾。”
　　“但是人类会魔法，据我所知，魔法是能与龙族抗衡的。”连祁抱着手站在一旁依靠着墙说道。
　　“但是，四年前，魔王的死亡狩猎杀害了所有站在魔法顶点的魔法师，导致人类整个魔法力量体系元气大伤，时至今日已经停滞不前很久了。”
　　连祁听了罗杰斯的话若有所思，我小声说道：“是啊，这都是那个人的错。”
　　“好在永久冻土的融合速度还不快，凭冒险者们还能应付，哪怕龙族苏醒我们也凭借数量优势逐一击破。但是，这只是在融化速度不快的前提下。”
　　“所以，你才觉得薇薇安很危险？”
　　罗杰斯隔着监牢对我点了点头。“她不止融化永久冻土的魔法危险，她的思想更危险，这两者加起来对人类来说就是一场灾难。”
　　“思想？你指的是薇薇安是动物保护人士这件事吗？那你刚刚指的别有用心的人，是动物保护侧对吗？”
　　“菲儿，动物保护侧的幕后指使者是魔王没错吧？”连祁问我。
　　“嗯，动物保护侧和环境保护侧暗地里都是受魔王指使的。”
　　“而魔王的计划就是为了让人类整个魔法力量体系停滞不前……”
　　连祁一副若有所思的样子，接着问我——
　　“我们昨晚在动物保护侧的研究所里遇到的那个龙族少女，她都用龙语和你说了些什么？”
　　我用指尖抵着唇角仔细想了想。
　　“她有说过——人类掌握魔法终究是个威胁啊，这种话。”
　　“菲儿。”
　　“？？”
　　我感觉连祁突然变得严肃起来了。
　　“动物保护侧有龙族存在绝非偶然，他们表面上是保护动物的组织，实际上存在的目的是为龙族护驾吧？”
　　我惊讶地看着她。“为龙族护驾？”
　　“对，他们与冒险者为敌，其实是因为冒险者与龙族为敌。恐怕这些人是背叛人类的叛徒，汉奸——不对，应该是人奸才对。”
　　“！？”
　　“你可以派人打听下有关冒险者的小道消息，近期是不是有一些人在暗中收购龙蛋，根据我的推测，很可能是动物保护侧的人将龙蛋保护起来了。”
　　“如果动物保护侧是为龙族护驾，那环境保护侧……？”
　　“也是一群人奸，以保护环境的名义反对魔法技术的发展，其实是为了龙族苏醒后消灭人类而铺路。”
　　“诶？”
　　我恍然大悟，当初环境保护侧的种种行为终于说得通了。
　　“还不都是因为魔法对龙族来说是威胁？”连祁说。
　　我点了点头。“我明白了，艾思坦因教授确实承认了——他们环境保护侧的任务是：利用和制造环境问题以激起人们对魔法的厌恶。原来他这样做的目的是为了龙族有朝一日苏醒过来的时候，人类丧失魔法力量无力去抵抗吗？”
　　“对啊，他发明的天谴系统的目的多么简单明了？就是为了这个。”
　　“那主张废除魔力炉？”
　　“当然也是为了让魔法技术停滞不前啊。梅琳老师不是说过了么？一旦废除魔力炉，人类文明至少倒退三十年。”
　　“好吧……现在想想，艾思坦因教授还真是用心险恶哦？造谣说滥用魔法会导致永久冻土融化让龙族苏醒什么的，其实他巴不得龙族苏醒呢…！”
　　“当然啦，这些环保主义者哦，将环境保护的好像世外桃源一样，为了有朝一日留给龙族享受也说不定。”
　　“噫……这是什么居心？”
　　我和连祁说完了动物保护侧和环境保护侧，不可避免的联想到了那个幕后指使这一切的人……
　　“那魔王她……？”
　　我的心情坠入了谷底。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十六章 王之力

　　56
　　连祁一脸严肃的看着我。“菲儿，魔王早在四年前就已经背叛人类了。她恐怕是和龙族达成了某种协议。”
　　“不是吧……”
　　我被这句话震得后退半步，曾经我还幻想虚白或许有什么苦衷，直至连祁将这句话说出口，我都无法将她和“人类有史以来最大的叛徒”这样的形象联系起来。
　　“魔王她不确定永久冻土什么时候会完全融化，也许还要几年、甚至几十年、随着人类魔法力量体系的发展，到那时即便龙族苏醒了也完全不是人类的对手。因此，她想到了让人类魔法力量停滞不前的计划。”
　　“……”
　　“她毁灭魔法学塔，杀害所有老师就是为了这个。”
　　“……”
　　“狩猎所有站在魔法顶端的魔法师也是因为这个。”
　　“……”
　　“其实不奇怪吧，毕竟魔王她不是这个世界的人，她对这个世界没有感情，就算人类灭亡了她也无所谓。菲儿，我不知道你和她之前的关系究竟好到什么程度，但恐怕……”
　　“我对她而言并没有那么重要，是吗？”
　　“……”连祁没有说话。
　　“其实我早就知道了。”
　　我苦笑，眼睛湿润了。
　　“我不知道自己为什么还情愿去相信她说过的话。”
　　什么——“真正的强者是内心坚信着爱的人”全部都是骗人的。她的强大原来是建立在背叛上的哦？背叛人类，背叛了我……
　　现在要我正视真相，那我……
　　那我……
　　“我情愿她是真的失心疯了。”
　　“菲儿，振作一点。”
　　“没事儿，你看我不是没有哭吗？”
　　“……”
　　呜……我现在好恨她。
　　出乎意料的，连祁突然抱住了我。唔……我恨不得融化在她的怀里啦。
　　“有没有感觉好一点？”
　　“嗯……旁边有人看着呢。”我不好意思地推开了她，典狱长和罗杰斯装作咳嗽把脸瞥过去假装没看到。
　　“我会振作的，总有一天我要锤爆虚白，然后拎着她的风衣领子问她龙族究竟给了她什么好处？”我恨恨地说完，转而望着罗杰斯，他看我的表情好像我会连他一起锤似得。
　　“你认为薇薇安的存在会加速永久冻土的融化进程，所以你当着我的面想要开枪打死她对吗？”
　　“我深知自己犯了谋杀罪，而且是当着您的面。可是为了全人类的未来，就算牺牲了我自己也好，只要能杀了她我不后悔。我唯一忏悔的事是我利用了您对我的信任才顺利接近薇薇安的，对不起……”
　　他扶着牢笼忏悔地低下了头。
　　“……”
　　我用怜悯的眼神看着这个男人，突然，戚风带人闯了进来。
　　“菲儿，不好了，薇薇安她——”
　　“薇薇安她抢救无效死了吗？”罗杰斯瞬间抬起头，隔着笼子迫切地问。
　　“她从医院逃走了！”
　　“！！”
　　得知这个消息，我和连祁都目瞪口呆。
　　“我不是嘱咐过要看住她吗？”
　　“我们确实有这样做呀，可是可是……她其实超强的…！将看守她的骑士全部都打倒后逃走了…！”
　　“啊？？？”
　　我恍然大悟，连祁替我说了：“那家伙的柔弱其实是装出来的吗？”
　　“圣女大人，为了万无一失，我火枪的子弹是附魔过的，她能被一枪爆头还没当场毙命，魔力已经超出我的预计了。”
　　我看了他一眼，不知道该说什么好。当初凭薇薇安的实力不应该轻易被黑衣人带走才对。
　　通过假设，脑海里还原了这么一个场景——黑衣人邀请薇薇安去欧尼斯特府邸做客，她远远的看到我走过来了，然后就故意呼救刺激黑衣人不得不用暴力将她抓上马车。
　　如果我的假设是真的，那她就是故意做给我看的。目的？挑拨我和贵族之间的矛盾？
　　时间再倒退一点，在博物馆，她故意当着我和连祁的面融化了霸王龙的坚冰？
　　她的目的究竟是什么我已经无从得知了，总而言之她的计划被罗杰斯开的那一枪打断了。
　　“还不快点派人去追？”我对戚风说。
　　“遵命！”
　　戚风朝我敬了个礼，掉头就跑了，马尾一甩一甩的。
　　哎呀，我明明心急火燎的居然还有心情看“风景”？我瞥了一眼监牢里的罗杰斯。
　　“把他放了吧。”
　　“圣女您说什么？”不只典狱官难以置信地看着我，罗杰斯自己也不敢相信。
　　“我说把他放了。”
　　“可是……他在教会里开枪杀人，罪不可赦啊。”
　　“现在是非常时期，如果定了他的罪最开心的应该是动物保护侧的人，因为我替龙族清扫了一个障碍。”
　　圣光在上，典狱长只好乖乖的把监牢的门打开了。
　　“圣女您——”
　　“不用谢我，安心搞好你的魔法研究吧，你骗了我，今后不要再出现在我面前了。”
　　罗杰斯点了点头，默默地走了。
　　“接下来就是薇薇安的问题了，我们一定要找到她。”我对连祁说。
　　话是这样说，可是——究竟应该去哪里找薇薇安呢？
　　离开了监狱以后，我、连祁、戚风站在圣光教堂大门的台阶上，望着街道一脸茫然。
　　按理说薇薇安孤身一人，头部还受了伤，短时间内应该走不远，还没有离开王都才对。戚风已经吩咐骑士们像昨天搜捕哥布林一样满城搜捕薇薇安了，并且在王都的各个城门设立了关卡。
　　仅仅抓一个人而已，竟然闹得这么兴师动众也是没有办法的，毕竟薇薇安的魔法“非常危险”。
　　“早点意识到她这么危险的话，我就应该用魔法锁链将她和我拴在一起的。”戚风沮丧起来，连马尾都耷拉下来了。
　　“戚风，你的魔法不是进化出寻人的功能吗？”我问道。
　　她不好意思地挠了挠后脑勺。“只能用来寻找你。”
　　“好没用的功能……”连祁忍不住吐槽。
　　“谁、谁说的…！”戚风红着脸反驳。
　　这时候，一位全副武装的骑士风尘仆仆地赶到了我的面前。
　　“找到薇薇安了？”我立刻问。
　　“并没有，我是来向您汇报情况的，据说博物馆出乱子了，所有被冰封在永久冻土里面供人展览的野兽都跑出来了！”
　　我们三个面面相觑。
　　我十分肯定，这一定是薇薇安干的。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十七章 王冠加冕（一）

　　57
　　薇薇安将博物馆里的史前生物释放出来究竟想要干什么？我感到一丝不详的预感，马不停蹄赶去博物馆。
　　“哈啊……”
　　好不容易赶到博物馆的前庭，我双手撑着膝盖缓口气。都怪路上走的太急啦，现在肚子有点抽筋。
　　正当我缓一缓的时候，轰轰隆隆的脚步声震得大理石地板一颤一颤的，我抬头一看，一条长得像巨型企鹅的恐龙大摇大摆地走了出来，沿途撞倒了不计其数的文物，包括前庭那座雕像。
　　连祁惊呼一声——“呀，海军陆战队纪念碑被撞坏了！”
　　“那是人类建国纪念碑啦！”
　　只见十二位先贤碎了一地。不知道特瑞丝缇看到她的祖先碎成这样是什么心情——？
　　“这又是什么恐龙？长得好奇怪啊，食草类的吗？”连祁话音刚落，一个身穿白色披风的飘逸身影闪到我们面前。
　　莫非是我熟悉的人……？
　　果不其然，我那剑圣小姐姐莉维回头瞥了我一眼，说道：“圣女妹妹，你怎么也在这里？”
　　“因为——”
　　“先解决掉眼前的家伙再说。”
　　她挥了一下手上的剑，附加魔力后变成巨大无比的光剑，接着跳起来一剑将巨型企鹅劈成了两半。
　　“你这位姐姐也好厉害。”连祁说。
　　“毕竟她是世界唯三的剑圣呀。”
　　随着莉维姐姐降落到我的面前收剑入鞘，巨型企鹅应声倒地。
　　“冒险者公会发布紧急委托说博物馆的史前生物苏醒了我就过来了。”她撩了一下飘逸的浅褐色长发，面带笑容看着我。“圣女妹妹你呢？”
　　“我是来抓人的，博物馆的史前生物是有人故意放出来的。”
　　“啊？”
　　莉维姐姐惊讶地看着我，似乎不太明白我的意思。我解释道：“有人能融化永久冻土。”
　　“什么？那种人太危险了！”
　　果然，身为冒险者的莉维姐姐更能理解永久冻土融化意味着什么。
　　“她说不定还躲在博物馆里面呢，我现在就进去找她——”
　　一名躲在角落里的博物馆管理员见状冲到我的面前。
　　“别别别！千万别——！现在博物馆里面到处都是苏醒的史前生物，您现在进去太危险了！”
　　“不要紧，不是有我陪着她吗？”莉维姐姐挺起胸脯信心满满地说道。
　　“真麻烦你啦。”
　　“没事儿，用不了多久还会有更多冒险者赶过来的。可不能让这些史前生物冲到街上去啊。”
　　“是啊，那样会危及平民的安全的。”
　　我心想，薇薇安啊薇薇安，哪不知道自己闯了多大的祸吗？
　　“菲儿，我已经命令教会骑士包围博物馆了，你放心，保证一只蚊子都飞不出去。”
　　“那就派几队人进来和我分开找薇薇安。”我边走边嘱咐戚风。
　　“话说博物馆里都收藏了什么史前生物？应该没有比那只长得像麻雀的霸王龙更危险的存在了吧？”
　　咚、咚、随着两声将地板震得颤动的脚步声响起，连祁的问题似乎得到认证了呢——一条漆黑色的龙兽从拐角处露出庞大的身躯。
　　“（龙语）这里到底是哪！我为什么会在这里！”
　　看它好像一副刚睡醒的样子，我忍不住弱弱回了一句：“这里是博物馆，你已经被冰冻了一万多年了。”
　　“（龙语）什么！！？你们竟然把我放置在博物馆里当作标本展览？嗷嗷嗷——！气死我了！”
　　“龙族……！”莉维姐姐低吟这两个字，眼神都变得黯淡且充满杀气。
　　“不乖乖待在冰里居然跑出来让我杀？那我就不客气了！”
　　莉维姐姐冷冷地说完，只见剑光一闪——“唰”的一声拔出了宝剑，与此同时她身上爆发出的五阶魔力让我不得不退避三尺。
　　“别冲动呀，莉维姐——”
　　没等我说完她就冲上去了。
　　“你这位小姐姐见到龙好像变了一个人似得。”连祁说。
　　“是啊……她和龙族有仇。”
　　这条龙人刚睡醒，面对人类似乎大意了，加上手上又没有龙族淬炼的武器，被莉维姐姐抓住破绽，用一套眼花缭乱的剑法砍倒在地。
　　它四肢的肌腱都被莉维姐姐用巧妙的剑法挑断了，躺在地上动弹不得，后者将剑举到了它的喉咙上。
　　“（龙语）不可能……你究竟是谁？”
　　“人类啊，你们视如草芥的人类，而已。”
　　莉维姐姐将剑插进它的喉咙里。
　　……
　　……
　　……
　　搜捕薇薇安的行动同时也在如火如荼的进行中，莉维姐姐刚刚收剑入鞘，戚风远远的跑了过来，身后跟着几名骑士和博物馆管理员。
　　她双手撑着膝盖气喘吁吁，勉强挤出了一句：“报、报告…！博物馆找遍了，并没有发现薇薇安！”
　　“没有……？”我转而问博物馆管理员：“博物馆只有这一个出口吗？”
　　“不是的，其实还有一个员工通道，不过只有内部员工才知道……”
　　“带我去看看。”
　　事不宜迟，管理员这就带我去了所谓的“员工通道”，位置挺隐蔽的，薇薇安不应该发现才对。
　　他费了九牛二虎之力才将通道的门推开，原来有人躺在地上将门顶住了。
　　“呀！伊尔玛！？你怎么躺在这里？”
　　管理员惊叫一声将她的身子撑起来倚靠墙躺好。从这个女孩身上的服装来判断，她也是博物馆的管理员之一，起初我还以为是一具尸体，知道只是昏过去后不禁松了一口气。
　　女孩微微睁开了眼睛。
　　“发生什么事了？”我问她。
　　“有……有一个人劫持了我……逼我说出其他出口的下落……”
　　“一定是薇薇安干的，劫持你到员工通道就将你打晕逃跑了。”连祁说。
　　“多久之前到事？”戚风问。
　　“我……我不记得了……”
　　“我估计薇薇安早就逃走了，她在声东击西，故意释放博物馆的史前生物制造混乱，我们得知这个消息的第一反应都是调动搜捕她的人集中包围博物馆，这样一来城里搜捕她的人就少了，她趁机溜之大吉了吧。”
　　我望着员工通道的尽头，喃喃地说。
　　“不过我一定会抓到她的，我现在就动员全世界的冒险者来抓她，凡是抓到薇薇安的人悬赏一个亿。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十八章 王冠加冕（二）

　　58
　　“你们干嘛都这样子看我呀？一个亿当然是教会出啊，考虑到薇薇安的危险程度，悬赏一个亿并不过分吧？唤雨师不是也悬赏一个亿吗？”我挠了挠脸蛋不好意思地说。
　　“……我刚想问你到底藏了多少私房钱。”连祁盯着我面露愠色。
　　“啊？？？”
　　什么吗，私房钱指的不是夫妻双方某一方私藏下来的钱吗？连祁这家伙…日常随便说句话都要调戏我…！
　　“说到唤雨师的问题——”莉维姐一把揽住我的脖子，好像要和我说悄悄话似得。
　　“冒险者公会方面有唤雨师的消息了，不过，是不太好的消息。”
　　我还没来得及问“不太好的消息”是什么，面前突然凭空冒出一道门。
　　那不是大法师诺诺的固有魔法｢远离魔王的庇护所｣吗？
　　门在我面前打开了，诺诺探出半个头。
　　“冒险者会议，立刻、现在、马上跟我走。”
　　“正好，圣女妹妹你也一块儿参加吧？”
　　“这样好吗？”
　　“是有关唤雨师的事情，你一定会感兴趣的。”
　　“那我要带上连祁和戚风……”
　　于是乎，我们进入了门里，里面是一间少女的闺房，诺诺将门关上再打开——外面的景色变成了冒险者公会。
　　只见——
　　几十名冒险者挤在一张圆桌跟前。
　　呜、呜哇…！他们所有人的目光都集中在了我身上，大部分还都是壮汉，这场面看得我都不敢出去了……
　　就连连祁也吐槽说——“这真的是冒险者公会吗？我怎么有种打开的方式不对的即视感？”
　　“这不是圣女吗——！”
　　我弱弱地看着气氛炸开了锅，内心瑟瑟发抖。
　　“是我妹妹哦！让开让开，通通让开！”莉维姐姐拖住了我的手，我才不得不迈出这道门。
　　“给圣女让个座啊！”他们七嘴八舌地嚷嚷着，我都不知道自己那么受欢迎，有点受宠若惊。我看到我那精灵姐姐眸月朝我招了招手——“克菲儿妹妹，来，坐我腿上吧？”
　　能在一群不认识的人当中看到一个我熟悉的人确实令我放松了不少。
　　诶！？
　　等等！坐、坐她腿上！？
　　太难为情啦！好像我是小孩子似得。好吧……我对精灵来说确实是“小孩子”
　　没等我回答呢就被眸月姐姐揽到怀里去了，我感觉屁股坐到了软软的东西，不是沙发而是她的大腿。她像抱抱枕一样抱着我，呜……好难为情，我抬头看了一眼连祁，她俯视着我，那眼神……仿佛我在她眼中已经无可救药了……
　　咳咳，我知趣的从眸月姐姐的腿上滑下来了。
　　“你怎么不坐啦？”连祁居然还问我。
　　“怪……怪不好意思的。”我支支吾吾地说，这时听到有人说道：“今天还真是难得啊！不但圣女大驾光临，狩人居然也会出席！”
　　什么，那个人也在啊？
　　我扫了一眼，发现他不合群地坐在远离人群的地方，脸被帽子盖着，躺在转椅上像是睡着了。
　　“好啦，人差不多到齐了，趁着狩人还在，赶紧谈正事吧！”冒险者公会的看板娘小姐姐拍了拍手提醒在座的各位。
　　趁狩人还在……？难道他还会突然隐遁了不成？
　　“这一次，我们遇到了四年以来最严峻的危机。”
　　四年以来？言外之意就是续虚白大开杀戒之后吗？
　　“第二轮死亡狩猎上演了。”
　　我暗自一惊——什么！？
　　“这一次狩猎冒险者的凶手是德鲁伊组织的头目——唤雨师。”
　　不是虚白吗？
　　不过，就算是唤雨师也不能掉以轻心啊！
　　有人愤怒地敲了一下桌子——“动物保护侧和我们冒险者势不两立，我都险些遭他们暗算！他们杀人可以，我们杀动物就不行，简直反人类！”
　　“短短的几天，已经有两位白金级的冒险者死于非命，一位死在了永久冻土，一位死在了格林诺布尔城的冒险者分部，据说唤雨师孤身一人闯进去将分部夷为平地。”
　　气氛变得鸦雀无声了。
　　“颇有魔王当年的风范啊。”有人小声说。
　　“传闻唤雨师是魔王的迷弟，难怪会效仿魔王当年的做法。”
　　“他究竟是什么级别的魔法师？连白金级的冒险者都死于非命？”
　　“是啊，有关他的情报都有哪些？固有魔法又是什么？”
　　看板娘小姐姐摇了摇头。“据说他拥有呼风唤雨的能力。”
　　“我只知道一个人能呼风唤雨，那就是魔法学院的校长艾洁莉亚。”
　　他们居然提到了艾洁莉亚姐姐？看来姐姐在冒险者当中也是很有威望的哦？
　　我举手示意，“我可以分享一些我所知道的情报，根据艾思坦因透露，唤雨师有一团可以随意操纵的云朵，大家还记得不久前笼罩王都上空的雾霾吗？那就是那团云制造的假象。”
　　我还记得艾思坦因的原话是——雾霾是唤雨师的魔法低密度展开后的样子。
　　“难怪据说他出现的时候附近就会突然刮风下雨。”有人说。
　　看得出眼下冒险者们人人自危。尤其是那些站在冒险者公会顶点的白金级冒险者，他们是唤雨师的首要目标。
　　其实我心里清楚，唤雨师和当年的虚白这样做还不都是为了替龙族清除有威胁的目标？
　　哼！人类的叛徒！
　　“我嘱咐在座的各位，近段时间大家还是抱团比较安全，尤其是白金级的冒险者，最少也要两人一组结伴出行才保险。”看板娘小姐姐最后说。
　　“那这段时间我就和眸月形影不离好了。”——我那剑圣小姐姐莉维愉快地决定了。
　　“xxx让我们组队吧！”
　　“我们本来就是一组的！”
　　大家七嘴八舌地讨论着，只有狩人盖着帽子一声不吭。
　　“各位——”
　　“各位！！”
　　“都先闭嘴啦！”
　　莉维姐姐拍了一下桌子，终于安静下来了。
　　“话说还真是祸不单行啊，除了唤雨师之外还有一件棘手的事，有一个能融化永久冻土的人出现了，她今天将博物馆的史前生物都放出来后现在下落不明。圣女委托在座的各位帮忙寻找她。”
　　“能融化永久冻土——？”
　　围坐在圆桌旁的冒险者们纷纷发出惊异的声音。果然大家的第一反应都是——怎么会有人自创出这种固有魔法？
　　至于薇薇安究竟怀揣着怎样的希冀才衍生出这样的魔法，我是知道的。
　　正如她第一次见面对我说的话——“它们关在冰里实在是太可怜了。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十〇章 王冠加冕（四）

　　60
　　“想要抓住薇薇安的话需要追踪能力的魔法，请问，有人会追踪能力的魔法吗？”
　　我问在座的冒险者，不过大家都面面相觑诶……
　　“我的｢狩猎标记｣需要见到目标才能标记诶。”眸月姐姐摊了摊手说。
　　一些人也纷纷表示他们追踪能力的魔法必须要见过薇薇安才能触发，这下麻烦了诶。
　　“不过圣女你不用担心，冒险者遍布天南地北，区区一个人还找不到吗？”有人说。
　　“嗯，那就麻烦你们了～”我微笑着说，与此同时目送着狩人扶着帽檐一声不吭的溜走了。
　　过一阵子，会议结束后，冒险者们鱼贯涌出。我跟在最后面，戳了戳连祁。
　　“你是不是吃醋啦？”我弱弱地问。
　　“坐在精灵大腿上的滋味舒不舒服呀？”
　　“不……不舒服……”
　　坐完以后我现在整个人都不好了，有种提心吊胆的感觉（在连祁面前）
　　她只是轻描淡写的“哼”了一声，让人一点都不安心……
　　我盯着连祁校服裙子下的双腿，支支吾吾地说道：“其实…我更想坐在你的大腿上……”
　　我这样说她会不会开心一点呢？
　　连祁停下脚步，回头望着我。
　　“是我坐在你的大腿上吧？”
　　“诶……？”
　　“你作为被惩罚的一方，怎么可以让你享受？”
　　我本来是无言以对的，却冷不丁的想起了什么——“不……不可以……”
　　“不可以？”她逼近了我一步，脸贴得我如此的近，鼻子都快碰到我啦！
　　“为什么不让我坐在你的腿上？”
　　“因为我怕你会硌到屁股……”
　　“什么呀，原来是因为你腿太瘦了吗？哼～”她走开的同时不忘摸一下我穿裤袜的腿。呜……这个不经意间的小动作撩得我心情荡漾了一下。
　　“话说，戚风去哪里了？”
　　“她去看看搜捕的进展如何了，所以先走了。”我追了上去。
　　等我们走出了冒险者公会大门口，一俩马车从我眼前疾驰而过，然后竟然做出了漂移甩尾的动作停在了我的面前。
　　什么啊……？
　　连祁觉得有危险，将我护在了身后，只见车门打开了，噫……竟然是御前大臣欧尼斯特。
　　“圣女，听说你需要帮助？”胡子拉碴的他，身穿黑西装，戴着墨镜，拄着拐杖（他腿又没瘸，纯粹是为了“派头”吗？）笑呵呵的看着我。
　　“你听谁说的？”
　　他不置可否，打了个响指，马车下来一群黑衣人，每人手上牵着一只哈士奇。
　　“好多二哈啊…”连祁感叹。
　　这些哈士奇不就是拉雪橇追砍哥布林的那些吗？
　　欧尼斯特默默点燃了雪茄。
　　“你不是要追踪薇薇安吗？我把贵族们的狗都借来了。”
　　“哈……？哈士奇也能闻气味追踪人？？？？”连祁一副非常不可思议的表情。
　　而我不可思议的是另一方面——竟然将贵族的狗都借来了？想不到关键时刻居然派上了用场。
　　“那么，圣女你有没有那个女孩的衣物呢？让哈士奇们闻一闻。”
　　“……我怎么会有那种东西？”
　　“她不是魔法学院的学生吗？她的宿舍肯定会有她的衣服吧？”连祁抱着手瞥了我一眼说。
　　“对诶！那我现在就去找艾洁莉亚姐姐，走吧——”我拉着连祁的手溜走了，经过狗狗们的时候连祁还忍不住随手摸了摸狗头。
　　“你们世界的哈士奇那么厉害，还能追踪人呀？”她小声对我说。
　　“啊？你原来世界的哈士奇不能吗？”
　　据说早期人类创立王国的时候开始就只带一条狗开拓天地的。哈士奇经过一万年人类魔法的熏陶，就像渡鸦一样。早就变得有灵性了啦。”
　　……
　　……
　　……
　　等到了魔法学院，我和连祁站在校长室的门外，对着缺了脑袋的石像鬼说了一句口令“虚白去死。”门就自动打开了。
　　我终于理解艾洁莉亚姐姐为什么会用这句话当口令了，如今对虚白的恨意加深后，咬牙切齿说出这四个字确实很解恨呢。
　　见到了艾洁莉亚姐姐，我和她说明了来由，她先是难以置信，随后露出忧虑的神色。
　　“菲儿，当薇薇安第一次当着你的面融化永久冻土的时候你就应该告诉我。”
　　“我……本来是打算离开王宫就告诉你的呀，结果刚来到魔法学院的门口，薇薇安就被欧尼斯特的手下绑架走了。”
　　“这个孩子竟然会自创出融化永久冻土的魔法，唉……我查一查她的学生档案。”
　　艾洁莉亚姐姐挥一挥手，一本厚厚的书飞到她手里。她略翻一番——“有了。连祁，她和你一样都是附魔系，前不久还因为组织同学去冒险者公会门口游行示威，而被几大过一次。”
　　“附魔系？难怪被附了魔的子弹一枪爆头还能活下来。还有，她手指轻轻触摸一下永久冻土就能让其融化的魔法，竟然属于附魔系魔法吗？”
　　我附和了一句：“难怪认识你，叫你连祁学长呢……”同时心想——和你轻轻触摸一下就能让衣服“爆裂”的魔法还不异曲同工？
　　“她只是故意想和我套近乎，让我们对她放松警惕吧？说起来，她的家在哪里？她头部受伤了应该走不远，会不会躲回家里了呢？”
　　“她是一个孤儿。”艾洁莉亚姐姐回答。
　　“孤儿吗……”
　　“那还能去哪……？”
　　“如果是因为差点被罗杰斯开枪打死对我们产生不信任，觉得我们会伤害她而逃走倒是有情可原，可是没必要释放博物馆的史前生物制造混乱吧……？莫非……”
　　我、连祁、艾洁莉亚姐姐交流了一下眼神，越发有种不详的预感了。
　　艾洁莉亚姐姐从转椅上站了起来，背后的玻璃窗衬着魔法学塔的废墟。
　　“我这就去薇薇安的宿舍拿她的衣物给你们。总之，她也是我的学生，闯了祸我也有责任，我会帮你们找她的。”
　　“嗯……！辛苦姐姐啦。”
　　就这样，我们在薇薇安的宿舍翻到了她的衣物，哈士奇们确认了气味以后倾巢出动！满城追踪薇薇安的下落。
　　我给特瑞丝缇写了一封信，王都警备队的警犬也出动了，还有一些猎人职业的冒险者，也贡献出自己的狗。
　　“想不到最后居然将希望寄托在二哈身上……”连祁目送着哈士奇东闻闻、西闻闻，然后“狗遛人”一路狂奔……
　　“连祁，你的语气怎么觉得哈士奇很不靠谱似得？安心啦，毕竟狗狗是人类最好的朋友嘛。”我笑着说。不过……
　　我不敢靠近它们，因为这些哈士奇总是一脸嫌弃的斜眼看我，对待我的态度和渡鸦以及独角兽一模一样，所以我也只能敬而远之……
　　难道闻出我男扮女装？还好它们不会说话……
　　……
　　……
　　……
　　想不到这些狗狗的效率出奇的高，没过多久就追踪到了一家私人诊所。
　　我、连祁、戚风、艾洁莉亚姐姐、莉维姐姐为首的冒险者、教会骑士、王都警备队、浩浩荡荡上百人加上十几只哈士奇包围了这里。
　　我们破门而入——！
　　诊所里只有一个女主人在瑟瑟发抖。
　　她看到我们像抓住了一根救命稻草般对我们哭诉——“我丈夫被劫持了！不久前来了一位头部和眼睛受枪伤的女孩，我丈夫好心好意帮她包扎，她却用手术刀劫持了他！还开走了我们家的马车！”
　　听起来薇薇安的所作所为已经和一名歹徒无异了。
　　“他们往哪个方向去了？”戚风问。
　　“往南门方向去了，她警告我不要报警，不然我丈夫会有生命危险！”
　　“谢谢你提供了线索。”戚风转过身望着我，不免开始担心起来。“如果她有办法蒙混过关的话，现在大概已经离开王都了。”
　　“没关系，我们一定会抓到她的。”我信心满满的为戚风打气。
　　“薇薇安有马车诶，出了城会跑很快吧？”连祁说。
　　“我们也骑马追！”我毫不犹豫的说道。虽然还不会骑马就是了。
　　“哈士奇们怎么办？速度会跟不上吧？
　　“用附魔魔法为狗狗们附加魔力可以提升它们的耐力和力量。菲儿，我先去南门方向找一找。”
　　我“嗯”了一声，艾洁莉亚姐姐就化作一阵风不见了。
　　剑圣小姐姐莉维振臂一呼——“还有谁是附魔系的魔法师？来帮忙一起为狗狗们附魔呀！”
　　“我是！”连祁跃跃欲试，我发现她不仅仅喜欢独角兽还喜欢狗哦？
　　只见她靠近揉了揉哈士奇的狗头，同时将魔力注入到它的身上。哈士奇摇着尾巴很听话很配合，连祁的脸上露出软乎乎的治愈表情～
　　……可我怎么记得我也被她这样摸过头？
　　就这样，附魔后的哈士奇们就像打了鸡血一样，追踪薇薇安的气味一路狂奔！我们快马加鞭紧随其后！
　　因为临时调不到那么多马，追踪薇薇安的队伍除了十几只哈士奇以外还有二十多名冒险者。
　　我们出了南门一路南下，在距离王都十几公里的地方遇到了躺在路边的树桩旁不省人事的医生。
　　在十几只哈士奇强势围观下，这位救过薇薇安却被劫持的好心医生缓缓睁开了眼睛。
　　“她她她抢走了我们家的马车……！”医生语无伦次的说道。
　　果不其然，薇薇安顺利逃离王都后医生就没有利用价值了，所以打晕丢弃在路边自己继续逃跑了吧？随便也减轻了马车负重提升了速度。
　　就在这个时候一阵风吹过，艾洁莉亚姐姐出现在我面前，她抬手指着一个方向说道：“前方五公里左右，我在路边发现了被遗弃的马车车厢。”
　　“诶？那边并不是南边呀。”
　　“是啊，她往另一个方向去了，看来这孩子具备一定的反侦察能力。就算我的魔法｢风之转轮｣可是高速移动，但没有狗在前方领路不知道她去了哪个方向也没辙。所以我地毯式搜寻了一遍，结果发现了被遗弃的马车车厢。”
　　“薇薇安她为了逃命连车厢都舍弃了啊。”连祁说。
　　“那就留下一个人护送他回王都，其余人和我继续追。”眸月姐姐马不停蹄地从我面前经过。
　　“我去前面看看。”艾洁莉亚姐姐话音刚落又化作一道风消失了。
　　“你们两个，坐稳了哦。”莉维姐姐紧握缰绳头也不回地对我和连祁说。
　　我“嗯”了一声，搂住了连祁的腰。因为我和连祁都不会骑马，所以只能“蹭”她的马啦！好在我们俩都很瘦，莉维姐也不是那种御姐身材的人，所以不是很挤～
　　“我现在有点后悔没有学骑马了。”连祁喃喃地说。
　　“嗯？你想骑马载我呀？”
　　连身为女生的连祁都想学骑马，我倍感惭愧……
　　“好像天气越来越冷了呢。”
　　“因为再往前，就是永久冻土了。”
　　……
　　……
　　……
　　我们马不停蹄的追赶了五公里，果然发现了被薇薇安遗弃的马车车厢。
　　虽然事先已经知道了，但看到车厢的时候还是有种“精神大振”的感觉。毕竟这说明我们的方向没有追错，越来越接近薇薇安了。同时也知道她一定极力想要摆脱我们。
　　再往前追踪了十几公里，眼下已经是永久冻土了。
　　我们骑着马踩在白茫茫的雪地上。放眼望去，雪地里有薇薇安骑马留下的马蹄印，精神大振×2
　　“连祁，你还记得吗？这里我们曾经来过哦。”
　　“来过……？”
　　“你忘记了吗？这里是距离王都最近的永久冻土，艾洁莉亚姐姐曾经带我们来过，我们在这里用爆裂魔法轰炸了永久冻土的冰川，结果惹到动物保护人士，抗议我们惊吓到了冰川里的动物——咦！？”
　　我惊愕住了。
　　“冰川呢？”
　　曾经绵延至地平线也望不到尽头的冰川不见了。
　　取而代之的是一片蕨类植物茂密生长的史前丛林。
　　一阵风吹过，艾洁莉亚姐姐现身了，她呆呆的站在原地，和我们一样惊讶。
　　“那个孩子……想要融化永久冻土吗？”
　　随着永久冻土融化，这片区域被冰封了一万年的龙兽们也全部都被释放出来了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十一章 王冠加冕（五）

　　61
　　原来如此，薇薇安并不是漫无目的的逃跑，而是有计划的想要融化永久冻土，将困在冰里的动物们解放出来。
　　确实是解放出来了，但是——我看到铺天盖地疑似龙类的生物从天空飞过，直奔远方的城镇去了。这对人类而言可不是什么好事啊！
　　“快看，好多龙……”
　　“那不是真正的龙族，是亚龙种，也就是俗称的龙兽。龙族曾经作为统治世界的生物，自然与其他生物有着或多或少的交集。那些会飞的鸟笼是它们与其他生物的混血后代，比龙人还低一级。”莉维姐姐抬头望着说。
　　“原来如此……”我现在想起来，之前还以为那只奇美拉是狮子+山羊+龙的合体呢，原来并不是真正的龙，而属于龙族的亚种吧？
　　“若是被它们入侵城镇就糟糕了，况且这数量……我十八年来都没见过。”
　　“不只是你，我八百年来都没有见过哦。”
　　“诶！？连眸月姐姐你都没有见过吗？”
　　“要即刻通知更多的冒险者来增援才行——”
　　“已经来不及了。”
　　艾洁莉亚姐姐打断了莉维姐的话。
　　“我的速度更快，应该可以在城镇遭到袭击之前挡住它们。菲儿，搜捕薇薇安就交给你们了。”
　　我“嗯”了一声，艾洁莉亚姐姐就化作一阵风消失了，一阵子的功夫，我看到城镇上空刮起了龙卷风。将鸟龙都卷进去了。
　　莉维姐面对着蕨类植物茂密生长的史前丛林，背对着所有冒险者。
　　“诸位，我们也别磨蹭了！那个女人失心疯了，想制造灾难，在她融化更多永久冻土之前阻止她！”
　　“这片区域解冻之后恐怕潜藏着很多史前猛兽……”有人忧心忡忡的说了一句。
　　“薇薇安都闯进去了，身为冒险者的我们怕什么！”
　　莉维姐带头拔出了宝剑，一干人等无人反对，一时间刀剑铿锵令我为之一振，虽然我并不是冒险者，但也被她们的情绪感染了，义无反顾地跟着她们闯进了丛林。
　　——张着血盆大口的龙兽窜出来！被莉维姐一剑斩断。
　　——眸月姐姐箭袋里的箭矢化作流星飞出去替哈士奇们开路。
　　大家都很努力在丛林中开辟一条道路，突然！丛林中钻出一群戴着动物铁面具的人，二话不说攻击我们！
　　“是动物保护侧的德鲁伊！”
　　莉维姐姐毫不迟疑，对待他们就像对待野兽一样挥剑便上。两方人马同时爆发出五颜六色的魔力混战在一起。
　　“啧，你们真是阴魂不散！”
　　“死吧！你们这些荒野屠夫！”
　　“别碍事！我们现在没空搭理你们！”
　　“妨碍你们屠戮动物了是吧？”
　　“永久冻土释放的动物会威胁人类的安全！”
　　“明明是人类霸占了动物的家园！死不足惜！”
　　我环顾四周，叫骂声与搏斗声混杂在一起。
　　想不到在这个紧要关头竟然被动物保护侧阻拦了？同样会魔法的他们可比野兽难缠多了，我意识到或许龙族并不是最可怕的，真正可怕的是我们人类同类……
　　“连你也要出手了吗？”连祁看我幻化出锤子问。
　　“因为我想节省时间。”
　　不远处，一位身穿墨绿色斗篷，头戴驯鹿铁面具的人指着我说——“那个白头发穿着修女服的女人是圣女！抓住她我们就可以和教会谈判了！”
　　“是！大德鲁伊阁下！”
　　大约五、六个德鲁伊撇下冒险者从四面八方扑向了我。
　　我旋转锤子迎接他们——
　　咚、咚、咚、咚、咚、咚！就像打地鼠那样，一瞬间将他们六个人全部敲进了土里。
　　“你不是想抓我吗？”我背着锤子与他的驯鹿面具对视，中间隔着混战的人影。
　　“那就——由我亲自动手！”
　　只见——
　　他摆出扎马步的姿势握紧拳头爆发出魔力！
　　全身长出鹿角！
　　后背伸出粗壮的蝎子尾巴！
　　冲向我的一瞬间爆发力将地面都踏碎了！
　　奇美拉化了吗？
　　“好恶心……”
　　我旋转了一圈锤子迎头痛击——将他从哪里来打回哪里去了。
　　只不过落地的姿势有点狼狈就是了。
　　“这不可能……你一定是假的圣女！”他挣扎着撑起身子，驯鹿面具都碎了半边。
　　哈士奇们不停朝它吠叫。
　　“吵死了！给我滚！”他伸出蝎子尾巴将几只哈士奇抽飞了出去，摔在树上悲鸣一声。
　　看到这一幕我愤怒了！“你打不过我就拿狗出气？”
　　与此同时，战场的情况也发生了微妙的改变。从他将哈士奇打飞的那一刻起，一部分动物保护侧的德鲁伊们陆续停止了战斗，惊呆地看着他。
　　“大德鲁伊阁下……你……”
　　“为什么连动物也要攻击……？”
　　面对同伴的质疑，大德鲁伊理直气壮地说道：“这些哈士奇不过是人类的走狗！死不足惜！”
　　“人类的走狗？这和人类有什么关系？”
　　“即便如此它们也是动物啊……”
　　“我们动物保护侧的目的不是为了保护动物吗？为何您连动物也要攻击？”
　　诶——？
　　一些有良知的动物保护人士终于察觉出有些不对了？
　　“啧，你们这些意志力不坚定的家伙不再是我们的同志了！”
　　愤怒的大德鲁伊掏出一只针管扎在自己的脖子上。
　　“你们同样也没有资格活在主所创造的新世界里！”
　　随着针管里的药水注入他的身体里，他开始扭曲、变形，顷刻之间体型膨胀了好几倍，墨绿色的斗篷也跟着撑爆了，长出了深蓝色的龙鳞，坚硬无比。
　　大德鲁伊在众目睽睽之下龙人化了！
　　这不就是密斯特崔研发的龙人化药剂吗！？
　　现在回想起来，在我和连祁赶到的时候，密斯特崔往传送门里扔的一箱箱东西难道就是这些药剂吗？看来这些药剂终究还是落入到了动物保护侧的手中。
　　龙人化的大德鲁伊深吸一口气，喷出一股龙息，不分敌我的将那些所谓“意志不坚定”的同伴统统吞噬了。
　　“桀桀桀……太美妙了，这就是龙族的力量么。”他盯着自己的爪子，丑陋的龙脸露出扭曲的笑容。
　　他对余下的同伴说道：“你们也和我一样接受龙族恩赐的力量，成为龙族的一份子吧！”
　　“终于原形毕露了是吗？你不会真的以为变成龙人就天下无敌了吧？像你这样的龙人我不知道锤爆多少只了。”我将锤子背在身后，直面高我几倍的他。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十二章 王冠加冕（六）

　　62
　　“像你这样的龙人我不知道锤爆多少只啦！！！”
　　连祁斜眼看着我，“你……锤爆过多少只？”
　　“呃……两只。”我小声如实回答。
　　现在不是揭穿我的时候吧！
　　变成龙人的大德鲁伊果然以为我在虚张声势，那张丑陋的龙脸挤出一个龇牙咧嘴的笑容——“别以为我不知道，每个从永久冻土苏醒的龙人赏金都在百万以上，如今的我可是连白金级冒险者都忌惮的存在桀桀桀！”
　　“哦？既然你消息那么灵通，那你应该也知道龙人是怎么被冒险者逐个击破的了吧？”
　　“！？”
　　眸月姐姐抬手一指，箭袋里的箭矢化作流星射向了他。
　　他被轰炸得节节后退，但还是仗着龙鳞的防御力承受下来了。
　　“就算是白金级冒险者的攻击我也能抵挡——”他话说到一半莉维姐已经闪到他的面前！
　　“那要是两个白金级冒险者呢？”
　　她举起附魔后的巨剑对他劈了一剑，与龙鳞磨擦迸射出火星！
　　“混……帐……”
　　“你比悬赏一千两百万的达基萨罗斯将军可差远了。”
　　“嗷嗷嗷嗷——！！！”
　　他张开嘴深吸一口气，粗壮的胸膛如同水桶般膨胀起来，又想龙息？
　　“只有傻瓜才会等你将绝招放出来吧？”
　　我刚好逼近到他面前，一锤子打断了龙息，将他的肚子砸瘪了。
　　他愤怒的咆哮化作痛苦的嚎叫，呈<字形向后飞了出去，沿途撞断了无数根大树。
　　“这一锤我可没有手下留情。”我看他躺在地上眼睛已经转圈圈了，将锤子往地上一戳发出“咚”的一声，转过身望着大家。
　　“大家都——”
　　“没事吧”三个字卡在了喉咙里，怎么可能没事呢？我看到了一些冒险者相互搀扶着站起来的场景。恐怕大家要休整一下了，处理伤口什么的，而且还有几只哈士奇受伤了。
　　“事不宜迟，继续追薇薇安吧。”莉维姐姐打断了我的思绪。
　　“可是——”
　　“没事的圣女，这点小伤根本不算什么。您都身先士卒了，我们怎么好意思落后？话说回来你怎么那么强？”
　　“呃……这个……”面对这位冒险者的疑问，我不知道怎么回答好。莉维姐姐悄悄在我耳边说道：大家都很想在圣女面前表现一下自己嘛。”
　　“诶欸欸？”
　　一股愧疚和罪恶感油然而生，大家都被我的身份蒙骗了，脱掉了圣女这身衣服其实我是……
　　莉维姐振臂一呼——“那就继续上路吧！负伤的人留下了休息，其余人跟我继续追。”
　　“辛苦大家啦。还有，也辛苦……你们了。”
　　后面那句我是对哈士奇们说的，我望着它们毛茸茸的脑袋、斜视我的眼神，犹犹豫豫的想摸又不敢摸……
　　还是算了吧……等结束后再尝试“摸头犒劳”它们吧？现在每耽误一秒钟，薇薇安就多跑一步呢。
　　……
　　……
　　……
　　一小时十三分五十九秒后——
　　“哈啊…哈啊…”穷途末路的薇薇安双手撑着石壁大口地喘着气。
　　我们历经了数个小时，从白天追到黄昏，从王都追到永久冻土，全程出动了几百人和十几只狗，到最后终于将她堵在了山脚下。
　　“终于见到你了。”我盯着她孤零的背影说道。
　　薇薇安无助的垂下了双手，她转过身面对着我们的那一瞬间，她的形象让我为之一震，只见受枪伤后的她额头和一只眼睛缠着纱布，给我一种病弱的气质。
　　“你们为什么帮人类一起对付我……？”
　　“？？？”
　　她开口说的第一句话让我感到莫名其妙，渐渐的才知道她是在对哈士奇们说的。
　　因为她是动物保护人士，所以被狗狗们逼到绝境让她无法接受吗？看得出，她的情绪从失望转化为绝望。
　　“薇薇安你为什么要这样做？我知道你不信任我们，是不是罗杰斯开枪打你刺激到你了？那你也不应该融化永久冻土啊。”戚风说。
　　“我有能力，也有责任。”
　　“你在说什么？”我无法理解，困惑地问。
　　“我既然肩负了这份能够融化永久冻土的力量，就有责任将动物们解放出来。”
　　我一时间想起了我和薇薇安曾经探讨过能力和责任的问题，最后不了了之。记得她曾在魔法学院大门口对我说过——“因为你是圣女，你有能力改变这一切，真希望我能像你一样呢。”
　　真希望像我一样？如果她是人类的圣女的话，这让我有点细思极恐。
　　“难道你不知道永久冻土融化对人类意味着什么吗？”我问她。
　　“如果是你们的孩子被冰冻在永久冻土里你就会明白那种心情了。”薇薇安冷冷地说。
　　“？？？？”
　　完全没办法沟通啊……
　　“好了，现在已经都结束了，我们不会再让你为所欲为了。”连祁说道。
　　“才没有结束呢！”
　　薇薇安崩溃地坐在地上，健康的那只眼睛热泪盈眶。
　　“我还没有将动物们解放出来……！我不甘心……真的好不甘心……”
　　这场场面，好像我们十几个人加上七八条狗在欺负她似得，但事实根本不是那么回事儿，薇薇安的行为是在制造灾难，她有引发人类末日的潜力，最可怕的是她并不觉得自己是错的。
　　“既然你那么不甘心，那就让我帮你好了。”
　　薇薇安的头顶上方突然传来一个声音！？
　　我顺势望了过去——滴答、滴答、冰冷的雨珠弹到了我的脸上。
　　紧接着——
　　沙沙沙——
　　天竟然下起雨来了。
　　只见天空笼罩着一团乌云。乌云下，一位银发少年不知何时出现在石壁上，不可一世的俯视着我们。
　　他身穿白色的胶质风衣，任凭雨点打在他的身上，而我们都被骤雨淋湿了。
　　他的形象、他的那张用黑色皮革口罩遮住嘴巴的脸，我已经不止一次在冒险者公会悬赏榜上看到过了。
　　“你并不是一个人，这个世界还有很多和你一样志同道合的人。加入我们吧，你将成为德鲁伊的王。”他用还未变声的嗓音对薇薇安说道。
　　“唤雨师！”
　　我顶着雨抬头望着他，他低头俯视着我，绿色的双眸闪过一丝冷意。
　　“圣女克菲儿…！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十三章 登基

　　63
　　我淋着雨，雨水打湿了我的长发，但也浇灭不了我对唤雨师的怨愤之情。
　　因为他是虚白的部下，我对虚白的恨也嫁接在他的身上了。
　　“什么德鲁伊的王，德鲁伊组织的头目不就是你吗？虚白在哪里？”
　　他也淋着雨俯视着我，雨水顺着他的兜帽滑落。
　　“魔王大人很忙。”
　　“忙？她究竟在忙些什么？”
　　“你自己去问她啊。”接着他轻轻说了一句：“神鸣。”
　　下雨戛然而止，笼罩在我们头顶上的那团云变成了乌云，噼里啪啦地迸射着雷电。我预感不到不妙，幻化出圣光之锤往地上猛的一戳——！
　　接踵而至的是——无数道落雷劈了下来，将我的视野渲染成一片纯白！
　　待雷光散尽之时，大家保持防御的姿势纷纷睁开了眼睛，心惊肉跳的发现自己安然无恙。
　　“好险……差一点就……”戚风心有余悸地说。”你刚刚做了什么？”连祁吃惊地问我。
　　其实我也没做什么，千钧一发之际圣光之锤充当了避雷针而已。
　　唤雨师盯着我，眉头皱了一下。
　　“圣女妹妹，你做的很棒！”莉维姐面对唤雨师不敢怠慢，手持附魔的宝剑爆发出象征五阶的紫色魔力。
　　不只她一个人，所有人都重整旗鼓准备全力以赴应战。
　　“不会让你劫走薇薇安的——！”
　　然而大家都不敢轻举妄动，对方毕竟是大名鼎鼎的唤雨师啊，除了魔王之外第二个让冒险者们谈虎色变的人物。
　　这时不知道谁喊了一句：“现在就将薇薇安当场击毙吧！”
　　想不到这句话得到了大多数人的响应。
　　他们觉得攻击唤雨师无疑是以卵击石，但只要杀掉了薇薇安就等于赢了。
　　“不……不要……”薇薇安一脸无助地望着冲过来想要杀她的冒险者们。
　　与此同时唤雨师轻声说了一句：“云子，低密度展开——”
　　话音刚落，笼罩在我们头顶上方的那团云突然扩散开了，化作浓雾吞噬了我们，一瞬间眼前一片白茫茫，什么都看不清了。
　　糟糕……！是障眼法吗？一时间大家都像无头苍蝇一样失去了方向。
　　我担心会被偷袭，伸手去抓戳在地上的锤子，突然一只手抓住了我的胳膊，我吓了一跳！才反应过来是连祁。
　　“小心，你有没有觉得那朵云好像是笼罩王都上空的雾霾？”
　　“嗯，估计就是。”我松了一口气，还好没有将连祁当成地鼠锤了。
　　几秒钟之后，弥漫的云雾又重新凝聚成一团小云，唤雨师和薇薇安踩在云上，俯视着我们。
　　我忿忿地举起锤子指着唤雨师，“哼，想逃吗？有本事下来和我打一场啊。”
　　“我和你还没到清算的时候，有本事来追我啊。”
　　“你等着！”
　　我朝他丢出了锤子，他乘云飞走了。
　　“好快……那朵云还能充当交通工具吗？”戚风一脸茫然地望着。
　　“圣女妹妹，我们恐怕追不上他了……”
　　因为只能眼睁睁看着薇薇安被唤雨师救走，大家的士气都很低落。不过我是不会轻易放弃的。
　　“没关系，我发誓一定会抓到她的。”
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　当晚，在大陆某一处龙族遗迹里——
　　虽说是龙族的遗迹，但薇薇安觉得这里的建筑结构很像角斗场。
　　过去的几个小时对她来说无疑是噩梦般对经历，每当纱布下的伤口隐隐作痛时耳边都会回荡那一阵枪声……
　　她觉得自己很幸运，不止一次能够死里逃生。同胞都对她抱有恶意，所有人都想杀她，但现在，她活着，面对着广场上的人海，聆听着欢呼声和祈祷声。
　　全部都是赞美她的，因为她是德鲁伊的王。
　　全世界动物保护人士的环保主义者的王。
　　她绝无仅有的力量就像圣母的眼泪，融化了这个被冰冻的世界。只要有她在，相信总有一天世界将会重新披上绿色，焕发生机。
　　既然背负王的力量，那就应该有成为王的觉悟。那么现在，她有能力，也有责任去履行她所背负的事业了。
　　月光洒在她的身上，薇薇安张开双臂，沐浴在光中，犹如圣母一般散发着神性的光辉。
　　不少人看到这一幕哭了，热泪盈眶。
　　“大家和我一起，将全世界被冰封的动物解放出来吧！”
　　人群发出应和的欢呼声，放眼望去，看不到尽头……
　　唤雨师站在暗处默默地望着这位新生的德鲁伊的王。
　　紧接着，他转过身。
　　“失踪了那么久的你，竟然会突然现身？”
　　“……”
　　狩人抱着手，挨着墙，整个人置身于黑暗之中。
　　“魔王让我来看看你们究竟在搞些什么。”
　　“一切不都在虚白姐的计划中么？倒是那个圣女，一直在妨碍我的计划。”唤雨师说道。
　　“……圣女会那么积极，恐怕魔王也没有料到。”
　　“喂，虽然圣女和虚白姐有旧情，但既然是妨碍我们的人，杀掉也没有关系吧？”
　　“……”狩人沉默不语，要么是默认了，要么想表达反正不关我的事。
　　“她真的是圣女么。”
　　“你这句话是什么意思？”唤雨师问。
　　“未免太能打了，据说过去一直是乖乖女，突然有一天开始积极对抗魔王了，太奇怪了。”
　　“不是圣女还能是谁。”
　　“……也许她并不是真正的圣女，而是穿越者为了隐藏身份刻意扮成圣女。”
　　“没可能的，九十九座召唤之门都被破坏了，你想象力真丰富。如果穿越者真的出现了，虚白姐要我们四天王一起上，务必将穿越者切成片呈给她。”
　　“……”
　　“我还想说的是，不只是圣女，妨碍计划的还有我们自己人，与其问我在搞什么，不如问问艾思坦因那个老头在搞什么？”
　　“他死了。”
　　“死不足惜，亏我把云子借给他让他搞雾霾计划，他却与我各自为战。还有那一对画师兄妹，环境保护侧计划污染琉森河，他们居然又将河水给净化了！啧，真会帮倒忙。”
　　“……”
　　唤雨师冷冷的瞥了狩人一眼，“还有你，动物保护之家被捣毁你也有份参与。”
　　“……我只能说魔王向我们每一个人透露的程度都不一样。而我，只对收服宠物感兴趣。”
　　狩人深沉地扶着帽檐，转身要走，唤雨师望着他的后背说道；“我在永久冻土发现了一条成年的巨龙，准备解冻它。你，感兴趣么？
　　狩人停下脚步回头瞥了唤雨师一眼。
　　“我只对萝莉龙感兴趣。”
　　“……”
　　唤雨师目送狩人消失在黑暗中，自言自语地说：“就算虚白姐对每一个人透露的程度不一样，那我才是最知情的那一个，等我帮虚白姐铲除所有威胁，最后再被她杀死，呵呵～～～”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十四章 永久冻土的终焉之龙（一）

　　64
　　“情况基本上就是这样…”
　　月光洒满了冒险者公会的走廊上，艾洁莉亚姐姐抱着手，背贴墙站着，我将薇薇安被唤雨师带走这件事一五一十汇报给她听。
　　“……唤雨师。”
　　艾洁莉亚姐姐默念这个名字，表情变得凝重了。
　　“你又与虚白的部下互怼了？”
　　“是呀……”我尴尬地笑了笑。
　　“你还真是天不怕地不怕。”
　　“诶欸欸？”
　　“我是担心你，说到唤雨师——“最危险的天才”、“问题儿童”、“白色死神”、“冒险者公敌”、“悬赏一亿”、你从来没有想过这些光环所包含的危险程度吗？”
　　“呃……”
　　“他是虚白亲手送进监狱的，在此之前毁灭了十几个城市的冒险者公会分部，是已经确认的，极少数魔力突破五阶巅峰踏入魔法深渊门槛的深渊者。据我所知，只有我和“绯炎”绯蕾丝达到了这个境界。”
　　“呃……原来那么强的吗？”
　　“你以为呢？连祁是穿越者不知情也就罢了，你却全然不在乎，怼完了执死刃就怼艾思坦因，之后还要怼唤雨师？”
　　“姐姐……我被你形容的好像很好战似的……”我弱弱地说。
　　“你说你一个女孩子怎么那么喜欢战斗？”
　　……
　　呜哇……
　　好心虚……
　　我确实不是女孩子……
　　“连祁还不也是……”我话说到一半觉得有顶嘴的危险，改口说道：“因…因为我也想成为像艾洁莉亚姐姐你那么强大的人嘛。”
　　“别以为我不知道，你很多时候是抱着想试试看自己有多强的心态吧？比如答应和执死刃决斗的时候。你这样……完全就是骨子里在享受战斗的感觉，唉……令人担忧。”
　　呜……好心虚✖️2
　　“我觉得我是被……连祁传染的！嗯！一定是这样…！”
　　这个时候只好请连祁帮我背锅啦……
　　“菲儿，我也不知道你的上限是多少，但我不想你冒险。既然唤雨师已经介入了，接下来后面的事就交给我处理吧，你留在王都等消息。”
　　“诶！？那怎么行？都已经走到这一步了，我怎么可以放弃？”
　　我表示强烈抗议——！
　　“想参与也行，但你必须答应我一件事。”
　　“什么事……？”我立即问。
　　“等解决了薇薇安这件事以后，你陪连祁回枫丹白露庄园躲一段时间吧。”
　　“为什么！我当初好不容易才将连祁从养老般的生活拉出来啊！”
　　“我没有让你们回去重新过养老般的生活，现在的连祁还需要修行魔法，她的固有魔法是爆裂魔法，而你家又太小了，你懂得，根本施展不开。”
　　“呃……”
　　我一时间无言以对。
　　“凭现在的我们还没有做好和魔王决战的准备。你应该陪连祁韬光养晦，而不是一起疯，明白吗？你们现在太引人注目了，你看看那些报纸……”
　　“那是记者们乱写的啦——！”
　　“她在大庭广众之下吻你这件事也是记者乱写的吗？”
　　“……”
　　我无言以对✖️2
　　“你越是表现活跃，越有可能让虚白的部下知道连祁的存在，她身份暴露的危险也就增添几分。”
　　“我明白了……”
　　谢谢艾洁莉亚姐姐提醒。
　　既然为了连祁的安危……
　　要我继续做一个女仆也不是不可以……
　　艾洁莉亚姐姐揉了揉我的头发，“明白就好，走吧，去迎接决战的时刻。”
　　“嗯！”我转身走向了通往冒险者公会大厅的大门。
　　和动物保护侧决战的时刻，到了。
　　我推开了大门，面对着大厅里的人海。
　　夜已深，仍有近千名冒险者聚集在此商讨对策。
　　冒险者公会上上下下都已经开始重视薇薇安的威胁了。
　　“诸位冒险者们，请听我说，我想到了追踪薇薇安下落的方法了。”
　　——近千人的目光转向了我（只要没有穿女仆装等等让我羞耻的衣服，即便面对再多人我也不会怯场）
　　“让渡鸦送信给薇薇安吧！我们只要追随渡鸦就一定能找到薇薇安的位置。因此我们需要更多的渡鸦，越多越好。”
　　……
　　……
　　……
　　“亏你能想到这种办法。”——眼下大家都去找渡鸦去了，冒险者公会大厅变得空旷了许多，我正趴在柜台上写信呢，连祁坐在柜台上俯视着我说。
　　“哼哼，没想到吧？”我洋洋得意地笑了笑。
　　“……我不是你们世界的人，当然想不到。”
　　……
　　真是的，她也不像其他人那样夸夸我。
　　“是因为哈士奇我才联想到出动渡鸦帮忙的。它和哈士奇一样和人类朝夕相处了一万年啦，也耳熟目染了魔法，只要将信交给它们，它们一定能帮你将信交到对方手中。”
　　只不过，就因为太有灵性了，对我不是那么“友好”呢，我有过不止一次被渡鸦将信封拍在脸上的经历。
　　“那你在给谁写信？”
　　“给特瑞丝缇，要她把王宫的渡鸦都借给我们用。”我边写边说。
　　“你的人脉关键时刻总能派上用场。”
　　“嗯，她们都是我的姐妹嘛，求她们帮忙她们一定会帮我的。”
　　“我也是你的姐妹？”
　　啊咧——？
　　我停下笔抬头望着她，她坐在桌上故意装作一副漫不经心的样子在荡腿。
　　我知道连祁在想什么，不由得腼腆起来，她真是明知故问。
　　“你觉得是什么就是什么……”我吞吞吐吐地说道，想故意掩饰自己埋头写信，结果发现没什么好写的了。
　　“刚刚在走廊里校长和你说什么啦？”
　　“姐姐她想让我们低调一点，隐藏身份，韬光养晦。”
　　“哈？隐藏身份？那不就是你最擅长的吗？”
　　“什么啦！你又在埋怨我，这件事你打算吐槽一辈子呀？”
　　其实听到“隐藏身份”这四个字我又心虚了，都不知道以后怎么办……
　　“谁叫你故意扮成女仆接近我的？”
　　“谁叫你指名要白发美少女的？”
　　“不过……如果你还扮成女仆的话……我也不知道自己还能不能像以前那样肆无忌惮的使唤你了。”连祁意味深长地说。
　　诶？
　　我呆了一下，腼腆地笑了笑，“也许等我穿上女仆装就能激发你的欲望了。”
　　“喲，你还是挺有自知之明的嘛。”
　　“你俩怎么还在这里呀？”
　　——我抬头一看，是莉维姐。
　　“我在给女王写信呢。”我回答。
　　“早点回去休息吧。”
　　“可是，大家都没休息呀。”
　　“现在是渡鸦的栖息时间，要它们送信给薇薇安也要明天一早了，你们也养足精神应对明天的决战吧。”
　　“嗯……”
　　等等——渡鸦都在睡觉，那我还给特瑞丝缇写什么信啊？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十五章 永久冻土的终焉之龙（二）

　　65
　　养精蓄锐了一晚以后，到了第二天早上——
　　王都出现了千万只渡鸦一齐放飞的壮观景象。
　　铺天盖地的渡鸦飞出王都，目标都只有一个——将信交到薇薇安的手上。
　　“只要跟着渡鸦就能找到薇薇安了！！”冒险者们纷纷翻身上马，追随渡鸦绝尘而去。
　　“准备好了吗？我们也出发吧。”艾洁莉亚姐姐转身对我和连祁说。
　　“嗯！”
　　“我的魔法｢风之转轮｣要比他们骑马快得多，估计会最先找到薇薇安。”
　　“那最好不过了。”连祁说。
　　“老实说，其实我不是很想带上你们俩的。”
　　“因为……拖油瓶吗？”
　　“不，因为——毕竟要有将薇薇安当场击毙的觉悟才行。”
　　“呃……”
　　我和连祁互相望了一眼对方。
　　“交给姐姐吧。”
　　姐姐她说完用魔法长袍罩住了我们，我感觉到自己被一阵风给带走了。
　　……
　　……
　　……
　　寒风呼呼地刮着，吹打在薇薇安的脸上。右眼缠着绷带的她回眸一望，数以万计的动物保护侧成员跟随着她在永久冻土中不断前行。
　　据唤雨师说，前面就是古代龙族的遗迹，被冰封了一万年完好无损，她们可以在这里建立一个全新的国家，一个属于德鲁伊的国度。
　　唤雨师还说了，被冰封的不只是遗迹，还有成年的巨龙——解放它也是此次行动最重要的目的。看啊，它就沉眠在远远的冰山里。
　　“亲爱的，龙族会帮我们对付那些没有爱心的人类吗？”
　　薇薇安身后，一个女孩问她的恋人。
　　“当然，我们动物保护侧可是有龙族盟友的，不然你以为龙化药剂是怎么来的？我们可是和龙族同一战线的啊！”
　　薇薇安听在耳里，不过想要将巨龙从永久冻土中解放出来的话，她们还要穿过眼前的冰壁才行。
　　突然有人指着天空惊呼——“看啊！那是什么——！”
　　薇薇安抬头一望，大惊失色！
　　“渡鸦！？”
　　只见铺天盖地的渡鸦飞过她的头顶！
　　与此同时，一名德鲁伊快马加鞭来到她的面前，“报告！几公里以外有大批的冒险者尾随渡鸦追过来了！”
　　如长龙般的队伍一片哗然。
　　“怎么会……”
　　薇薇安抬头望着渡鸦们，露出一副很受伤的表情。
　　漫天的信封像纸片一样落在她的身上，几乎将她掩埋了。
　　但她只是呆呆的站着，之前她被哈士奇们逼到绝境的时候那种失望到绝望的情绪又回来了。
　　“怎么会这样？明明我是动物保护人士啊，为什么你们却和人类一起对付我——？”
　　眼下，永久冻土的冰壁挡住了她们的去路，身后还有冒险者追兵，已经退无可退了。
　　“现在怎么办？”
　　“要不和他们拼了吧！”
　　人群议论纷纷。
　　薇薇安定了定神，“请大家跟我来。”
　　她脚踩着厚厚一堆信封，冲到永久冻土的冰壁面前，手触碰冰壁，发动魔法｢圣母之泪｣。
　　在众目睽睽之下，奇迹发生了！
　　坚不可摧的冰壁融化了，一分为二，开辟出一条道路！
　　在德鲁伊们的眼中，这无异是神迹！
　　“大家跟我来吧！”薇薇安带头冲了进去，冰壁在通道左右两边如同墙垣。
　　数以万计的人也浩浩荡荡的跟进去了。这条通道笔直的通向冰封着巨龙的冰山……
　　……
　　……
　　……
　　“动物保护侧竟然有这么多人？”
　　艾洁莉亚姐姐带着我和连祁在空中刹住了，她俯视山谷下浩浩荡荡的人群，露出难以置信的表情。
　　“至少有一万人吧……”
　　感到难以置信的不止是她，还有我。看来动物保护侧不仅仅是一个组织那么简单，规模已经可以称之为邪教了。
　　多亏了姐姐的传送魔法，我们才能紧随着渡鸦追踪到这里，冒险者组成的大部队还远远的甩在后头呢。
　　不过——“薇薇安在哪里？”
　　“在那儿！”连祁指着下面的冰山。
　　只见薇薇安的手扶在冰壁上，等等！难道她想要融化冰山吗！？
　　那并不是普通的冰山啊！不——之所以称之为“冰山”是因为冰封在里面的龙有山那么大！
　　“啧！绝对不能让她得逞！”艾洁莉亚姐姐话音刚落带着我们化作一阵风消失了，转眼之间出现在薇薇安的面前！
　　薇薇安保持着手抚摸冰壁的姿势惊讶地看着我们，艾洁莉亚姐姐将我和连祁撇在一边，幻化出漆黑的长刀｢魔灭斩｣——手起刀落砍掉了薇薇安的胳膊！
　　“啊啊啊啊，我的右手！”
　　她的右手飞了出去。
　　薇薇安捂着断臂痛不欲生。
　　“可恶，还是迟了一步吗？”艾洁莉亚姐姐眼睁睁看着融化的冰山不甘心地说了一句。
　　“呵、呵呵……”
　　薇薇安捂着断臂竟然在笑。
　　“没用的……你们已经阻止不了我了。居然利用动物来追踪我，你们好卑鄙……！”
　　巨龙在她的背后苏醒了。
　　“小心——！”
　　“我应该小心的只有你们这些卑鄙的人类而已——”
　　苏醒过来的巨龙一口咬住了她的半截身体。
　　我、连祁、艾洁莉亚姐姐、还有成千上万的动物保护侧成员看到这一幕目瞪口呆。
　　巨龙扬起布满漆黑色鳞片的脖子，薇薇安挂在它的牙缝上，挣扎了几下，耷拉着不动了。
　　薇薇安不是亲手将它解放出来的吗？竟然会……落得这样的下场？
　　巨龙发出一声让冰川都发抖的巨吼，张开大口对着我们喷出一股烈火——！
　　“赶紧离开这里！”千钧一发之际，艾洁莉亚姐姐抱着我和连祁传送走了。
　　而山谷里那些动物保护侧的人就没那么好运了……
　　我见证了成年巨龙的“真正的龙息”。
　　烈焰扫过的地方，数以千计的动物保护侧成员被烈焰吞噬，在烈焰中挣扎，直至灰飞烟灭……
　　惨剧发生后，呆在队伍后方的人群开始拼了命往山谷外涌，巨龙追着他们喷火——
　　“我们救不了他们……”
　　艾洁莉亚姐姐带着我和连祁飞在空中，只见，龙焰甚至将地表都融化了，如同地狱的岩床，底下的动物保护侧的人踩在上面就像热锅上的蚂蚁，不一会的功夫，再也看不到活动的迹象了，到处都是焦黑的人体，山谷变成了火葬场。
　　“我们拯救不了他们。”姐姐无奈叹息着，又重复了一遍。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十六章 永久冻土的终焉之龙（三）

　　66
　　怎么会这样……？我看到数以千计的人堵在山谷入口，却没有一个人活着逃出去，好像被笼罩在那里的云拦住了似的。
　　只见，只有少数几个注射了龙化药剂变成龙人的人凭借龙鳞比较耐火才幸免于难。黑龙逼近了他们，举起覆盖着漆黑鳞片的爪子拍在他们面前，整座山谷都抖了抖。在黑龙面前，他们不过是一只虫子，吓得这些人扑通跪下了——“别动手，自己人！”
　　黑龙俯视着他们，说了一句龙语。
　　“啊？”
　　那两个人即便是变成龙人也听不懂它在说什么，一脸茫然。
　　“你傻啊？这种时候应该说龙语！唤雨师不是教过我们遇到龙族应该怎么说吗？”
　　于是乎，他们对黑龙说道：“（龙语）丢雷楼——”
　　黑龙一巴掌将他们按死了。
　　动物保护侧无一生还……
　　可是，这么大一条黑龙从永久冻土中苏醒了，而且还有起床气，接下来应该怎么办啊？
　　只见黑龙扬起脖子，黄澄澄的、瞳孔只是一条缝的大眼睛盯着我们，令人不寒而栗，估计我都不够它塞牙缝的。
　　它立了起来，展开的翅膀只能用遮天蔽日来形容了，然后，腾空而起！
　　“不好，它发现我们了。”艾洁莉亚姐姐带着我们化作一道风消失了。
　　“姐姐，要赶快通知冒险者们撤退才行…！”
　　“我知道！”
　　转眼间的功夫，艾姐莉亚姐姐带着我们传送到了冰原上，我面对着策马驰骋过来的冒险者们张开双臂，示意他们停下。
　　莉维姐等等一系列冒险者见状紧急拉住了缰绳，好不容易在我跟前停下了。
　　“前面有条黑龙！快跑吧！”
　　我没时间解释太多，只能将危险以最直白最简洁的方式告知她们。
　　时间过去了几秒钟，所有人都没有动，并不是不相信我的话，而是惊呆住了。
　　“我……我们已经看见了。”莉维姐抬头望着天空喃喃地说。所有冒险者也和她一样望着天空，露出目瞪口呆的表情。
　　我转身一看，龙翼遮住了太阳，黑暗巨大的影子笼罩大地。
　　黑龙已经追过来了，带着犹如末日临近般的压迫感逼近了我们。
　　再快的马也不可能跑的过龙的，但是坐以待毙的话，下场只会和动物保护侧一样，莉维姐振臂一呼——“赶快撤退！不想被它的龙息集中喷死的话就分散逃跑！”冒险者们纷纷调转马头。
　　“剑圣莉维，带上圣女和连祁走！”
　　“啊？姐姐你要干什么？”我话音刚落就被莉维姐一把揪上了马背。
　　“听你姐姐的。”
　　“可是——”
　　我回头望了一眼艾洁莉亚姐姐，她独自一个人留下来面对黑龙，全力以赴爆发出的银色魔力像水银一般缠绕在她的身上不断沸腾、不断燃烧。
　　接着，她发动魔法｢上界之风｣，天象骤变，巨型龙卷风拔地而起，将黑龙困在了里面。
　　趁此机会，莉维姐驾马带着我和连祁朝远方驶去，我一直回头望着，距离她越来越远、越来越远……直至看不见了，黑龙冲破了龙卷风，一口龙焰喷下来将我视线中的地平线化作一片火海。
　　不——
　　不是吧——！
　　我感觉自己的呼吸都跟着那一口龙焰停止了。
　　“姐姐她——”
　　“我没事。”艾洁莉亚姐姐人未到声音先到了，我听到以后喜出望外，刚刚真的吓死我了…！
　　她如阵风般出现在我的身边，一挥长袍将我们连人带马罩住，然后一齐带走了。
　　等我睁开眼睛的时候，艾洁莉亚姐姐已经将我们传送到了更远、更安全的地方。
　　“我还是第一次见到这么巨大的龙。”姐姐她的脸色有些苍白，似乎是魔力消耗过度？但她刚刚挽救了所有冒险者的命……
　　“比我……小时候见到的那条黑龙还要大的多……”莉维姐支支吾吾地说着，脸色比艾洁莉亚姐姐还要惨白。
　　我看在眼里，觉得她可能需要安慰。
　　艾洁莉亚姐姐叹了口气，“看来我竭尽全力也只能拖住它一阵子，却不能阻止它。”
　　莉维姐惊恐地看着她，“什么……？如果连你都不能阻止它的话，那人类还有希望吗？”
　　“全部都是虚白的错！”姐姐恨恨地说道。“当初不是她杀害了那么多有潜力的魔法师的话，我们现在也不会这般束手无策了！”
　　“这也是薇薇安和动物保护侧的错，如果她不融化永久冻土不就没事了？”连祁抱怨地说。
　　“薇薇安怎么样了？”莉维姐问。
　　“黑龙苏醒后的第一个牺牲品。”
　　“她倒是死的干脆，却留下一个祸害危害人间。”
　　“快看——它又来了…！”
　　我指着被烧红的天空，黑暗巨大的影子越来越近了，凡是黑龙掠过的每一寸土地都化为一片火海，犹如世界末日般的景象。
　　“这龙有起床气吗……”连祁无奈地说。
　　艾洁莉亚姐姐正准备带着我们传送走，却发现黑龙的目标不是我们，而是另一个方向——人类城镇。
　　“糟了……”
　　艾洁莉亚姐姐欲要前去阻止也已经太迟了，黑龙悬在城镇上空张开大口喷出一股烈火！顷刻间整座城镇连同镇民一起灰飞烟灭。
　　我们凝望着燃烧的城镇一时间说不出话，莉维姐无力地坐在地上，她脸上凝固的绝望表情似乎想起什么了……
　　“这样下去人类会灭亡的……”
　　“所以我们必须要阻止它啊，放弃的话人类就更没希望了。”我轻声说。
　　结果她们都看过来我这边了，我是觉得如果身为圣女的我都绝望的话，那大家不就更没信心了吗？
　　同样的，她们一个是背负剑圣之名的白金级冒险者、一个是预言中会战胜魔王的穿越者、一个是极少数踏入魔法深渊境界的深渊者。如果连她们都放弃人类就更没希望啦。
　　“你说的也是……”
　　莉维姐将剑插在地上站了起来。我觉得不一定是我的话起作用啦，完全是她自己想通了。
　　“我这么多年一直在磨练自己，不断变强，为了不就是不再让眼前这样的悲剧再度上演吗？”
　　黑龙毁灭了城镇以后，朝着北边飞走了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十七章 永久冻土的终焉之龙（加更）

　　67
　　黑龙毁灭了城镇后，挥挥翅膀朝北方飞去了。
　　“事到如今只能硬拼了。”说着，艾洁莉亚姐姐从泛着涟漪的空气里缓缓拔出一把漆黑色的长刀。
　　我不知道那是不是姐姐最强的魔法，传说几乎可以斩断一切。
　　“我的刀可以斩得动它，不过它太巨大了。”
　　“它一直飞在天上喷火，要是有办法将它引到地上来就好了。”莉维姐说。
　　我大致理解了，第一需要巨大的武器对黑龙造成致命伤害，第二最好将它从天上引下来。
　　要知道这条龙有一座山那么大，那需要多么巨大的武器才能对它造成致命伤害啊……？
　　等等——
　　北方——？
　　我有种不详的预感，弱弱地说道：“那不是王都的方向吗？”
　　“该死！那必须在它抵达王都之前阻止它了！”莉维姐说。
　　连祁本来沉默不语，突然想到什么了，灵机一动说道：“校长，能送我回王都吗？”
　　艾洁莉亚姐姐一脸不解地看着她，“回王都？”
　　“嗯，请送我到魔力炉那里。”
　　魔力炉？
　　我一时间跟不上连祁的脑回路啦。
　　姐姐点了点头，“虽然不知道你想干什么，既然你想回去的话我就送你回去。”
　　说着，她席卷魔法长袍罩住了我们，用风将我们带走了。
　　……
　　等来到了魔力炉的核心控制室，连祁快步走向魔法矩阵，因为黑龙用不了多久就会飞临王都，所以她在争分夺秒吧？我追在她身后问她：“连祁，你来这里想干嘛呀？”
　　“我要让魔力炉过载。”
　　“过载？？？就像艾思坦因那一晚故意制造的那样？朝四面八方乱释放魔力？”
　　“嗯，不过我要让魔力炉在受控制的状态下过载，你还记得天谴系统吗？”
　　“天谴系统？”
　　“天谴系统的魔力光束不都是魔力炉提供的吗？我们为何不利用起来？”
　　啊——我恍然大悟。
　　“原来如此，这算得上是艾思坦因的遗产吧？”艾洁莉亚姐姐也心领神会了。
　　想不到艾思坦因遗留下来的技术有朝一日居然会被我们利用来对付龙族？
　　“虽然不是很明白，但听上去很厉害的样子。”莉维姐姐说。
　　“那么，我就去拖住黑龙，为你争取更多的时间。”
　　——诶？艾洁莉亚姐姐又要像刚刚那样用龙卷风困住黑龙吗？我不免替她担心起来。
　　“嗯，拜托你了。”连祁说：“不过还是做两手准备吧？趁着黑龙还没来之前叫王都的人民尽快撤离的好。”
　　“这个就交给我去通知大家吧——！我也想要做一些力所能及的事情。”莉维姐拍着胸脯说。
　　接下来她们都走了，空旷幽暗的魔力炉核心控制室又只剩下我和连祁两个人了。
　　连祁一刻也没有耽搁。用附魔系魔法与魔法矩阵接触，而我还像以前那样默默地站在她身后不敢打扰她，那种感觉生怕流一滴汗落在地上都会干扰到她呢。
　　时间分分秒秒过去了——
　　“……你怎么又不坑声？”连祁冷不丁地问我。
　　“呃……和上次一样怕影响到你呀。”
　　上一次，她和艾思坦因在这里比赛在倒计时结束之前破解定时崩坏魔法阵。而我……咳咳，被绑在柱子上等待被救（真害臊）。
　　“这次又没有倒计时，我没那么紧张，况且上一次还赌上了你的性命。”
　　“嗯，还有王都千千万万个人的性命。这次虽然没有倒计时但有一条黑龙朝我们接近啊。”
　　“好吧——说一点不紧张是不可能的，究竟能不能成功我心理也没底啦，不然不会做两手准备让所有人撤离王都。”
　　“我相信你，一直以来都是。”
　　“相信我会阻挡住黑龙？”
　　“嗯！”
　　“相信我会战胜魔王拯救世界？”
　　“嗯！”
　　“相信我会给你幸福？”
　　“嗯——诶欸欸欸？”我的脸唰的一下红了，“什么了啦！”
　　一不留神就中了她的圈套……
　　她别提有多得意了…！意味深长地感慨一声：“百合大法好，可惜生不了。”
　　不……
　　我暗自心想：其实生的了……
　　虽然我也不知道怎么能怀孕，这方面连祁肯定懂的比我多。
　　“你怎么不发表意见？”她追问。
　　“啊？嗯……你说的对。”我装作附和着。其实内心里已经发表过意见了。
　　“魔法不是由希冀衍生出来的吗？或许我有朝一日能自创出让你怀孕的魔法哦。”
　　“什么啊——！你还有心思想这些？？？专心一点啦！！！”
　　真是的……
　　连祁满脑子都是什么想法啊……
　　让我怀孕的魔法！？就算她不知道我是男孩子，这样的想法也太危险了…！
　　“谁叫你那么可爱。”
　　“因为可爱就想要弄大我的肚子吗……？你是觉得……怀上你的孩子会让我觉得很羞耻所以才有这样的想法吧？”
　　从另一个世界穿越过来的勇者怎么会是一个喜欢看我羞耻反应的人呢？
　　我无奈地扶额。
　　真是太糟糕了、太糟糕了、太糟糕啦！
　　等等，我现在的反应是在羞耻吗？因为联想到了身为男孩子的我会怀孕这件事？呜哇……
　　有没有……有没有一条缝让我钻一下？
　　刚刚我是不是应该陪莉维姐去通知大家撤离？
　　“那个……怀孕什么的之后再说，你现在专心一点行吗……？”
　　“魔法矩阵我已经改好了。”
　　“诶欸欸？那么快！？”
　　连祁的魔法造诣真是一个天才，不过我只是心里想着没有说出来，哼，别指望我现在会称赞你…！
　　“看吧，魔力炉已经开始过载了。”——不知道她触发了魔法矩阵的那一块儿，空气中凭空弹出来一块大屏幕，从上面的实况记录可以看到——魔力炉高耸入云的塔顶如同烧红的铁块。
　　紧接着屏幕的视角一转——整个王都的景色尽收眼底。
　　“快看，可以在这里鸟瞰整个王都哦？这也是艾思坦因黑科技，被我发现啦。”
　　“好啦，知道你厉害……如果魔力炉过载的话，那这里等一下的温度岂不是会很高吗？”
　　“不会的，这次的过载是受我控制的。”连祁冲我得意地笑了笑。“你看，和你聊天果然有事半功倍的效果吧？”
　　“……”
　　我竟无言以对。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十八章 永久冻土的终焉之龙（五）

　　68
　　好吧……
　　我含着嘴唇，难为情的盯着地板的缝隙。
　　如果聊一些让我羞耻的话题能让连祁事半功倍，魔法造诣更上一层楼的话，那我，偶尔牺牲一下也不是不可以……
　　多么不知羞耻的想法啊…！
　　“你怎么了？低头在看什么呢？”
　　“没什么……”
　　硬要说的话——我作为圣女的节操掉了一地，不知道怎么捡吧。
　　就在这个时候，艾洁莉亚姐姐飞回来了，我见到她喜出望外，一方面尴尬的心情得以转移，一方面看到她安然无恙松了一口气。
　　“我为你争取了一点时间。”姐姐她略显疲惫地说道。就算她刻意不表露出来，我也猜到她为了拖住黑龙消耗了不少魔力。
　　“辛苦你啦，校长。”
　　“黑龙用不了多久就会抵达王都，我回来的路上看到居民在撤离，不过有实力的冒险者们知道黑龙来了都选择留下来了。”
　　“没问题，魔力炉随时可以发射。”
　　“不过黑龙飞的有点高，速度又快，确定能打中吗？”
　　连祁迟疑了一下，“我试一试，不过最好将黑龙引下来。”
　　我见状对姐姐说的：“姐姐，你快去通知冒险者们叫他们做好黑龙被击落以后的进攻准备。”
　　“我这就去。”
　　而我等姐姐彻底化作风消失不见了，听不到了，淡淡地对连祁说：“我去吧。”
　　“你想去干什么！？”连祁一把抓住了我的手，轻易都不会放手的样子。
　　“我去将黑龙打下来。”
　　“什么？”
　　“这样你就可以万无一失的瞄准它啦。”
　　“你怎么把黑龙打下来？？胡闹也要有个限度吧！！”
　　连祁死死抓住我的手不松开，生气也是因为担心我的缘故。
　　“可是万一第一次射偏了一点的话，魔力炉充能也需要时间的吧？到那时黑龙喷一口王都就一片火海了，所以——我去为你创造一击必杀的条件。”
　　“不行——太危险了！”
　　“请相信我，就像我相信你一样。”
　　“……”连祁含着嘴唇，一副愠怒又欲言又止的样子。
　　“那我……去了哦？”我弱弱地笑着说，猛然间，连祁的嘴唇贴过来亲了我一口。
　　“唔…？”
　　我猝不及防，嘴唇还感受着她短暂停留的温度呢，她已经转过身去了。
　　“给你加个BUFF，剩下的等你回来再说。”
　　“嗯…嗯……”
　　脸好烫……
　　连祁这一吻，导致我走出魔力炉的大门还是飘乎乎的。
　　不过我整个人就像被“一股力量”加持过了一样，充满了斗志～！
　　我抬起头望着天空——在地平线看到了黑龙的身影。它越来越逼近了，在我的视线中也越来越大，天空都被烧红了，犹如末日一般的景象。
　　“我想飞。”
　　我带着想要飞翔的希冀默念着，背后长出了圣光具象化而成的光之羽翼。
　　为了连祁，我会全力以赴的…！
　　我腾空飞起，很快便冲上了云霄。鸟瞰王都——底下的居民正在撤离，而我，朝着与之相反的方向直奔黑龙去了！
　　如山一般巨大的黑龙，扇动遮天蔽日的双翼，与我临近了。
　　如此近的距离我更能亲身体会到我对它来说真的太渺小了。
　　但我不怕！
　　我飞的比它还要高，手掌心里幻化出圣光之锤。
　　吃我——认真系列、全力以赴的一锤吧！
　　锤子在我的手里越变越大、越变越大、转眼间变成十倍、三十倍、五十倍……
　　我抄起超级超级巨大无比的锤子，猛地朝黑龙俯冲下去！
　　“给我——下去！”
　　石平——！
　　我全力一击“石匝”在了黑龙的脑袋上！
　　“吼！！！！”
　　黑龙咆哮一声坠下了云层。
　　犹如一道霹雳垂直砸在了雪山上！
　　雪山被压塌了，冲击力将森林夷为平地，就连王都的城墙都吹得东倒西歪。
　　“呼……好险。”我低头俯视着，松了一口气——还好没有砸到王都。
　　不过……
　　产生的地震传到了王都内，一些年代久远的建筑物倒塌了……
　　而黑龙怎么样了？
　　只见它四爪朝天躺在被压垮的雪山上。
　　与此同时，高耸入云的魔力炉烧红了天空，积攒了那么久的魔力爆射出来！化作一道绚烂的魔力光束划过天空，转眼间贯穿了黑龙的心脏！
　　黑龙发出雷鸣般的咆哮！挣扎了一下，黄澄澄的眼睛黯淡了下来，胸口的大洞血如泉涌，染红了垮塌的雪山。
　　我欣慰地笑了笑，看来连祁和我配合的还算默契哦？
　　接着我手一松，锤子消失了，身体不由自主的跌了下去。
　　好累，体力……有点透支，好想躺在软绵绵的大床上啊。
　　好在有光之羽翼减缓了我的坠落速度，让我不至于像刚刚黑龙那样一头砸在地上。不知过了多久，下坠的过程中我感觉到有人接住了我。
　　“诶……？”
　　我眯着眼睛看到了连祁的脸。
　　而我已经安稳的被她公主抱在怀里啦。
　　嗯～虽然没有大床那么软，但感觉也不错～
　　“这样你都能接住我呀？”
　　“我早就看到你了，大老远跑过来接住你的。“
　　我笑而不语，连祁也对我轻描淡写的笑了一下。
　　“等回家以后，你告诉我你是怎么把黑龙打下来的。”
　　其实就像打地鼠那样锤下来的而已……
　　这时……
　　我才注意到……
　　怎么身边都是人啊！！！？？
　　不只艾洁莉亚姐姐在，莉维姐也在，还有许许多多我叫不出名字的冒险者。大家都在欢呼，欢呼胜利，而我却脸涨得红红的。
　　“放…放我下来。”我难为情地对连祁说。
　　我的脚刚一着地，突如其来冒出一团白雾朝人群扩散，一些人躲开了，一些人傻站在原地被笼罩住了。
　　紧接着，白雾开始聚拢，聚拢成一团云将被笼罩住的几十名冒险者包裹在里面，然后——云朵就像拧毛巾那样，拧成麻花状。
　　拧出来的都是血。
　　我们大家都被这一幕惊呆了，拧成麻花状的云松开了，冒险者们七零八落地跌落在地上，死伤无数。
　　“身体零件雨，没见过吧？”一个还未变声的嗓音缓缓地说道，令在场的人不寒而栗。
　　我怒火中烧，朝声音，同时也是一股强大魔力的源头望过去，念出他的名字——
　　“唤雨师！！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十九章 唤雨师

　　69
　　唤雨师背后远远地衬着被干掉的黑龙，整个动物保护侧只剩下他一个人了。
　　“你们感受到痛楚了么？”
　　“你说什么！”
　　“接下来我将执行魔王大人的意志——云子，神鸣！”
　　话音刚落，那朵像棉花一样的云变成乌云升上天空，我现在知道他号令的那朵云的名字叫云子。
　　只见雷霆在云中翻滚，“咔嚓”一声！一道惊雷劈中了几名冒险者，我见状幻化出圣光之锤往地上一戳！越来越多的闪电落下来都被锤子吸引过去了。
　　“我是不会让你得逞的，因为我能克制你的魔法…！”
　　“云子——低密度展开！”
　　唤雨师一声令下，乌云转眼间化成白雾朝四面八方扩散。
　　“小心！不要被那团雾罩住！”
　　一旦被那团雾罩住就会被困在里面，当它重新聚拢成云彩的时候就可以将困在里面的人像拧毛巾那样绞死，冒险者们吃一堑长一智纷纷避让。
　　而连祁面对扑面而来的白雾发动爆裂魔法一拳揍了过去！
　　嘣——！
　　白雾被爆炸轰到以后好像很疼似得聚拢回去了。
　　“这朵云不就是当初笼罩王都的雾霾么？当初可以用爆裂魔法击退它，现在也可以。”连祁握紧拳头说道。
　　“对，没错，艾思坦因说过——唤雨师的魔法一旦低密度展开就会变得比较脆弱。”我一边说着，一边拔起戳在地上的锤子冲向了唤雨师。
　　唤雨师不爽地“啧”了一声，“艾思坦因那个老不死的竟然透我的底！”
　　他说话的功夫，我已经冲到他眼前了。
　　“你真丧心病狂！不光杀冒险者，甚至连自己人都杀，你是故意用云子堵住路口，不让动物保护侧的人逃出来是吧？”我旋转了一圈锤子朝他狠狠砸了过去——！
　　唤雨师不躲不闪，那朵云飞到我与他之间，替他挡下了这一击。
　　“……？”我感觉锤在了软软弹弹的棉花上，竟然没什么效果。
　　“你以为你克制我？实际上是我们相互克制而已！”
　　“……”我沉默不语，冷静的在想如何应对。
　　“我可从来没有把那群圣母当成过自己人，我很乐意看到他们死在龙焰之下。”
　　“你说什么？”
　　“圣女妹妹，让开！”
　　——是莉维姐姐的声音。
　　我暂且退了回去，鞋底摩擦地面发出“哧——”的声音。
　　再看莉维姐双手握住剑柄，将缠绕着强大魔力的巨型光刃举过肩膀后，往前，重重的一挥。
　　嗡——！
　　一道看不见的斩击划过空气，从唤雨师的身边一闪而过。
　　旋即，唤雨师背后的树木和岩石被干净利落的一分为二。
　　只有一棵大树屹立不倒，那就是正对着唤雨师后背的树。
　　斩击，被唤雨师面前的那朵云挡住了。
　　“真不愧是剑圣，这样的斩击连龙都能斩断吧。”唤雨师冷冷地说道。
　　莉维姐惊讶之余，冒险者们要么挥舞附魔的武器一拥而上，要么发动魔法对唤雨师展开狂轰滥炸。
　　然而，形形色色的攻击都被那朵云挡住了。
　　唤雨师站在云后冷冷地说道：“没用的——云子，雷迎！”
　　那朵云化作乌云，缠绕着电流，冒险者们纷纷触电，身体在电光中透视出骷髅骨骼，旋即被弹飞了。
　　“凭你们的攻击是无法穿透高密度的云——”唤雨师话说到一半，艾洁莉亚姐姐如阵风般出现在他的背后。他察觉到姐姐同为｢深渊者｣的强大魔力，猛地一回头，看到姐姐手上拿着出鞘的黑色长刀不敢怠慢，与此同时姐姐手起刀落——砰！
　　云子与虚无之刃｢魔灭斩｣激烈地抗衡着。
　　“哟，压轴出场了是吧？艾洁莉亚！”
　　“今天就是你的死期。”
　　“我看你是拖住黑龙消耗太多魔力想喘口气吧？云子，低密度——展开！海市蜃楼。”
　　那朵云扩散开来形成的白雾笼罩住唤雨师本尊。面对扑面而来的白雾，姐姐见状发动魔法，一时间狂风骤起，突如其来的旋风将白雾驱散开了，只见眼前出现了上百个一模一样的唤雨师。
　　“为了避免与我近身缠斗所以使出了障眼法么？”
　　姐姐发动了魔法｢上界之风｣，一道龙卷风拔地而起，碾来碾去将沿途的唤雨师分身统统卷入了风中。
　　唤雨师的真身见状不得不脚踩着重新聚拢成形的云冲破了龙卷风。
　　他刚一落地，姐姐消失不见了，转眼间出现在他的侧面，手起刀落✖️2
　　唤雨师的脸上闪过一丝猝不及防的惊慌表情，那朵云有自我意识一般地伸过去挡住了姐姐的斩击。
　　下一秒姐姐又消失不见了，转眼间又出现在唤雨师的背后，手起刀落✖️3，打得唤雨师防不胜防。
　　姐姐利用魔法｢风之转轮｣的高机动性不停瞬移，从各个角度砍唤雨师一刀然后再消失，一来二去，唤雨师的眼睛完全跟不上姐姐的速度了，往往一眼瞥过去的时候姐姐已经在另一个方向再度现身了，如果没有那朵云的绝对防御，他已经被砍了无数刀了。
　　突然刀光一闪，一个猝不及防，唤雨师的手臂和肩膀分家了。
　　“！！”
　　唤雨师看着自己的断手飞到了空中，在太阳下旋转着，打着旋儿落在了地上。
　　看样子，姐姐赢了。
　　“艾洁莉亚，你果然很难缠。”
　　唤雨师一连退后了十几步远。
　　不过看样子他并没有因为断了一只手而慌了阵脚，相反非常沉着。
　　只见——银灰色的魔力像水银一般缠绕在他的身上，不断沸腾，不断燃烧。
　　只听——他轻声说了一句：“云子，高密度——收缩。”
　　他一声令下，那团纯白色如同棉花一般的云不断开始收缩，变得越来越小，最终变得只有一颗棋子那么大，悬浮在他的手掌心里。
　　这……
　　就是唤雨师的魔法的终极形态……？
　　仅仅是一颗洁白无瑕的棋子而已？
　　“去吧，杀掉所有人。”
　　那粒高密度浓缩后的云，以常人难以理解的速度从唤雨师的手掌心里飞射出去，划过空气的同时，空气都跟着燃烧了。拖着长长的尾迹一瞬间击中了艾洁莉亚姐姐——
　　那一瞬间，姐姐下意识举起刀阻挡，结果以拼力抵挡的姿势向后飞了出去，化作一道流星撞上了半截雪山，然后贯穿了过去。
　　“姐姐！？”
　　不是吧……
　　“我感觉不到校长的魔力了。”连祁紧张地说。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七十章 VS云子（好硬）

　　70
　　我远远的看到云子从黑龙的身体上钻个洞飞回来了，雪山也好、龙鳞也好，对它来说就像穿过一块豆腐一样简单。
　　不仅如此，速度还非常惊人，棋子大小的它拖着燃烧的尾迹，一眨眼的功夫从我眼前一掠而过，瞬间贯穿了十几名冒险者的身体。
　　想不到那朵云高密度收缩后竟然那么强？就算冒险者用｢魔力缠绕｣再加铠甲双重防御，对它来说就像一层纸一捅而破。
　　冒险者们呜呼一声倒地挣扎不起，此时此刻，不知唤雨师隐藏在黑色皮口罩下的嘴脸有多么得意…！
　　云子绕着他转了半圈，再度折返回来射向了我们。莉维姐姐站在最前面，本能的举起缠绕着强大魔力的剑横在自己面前。
　　嗖——！
　　云子撞上了剑，没有受到阻碍的迹象，从剑上钻了个洞。
　　“！？”
　　穿透了缠绕魔力的剑之后，去势不减的云子往莉维姐的身上撞了过去，瞬间贯穿了她的肩膀。
　　“莉维姐——！”
　　我不顾一切冲了过去，在她倒地之前抱住了她。
　　“大意了……我以为能挡住的……”
　　她捂着被血浸透的肩膀，嘴角含着血说道。
　　“果然自己还不够强啊……”
　　不……
　　作为世界唯三背负剑圣之名的人，莉维姐绝对不弱，是唤雨师太强了。
　　就连艾洁莉亚姐姐在魔王之后也没遇到过这种程度的强敌吧？我也意识到，唤雨师幻化出的云子，是我迄今为止都没有遇到过的强大魔法。
　　好紧张，心砰砰跳个不停。
　　但我是不会退缩的。
　　我沉着脸，将莉维姐平稳地放在地上躺着。
　　“戚风，你快看看艾洁莉亚姐姐有没有事。”
　　说着，我举起圣光之锤指着唤雨师——“如果姐姐有个三长两短的话，我绝对回打爆你的狗头…！”
　　“呵……”唤雨师阴沉地说道：“你们姐妹一家最重要的是整整齐齐。”
　　……这句话的口气，像极了那个大魔头！果然有什么样的人就有什么样的手下啊！
　　唤雨师话音刚落，围绕在他身边像卫星般旋转的云子锁定我，射了过来！
　　“喂，你躲开啊——！不要命了吗？”
　　——身后传来了连祁的声音。
　　但我，抄起锤子挡了上去——不过具体能不能挡住我心里也没底！
　　咚——！
　　我不明白为什么云子撞上圣光之锤的时候会产生爆炸？锤子都变得好烫好烫…！
　　撞击产生的冲击力令锤子撞上了我的胸口，害我吐了一口圣光。
　　我咬着牙，双手死死抓住锤子不放，结果被顶飞了出去。
　　云子撞上障碍物都会像穿豆腐一样穿透过去，我之所以会被撞飞也是因为圣光之锤的质量非同小可。
　　“咚”的一声，我撞上了障碍物！
　　啊——那障碍物怎么没那么硬？下一秒我才意识到我撞上的不是什么障碍物，而是撞进了连祁的怀里。
　　不对——是连祁故意迎过来接住我的。
　　“连祁你……？”
　　“我不想你像校长一样被撞飞出去。”她吃力地说道，全身爆发出魔力试图抵消撞击力，连脚下的地表都踩得崩碎了。
　　“ 万一连你一起贯穿怎么办！”
　　“那就一起死。”
　　“！！”
　　想当初……
　　在定时崩坏魔法阵的时候。
　　我们也差一点死在一起呢。
　　我抓着圣光之锤，连祁从背后抱着我，云子顶着我们一路后退，连祁的鞋底摩擦地面垦出两道沟。
　　直到节节后退了几十米后，我们，终于停下来了。
　　“真的…挡住了……？”连祁喘着气说。
　　我惊魂未定，低头看了一眼圣光之锤，锤子表面凹了进去，云子深深的陷了进去。不禁捏了一把冷汗呢。
　　我瞥了唤雨师一眼，用袖子擦掉额头的汗水，头一次体会到挥汗如雨的感觉，好像刚刚洗过澡一样。
　　“看来你比你姐姐们都要硬呢。”
　　“都要硬？不是我硬，是我的锤子硬。”
　　“呵，你挡一次都那么费力，不代表能挡下接下来的攻击——云子，回来。”
　　……
　　场面变得有点安静。
　　一阵凉风吹过，夹带着几片枯叶，然而云子并没有回去。
　　“云子，回来！”唤雨师又重复了一边。
　　我举起锤子往地上一戳，只见云子黏在锤子上横冲直撞，但就是挣脱不开。
　　“云子捕获成功…！”我气势满满地说道。
　　“怎么可能！”唤雨师惊讶地瞪大了眼睛。
　　“我只是改变了圣光之锤的性质让其变得有黏性而已。之前我攻击你的时候砸中云子就像砸在软绵绵的棉花糖上。以柔克刚，是你教我的。”我朝他做了一个开枪的手势。
　　“哎哟，不可一世的你，脸色变得难看了呢。”
　　“你……”唤雨师气的说不出话。
　　不过，云子比我想象中要难缠的多，它拼了命的想要回到主人的身边，黏在锤子上横冲直撞、上蹿下跳。
　　我连忙扑过去抓住锤子的手柄不让它拖着锤子到处乱跑，结果甚至被它带离了地面，像个无头苍蝇似得低空到处乱飞。
　　我死死抓着锤子不放，咬牙坚持着说道：“连祁，云子已经被我控制住了，快——趁现在！上吧！不用怕，唤雨师的魔力都集中在云子上了！”
　　“我知道！云子就拜托你了。”
　　连祁的魔力爆发了，缠绕在她的身上犹如火炬一般耀眼。
　　她握紧拳头冲向了唤雨师，魔力呈现出旋涡的形态聚集在她的拳头上。
　　“你——”唤雨师的瞳孔里映照出连祁逼近的身影，失去云子的他不得不全力一搏，同样挥起拳头迎了上去！
　　砰——！
　　是对拳！
　　唤雨师的拳头和连祁的拳头对上了！以两人为圆心，周围的地面都塌成无数块。”唔……”
　　拳头与拳头激烈碰撞的过程中，连祁咬紧牙关，看着自己的衣袖因为承受不住对方的力量爆裂成无数碎片。甚至连拳头都渗出血了。
　　“呵，区区四阶的魔法师，如果你不是附魔系的话手臂就废了。”
　　“啊～～～～～～啊！”连祁怒吼一声，抬起另一只拳头朝唤雨师的脸揍了过去。
　　“！！”
　　唤雨师这才意识到自己的另一只胳膊被艾洁莉亚姐姐砍断了，腾不手接住——
　　连祁一拳揍在了他的脸上！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
尾声 日落、日后谈

　　71
　　连祁一拳揍在唤雨师的脸上！拳头都陷进他的脸皮里去了，一击撕烂了他的口罩。
　　随着烂掉的黑色皮口罩随风飘走，唤雨师的面容被揭开，我吃惊的发现他嘴角竟然有一条蜈蚣般的伤疤，一直延伸到他的耳后。
　　我恍然大悟，“难怪你一直戴着口罩，原来是为了遮住伤疤吗？”
　　“别、别看！”
　　唤雨师露出惊恐的表情，这对他而言似乎是一件非常见不得光的事情，导致他第一反应不是反击连祁，而是选择用手遮捂伤疤。
　　连祁有了可乘之机，握紧缠绕魔力的拳头一记上勾拳揍在他的下巴上。
　　唤雨师一口血抛洒在空气中。
　　霎时间，他下巴附近的空间像玻璃一般出现了裂痕，随即而来的爆裂魔法崩中了他的下巴。
　　恐怕唤雨师自从被虚白揍过以后，第一次如此狼狈吧？
　　唤雨师含着血嘴里勉强挤出几个字：“云子，低密度展——”“还没完呢！”连祁又一拳揍在他的脸上，他脖子拧了一个很夸张的角度，右半边脸被揍得凹了下去。
　　“呜……”
　　唤雨师被揍的说不出话，连祁没给他喘息的机会，打完了右脸又打左脸。
　　“呃……”
　　嘣——！
　　随即而来的爆裂魔法又在他的脸上炸开了花。
　　与此同时，云子被我的锤子黏着没办法低密度展开，最多只是像充气球一样将我的锤子撑得膨胀了几倍。
　　“想溜走可没那么容易哦？”
　　眼下，唤雨师被连祁殴打得脚都站不稳了，他弯着腰，捂着伤疤气喘吁吁地自言自语：“啧……我妈妈就是一个圣母。她居然为了挡住射向哥布林的箭而被冒险者误杀。”
　　“什么意思？你脸上的伤疤究竟是谁造成的…？”
　　“她因为｢保护哥布林而死｣的壮举被爱心人士尊奉为动物保护侧的奠基者！她的精神被当成圣经传颂！但是她根本没有想过她死了以后她的孩子该怎么办。”
　　从我拿到唤雨师的档案起，我就知道他妈妈当年被冒险者误杀了。
　　但是，他妈妈被冒险者误杀以后又发生了什么？
　　他嘴角触目惊心的伤疤又是怎么来的？
　　根据他的描述，我通过假设，脑补了这样一个场景——冒险者发现自己误杀了人以后转身逃跑了，撇下年幼的唤雨师和哥布林独处，然后……
　　那只受人类母亲舍命搭救才幸免于难的哥布林，带着恶毒的想法扑向了救命恩人的孩子。
　　我想起御前大臣欧尼斯特一句评价哥布林的话——“它们打不过会魔法的人类就对孩子下手。”
　　“呵——因为我长得像女生，那只哥布林就将我按在地上企图用我繁殖后代，结果当发现我其实是男孩子的时候就气急败坏毁了我的脸。
　　“你说什么……？”
　　“恶心吧？这道伤疤就是我妈妈送给我的，礼物。”唤雨师捂着伤疤说道。
　　“我不觉得恶心，我不知道你竟然有这样的过去。”
　　他对我的话嗤之以鼻。“我都嫌弃我自己！你居然说不觉得恶心？别说好听的话了！如今的我能将全世界的哥布林碾成齑粉！但这道伤疤始终是我一辈子的耻辱！”
　　“说实话，看到你的伤疤我确实吓了一跳（说到这里的时候我看到唤雨师皱了下眉毛。），但我真的并不觉得恶心。这件事，你是受害者吧。如果冒险者没有误杀你妈妈，如果冒险者没有不负责任的逃走，你也不会变成今天这样吧？但是！纵然冒险者当中出了几个人渣，你也不能将仇恨转移到所有冒险者身上吧？”
　　“冒险者也好！像我妈妈那样的圣母也好！通通都该死！”
　　他歇斯底里的嘶吼，放弃遮掩伤疤，拳头缠绕着魔力朝连祁挥去，像疯了一样。
　　“托她的福，让我亲眼看到最重要的人死在自己面前，经历了绝望以后才一举觉醒了魔法深渊的境界！”
　　“你——不要再杀人了！”
　　连祁同时也迎向了他，面对唤雨师的拳头一侧身就避过去了。毕竟连祁在原来的世界练过格斗术，我对她的近身格斗还是很有信心的。更何况唤雨师还被砍了一只手？
　　她与唤雨师的拳头擦身而过，一记左勾拳揍在他的脸上，紧接着又是一记右勾拳加上膝撞狠狠地踢中了他的肚子！
　　唤雨师一口鲜血呈弧形喷洒在空中，他仰面摔在地上，脸上挂着目瞪口呆的表情。
　　“你还真是耐揍……”
　　连祁喘着气说道。
　　“你杀害的冒险者也有家人，你的所作所为和当年杀害你母亲的人又有什么区别？”
　　“你……说什么……？”唤雨师平躺在地上伤势过重动弹不得，只能用眼神杀死她了。
　　连祁捏紧的右拳在滴血，滴滴答答的落在地上。她第一次对拳的时候右拳受伤，分不清那是唤雨师的血还是她自己的了。
　　“连祁，你的右手……”
　　我看着都觉得心疼，必须包扎一下才行。
　　“不碍事。”
　　她每次受伤都装作一副满不在乎的样子，这一点我觉得她特别男孩子气。
　　“回家以后你帮我用口吸一下就痊愈了啦。”
　　“……”
　　我沉默不语，好吧……我的口水确实有治愈的功效没错，但如果每次都用“吸”或“舔”的方式疗伤，呜……总觉得有点变态……
　　战斗终于结束了，这位危险程度排在魔王之后的第二号人物终于被击败了。我刚松一口气，冷不丁的，黏在我锤子上的云子又开始不安分的上蹿下跳了。
　　“喂，你主人都已经倒下了，拜托你能不能消停一会儿？”
　　对云子抱怨的同时我走向了唤雨师，低头俯视着他，他的脸不知被连祁殴打了多少下，伤痕累累。
　　“告诉我，虚白对你下达了什么命令。”
　　“当然是……除掉一切对她有威胁的人了。”
　　“她背叛人类，投靠龙族的理由是什么？”
　　“呵，无论她做出了什么决定，我都赴汤蹈火在所不辞。”
　　“……好吧，我也没指望你能乖乖回答我。”
　　如今，号称真实目的是给龙族护驾的动物保护侧却被唤雨师利用黑龙全部杀掉了，考虑到唤雨师仇视那帮人，大概他觉得没有利用价值了就算抛弃掉也无所谓吧？
　　如果说唤雨师是因为童年的经历而极端仇视冒险者和圣母的话，那么虚白，你又是为了什么值得你做出这样的事情？
　　“总有一天，我会当面问清楚的。”
　　战斗结束之后，我扶莉维姐坐起来，尽管我小心翼翼，但她还是痛得咬着嘴唇轻哼了一声，看样子动一下都会牵动肩膀的伤口痛。
　　“你不要紧吧？”
　　莉维姐摇摇头，“贯穿伤还好啦……”
　　接着，她的目光落在连祁身上。
　　“你打败了唤雨师！”
　　听语气别提有多惊讶啦！
　　“菲儿的功劳更大吧？多亏她制服了云子，我才有机会的。”
　　说到云子，就像一只难以驯服的动物一样一点都不安分，明明唤雨师已经倒下了它还是上蹿下跳的。我索性将锤子往地上一戳——不理它了。反正它粘在我的锤子上也跑不了。
　　“但你确实狠狠殴打了唤雨师一顿并且将他打败了！你……要不要和我学习剑术呢？”莉维姐试探着问。
　　诶！？她居然想收连祁为徒吗？
　　一个熟悉的声音随风而至——“其实连祁的理想是想当一个会爆裂魔法的魔法师。”
　　“艾洁莉亚姐姐！你没事真的是太好了！”
　　莉维姐向后一仰，手脚大字排开，“唉！那真是太可惜了！”
　　我默默地撕开了莉维姐的白色披风，临时充当绷带替她包扎伤口（趁她不注意我还涂了点圣光上去）。
　　“呜……”莉维姐痛得叫出声来。
　　“我、我弄痛你了吗？”我不知所措地问。
　　“没事儿！是我太久没有受伤了，都快忘记疼痛的滋味了，所以没有适应。”
　　她目送着受伤的冒险者们陆陆续续被人抬走，战斗的善后工作也在有条不紊的进行着。
　　“人类也是一样吧。”她意味深长地说。
　　我细细品味她话中的意思，也心有感触。
　　“人类自从掌握魔法以后过的太安逸了，所以这次黑龙苏醒所造成的血的教训实际上是给人类敲响警钟。”她接着说。
　　“嗯……就是代价过于沉重了。”
　　要知道黑龙不止毁灭了一个城镇，还烧死了上万名动物保护侧成员。之后与唤雨师决战，冒险者也伤亡不小。
　　“总比人类灭亡了才醒悟过来好。我也意识到自己的不足，今后还要加强修行呐。”
　　莉维姐话音刚落——
　　“呵——只是一条黑龙就把人类搞的天翻地覆，你们难道不知道永久冻土下面还沉睡这多少龙族吗？”
　　被打败的唤雨师冷不丁的从地上爬了起来，我们都惊呆了。
　　“你还真是顽强啊。”艾洁莉亚姐姐冷冷地说，大手一挥将我们护在身后。
　　“黑龙最后还不是被连祁用魔法技术杀死了吗？你可不要小看人类的力量…！”我很不服气地说。
　　“呵——还不是先被你打下来的？不然人类也只有束手无策的份。”
　　“哼，如果不是虚白将优秀的魔法师几乎杀光了，人类也不会束手无策…！”
　　“呵——等到有一天……永久冻土完全融化……就是人类的末日了……”
　　唤雨师拖着摇摇欲坠的身躯，一头栽倒在地，我们都松了一口气。
　　……
　　唤雨师的话倒也不是危言耸听。
　　但——
　　“难道人类会因此而绝望吗？我告诉你——不会的。现在还来得及。”我郑重其事地对他说，不管他还听不听得到。
　　我们大家都不知道永久冻土究竟多久才会完全解冻。
　　也许几年，也许十几年，这同时也是留给人类应对的时间。
　　“是啊，我们不会输。”
　　莉维姐姐艰难地站了起来，肩膀的伤口很痛，但她却咬牙坚持着。
　　“只要没有薇薇安这样的人存在，我们人类就不会输。”
　　诶……？总觉得莉维姐今天说了好多意味深长的话呢。
　　身为白金级冒险者的她是人类的中坚力量，她的话或许也代表了人类中坚力量的态度吧？
　　那句“我们人类不会输”同时也鼓舞了我。
　　我望着西方的天际，夕阳融化在地平线上，那抹血色映照在如山一般巨大的黑龙尸体上，映现出一大片壮丽的暗红。
　　“等待人类的才不是末日。”我轻轻地说。
　　第五卷 END
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
提取fl菠萝刺猬168217716


书籍信息：
书名：圣女怎么可能是男孩子
作者：死神阿努比斯
id：70814
书籍简介：
　　神：我要将圣女赐予你们。
　　教皇：等、等一下！这是男孩子啊喂！
　　神：这就是圣女。
　　教皇：？？？？？？
　　就这样，圣女被教会不动声色地养育到了十五岁……
买了个奴隶猫耳娘当女仆

第一章 买个兽灵族当女仆（一）

　　01
　　今天是回到庄园的第一天，也是我重新穿上女仆装的第一天，我望着全身镜中自己的害羞模样，心又痒痒的。要不，不脱了，给连祁一个惊喜吧？
　　我抱着这样的想法离开了房间，一路上心跳好快，忐忑不安的同时又期待连祁的反应。呜…也不知道自己的心情为什么会变得这么奇怪？可能毕竟穿的是女仆装，有种角色扮演的感觉吧？如果是日常的裙子什么的，最多是期待她夸赞一下我而已。
　　我躲在墙后探出去一点点暗中观察，连祁正坐在沙发上看全神贯注地看魔法书呢，我咽了一下口水平复心情，走向了她。
　　“有什么需要吩咐的吗？呃……”
　　不行……
　　主人二字还是说不出口……
　　本来是想给她个惊喜的，结果被她看出我尴尬了。
　　连祁抬头看了我一眼，不动声色地说道：“去沏杯茶给我。”
　　“啊咧……？”
　　我愣了一下，好……好吧……穿着女仆装的我现在确实是在扮演女仆没错，连祁这家伙比我还快进入角色了？
　　和我预想的、期待的反应完全不一样好嘛？
　　我默默地沏茶，她注意力全部集中在书上了，所以也就没有注意到我此刻幽怨的眼神……前一秒特意穿上女仆装给她看，后一秒就被她命令沏茶了，我怎么有种自讨苦吃的感觉？
　　“茶沏好了，请您慢用。”我特意将“您”这个字咬得特别重。用以表达我幽怨的心情。
　　她接过我手上的茶杯，抿了一口。“好烫，帮我吹一下。”
　　“……哈？”
　　呜…这不是欺负人吗？
　　吹就吹，我吹了几口气又还给了她，嗔怪道：“我帮你喝了好了啦？”
　　“你就是这么和主人说话的吗？”
　　“……”我哑口无言，话说我当初是怎么适应被她使唤来使唤去的？
　　她见我不说话了，得意的笑了笑：“前一秒是高高在上的圣女，下一秒是低声下气的女仆，这种落差带来的羞耻感是不是很让你欲罢不能呀？”
　　“你——”
　　我小脸一红，很想反驳但害臊地说不出话。
　　“你这反应，是被我一语戳中啦？”
　　“我才没有被你一语戳中，单纯只是害臊而已。”
　　“女仆装真的很适合你哦，圣女。”
　　“请不要再说啦！”
　　“人前人后反差真大哦？”
　　“呜……”
　　连祁这家伙怎么专门挑一些能让我羞耻的话说啊……？
　　“不过是真的很可爱啦，当初第一次见到你就觉得很与众不同。”
　　“诶…？真的吗？”
　　她低头盯着我的腿，“你穿了白色长筒袜啊。”
　　“嗯，黑色显得太瘦了，我觉得白色挺适合我的，就是袜口的蕾丝花边有点……”
　　我莫名活跃起来，这份悦己者容的心情是闹哪样呀？
　　“袜口不是还有蝴蝶结吗？你剪掉它干什么？”
　　“请不要研究我啦……”
　　被她盯久了有种被“透视”的感觉，不免让我心虚……
　　“好啦，我给你看样东西。”
　　“什么？”
　　只见她将茶杯放在茶几上目不转睛地盯着它，大约三秒钟过去以后，茶杯里的茶水像一团果冻一样浮起来了。
　　“诶…？这莫非是操纵系的魔法吗？”我惊奇地说。
　　“嗯，我是觉得挺有意思的，有点像我原来世界俗称的念动力。只不过目前我只能做到勉强让一杯水浮起来的程度——”
　　话应刚落，那团像果冻一样的茶水跌回了杯子里，我站着不动被溅了一脸，好无辜。
　　似乎，一分心就会中断的样子。
　　连祁显得有些尴尬，“话说……怎么很少见到实力强大的操纵系魔法师？念动力若是强大起来可是很恐怖的。”
　　“眸月姐姐是操纵系的吧？还有我们遇到过的那个伪装成哥布林首领的老头也是，我记得艾洁莉亚姐姐说过天生属于操纵系的人非常少，后天修炼也挺困难的。”
　　我心想，当然了，不排除不少优秀的操纵系魔法师当年统统命丧虚白之手。
　　“天生操纵系的人数量最少吗？好吧，这种用意念干预物体的能力也只是人类掌握的四种魔法其中的一种。这个世界只有人类才会魔法啊，对其他物种而言，人类的实力简直是压倒性的。”
　　“嗯，所以说能和人类抗衡的只有被冰封在永久冻土下的龙族。”
　　“校长她四系全能呢，我也想尝试一下，说不定能用其他系的魔法实现爆裂魔法。”
　　我由衷地笑了笑，“你对爆裂魔法还真是执着，总之加油哦？”
　　“对了，你等一下打算干什么。”
　　“扫除呀，还有帮你做饭。”我理所当然地说。
　　“扫除？”
　　连祁环顾一圈，“庄园那么大，你一个人怎么可能忙的过来？我来帮你吧。”
　　“不用不用，你专心学习，这种事交给我来做就好了。”我连忙说。
　　“看来你已经进入女仆角色了呢。”
　　“……才不是因为这个！”
　　……
　　我虽然爽快的将打扫整个庄园的任务包揽下来了，但是……
　　要知道枫丹白露庄园可是有上百个房间，对于我来说有点艰巨啊……
　　不过没办法，谁让连祁从特瑞丝缇的手上接管庄园后就将全部女仆都辞退了呢？如果长时间住在这里的话，如今这些活也只有我来做了。
　　话说……
　　连祁居然会在乎我一个人扫除会累？她是不舍得像以前那样使唤我了？
　　我一边打扫庄园门前的落叶一边想。
　　这时候，一个亭亭玉立的金发身影出现在我的面前，对我而言是那么的熟悉，我抬头一看——戚风对我露出灿烂的笑容，“想不到吧？我来看你了哦。”
　　“你来的正好！”
　　“诶…？什么正好？”戚风眨了眨眼睛，一脸迷茫地看着我。
　　她既然来了，我突然有一个大胆的想法，但愿她等一会还能笑得出来。
　　“跟我来。”
　　我生拉硬扯将她拖进了我的房间。我把房门一关，她瞥了一眼床，战战兢兢地望着我。
　　“菲儿…你要…对我做什么…？”
　　“你什么都不要问了，赶快脱掉衣服——”
　　“脱掉…？”她的脸红了。
　　“然后换上女仆装吧！”我从衣柜里取出一套女仆装在她面前晃了晃。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二章 买个兽灵族当女仆（二）

　　“好…像…很刺激。”戚风羞涩地咬着手指。
　　“刺激？我只是想你穿上女仆装陪我一起扫除而已。”
　　“啊——我以为你想让我陪你玩角色扮演呢。”
　　她是误会的多深才会露出这般恍然大悟的表情？
　　“你想到哪里去了啊……”
　　“听说女仆装和捆绑是绝配哦。”
　　“你从哪里听说的啊——？”
　　“呜……我忘了。”她对我吐了吐舌头。
　　“我看明明是你臆想出来的吧？话说回来，我要你必须穿哦。”
　　“如果是圣女的命令，我不得不从呢……”
　　可我觉得她一点都没有“不得不从”的抵触感，立刻就开始换衣服了。
　　“你当着我的面就换衣服啊？”
　　我无法直视她的胸怀，物理上的和精神上的都是。
　　“当着你的面更衣会更羞耻呢。”
　　“可你是把这份羞耻感当作兴奋点了……”
　　“又或者……你要帮我更衣吗？像人偶一样任你摆布的感觉一定很棒。”
　　“哪里很棒了啊？”
　　“比方说……嗯……”
　　戚风用手指抵着唇角，望天花板沉思。
　　“就像上次洗澡，那种被支配、摆布的感觉你体验一下也会觉得很棒的。”
　　“不……我才没有那种倾向呢。”
　　我一再强调过我只是弱气，并不代表我被虐待的时候会兴奋……
　　“啊咧…？纽扣被线头勾住了。”戚风轻轻惊叹一声。
　　“诶，你别力扯，我帮你——”
　　与此同时连祁就推门进来了。
　　“菲儿，拖把放在哪里了？”
　　呃……
　　没想到这一幕被连祁撞见了，我们四目相对，气氛十分尴尬。
　　“……”
　　连祁什么都没说，默默地将门关上了，她的眼睛一直到门缝渐渐合上都在紧盯着我。那眼神让我感觉自己死定了…！
　　“呜哇，等、等一下！”
　　我连忙追了出去，从背后一把抓住她的手。
　　“你误会了！你回来，你别走……这件事必须要解释清楚。”
　　好说歹说，连祁这才回头看我。
　　“你们刚刚在干什么？”
　　“她的纽扣勾住线头了，我帮她解开而已。”
　　她眉头一皱，面带愠色地盯着我。
　　“……这种借口任谁都不会相信吧？”
　　“可我说的是真的！不信你去问戚风。”
　　“……哈？那你敢对圣光发誓吗？你是圣女不可以对神说谎的吧？”
　　“当然可以，我对圣光发誓我说的都是真的。”我毫不犹豫地说。
　　她盯着我，眼睛里的一丝愠色熄灭了。大概是觉得我值得相信吧？
　　“哼，就算大家都是女孩子也别做太出格的事情啊。”
　　她的眼神充满了责备。
　　我连忙点头，“嗯，嗯，我知道。”
　　“本来还想帮你打扫，那我就不管你了。”
　　“放心，我一定会让房子焕然一新的。”
　　目送连祁离开，我心中一块石头总算是落地了。
　　这时候，戚风从房间里走了出来。
　　“我……换好衣服了。”
　　“那么快？”
　　我转身一看——
　　“主人～”
　　“……”
　　戚风站在我面前，金黄色的头发上戴着纯白色花边的发箍，黑白相间的女仆装虽然和我同款却穿出了不同的气质。白色花边的裙摆下，穿着白色长筒袜的双腿显露出丝丝性感。
　　一声主人叫得我浑身酥软……
　　“你是怎么叫出口不害臊的……”我吞吞吐吐地问。换作是我的话，可是很难以启齿的呢。
　　“早就想尝试这样叫你了～”
　　“啊？？？”
　　或许，这大概就是M倾向和非M倾向的差距吧？
　　她羞涩地笑了笑，看得出她穿上女仆装也一样既紧张又兴奋。“我……现在差不多理解菲儿你身为圣女穿上女仆装后，那份巨大的落差感所带来的羞耻有多么欲罢不能了……”
　　“我才没有欲罢不能好不好！”我红着脸矢口否认。
　　“接下来请尽情调教我吧～”
　　“你的脑袋瓜里在期待什么呀？别忘了，我要你穿女仆装是为了和我一起打扫哦。”
　　不过，她穿的那么好看，等会儿会被弄脏就觉得有点可惜。
　　“我可以穿着女仆装被你捆绑哦。”
　　“你想偷懒就直说……”
　　……
　　……
　　……
　　有戚风在，打扫的效率无疑快了许多。我发现一个问题——我从小和她一起长大的，第一次见她对扫除这么有干劲？穿上了女仆装的她就像被“女仆力”加持了一样，无论是擦地板还是换床单全部都做的一丝不苟。
　　大概……她正享受着“作为女仆”的体验吧？
　　角色扮演什么的，似乎对她有莫大的吸引力……不过我觉得再正经的角色都会被她扮演出抖M的气息……
　　就这样，扫除工作紧张有序的进行着，时间转眼间到了中午——
　　午餐是我准备的，吃的是枫糖牛油果沙拉吐司，她们全部都吃完了。
　　饭后憩息时间，我按照惯例沏上了一壶茶。连祁望着窗外突然喊了我一声，语气充满惊讶——“菲儿，女王来了。”
　　“诶诶诶？？特瑞丝缇来了？”
　　我顺着连祁指的方向望过去，只见窗外，阳光下，金色卷发的她穿着红色的礼服，在四名女仆，八名骑士的陪同下朝我们走来。
　　“你俩干嘛都看着我呀？”我紧张兮兮地说。
　　“我觉得她的目标是你。”
　　“我也觉得。”
　　“已经过去这么久了，女王终于腾出时间来对付你了啊。”
　　“对付我？？”
　　“你上次将她灌醉，然后逃出了她的寝宫……”
　　我听连祁这么一说，不由得开始紧张了起来。
　　“女王究竟是喝醉的时候难对付？还是清醒的时候更难对付呢？”戚风不禁问我。
　　“都难对付……”
　　比方说现在的她，优雅中透露着一股杀气。
　　第九章 买个兽灵族当女仆（九）
　　“独角兽！？”
　　九音眼前一亮，迎上前去摸了摸它银白色的鬃毛。
　　独角兽见到她就像见到“亲人”一样雀跃。
　　“这里怎么会有独角兽呀？她回头惊奇地望着我，我第一次在她的脸上看到了笑容。
　　“是我们的主人养的呀。”我弱弱地笑了笑，一步都不敢上前，我深知独角兽这种生物只对纯洁的少女感兴趣，生怕它用蹄子踢我。
　　就算我穿女装它也能凭气味识破，见到我就像见到“仇人”一样狰狞，我也没办法呀。
　　“你不过来吗？它挺乖的。”
　　“不——不必了，我挺害怕动物的。”我摇了摇手，只能敬而远之。
　　其实我挺受不了这只独角兽的……无论是戚风来了，还是艾洁莉亚姐姐和特瑞丝缇，它都围着她们转，现在又加了一个九音……
　　“哦？害怕动物吗？那，家里还有其他动物需要照料吗？”
　　“嗯……马厩里还有几匹马。”
　　“交给我，可以吗？”
　　就这样，九音自报奋勇将喂马的活包揽下来了，与此同时我回到了客厅，趁着连祁专注研究封印卡片的时候遛到了他坐着的沙发背后。
　　“嗨～在琢磨什么呢？”
　　“当然在琢磨这张和九音达成主仆契约的封印卡啊，九音呢？”
　　“她去马厩喂马了。”
　　“菲儿你看。”
　　“嗯？”
　　我扶着膝盖俯下身，头凑到了她的肩膀上，只见她将魔力注入卡片上，卡片浮现出一行小字——
　　“权限不足？”
　　我刚念完，字迹就消失了。
　　“什么权限不足？”
　　“看样子，这种魔法卡片应该还有别的功能，只不过被狩人锁住了不让别人用而已。”
　　其实我已经猜到连祁心里在打算什么啦。
　　“你在琢磨怎么将九音从这张卡片的魔法里解放出来，对吗？”
　　“嗯，我说了我根本不需要这种东西，也不想她戴上项圈，回来以后我就一直在想怎么帮她解开。”
　　“如果是连祁你的话没有问题的，你可是连天谴系统和魔力炉的魔法矩阵都能破解呢。”我微笑着鼓励她。
　　“那么相信我能做到吗？”
　　她回眸与我相望，鼻尖擦到我啦，弄得我有点不好意思，彼此的距离近到能闻到她的呼吸，那甜甜的气息顺着我的鼻腔滑进了我的心坎里，不禁令我怦然心动。
　　“这个魔法的主人可是最强的冒险者哦。”她用暧昧的语气贴着我的嘴唇说。
　　接着，她吻了我一下，轻轻衔了一下我的下唇才意犹未尽地分开。
　　“唔……”
　　我被她挑逗得好凌乱。
　　“你怎么突然就……吻过来啦……”
　　“这可不怪我，是你自己送上门来的。”
　　“是你让我凑近一点看封印卡的……”我红着脸说，刚刚想直起腰，她揪住我女仆装胸前的蝴蝶结，轻而易举将我扯回来了。
　　“看来你太久没有穿女仆装，作为女仆的觉悟有所减退呢。”她贴近我压低声音说。
　　“啊？”
　　是指……我没有称呼她“主人”吗？
　　“不要这样啦，你现在已经知道我是圣女了，还……”
　　“那又怎么样，我最先认识的是作为女仆的你，其次才是圣女——”
　　连祁扑过来抱住了我，一把将我从沙发靠背后面扯到了沙发上。
　　“你、你干嘛呀？”
　　我平躺着，望着她和天花板，被她压在身下有种不详的预感。
　　现在是白天，这里还是客厅沙发上。
　　而且、而且——“别……万一被九音看到就不好了。”
　　“看到什么？看到身为女仆的你被我这个主人压在身下吗？”
　　“呜——”
　　我脸一红，连祁说的这是什么话啦？听着就很羞耻好不好！
　　我忐忑不安地望了一眼紧闭的大门，现在就怕九音突然回来然后撞见我们……呜……那多不好呀！
　　我细微的举动没有逃过连祁的法眼。她的嘴角勾起了坏坏的笑容，“安心吧，你不是说她去喂马了吗？应该没那么快回来的。”
　　她说着扑向了我。
　　我欲哭无泪的抗议——“哪有人在客厅沙发上做这么羞耻的事情啊！况且家里还有别人。”
　　抗议…无效吗…
　　那就挣扎推开她。
　　呜……她粗暴地按住了我的手腕不让我动。
　　接着，就对我的身体展开各式没羞没臊的攻势……
　　她、她在含我的耳朵吗？好痒，受不了啦！
　　“受不了就叫出来哦？莫非……你不想被九音听到吗？”
　　“……”我羞不作答，连祁太坏了，光天化日之下就在客厅里对我动手动脚。由于我无时无刻都在担心会被九音撞见，这无疑加重了我的羞耻感，刺激的我都快受不了啦！
　　怎么……每次被挑逗得受不了的时候，身体就会麻酥酥的丧失力气了呢？唯一能体现得出我还有一丝力气的地方就是夹紧双腿了。
　　“要不要留个印记在你的脖子上呢？”连祁居高临下的看着我，意犹未尽地舔了一下嘴唇。
　　“不要——九音会看到的…！”
　　“你就那么不想被她看到呀？你身为她的前辈，不想她用异样的眼光来看待你吧？”
　　“呜呜……”
　　我一脸羞耻的点了点头，被连祁说中了……
　　“不过那可由不得你哦。”
　　“别……”
　　呜……
　　不知过了多久，连祁的嘴唇恋恋不舍的与我脖子上那一小寸肌肤分开。她低头欣赏着自己的杰作，脸上露出了满意的笑容。而我又看不到，除非照镜子才能看到她对我做了些什么。
　　连祁对我莞尔一笑。
　　“你还是当心一点比较好，印记留在这个位置稍有不慎就会被九音看到了。”
　　“还不都是你故意的…！”
　　她不止故意在我身上留下印记，我越是害怕九音会撞见，她就越是故意欺负我，这种体验真让我羞耻到极点……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三章 买个兽灵族当女仆（三）

　　03
　　“那天晚上，你把我灌醉了吧？”
　　特瑞丝缇抿了一口茶，手捧着茶杯不动声色地望着我。
　　这是自从我只围了浴巾逃离她的寝宫之后第一次面对她，弄得我有点尴尬，一时间不知道说什么好，支支吾吾回了一句：“我……帮你盖好被子才走的。”
　　“不，盖被子这不是重点。”
　　“诶……”
　　“重点是，你怎么灌醉我就走了。”
　　“那我……应该……对你……做点什么吗？”
　　她没有回答，手拄着下巴用欣赏的目光望着桌上的花瓶，赞叹道：“这朵百合花真美呢。”
　　我笑了笑，“是啊，今早来的时候在庭院里摘的。”
　　“哦？难怪这么新鲜，花开宜折的时候就要毫不犹豫去折，不然等到花凋零了就什么都晚了。”
　　“……我怎么觉得你话里有话呀。”我弱弱地笑着说。”你太单纯了呢。”
　　“什么啦？”
　　“换成是你被我灌醉了，不会仅仅是帮你盖好被子就完事了哦。”
　　“诶？”
　　我突然有点后怕，不止一次男孩子身份差一点就暴露了。如果那一晚喝醉的人是我，当特瑞丝缇揭开我身上的浴巾会是什么表情——？
　　好在我对自己的酒量还是很有信心的，我微笑着对她说：“你……能灌醉我再说吧……”
　　“别以为我做不到，有人从史前遗迹给我带回了一瓶尘封一万年的酒，魔法学者鉴定过说那是矮人烈酒。”
　　“矮人？？？”
　　光听名字就有种不详的预感……
　　我认识特瑞丝缇这么久了，印象中她是不沾酒的，出于想要灌醉我的目的豁出去了陪我喝酒真是难为她了……
　　我四处张望了一下，“难道你……把矮人烈酒带过来了？”
　　“不不不，你不会以为我这来找你是想你陪我一起喝酒吧？当然不是了，要喝酒的话场合当然是选在我的寝宫啊～”
　　其实我以为她是来找我算账的……
　　“我找你是有要紧的事和你商量。”
　　“什么事？”
　　“你还记得兽灵族使者吗？”
　　“当然记得呀，御前大臣欧尼斯特说他会派冒险者去打探消息，难道带回来什么消息了吗？”
　　特瑞丝缇迟疑了一下，一抹愁云锁聚眉梢，我能感觉到她在为即将要说的事情困扰着。
　　只听她轻声说道：“兽灵族亡国了。”
　　“什么？”
　　得知这个消息我非常惊讶。
　　“原来已经调遣军队去了吗？”
　　“被五个冒险者亡国了。”
　　“啊？”
　　“一个拥有十万人口的国家被五个冒险者王国了，你听了也很惊讶吧？”
　　“十万？”
　　太离谱了吧？难道那是十万只哥布林吗？
　　“灭国的那五个人，就是欧尼斯特派去打探消息的那几个冒险者。”
　　“……打探消息的过程中顺便就将国家灭了吗。”
　　“重点是，我的王国近期突然出现了许多兽灵族奴隶，贵族大臣们几乎人人家里都买了，我有种……我的国家一夜之间变成了奴隶制社会的感觉，菲儿，你说我应该怎么办？”
　　“先……弄清贩卖奴隶的源头吧？”
　　“据我所知，是在凡尔赛城的地下拍卖所买回来的。”
　　“诶？凡尔赛城的地下拍卖所在贩卖兽灵族奴隶吗？”
　　“嗯，菲儿——”
　　特瑞丝缇紧握住我的双手。
　　“你能帮我去调查一下吗？我不宜出面，而你刚好又在隐藏身份，所以我只有拜托你了。”
　　看她真挚的眼神，我……
　　“好…好吧……我答应你就是了。”
　　……
　　……
　　……
　　“什么？兽灵族亡国了？”
　　“什么？被区区五个冒险者亡国了？”
　　“亡国后还沦为了人类的奴隶？”
　　——以上，就是我将这件事告诉连祁和戚风以后，她俩的反应，和我最初的反应倒也差不多啦。
　　连祁单手扶额，“搞什么啊……当初还在宫殿上叫嚣着既然人类想要战争，我就给你们战争。结果连五个人类都打不过……”
　　“我以为你会幸灾乐祸……”
　　“但是下场被当做奴隶也幸灾乐祸不起来吧。”
　　“那倒也是呢。”
　　“还是十万人的国家啊，究竟是怎么被五个人亡国的……？”
　　“具体发生了什么还不清楚，只有调查过才知道。”
　　戚风用手指抵着唇角，若有所思地说道：“如果那五个人当中有会大范围杀伤性魔法的塑能系魔法师，兽灵族来多少都不是对手吧？”
　　“说的也是，兽灵族使者的战斗力我们已经见识过了，连你都打不过……”
　　“呜…说的好过分，什么叫连我也打不过呀？我好歹也是四阶的魔法师呢。”戚风朝我抗议。
　　哼哼～
　　我对她笑了笑。
　　“所以，这就是会魔法的人类与不会魔法的兽灵族的差距。”连祁无可奈何。
　　真的就如连祁所说，面对会魔法的人类，兽灵族毫无办法，他们的攻击甚至无法穿透人类的魔力防御。
　　“越发觉得他们挑衅人类的行为很愚蠢。”
　　“没办法呀，谁让他们对人类的印象还停留在一万年前？那时候的人类还没有掌握魔法。”
　　“我觉得，就算不挑衅人类也总有一天会被人类主动找上门来的，不是吗？”
　　听了戚风的话，难道兽灵族的命运从永久冻土融化的那一刻起就已经注定了么？不止特瑞丝缇担忧，我也有些担忧——如果永久冻土解冻的不再是龙族和猛兽，而是不会魔法的智慧种族，人类该何去何从呢？
　　难道，唯一的路就是将他们变成奴隶吗？
　　“还有，那还是拥有十万人口的国家呢，就算是十万头猪，五个人也没那么容易抓完吧？”连祁双手叉腰叹了一口气。
　　“薇薇安放跑了一万只哥布林，我们全城出动也抓了整整一天呢……”戚风说。
　　连祁望着我——“菲儿，你觉不觉得贩卖兽灵族奴隶这件事和御前大臣欧尼斯特有关？毕竟那五名冒险者是他派去的。”
　　“你怀疑是他一手操控的吗？很有这个可能，我想特瑞丝缇应该也已经猜到了，只是没有说而已。总之我们去凡尔赛城调查一下就水落石出了。”
　　“凡尔赛城？”
　　我点了点头，“嗯，贩卖兽灵族奴隶的地下拍卖所就在凡尔赛城。以前我和戚风去过一次，那里的大主教因为贪污被抓了。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四章 买个兽灵族当女仆（四）

　　04
　　傍晚，我们三个人撑一把伞走在凡尔赛的街上，淅淅沥沥的雨好冷…！我情不自禁的就…贴着连祁更近一点了。
　　虽然她的身子比较单薄，但还是让我体会到了有人遮风挡雨的感觉，但是…路人的目光好像有点奇怪？
　　“要不，还是我来撑伞吧？”我小声对连祁说。毕竟穿女仆装的人是我啊，这点自觉性还是有的。
　　“我个子最高还是我来吧？”
　　戚风说着胸就蹭过来了，我们在伞下挤成一团，呜哇……！“伞下的空间很小请不要乱动….！”我连忙抗议。
　　该不会吸引更多路人的目光了吧？真是太不低调了…！
　　“伞都拿不稳了诶。”连祁也跟着我抗议了一句，接着问道：“话说，这次兽灵族被人类奴役，之前那些保护哥布林的人怎么没人站出来反对？”
　　“据说那些人绝大多数都死在龙焰下了，剩下的人已经不成气候了。”戚风继续说道：“自从动物保护侧的罪行公布于世以后，那些站在其他物种立场上的人已经被世人当成人奸唾弃了。”
　　“好吧……”
　　“那里，就是拍卖所了。”
　　戚风指着一栋与漆黑雨夜格格不入的灯火辉煌的建筑。
　　她作为圣光教会的检察官，查明这些地点也不是什么难事。但——我忍不住问：“这里真的是“地下”拍卖所吗？未免也太显眼了吧？”
　　“之所以称之为“地下”拍卖所是因为经营这个拍卖所的势力是当地的黑帮，幕后肯定由当地的贵族操控。”戚风向我和连祁解释。
　　“看这排场，拍卖兽灵族奴隶已经是摆在明面上的事情了？”连祁说。
　　“虽然圣焰王国有法律禁止奴隶交易，但也仅限是人类自己啊……”
　　“进去吧。”连祁说着，踏上了入口处的红地毯。
　　本来守在门前的黑帮成员想要拦住我们的，他的同伴拍了拍他的肩膀做了一个放行的手势。我们经过的时候他们还保持着恭敬的姿态。
　　我听到他们在背后说道：“魔法学院的学生大多都是贵族子弟，你没看他随身带了一个女仆么？”
　　女仆不就是在说我嘛？
　　我无话可说，跟着连祁溜进去了。想不到她平时习惯穿魔法学院的校服反倒派上了用场，成为了自由进入拍卖所的通行证。
　　“话说我们既然来了，应该怎么调查呢？”
　　带着这样疑问的我突然听到拍卖所大厅的门后传来主持人高亢的声音——“最后一件压轴的商品，是兽灵族的公主——”
　　连祁听了什么也没说，推门就进去了。
　　拍卖所大厅就像一个舞台，参与竞拍的贵族们就像观众一排接一排坐着。当连祁进去的时候没有人注意到她，所有人的目光都集中在“舞台”上，只见站在那里的是一位衣不蔽体的娇小少女，脸蛋非常稚嫩，一双漂亮的紫色双眸却黯淡无光，显得楚楚可怜。
　　值得注意的是，亚麻色的头发上一对毛茸茸的猫耳无精打采的垂着。除此之外，和人类没什么不同，却像一只动物一样被摆在台上展示，供台下衣着光鲜的客人们欣赏。
　　“真的是公主么？不——应该说真的是女性么？兽灵族的男人和女人几乎长得一模一样。”台底下有客人发出质疑的声音。
　　“请放心，绝对是货真价实的女孩子，您拍下后带回家之前可以验货的。”
　　“你怎么证明她是公主？”
　　主持人听了，将扩音器递给了兽灵族少女，冰冷地笑了笑：“来，向在座的贵族们自我介绍一下你是谁？”
　　“九……音……”
　　“除了名字还有呢？”主持人继续逼问。
　　少女犹豫了一下。
　　“快说！”
　　少女的内心似乎承受着极大的痛苦。咬着牙艰难地说出了口：“我是……兽灵族公主……九音……”
　　“是亡国的首领族公主。”主持人特意强调了一句。“兽灵族女孩的价格会比男孩贵上一倍，她的姿色又是一等一的上品，哪怕买回去当做**隶也不亏。所以她的起拍价格是一百万圣光币，现在开始竞———”
　　话音刚落，一把飞刀击中了主持人的脑袋。
　　目睹了他在台上应声倒地，拍卖行现场的贵族们议论纷纷。
　　“保安呢？”
　　受贵族雇佣的冒险者们纷纷站了起来。
　　紧接着，拍卖会大厅的玻璃突然爆炸了，几名分不清是少年还是少女的兽灵族破窗而入——！
　　“公主陛下，趁现在赶快跟我们走——！”
　　面对前来营救她的人，少女却一脸惊恐地看着他们，“不……千万不要过来。”
　　话应刚落，主持人捂着流血的脑袋从地上爬了起来，隔在营救者与公主之间。
　　“妈的，竟然敢偷袭我？”
　　他怒了，全身的魔力都爆发了，刚刚飞到确实击中了他的头，只不过被魔力挡住了，仅仅受了点轻伤而已。
　　“一定要救公主——！”几名兽灵族纷纷向他掷出了飞刀。
　　只见主持人的眼睛闪烁过一道魔法的光芒，飞向他的飞刀统统停在空中不动了。
　　是操纵系魔法。
　　紧接着飞刀掉转矛头，反弹回去将兽灵族纷纷刺倒在地。
　　唯一幸存的兽灵族目瞪口呆地看着他。
　　主持人冷哼一声，用魔法将他拧成了麻花。
　　这支营救公主的团体就这样在众目睽睽之下全军覆灭了。
　　“叔叔，给你手帕。”
　　一个衣着华丽的小女孩跑上台将手帕递给了他。
　　“谢谢，谢谢。”
　　主持人朝坐在最前排的小女孩的母亲——那位贵妇人鞠了一躬。
　　然而贵族们对兽灵族的死却非常麻木。
　　“不好意思，让各位受惊了，接下来可以竞价了。”他用小女孩给的手帕擦了擦头上的血。与此同时，几名身穿黑礼服戴墨镜的黑帮成员上台将兽灵族的尸体拖走了。
　　“噫……好多血。”一名贵族少女矜持地掩嘴。
　　“抱歉，我这就联系保洁拖地。”
　　兽灵族少女捂着嘴默默地看着，心仿佛在滴血。
　　这时有贵族对刚刚那一幕颇有微词：“该不会是你自导自演了一出戏给我们看，让我们以为她真的是公主吧？”
　　“不不不，您误会了，刚刚真的是突发状况……”
　　“别以为我们好糊弄，如果没有什么实质的证明的话，怎么证明她就是兽灵族的公主呢？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五章 买个兽灵族当女仆（五）

　　05
　　“你怎么证明她就是兽灵族的公主呢？”
　　“普通的兽灵族少女可没有那么贵！”
　　“如果没有实质的证据，恐怕对贵所的声誉影响不太好吧？”
　　“巴迪斯老爷，听说你买了一百多只兽灵族少女，消受得了吗？”
　　——贵族中间传出轻轻的哄笑声。
　　“什么消受不了？你以为我是买来玩的吗？兽灵族少女可是稀缺商品，以后价格绝对会炒到更高的。”
　　“原来如此，不愧是巴迪斯老爷，生意之道果然还要和您多学习学习呀。”
　　“大家请听我说——”主持人苦笑着想要解释，不过台下的贵族们在各说各的，他的声音很快就被埋没了。
　　“我真的是兽灵族公主。”——台上，兽灵族少女突然开口说话了，虽然声音很轻，但在场的贵族们都听见并且安静下来了，也许是因为在他们眼中“商品”居然开口说话了，所以很好奇她想讲些什么。
　　“他们为了救我而死。难道在你们人类眼中，为了演一出戏，兽灵族就可以随便被屠杀的吗？”
　　“……”
　　一阵短暂的沉默过后，有贵族交头接耳地说——
　　“人类语说的不错诶。”
　　“……”兽灵族少女怔了一下，毛茸茸的猫耳随着眼帘一起垂了下来。
　　“……果然没有人会在意吗。”
　　见台下终于安静下来了，主持人拿起扩音器说道：“您们也听到了吧，她真的是货真价实的兽灵族公主。实不相瞒，我们有能证明她身份的东西，但具体是什么不方便在这里透露，最终只透露给最后的得主。”
　　“什么，竟然卖关子。”
　　主持人高声宣布道：“那么好了，这件商品的起拍价格是一百万，现在开始竞价——”
　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
　　台下的贵族们呆坐着，无动于衷。
　　这下主持人尴尬了。
　　“没有人竞价吗？”
　　“就算她真的是兽灵族公主，就像刚刚那样，隔三差五来一群刺客劫人怎么办？买回去很危险啊。”
　　巴迪斯老爷的话代表了在场绝多数贵族的想法，大家纷纷点头表示赞同。
　　“这——”主持人现在一定恨透了刚刚破窗而入的那几个兽灵族，他连忙打圆场：“大可不必担心，兽灵族对会魔法的人类而言非常弱小。”
　　“但是很麻烦啊。”
　　“妈妈，我们不能将她买回去放生吗？
　　“没用的，她还是会被其他人抓住的。因为这就是她的命运啊。”
　　兽灵族少女耷拉着猫耳沉默不语。
　　站在她旁边的主持人清了清嗓子说道：“我最后宣布三声，如果没人竞拍的话这件商品将流派掉。”
　　“一……”
　　“二……”
　　“我出一百万！”
　　听到了连祁的声音，兽灵族少女竖起了猫耳惊讶地看着她。
　　不止是她，在场的贵族们齐刷刷地转过头望着站在最后一排的我们。
　　“诶？连祁？”
　　我惊呆地看了她一眼。
　　我知道她可不是开玩笑的。
　　事到如今我……
　　我默默地掏出了钱包，翻开了存折，确认上面的数目……
　　“够…吗…？”戚风掩着嘴用惊讶的语气悄悄问我。
　　我没有回答，庆幸自己出门前随身携带了存折。
　　“感谢您的出价，还有客人愿意出价吗？一百万一次——”
　　连祁转过身对我吐了吐舌头。
　　“请借我点钱，以后还给你。”
　　“我就知道……”我手里捏着存折嗔怪地瞪了她一眼。“你怎么觉得我有钱呢？”
　　“你让我看过你的存折，忘了吗？”
　　“呃……”
　　好吧，我确实给连祁看过我的存折，这笔钱其实都是我当外援的时候一笔一笔攒下来的。我当时也没多想就毫无保留地给她看了，也没想过藏点私房钱什么的……
　　“一百万三次——成交！恭喜这位客人！”
　　呜～我的钱包可是在滴血呀，不知为何有人在煞有介事的鼓掌。
　　只见兽灵族少女望着连祁，紧张地咬了咬嘴唇。
　　她现在已经是连祁的了。
　　……
　　……
　　……
　　拍下了兽灵族少女以后，我们被主持人请到了贵宾室，说什么“做一些必要的交接手续”？我们还以为在台上就可以直接领兽灵族少女走呢。
　　“这位客人您的运气真好呢。”
　　“运气好？”连祁面无表情地问。
　　“因为兽灵族刺客将拍卖搞砸了您才用起拍价买到了这么漂亮的货色，冒昧地问一句，您打算回去怎么处置她？”
　　“这不关你的事吧？”连祁斜眼瞥了他一眼，冷冷地说道。
　　“……”
　　兽灵族少女站在一旁默默地观望着连祁，这位“新主人”已经给她留下了高冷的印象也说不定。
　　“当然，当然，买回去怎么处置全凭您的喜好。”主持人的态度很恭敬，似乎因为刚刚差一点就流拍了，连祁能出价让他松了一口气？
　　“请问您刷卡还是给现金？”身穿华贵晚礼服的服务生小姐客客气气地问。
　　我默默地拿出存折替连祁买单了。
　　存折上的数字减少了1加6个0……不过算啦，连祁开心就好。
　　不过，其实我也好奇想问她将兽灵族少女买回去打算怎么处置。
　　“付了钱，人是不是就可以带走了？”她问。
　　“还请您稍安勿躁，因为您买的是兽灵族奴隶，还有一些必要的手续需要交接。”
　　“必要的手续？”
　　这时，十几名西装革履的黑帮成员护送一个匣子来到连祁的面前。
　　“首先，这里面放着的就是能证明她是兽灵族公主的重要秘宝，还请您过目一眼。”
　　看到这个匣子还没等打开呢，兽灵族少女就不淡定了。
　　“天、天帝之证！？还给我……！”
　　然而站在她身边的黑帮成员拎着她的胳膊将她扯回来了。
　　“她现在是我的东西，请善待她。”连祁瞥了他一眼冷冷地说道。
　　黑帮成员松开了兽灵族少女的胳膊，默不吭声。
　　不过，主持人挺吝啬的，只打开给连祁看了一眼就合上了。连我都没看清里面装的是什么。
　　“据说这就是兽灵族代代相传的秘宝，兽灵族亡国的时候，她就是携带着它出逃的。”
　　“……究竟是什么呀。”我小声问连祁。
　　“里面还是一个匣子。”
　　“诶……？”
　　接着主持人说道：“其次是——”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六章 买个兽灵族当女仆（六）

　　06
　　“其次是——作为您的奴隶的凭证。”
　　凭证……？
　　等等，那是什么？是类似证书一样的东西吗？那种东西哪里需要了啊？
　　只见黑帮成员端着兽灵族秘宝退下了，换成礼仪小姐端着托盘呈上来一张扑克牌大小的卡片。
　　诶……？这张卡片我好像在哪里见过？莫非……
　　“这张是附送您的封印卡，只有对着卡片注入您的魔力，这只兽灵族奴隶才正式属于您。”
　　“注入魔力？”
　　连祁迟疑了一下尝试去做了，卡片闪烁着光芒好像被激活了，转眼间飞射出一条虚幻的锁链像蛇一样缠住了兽灵族少女的脖子。连祁见状立即停止了注入魔力，不过某种魔法已经完成了，锁链消失了，变成戴在少女脖子上的项圈。
　　“｢灵魂契约｣已经完成，她从今往后就是你的私有奴隶了，一旦她企图做出伤害您的行为，项圈就会自动触发电流。”主持人说道。
　　“什么？哪里需要那种东西啊？”连祁忿忿地瞪着他。
　　“我提醒您还是不要掉以轻心的好，虽然兽灵族非常弱小，但她们的智慧还是和人类很接近的。”
　　他望着兽灵族少女，后者低头握着脖子上的项圈，脸上露出恐惧不安的表情。
　　“所以，她们是不是真的屈服于人类没人知道。”
　　“哼，那我现在可以带她走了吧？”
　　“这张封印卡片还有一些其他操作方式需要和您讲解一下——”
　　“不需要了。”
　　连祁拖住兽灵族少女的手转身就走，她比连祁还要矮，大概也就150公分出头的样子，差点被她拽了个跟头。
　　“客人您别忘了封印卡啊。”主持人望着连祁的背影无奈只好将卡片塞到了我手上，并且嘱咐我：“这个务必替你主人保管好，万一丢了很麻烦的。”
　　外人将连祁视作我的主人，这让我微微一愣，诶…诶……？本来适应女仆的身份出入公共场合就够羞耻啦。
　　“呃……好的。”
　　我突然间想到还有些事情必须要问清楚。
　　“你们拍卖掉的每个兽灵族都有封印卡吗？”
　　“当然。”
　　“菲儿，走啦。”连祁回头望着我。
　　“嗯，来了。”
　　我和戚风连忙跟上了她。
　　“问他这个？怎么了吗？”
　　“嗯，我有一个细思极恐的想法啦，这张封印卡让我想到了狩人。你不觉得和他召唤史莱姆女孩用的卡片一模一样吗？”
　　连祁听了皱了皱眉毛，“我们回家再聊。”
　　“用传送卷轴回去吧？以免被人跟踪。”戚风提议。
　　“傻丫头，你不愧是检察官哦？考虑的真周到。”我打趣地说。
　　“是避免被兽灵族跟踪吧。”少女淡淡地说。
　　“诶…”戚风呆呆地眨了眨眼睛，似乎对她的“自知之明”表示惊讶。“还有其他别有用心的人类。”
　　我们离开了拍卖所。
　　在小巷子里，戚风从包包里拿出了一卷传送卷轴。这些卷轴是我生日的时候别人送的，如今倒也派上用场了。
　　“会用吗？”我问。
　　“说实话我没使用过，这个东西在市场上都很难买到，不过据说只要注入魔力——哇！”
　　戚风吓了一跳，因为她刚一注入魔力卷轴就燃烧起来了。
　　“注入魔力啊嗯……就可以去到副卷的所在地了。”
　　待传送卷轴燃尽之后“唰”的一声出现了一道圆弧形的传送门。
　　“魔、魔法！？”兽灵族少女吓得花容失色。
　　“跟我们走吧。”
　　“你要带我去哪！？”
　　她的反射弧比较长啊……好像现在才意识到自己已经被别人买走了似的。
　　……
　　……
　　……
　　回到了枫丹白露庄园。
　　“菲儿，你的意思是说人类最强的冒险者参与了奴役兽灵族的计划？”
　　连祁坐在客厅的沙发上抱着手，若有所思地盯着摆在水晶茶几上的封印卡。
　　“现在还不好说，但这张卡片应该属于狩人的幻化的魔法。我问过了，每一个被卖掉的兽灵族都有。”
　　戚风吃惊地捂着嘴，“啊，如果是真的的话，想不到排名第一的冒险者居然会……”
　　“请问有什么奇怪的吗？”
　　兽灵族少女虽然显得有些怯生生的，但还是鼓起勇气说道。
　　“人类，不就是这样的吗？每个人都尚且如此，最强的那一位会例外吗？”
　　我们呆呆地看了她几秒，连祁抱着手说道：“你似乎对人类抱有误解啊？不过可以理解，毕竟人类灭亡了你的国家，并且将你们当做奴隶对待。对了，九音是你的名字吧？以后可以这么叫你吗？”
　　“难道……因为我是你的……奴隶，你还想给我取一些恶趣味的名字吗？”
　　她突然捂住自己的猫耳，忿忿地说道——“不要因为我的外表就擅自……给我取一些宠物的名字…！不……我不接受……”
　　呃……
　　她指的宠物名字是哪些？小白？花花之类的猫狗名字吗？
　　“那就叫九音吧。”连祁淡淡地说。
　　兽灵族少女的双手从猫耳上滑了下去，没有被被强制赐名令她的情绪缓和了一些，但还是很小心谨慎地望着连祁。
　　“你……为什么将我买下来？”
　　是啊……我也想这个问题。
　　“菲儿。”
　　“嗯？在…”
　　“你一个人打理庄园太辛苦了，我把她交给你了，女仆方面她若是有什么不懂的地方你要教她啊。”
　　“诶欸欸欸？”
　　别提有多惊讶啦！
　　“你……买我的目的只是为了这个吗？”
　　她起初难以置信，不知道脑补了些什么，脸色变得愈发沉下来了。
　　“原来是这样吗？因为我是兽灵族公主，所以想要让我尝尝羞辱的滋味吗？”
　　“你误会了吧？”我无奈地说。
　　她将目光转向了我，“原来你就是女仆长啊。”
　　我怎么晋升成为女仆长啦？？？
　　“下次对我请用尊称。”连祁板着脸说道。似乎被人恶意揣摩的缘故，显得有些不高兴。
　　“站在你旁边那位刚来的时候也是一点身为女仆的自觉性都没有，经常忘了称呼我主人，对吧？菲儿？”连祁嘴角上扬坏坏地笑着。
　　我就知道她实质上是在指桑说槐…！
　　“是啊，‘主人’。”我皮笑肉不笑地回答。
　　“那就这样决定了，菲儿，你首先带她去——”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七章 买个兽灵族当女仆（七）

　　07
　　连祁望着九音，毕竟刚从拍卖所买回来，衣衫褴褛的她显得和豪宅格格不入，形象必须焕然一新才行。
　　“你首先带她去洗干净身体，然后——”
　　“你将我洗干净是要对我做什么——？”九音耷拉着的猫耳竖起来了，一脸受惊的模样。
　　咳咳…我绷住不笑，怎么搞得，连祁看起来也不像坏人呀。莫非九音她经历了亡国打击，已经患上被迫害妄想症吗？
　　连祁气呼呼地瞪着她，不耐烦地说道：“我是女生！”
　　“怎…么会？”
　　看她一脸惊讶的样子，是因为连祁穿着男装校服而把她当作男生了吗？
　　“她是为了隐藏身份啦。”我笑着说。
　　戚风补充了一句：“像拍卖会那样的场合没有男生在不太妥当呢。”
　　“不止我是女生，这栋房子里凡是你能接触到的人都是女生，所以你不用担心有人会对你‘做什么’。”
　　我听了，心虚的要死……
　　“如果不是对我的身体感兴趣的话，那你将我买回来果然是为了羞辱我这个已经……亡国的……公主吗？”
　　连祁头顶爆青筋一副忍无可忍的表情，“洗干净后换身衣服，安排个房间给她睡。”
　　“遵命～”
　　我故意摆出一副很乖巧的样子欠了欠身（既然摇身晋升女仆长了多少…也要作出些表率吧？）不过看到连祁总被人这样误会忍不住想笑……
　　十分钟后——
　　“这里，就是浴室了。”
　　我推开了浴室大门，映入眼帘的是游泳池那么大的浴池。毕竟这里是皇家庄园，浴室无论是装潢还是规模都这么豪奢也无可厚非。不过九音她的身份也是兽灵族的公主，应该也不会大惊小怪吧？
　　“浴池水是山上的温泉水引下来的，泡起来很舒服……啊咧……？”
　　浴池空空如也。
　　我立刻反应过来，只好尴尬地笑了笑——“抱歉，因为今天清洗过浴室，所以还没来得及放水。”
　　“没关系，我冲洗一下身子就好了。”九音淡淡地说。
　　“淋浴在这边。”
　　“谢谢。”
　　她来到花洒底下，掀开身上唯一一件破旧的衣服。刚刚掀到肚脐的位置突然停住了转过脸问我：“我洗干净以后真的不会对我做什么吗？”
　　“……不会。”
　　看样子我的话未必能让她百分百安心，她犹豫了一下还是当着我的面脱光了衣服。估计是自认为自己被我们买下了，今后的命运由不得她了吧？
　　她搂着青涩的胸脯，害臊地望了我一眼。
　　“你一直盯着我一定是警惕我逃走吧？”
　　“哈？没有啊。”
　　“或者是想验明我的性别吗？刚刚你们把我买回来的时候忘记验身了。”
　　“不，不是的，我是在意你的尾巴。”
　　只见在她的臀部伸出一条猫尾自然地弯曲着，颜色和她亚麻色的头发一样。
　　“我是兽灵族，当然有尾巴了啊……！”她被我这么一说更害羞了。
　　“嗯，你的尾巴藏在衣服底下了我一直没太留意……”
　　等等……！
　　说到验身我想起来了——身为男孩子的我居然若无其事地盯着一个裸体的兽灵族少女看了这么久！？
　　“我没有警惕你洗澡时逃走，更没有想要验身的想法，总之你安心洗吧……”我连忙转过身去，咳咳，内心有种“穿女装正大光明偷窥别人”的罪恶感。
　　话说回来，连祁将九音交给我培养当女仆，我自己也要警惕一点男孩子身份千万不要暴露给她才行。毕竟我们还不熟，她难免不会声张出去。
　　我聆听着她洗澡的水声的同时，一想到这个压力就好大啊……
　　……
　　……
　　……
　　她洗完澡以后。我和我怀里的女仆装都已经在等着她了。
　　“我特意给你拿来了适合你的尺码，穿上试试看吧？”
　　“……一定要穿这么羞耻的服装吗？”
　　“是一定的哦。”
　　我笑了笑，其实我蛮好奇她这样的猫耳少女穿上女仆装是什么模样呢。
　　她捂着胸脯露出犹犹豫豫的表情，眼睛在四处寻觅。我知道她在找什么。
　　“不好意思，你刚刚脱下来的衣服需要洗干净缝补好后才能再穿，眼下你能选择的只有女仆装。”
　　“咦——？”
　　“其实我刚穿女仆装的时候也觉得很羞耻啦，后来才慢慢适应了一些，对了，尾巴那里需要剪个洞吗？”
　　“不、不劳烦你了！”她一把从我手里夺走了女仆装。
　　看来，让她顺从的穿上女仆装倒也没费什么力气呀。更何况她赤裸着身体迫切想找一件衣服遮羞，所以也管不了那么多了，就算是女仆装也不得不穿。
　　“蕾丝花边的长筒袜……还有蝴蝶结……好羞耻……”
　　“你的反应和我当初一模一样呢。”我笑了笑。
　　她扭捏了一下，还是将袜子套在了小脚丫上。
　　看着她从头到脚将一整套女仆装和配饰都穿戴好了，我不禁有种眼前一亮的感觉，果然是“人靠衣装”呀，尽管拍卖所会保持她外表洁净，至于服装方面嘛——毕竟她在他们眼中是奴隶而已，不至于一丝不挂就好了。
　　直到此刻，她穿上女仆装显得好可爱～尤其头顶那对猫耳好萌啊……还会自己动诶！嘿嘿～毕竟是活生生的嘛，我都忍不住想戴上猫耳发箍试一试了。
　　“呜……好难为情，我可是公主啊……”
　　“原来猫耳和女仆装这么般配哦？”
　　“呜？你——”她脸红通通的，连忙用手挡住猫耳不让我看。
　　“走吧，去向连祁——嗯……你的主人请安吧？”
　　她极不情愿地被我拖出了浴室。
　　“你们……是不是打算先将我养起来，等价格更贵的时候再将我卖掉？”
　　“你能不胡思乱想吗？”
　　等回到了客厅，我扶着她的肩膀将她推到了连祁面前。
　　“怎么样，兽灵族女仆诶，不错吧？”
　　明明连祁才是九音名义上的主人，怎么我比连祁还要兴奋……？
　　“哇…想不到这么可爱呀？猫耳是活的，尾巴也是活的呢。”戚风从沙发上弹起，满心欢喜地凑过来了。
　　“……”九音害臊地低着头。
　　连祁放下封印卡片，抬起头打量了她一眼。
　　“不错，要不在她的尾巴上绑个蝴蝶结吧？”她提议。
　　“呜……不要……！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第八章 买个兽灵族当女仆（八）

　　08
　　“那就由不得你了。”
　　九音听了我们要在她尾巴上绑蝴蝶结，一脸惊恐地望着连祁，然后，竟然崩溃了。
　　“呜…唯独尾巴是不能碰的——！”
　　她一下子瘫坐在地毯上，用手背抹着眼角的泪花，一副饱受欺凌的模样。
　　我看在眼里，同情心泛滥了。是不是做的太过火了？
　　她反抗意识不强烈，大概是觉得在会魔法的人类面前反抗也没有意义吧？不过她这般弱受的样子，根据我的亲身经验反而更会勾起别人想要欺负她的欲望。
　　“算了，我们还是不要欺负她了吧……她其实挺可怜的，国家被人类亡国了，还被人类当成奴隶拍卖。嗯——被强迫穿女仆装也算一条吧？”我说。
　　“我将她带回来并没有恶意，但她也不应该从被我买回来起就一直恶意揣摩啊。”连祁单手叉腰，又气又无奈。
　　“大概是被人类伤害过，所以对所有人都不信任吧？”戚风说。
　　我们三个围观着她，她鸭子坐着，一直抽抽嗒嗒在哭，感觉将最近受到的屈辱都宣泄出来了。
　　“不要哭哭啼啼的了，你好歹也是一个公主啊。”连祁无奈的说道。
　　九音揉了揉眼睛，“不许小看我，我可是背负着复国的使命的。”
　　呃…复国？我、连祁、戚风面面相觑。
　　恐怕有点困难呢，换做是别人将她买走的话，对方这时候估计会说上一句——“你好像还不明白自己现在的处境啊”之类的话。而连祁则淡淡地说道——
　　“那很好啊，那就先从女仆开始吧。”
　　等等……
　　女仆和复国完全不是一回事啊。
　　……
　　……
　　……
　　时间到了第二天上午。
　　今天是九音担任女仆的第一天，也是我摇身变成女仆长的第一天，首先，我带着她熟悉一下环境。
　　“这里被称作枫丹白露庄园，大概有一百多个房间——”
　　“什么？有一百多间房要打扫！？”
　　九音一听，尾巴炸毛了……
　　“具体数目我没有数过，大概是这么多啦。”
　　“这么大的房子，女仆只有我们两个人吗！”
　　“是呀……”我尴尬地笑了笑，还不都是因为连祁当初将所有女仆都辞退啦？
　　“那昨天晚上那位黄头发扎马尾的女生是？”
　　“你说戚风呀？她是我的朋友啦，在王都担任教会检察官，定期会来看我的。”
　　不过我知道九音在担忧什么——“好在庄园没什么客人，所以重点打扫连祁——呃……也就是你的主人的卧室，空着的房间定期清理一次灰尘就好了。”
　　“我的……主人……？”
　　果然看样子她还没有适应新的身份呢。
　　她犹豫了一下，难为情的小声说道：“她不也是你的主人吗。”
　　“呃……”
　　好吧，我太久没有穿女仆装啦，连我也没有适应女仆身份呢，旁人将连祁视作我的主人这种感觉蛮羞耻的。
　　“你说的没错……”
　　“如果是要我将房间打扫干净的话……我还是能做得到的。”做为新人女仆的她吞吞吐吐的说。
　　“嗯，毕竟猫咪都很爱干净的。”
　　“！！”
　　她埋怨地瞥着我，幽幽的对我说。
　　“我是兽灵族，可不是宠物猫哦。”
　　“我知道啦。”
　　我们边走边聊。
　　“她——”
　　“最好养成称呼她‘主人’的习惯哦。”我打算了她的话。
　　天啊，明明连我自己都不好意思叫出口，我居然还在纠正别人……
　　“好、好吧……”
　　九音红着脸扭捏了片刻，似乎是在做思想准备。
　　其实我很理解她，毕竟她是兽灵族的公主，就算亡国了身为公主的尊严仍犹存着，要她适应从公主到女仆这样巨大的身份落差，称呼别人“主人”是很需要勇气的。
　　至于我？从圣女到女仆的身份落差当初也让我很羞耻的好不好——？我都是……在特定的场合，受特定的氛围催化才……说出口的。
　　“主…人…年纪轻轻就坐拥这么大的产业吗？”
　　果然“主人”两个字一说出口，空气仿佛都充斥着羞耻的味道。
　　“嗯，这座庄园是女王送给她的哦。”我回答。
　　“女王送给她的？原来她那么有地位吗？难怪花一百万将我买下来连眼睛都不眨一下。”
　　我弱弱地笑了笑。
　　那是我的钱！！！
　　“不过……我总觉得她将我买下来也只是一时兴起吧，说不定哪天觉得腻了就将我转手卖给其他人类了。”
　　九音说着说着头顶的猫耳就无精打采的垂下来了。
　　我看在眼里，觉得兽灵族表达情绪的肢体语言可比人类多多了，因此更容易被人看透。未必像拍卖所主持人说的那样。
　　“你希望留在这里，不希望被转卖给别人吗？”
　　“嗯……我觉得这里挺好的，因为不用和太多人类打交道。”
　　她直接面对的人只有我和连祁，确实少的不能再少了。
　　我安慰她，“放心不会的啦，你总把主人想的太坏，她本人也很困扰呢。”
　　熟悉完别墅之后，我带着九音来到了庭院，继续熟悉庄园外部的环境。
　　我指着一个方向，叮嘱她：“那边是葡萄果园，最好不要靠近。”
　　“不要靠近，为什么……？”
　　听九音的语气好像觉得那里闹鬼一样。她顺着我指的方向望过去，喃喃的说道：“那朵云有点奇怪…好像风筝一样被拴着。”
　　“那是云子。”
　　“云子？”她歪头一脸困惑的表情。
　　“是魔法啦。”
　　“魔法！？”
　　她听到“魔法”两个字猫耳瞬间竖起来了。
　　唤雨师虽然被打败了，但他的魔法不知为何却没有消失。艾洁莉亚姐姐认为它那可能不是幻化系魔法，而是对真实的云用附魔魔法附加了人格的产物，所以不会凭空消失。我又不能让它一直粘在我的圣光之锤上吧？索性就将它用圣光拴在葡萄园里了，偶尔下雨浇浇葡萄也不错。
　　“没什么啦，总而言之不要轻易接近。”
　　“好、好的，既然是魔法的话，我绝对不会接近的。”她担惊受怕地说。
　　从昨天戚风使用传送卷轴时九音的反应我就看出来了，她对人类的魔法抱有恐惧的心理。
　　我的目光从葡萄园的上空移开，与此同时，注意到一只独角兽远远的盯着我们……
　　第九章 买个兽灵族当女仆（九）
　　“独角兽！？”
　　九音眼前一亮，迎上前去摸了摸它银白色的鬃毛。
　　独角兽见到她就像见到“亲人”一样雀跃。
　　“这里怎么会有独角兽呀？她回头惊奇地望着我，我第一次在她的脸上看到了笑容。
　　“是我们的主人养的呀。”我弱弱地笑了笑，一步都不敢上前，我深知独角兽这种生物只对纯洁的少女感兴趣，生怕它用蹄子踢我。
　　就算我穿女装它也能凭气味识破，见到我就像见到“仇人”一样狰狞，我也没办法呀。
　　“你不过来吗？它挺乖的。”
　　“不——不必了，我挺害怕动物的。”我摇了摇手，只能敬而远之。
　　其实我挺受不了这只独角兽的……无论是戚风来了，还是艾洁莉亚姐姐和特瑞丝缇，它都围着她们转，现在又加了一个九音……
　　“哦？害怕动物吗？那，家里还有其他动物需要照料吗？”
　　“嗯……马厩里还有几匹马。”
　　“交给我，可以吗？”
　　就这样，九音自报奋勇将喂马的活包揽下来了，与此同时我回到了客厅，趁着连祁专注研究封印卡片的时候遛到了他坐着的沙发背后。
　　“嗨～在琢磨什么呢？”
　　“当然在琢磨这张和九音达成主仆契约的封印卡啊，九音呢？”
　　“她去马厩喂马了。”
　　“菲儿你看。”
　　“嗯？”
　　我扶着膝盖俯下身，头凑到了她的肩膀上，只见她将魔力注入卡片上，卡片浮现出一行小字——
　　“权限不足？”
　　我刚念完，字迹就消失了。
　　“什么权限不足？”
　　“看样子，这种魔法卡片应该还有别的功能，只不过被狩人锁住了不让别人用而已。”
　　其实我已经猜到连祁心里在打算什么啦。
　　“你在琢磨怎么将九音从这张卡片的魔法里解放出来，对吗？”
　　“嗯，我说了我根本不需要这种东西，也不想她戴上项圈，回来以后我就一直在想怎么帮她解开。”
　　“如果是连祁你的话没有问题的，你可是连天谴系统和魔力炉的魔法矩阵都能破解呢。”我微笑着鼓励她。
　　“那么相信我能做到吗？”
　　她回眸与我相望，鼻尖擦到我啦，弄得我有点不好意思，彼此的距离近到能闻到她的呼吸，那甜甜的气息顺着我的鼻腔滑进了我的心坎里，不禁令我怦然心动。
　　“这个魔法的主人可是最强的冒险者哦。”她用暧昧的语气贴着我的嘴唇说。
　　“唔……”
　　我被她挑逗得好凌乱。
　　“你怎么突然就……亲过来啦……”
　　“这可不怪我，是你自己送上门来的。”
　　“是你让我凑近一点看封印卡的……”我红着脸说，刚刚想直起腰，她揪住我女仆装胸前的蝴蝶结，轻而易举将我扯回来了。
　　“看来你太久没有穿女仆装，作为女仆的觉悟有所减退呢。”她贴近我压低声音说。
　　“啊？”
　　是指……我没有称呼她“主人”吗？
　　“不要这样啦，你现在已经知道我是圣女了，还……”
　　“那又怎么样，我最先认识的是作为女仆的你，其次才是圣女——”
　　连祁扑过来抱住了我，一把将我从沙发靠背后面扯到了沙发上。
　　“你、你干嘛呀？万一被九音看到就不好了。”
　　“看到什么？看到身为女仆的你被我这个主人压在身下吗？”
　　“呜——”
　　我脸一红，连祁说的这是什么话啦？听着就很羞耻好不好！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十章 买个兽灵族当女仆（十）

　　（喘息声）
　　我躺在沙发上，望着连祁。
　　我缓了口气，“可…以了吧，我还要去工作呢。”
　　所谓的工作就是女仆的工作——庭院里的花没有浇，十几个房间还没有打扫，午饭也没有做，居然就被连祁拉来做没羞没臊的事情。
　　我是真心希望她能放过我啦，趁着九音还没有发现之前。
　　“不行。”
　　“诶欸！？”
　　我惊恐的瞪着她，欲挣脱开她按住我的手腕的手。
　　“连祁，别闹了，在这样下去九音就回来了。”
　　“你越是反抗时间就会拖的越长，更容易被发现哦。”
　　“你你你太坏了！”
　　“别说话，吻我。”
　　“唔……？”
　　她说着就用嘴唇堵住了我的嘴。
　　唔…连祁的味道好香…明明是那么有男孩子气的一个人，为什么味道会让我……嗯…嗯…嗯…
　　被她按住的两只手腕渐渐松懈下来了吧？果然……她松开了我的手腕与我十指相扣。我时不时望一眼大门，就怕它会突然间推开。
　　“我觉得……怕被别人发现挺刺激的啊。”连祁喘着气，明明是她做主动的那一方。结果自己的脸也红的像苹果。
　　“嗯……是挺刺激的。”我害羞地说。
　　她捧住了我的脸蛋，含情脉脉的低头俯视着我，“要不你也买个猫耳发箍戴吧？”
　　“诶？你喜欢我戴吗？”
　　“嗯，你的发色是白色的，配上猫耳绝对会很可爱的。”
　　“……会吗？”
　　其实只要连祁想看，要我戴上猫耳也不是不可以……反正更羞耻的事情都已经试过了。
　　“对了，还有尾巴。”
　　“尾巴？”
　　我不禁感到困惑。
　　“尾巴应该怎么戴？”
　　“这个嘛～～～～～”
　　“咦！！！？？！”
　　我脑补了一下，感到细思极恐！一把推开了连祁。
　　“太、太变态了！”
　　她倒好，看了我的羞耻反应居然在偷笑？
　　“下次我们一起逛街的时候和猫耳发箍一起买回来吧？”
　　“你……你买回来自己戴吧！哼——我要去工作了！”
　　我起身理了理头发，待会见到九音可不能被她察觉出什么异样。
　　“你的脚怎么啦？要不要我扶你呀？”她坏笑着说。
　　八成是看出我腿软了吧？每次被挑逗过后身体就会变成这样。我嗔怪地瞪了她一眼，趁着九音没有撞见，心虚的逃离了现场。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　到了需要准备午饭的时间了，我特意带着九音来熟悉一下厨房。
　　和浴室一样，枫丹白露庄园的厨房同样也是“宫廷级别”的，而且储藏的食材非常丰富，就算在这里举行一次料理大赛也没有问题。
　　就因为可以选择的食材太多了，激发了我的创作灵感，我每次进厨房的时候都在跃跃欲试的想——今天烹饪什么花样给连祁吃呢？
　　“你们人类每天要吃很多顿吗？”九音问我。
　　“也不多吧，就早中晚三餐加下午茶。”
　　“我们兽灵族……不会花那么多时间在吃饭上。”
　　“诶？是吗？”
　　“我们生活的时代对你们来说是一万年前了，那时候我们远没有你们人类现在活的这么安逸。”
　　“因为，有龙族时刻威胁着兽灵族吗？”
　　我差点忘了九音和她的兽灵族国家其实是属于“古代人”了，被永久冻土冰封了一万年以后近期才苏醒的。
　　“不，不是龙族……是一些凶险的怪物。反正不包括人类，因为人类对我们来说很弱。”
　　我笑了笑，难怪兽灵族使者根本没有把我们人类放在眼里。
　　九音看我在笑，嗔怪地瞪了我一眼，不快的说道：“为什么你们人类没有被永久冻土冻住啊？”
　　“可能人类有圣光庇佑吧。”
　　我觉得搞清楚这个问题首先要知道永久冻土究竟是什么，看似冰但又不是普通的冰。融化的机制至今也还是一个谜。
　　“圣光？那是什么？”
　　“圣光即是人类的精神食粮，也是魔法力量的源泉哦。”
　　我说着——听到咕噜一声，是九音的肚子在叫？怎么……我的回答有什么问题吗？圣光又不是吃的东西呀。
　　“你饿啦……？”
　　“才没有——”她矢口否认。
　　“我刚刚都听到了，否认等于掩饰哦。”
　　“呜……”
　　“那我们现在就做午饭吧！”
　　只见她的猫耳耷拉下来，露出一副难为情的样子，“虽然你带我来厨房，可是我……其实……不会煮饭……”
　　明明穿着女仆装却不会煮饭，这对她而言更加惭愧吧？
　　“那就帮我打打下手吧？”
　　“真的……可以吗？”
　　“没关系的，以前戚风也是什么都不会做，后来经过我一手调教后做饭还挺好吃的。有我培养你，你一定会变得女仆力满满的～”
　　“可我想复国啊……”她小声说。
　　虽然戚风早上走之前有提醒过我——兽灵族的智慧接近人类，要我多加小心。但我觉得把复国挂在嘴边的人应该不是什么特别有心机的人。
　　我弱弱的笑了笑，“复国也要先填饱肚子再说。对了，你喜欢吃什么？”
　　“什么都可以…！”她激动地回答我，看来是真的饿了。
　　“你是喜欢吃鱼吗？”
　　她露出一副气乎乎的样子，“都说啦，我是兽灵族，不是真正的猫。”
　　“呃……对不起……我以为你也喜欢吃鱼。”
　　“这都是你们人类的偏见。”
　　她将脸瞥向一边，嘟着嘴小声说道——
　　“我在拍卖所的时候，他们喂我吃猫粮。”
　　“猫粮！？”
　　拍卖所的那伙人还真是用心险恶…！完全没有把兽灵族当作“人”来看待吗？我同情九音，这完全是人格的侮辱。
　　“是啊……而且是全素的猫粮……”
　　“全素！？”
　　“嗯，据说他们的上司是动物保护人士，只吃素，所以也要我们吃素。我吃了……有迷迭香的味道。”
　　迷迭香？估计是为了让猫更容易下咽吧……
　　可是，就算是真正的猫只吃素也不行吧……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十一章 女仆是亡国公主（一）

　　我望着我台面上的一篮苹果突发奇想，“要不我们做苹果披萨吧？”
　　“可以是可以，但是我不知道怎么做，是要揉面团吗？”九音犹犹豫豫的说道。
　　我抬头望了一眼时钟，“现在揉面时间来不及了，连祁会饿肚子的。”
　　“那要怎么做？”
　　我拿起一袋吐司方包，撕开包装取了十片出来，去掉四边只留下中间白白的部分，将这十片面包边缘重叠平铺在砧板上。
　　“有看到擀面杖吗？”我问。
　　九音巡视了一圈，摇了摇头。
　　“那就拿瓶红葡萄酒给我吧？”
　　九音抱着酒瓶跑了回来，真担心她会摔跤。
　　“谢谢。”
　　我接过酒瓶，将十片吐司面包擀压成一张薄饼，“披萨饼”皮就做好了。
　　“接下来是切苹果——”
　　我望向刀架上一把把锋利的菜刀，有股毛骨悚然的感觉。
　　“刚好，你来帮我切苹果吧？”
　　“切成一片一片的还是一块块的？”九音手握菜刀望着苹果，露出懵懂的表情。我猜她是第一次下厨。
　　“一片片，然后用柠檬水浸泡一下可以使苹果不会变色。”我一边用工具去掉苹果核一边说。
　　“哇喔。”
　　“小心别切到手哦。”
　　“嗯。”
　　她接过去核的苹果开始切片，不得不说，比我想象中要做的好。还有让我在意的是——她专注做一件事的时候猫尾巴会不经意的一会摇到左边，一会摇到右边，勾起人摸的欲望……
　　“前辈，我切好了。”
　　“这么快？”
　　好吧，我只顾着留意她的尾巴了。
　　“那就先泡在柠檬水里面吧。”
　　浸泡了一会儿之后，我将苹果片均匀的铺在擀压好的面包片上，然后撒上一层芝士丝，再撒上适量的糖，最后送入烤箱。
　　“烤十五分钟差不多就可以了。”
　　“哇哦。”九音刚刚全程都在捧着脸看。
　　不一会儿的功夫，烤箱就飘来苹果的清香味和芝士浓郁的味道。
　　九音盯着烤箱，忍不住流出了口水。
　　“等下烤好了你先吃一块吧？”我看在眼里，微笑着对她说。
　　“不、不用了。”她将口水吸了回去，刻意装作一副不动声色的样子。
　　……秒针滴滴答答的响着。
　　她打破了寂静吞吞吐吐地说道：“真的……可以吗……？”
　　“当然。”
　　“可是，在……主人之前偷吃不太好吧？”
　　“我帮你保密不就好了。”
　　我估计差不多烤好了，戴上隔热手套将烤好后金黄酥脆的苹果披萨端了出来，一股香味扑鼻而来。
　　九音咽了咽口水，明明迫不及待却还在强忍着，真可爱。
　　我最后撒了一层薄薄的糖霜之后，用披萨刀将苹果披萨切成了十个方块，拿起一块递给了九音，因为加了很多芝士，所以拉了很长的丝，看起来很有食欲。
　　“趁热吃吧，小心烫。”
　　“谢…谢…”
　　她一口咬去了一半，嚼了嚼，脸上露出了幸福的表情。
　　“好好吃……！”
　　“真的吗。”我笑了笑，她喜欢就好。
　　“没人称赞过你做的东西很好吃吗？”
　　“这个嘛……连祁和戚风大概都吃习惯了吧？”我笑着对她说：“喜欢就再吃一块，不然缺了一个角一眼就看出我们偷吃了～”
　　而且我觉得她一片也不够吃。
　　“嗯……对了……女仆长，可以告诉我你的名字吗？”
　　“叫我菲儿就好了。”
　　果然……
　　当初刚认识连祁的时候也是先攻陷她的胃的。
　　九音一口气吃完两块苹果披萨后，我趁热端给了连祁。
　　此时此刻，“宫廷”级别的餐厅里，连祁坐在可以容纳五十个人同时进餐的长桌尽头的主宾席上。如今有我和九音两位女仆在一左一右侍奉，哼，待遇够好了吧？
　　不过就是我和九音的身高有点不对称……她足足矮了我十公分，是真正的萝莉……
　　“诶？今天吃披萨呀？”连祁手握着刀叉说道。
　　“嗯，因为时间比较匆忙，等晚餐我会做得更丰盛一点的。”
　　我心想，还不都是因为她刚刚在客厅做出“在女仆的工作时间非礼女仆”这样的事情？耽误我准备午餐。
　　“我还是第一次见到长方形的披萨。”
　　“哈哈……”我弱弱的笑了笑，毕竟饼底是用吐司方包连在一起做成的。不过放心，味道我还是可以保证的。
　　我站在一旁看着连祁吃下了我亲手做的东西，内心涌现出一股幸福感。
　　“对了，帮我把茶壶端过来吧？”连祁对九音说。
　　“啊…是……”九音微微一怔，回过神来，似乎还没有适应被人使唤的感觉……
　　虽然今天是她第一天穿上女仆装，显得有些生涩，但已经做的很好了。毕竟，不是谁都能适应从公主到女仆所带来的身份落差感的。
　　趁着九音离开她的身边，背对着我们跑去长桌前面拿茶壶的那短短几秒钟，连祁突然亲了我一下，又神不知鬼不觉的坐回原位。
　　“你……”
　　我欲言又止，因为这时九音已经回过头了。连祁脸上露出一丝得逞的笑容，而我，只能羞红着脸，打碎牙齿往肚里咽。
　　哼，连祁太坏了…！明明九音在场呢！
　　我猜到她心里在想些什么…！估计是觉得当着外人的面偷偷挑逗我一下更刺激，也更让我觉得羞耻吧？而且我为了不被人发现也只能忍气吞声。和在课堂的时候私底下挑逗我的大腿异曲同工。
　　我嗔怪地瞪着连祁，她脸上挂着得逞的笑容说道：“你们也别傻站着啦，坐下来和我一起吃吧。”
　　事到如今我已经忍无可忍了，于是乎为连祁倒了一杯茶，然后对九音说：“帮我为茶壶添点水吧？”
　　“好、好的。”
　　九音浑然不知发生了什么情况，跑去添水了。
　　我趁九音不注意，从背后抱了一下连祁，哼哼～距离上次已经过去好久了，今天终于找回手感了。
　　然后我又不动声色地站回去了，像什么事都没有发生过一样。
　　连祁惊呆了几秒，不禁脸红啦。
　　“你——”
　　她也和我一样欲言又止，有苦说不出哦。
　　哼哼～报复成功～
　　我有一种无与伦比的畅快，别提多开心了。
　　第十二章 女仆是亡国公主（二）
　　连祁之后就不淡定了，她羞恼地将苹果披萨吃完，用餐巾擦了擦嘴。
　　“我吃好了。”
　　我和九音目送着她起身离去，不明真相的九音悄悄问我：“主人生气了吗？会不会是看出我偷吃过？”
　　“才没那回事，你先去吃着，我去看看。”
　　我不动声色地放下了餐具追了出去，刚一走出餐厅门口，猝不及防被连祁壁咚到了墙上。
　　“哼，是不是很舒服？”她没好气地说道，脸上泛出红晕。
　　“呃……不舒服……”我弱弱的回答，突然间发觉不对，这样一来言外之意不就是在说她…小了吗？我连忙改口回答：“舒…舒服……”
　　可还是觉得有点不太对劲。
　　连祁羞恼地瞪着我，压低声音——“谁让你这么干的啦？”
　　“是你先对我动手动脚的，再说……我不可以吗？”
　　我背靠着墙，有些扭捏地说道。
　　“以前不是……可以吗？”
　　“……那不一样！”
　　“诶？哪里不一样？”
　　“总之就是不一样…！你下次再这样别怪我给你颜色看看哦？”她那股傲娇劲儿又上来了。
　　在我看来，没经她的允许让她觉得很被动吧？一旦被动起来就会无所适从吧？
　　不过，难得看到连祁娇羞的反应，我觉得这波不亏～
　　“哼，为了惩罚你，我也要以牙还牙！”
　　“诶欸欸欸？？”
　　我的反应不敢太大，生怕门口的九音会听到。
　　“你……报复心理也太强了吧！”
　　“你第一天认识我？”说着，她单手抓住我的双腕举过头顶按在了墙上。
　　我挣扎了一下，发现手腕被牢牢固定住了。
　　“竟、竟然用魔力？真狡猾！”
　　呜……这个姿势好像被绑住固定在墙上一样，好羞耻。
　　“等等……没什么好摸的。”
　　确实没有什么好摸的呜哇～～～
　　“你……”
　　“我什么？”
　　“不要这样，九音会看到的…唔……”我强忍着羞耻说道。
　　和刚刚在客厅的时候可不一样。
　　九音与我只有一墙之隔，就在门后吃饭，随时都有可能端着盘子走出来撞见我和连祁在做没羞没臊的事情，眼下的处境可比在客厅的时候更加危险。
　　“心里想着害怕被人发现会让你的身体变得更兴奋对吗？”
　　“呜……！？”
　　我感受到一股直击灵魂的震荡感，这具男孩子的身体变得奇怪了……
　　“快放开我……！”
　　呜……好难受！好羞耻！好无地自容！
　　“被我戳中啦？”她坏坏地笑着。
　　亏她还笑得出来，我现在的处境可是很危险的好不好！还好女仆装的裙子比较蓬松看不出来，但是若是这个时候她的手伸向我的裙子的话，男孩子身份一定会暴露的…！
　　所以我才这么提心吊胆。
　　“至少让我腾出一只手……”
　　我只是想挡住裙子，不然这样好没安全感。
　　“不行。”
　　连祁直截了当的说道。
　　“我之前说过什么来着，你越是反抗时间就会被你拖的越长，也就更容易被发现哦？”
　　她压低声音告诫我。
　　她的意思是——乖乖配合就会早点结束吗？
　　问题是……
　　眼下，我可是忍受着羞耻、担心身份暴露、害怕被人发现三重煎熬啊……！
　　“圣女，你好平哦。”
　　连祁这个时候强调我的身份……是想我更羞耻吗？
　　“会……会长大的……”我咬着牙说道，事实上却是在说谎。
　　话说连祁怎么还不放过我啊？
　　再不罢手的话……九音会撞见的吧？
　　“……”
　　我用屈辱的眼神瞪着她，都怪圣光给了我这么一具身体，不但是男孩子，还那么不争气。
　　“好啦，你一定是想怪我做的太过分了对不对？”
　　连祁松开了我的双手，顺势就将我揽入怀中抚慰我。
　　“你下次再这样的话，我也生气不理你了啊。”
　　哼！我把她当作发泄对象蹭了几下，用以掩饰我羞恼的情绪。
　　只不过……
　　刚刚还觉得难得看到连祁娇羞的反应这波不亏，但事到如今，我究竟是亏还是不亏啊？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十二章 女仆是亡国的公主（二）

　　12
　　连祁被袭胸之后就不淡定了，她羞恼地将苹果披萨吃完，用餐巾擦了擦嘴。
　　“我吃好了。”
　　我和九音目送着她起身离去，不明真相的九音悄悄问我：“主人生气了吗？会不会是看出我偷吃过？”
　　“才没那回事，你先去吃着，我去看看。”
　　我不动声色地放下了餐具追了出去，刚一走出餐厅门口，猝不及防被连祁壁咚到了墙上。
　　“哼，摸的舒服么？”她没好气地说道，脸上泛出红晕。
　　“呃……不舒服……”我弱弱的回答，突然间发觉不对，这样一来言外之意不就是在说她胸小了吗？我连忙改口回答：“舒…舒服……”
　　可还是觉得有点不太对劲。
　　连祁羞恼地瞪着我，压低声音——“谁让你摸我胸啦？”
　　“是你先对我动手动脚的，再说……不可以摸吗？”
　　我背靠着墙，有些扭捏地说道。
　　“以前不是……让我摸吗……”
　　“……那不一样！”
　　“诶？哪里不一样？”
　　“总之就是不一样…！你下次再这样别怪我给你颜色看看哦？”她那股傲娇劲儿又上来了。
　　在我看来，没经她的允许就摸她的胸，让她觉得很被动吧？一旦被动起来就会无所适从吧？
　　不过，难得看到连祁娇羞的反应，我觉得这波不亏～
　　“哼，为了惩罚你，我也要摸你的胸！”
　　“诶欸欸欸？？”
　　我的反应不敢太大，生怕门口的九音会听到。
　　“你……报复心理也太强了吧！”
　　“你第一天认识我？”说着，她单手抓住我的双腕举过头顶按在了墙上。
　　我挣扎了一下，发现手腕被牢牢固定住了。
　　“竟、竟然用魔力？真狡猾！”
　　呜……这个姿势好像被绑住固定在墙上一样，好羞耻。
　　紧接着她罪恶的手就伸过来了——
　　“等等……我的胸没什么好摸的。”
　　确实没有什么好摸的呜哇～～～她的手伸进了我女仆装的领口。
　　“你……”
　　“我什么？问我怎么没有隔着衣服摸是吗？那样多没劲。”
　　“不要这样，九音会看到的…唔……”我强忍着羞耻说道。
　　和刚刚在客厅的时候可不一样。
　　九音与我只有一墙之隔，就在门后吃饭，随时都有可能端着盘子走出来撞见我和连祁在做没羞没臊的事情，眼下的处境可比在客厅的时候更加危险。
　　“心里想着害怕被人发现会让你的身体变得更兴奋对吗？”
　　“呜……！？”
　　我感受到一股直击灵魂的震荡感，这具男孩子的身体变得奇怪了……
　　“快放开我……”
　　呜……好难受！好羞耻！好无地自容！
　　“被我戳中啦？”她坏坏地笑着。
　　亏她还笑得出来，我现在的处境可是很危险的好不好！还好女仆装的裙子比较蓬松看不出来，但是若是这个时候她的手伸向我的裙子的话，男孩子身份一定会暴露的…！
　　所以我才这么提心吊胆。
　　“至少让我腾出一只手……”
　　我只是想挡住裙子，不然这样好没安全感。
　　“不行。”
　　连祁直截了当的说道。
　　“我之前说过什么来着，你越是反抗时间就会被你拖的越长，也就更容易被发现哦？”
　　她压低声音告诫我的同时，伸进我衣服里面的手也跟着不安分起来。
　　她的意思是——乖乖配合就会早点结束吗？
　　问题是……
　　眼下，我可是忍受着被袭胸、担心身份暴露、害怕被人发现三重煎熬啊……！
　　“哟，你今天穿了什么颜色的内衣呀？”
　　“唔……”我羞耻地闭上了眼睛，咬着牙说道：“白色……！”
　　“内裤也是咯？”
　　“！！”
　　我听她这么一说情不自禁夹紧了双腿，两只脚呈内八的姿势艰难地站立着，双手还被她挟持着举过头顶。呜……这是怎样一个正在被**的画面啊！
　　我感觉到胸口凉嗖嗖的，“诶——你、你伸进去啦？”
　　连祁她竟然将手伸进我的内衣里面……！怎么办，我的胸太平了，她会不会怀疑啊？
　　“真是的，你的内衣也太紧了吧，还有，你那是什么表情嘛？放松一点嘛，身体也是。”
　　“……”
　　这种感觉……好像被侵犯了一样。
　　我强忍着被侵犯的羞耻感，虽然双手被举过头顶按着，但还是尽可能夹紧胳膊，希望至少能……挤一点胸出来。
　　“圣女，你的胸部好平哦。”
　　连祁这个时候强调我的身份……是想我更羞耻吗？
　　“会……会长大的……”我咬着牙说道，事实上却是在说谎。身为男孩子的我要是能长出胸那真的是圣光的奇迹了……
　　话说连祁怎么还不放过我啊？
　　再不罢手的话……九音会撞见的吧？
　　而连祁仿佛看穿了我的心思，压低声音在我耳边说道：“想我罢手的话也可以，你要再被我摸十下，不过～你要自己一下一下数出来哦。”
　　被**还要自己数出来？这是多么羞耻的玩法啊？
　　“不行——！才不要呢！打死我也不要！”
　　呜哇……声音一不小心有点大，九音会不会听到。
　　连祁的嘴角微微上扬，我有一种不详的预感。
　　“那就别怪我不客气了哦。”
　　我惊恐无助地瞪着她——“啊～”
　　她在用手指挑逗我胸前的突起，那种感觉酥酥痒痒的，好像有电流传过全身…！我情不自禁娇喘了一声，呜……身为男孩子的我怎么会发出那么羞耻的叫声啊？
　　我仅仅被挑逗了几下就崩溃了，腿软绵绵的无力支撑身体，瘫在她身上，任由她吊着我的双手。
　　“想不到你这里也那么敏感？”
　　“……”
　　我用屈辱的眼神瞪着她，都怪圣光给了我这么一具身体，不但是男孩子，面对挑逗的时候还那么敏感，那么不争气。
　　“好啦，你一定是想怪我做的太过分了对不对？”
　　连祁松开了我的双手，顺势就将我揽入怀中抚慰我，她的胸可比我的软多了……
　　“你下次再这样的话，我也生气不理你了啊。”
　　哼！我把她的胸当作发泄对象蹭了几下，用以掩饰我羞恼的情绪。
　　好在她揉过我的胸部也没起疑心，大概以为我是真的还没有发育吧？因此，我还是庆幸大于生气的。
　　只不过……
　　刚刚还觉得难得看到连祁娇羞的反应这波不亏，但事到如今，我究竟是亏还是不亏啊？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十三章 女仆是亡国公主（三）

　　13
　　事后，我陪九音一起洗碗，我发现她时不时地盯着我看？
　　“怎么啦，我的脸上有什么东西吗？”我心虚地问。
　　“你的脸好红。”
　　“有、有吗？”我下意识用双手捧了一下脸，莫非被连祁挑逗过之后直到现在还没有缓和过来？
　　啊——糟糕！
　　我一时间忽略自己满手都是泡沫了，九音望着我脸上沾着泡沫的样子不禁用拳头捂嘴轻轻笑了一下。
　　我也弱弱地笑了笑后用袖子擦掉了脸上的泡沫，这是我第二次见到她的笑颜。
　　接下来是打扫时间——
　　“九音，你在家务方面怎么样呢？”我在走廊上问她。
　　“我……只打扫过自己的房间。”九音吞吞吐吐的说道。
　　“这样呀，其实身为公主打扫过自己的房间已经很了不起了。”
　　我心想，只不过她现在已经是一名女仆了，“只打扫过自己的房间”这种程度会让她羞于启齿吧。
　　九音将绯红的小脸撇过去，鼓嘴说道：“如果是女仆长你的话擅长家务很正常吧。”
　　“呃……”
　　正常吗，其实我是圣女呀。
　　如果初遇连祁的时候，我要是什么都不会做还来当女仆那将是什么情景呀……？
　　如果连祁第一次对我说：“我饿了。”的时候，我做了一顿极其难吃的料理给她，她会不会怀疑人生？
　　嘿嘿～如果真是这样好像还挺好玩的？
　　别、别误会——
　　我没有学坏。
　　我只是刚刚被连祁欺负过心里有怨气才这样想的。
　　咳咳。
　　轮到我的房间了，其实我自己打扫就好啦，九音还是跟过来了。
　　“女仆长的房间好整洁。”她搂着扫帚手柄说道。
　　“还好啦。”
　　其实我有点强迫症啦，有时候东西不规规矩矩地摆好就浑身不舒服。
　　她望向我的床，“那是……龙蛋！？”
　　“是呀。”
　　“请问你在哪里弄到的？”
　　“永久冻土解冻之后，在一片沼泽地的硫磺池里发现的呀。”
　　“龙怎么会把龙蛋放在室外呢？”九音难以置信的说道。
　　“诶……？”
　　毕竟兽灵族和龙族是同一时代的人，对龙族的了解比我们现代人要了解也无可厚非。
　　九音发现我在困惑地望着她，郑重其事地对我说：“私藏龙蛋是犯法的！”
　　“呃……？”
　　我愣了两秒钟，发觉她说的可能是龙族的律法。
　　对当今人类来说将龙蛋做成蛋饼都不犯法，更别说收藏龙蛋了。
　　“我也是听长老说的，曾经有不甘心做为龙族奴隶的人类侥幸偷到了龙蛋，孵化之后用来作为反抗龙族的武器。”
　　“用龙族的力量对抗龙族吗？那时候的人类还不会魔法吧？”
　　“所以，从那之后龙族对龙蛋的管制更加严格了，私藏龙蛋的行为可是会遭来灭族的。”
　　我弱弱的笑了笑，“那么严重的吗？”
　　“当然！”
　　不过听上去……古代人类即便是沦为龙族的奴隶也一直在反抗命运哦？
　　不禁有种肃然起敬的感觉。
　　九音端详着床上的龙蛋，明明脸上带着敬畏的表情，但还是忍不住好奇地戳了戳。
　　“这还是我第一次见到活生生的龙蛋呢。”
　　“如果它是活生生的就好……因为一直都没有孵化的迹象……”
　　我话音刚落，九音转过脸一本正经地望着我——“你放在床上莫非……是在孵蛋吗？”
　　“呃……不是啦……”
　　被别人认为我是在孵蛋很难为情的，尤其我还是男孩子。
　　“不是在孵蛋就好，不然这样做是徒劳的。”
　　“无论如何也孵不出来吗……”
　　“我听长老说，龙族可能是加入了某种机制，避免龙蛋被异族偷走孵化。”
　　“某种机制……？”我好奇地问：“什么机制？”
　　九音露出为难的表情，“这——我真的不清楚。”
　　“这样呀……”
　　我有些失落。
　　“其实我还挺想它孵化的。”
　　等等——我是不是无形中暴露我确实是在孵蛋了？
　　男孩子孵蛋什么的……呜……只有我知道自己为什么羞耻。
　　“其实也不是徒劳的啦。”九音揪了揪我的衣袖安慰我。“据说龙族还是一颗蛋的时候就会对朝夕相处的人产生感情的哦。”
　　“可它又不会说话……”
　　说完，我默默地为龙蛋盖上了被子。
　　……
　　……
　　……
　　话说和九音探讨过龙蛋之后，我发现她知道的比我想象中的更多。
　　打扫完卫生之后，我陪她一起来到客厅请安。
　　“主……人……房间已经打扫好了哦。”
　　她又难为情的小声说：“应该没有什么别的指示了吧。”
　　连祁放下了封印卡片（她一整天都在研究它），不动声色地看了九音一眼。
　　“过来我这里。”
　　她命令道。
　　九音听到命令微微一愣，怯生生的来到连祁的身边。
　　“有什么吩咐吗？主人。”
　　“不要动。”
　　连祁说着将手伸向了她的项圈。
　　“呜？”
　　她担惊受怕的闭上了眼睛。
　　虽说是项圈，外表看上去就像一个铁环，毕竟是魔法幻化的物品，毫无焊接的痕迹，也没有锁孔之类的东西，说明不可能用钥匙之类的东西打开。光滑的表面倒是挂着一个圆环，大概是用来拴住链子、绳子什么的。在我看来真是用心险恶的设计。
　　只见连祁触摸项圈的那只手聚集着魔力，九音本来就害怕魔法，如此近的距离感受魔力的涌动，就好像刀架在她的脖子上一样，害怕得浑身都在发抖。
　　我连忙冲过去我住她的手，想让她踏实一些。
　　“请不要怕，她在用爆裂魔法帮你破坏项圈。”我安慰她。
　　“爆、爆裂！？”
　　九音她听到这个词似乎更害怕了。听她担惊受怕的语气就像随时都会引爆一样。
　　“其实就是爆衣魔法啦。“我为了缓和气氛说道。“请放松一些，相信她吧。”
　　毕竟——连祁很早以前就已经熟练到爆掉我和戚风的衣服而不会伤害到我们身体，这般出神入化的境界了。
　　“相信她……吗……”
　　九音默默地念着。
　　对她而言要相信一个人类是根本不可能的事情吧？
　　但是，她又闭着眼睛，脸上露出听天由命的表情。
　　在她眼里大概觉得……她别无选择，被连祁买回来的那一刻起，性命就不属于自己的了吧……？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十四章 女仆是亡国公主（四）

　　14
　　啊咧？连祁手上的光芒熄灭了，她迟疑着将手从项圈上缩回去，叹了口气，“看到她害怕的样子我就紧张到无法集中精力啊。”
　　“你爆裂我衣服的时候可没见你紧张啊——！”
　　呃……不好，一激动就说漏嘴被九音听到了。
　　连祁翘起拇指指着九音脖子上的项圈，“它比起你的衣服要复杂多了，我担心强行破坏会触发什么机关，人的脖子可是很脆弱的。”
　　“是啊，那还是别贸然行事的好。”
　　此时此刻我的内心是崩溃的，喂……破坏我衣服这种事别一本正经的说出口啊。
　　“那个……”
　　九音面无表情的说道。
　　“如果打算以后将我卖掉的话，不需要破坏项圈，只需让买家同样往封印卡上注入魔力，我就转手了。”
　　“我破坏项圈的目的才不是想要将你转手卖掉，是想让你恢复自由而已。”连祁不耐烦地说道。
　　“恢复自由……是赶我走的意思吗？”
　　“也不是，你够了哦！”连祁气乎乎地一屁股坐回沙发上。
　　我连忙打圆场，“主人她不是这个意思啦，你也不想一直戴着项圈吧？”
　　九音下意识摸了摸脖子上冰冷的项圈。
　　“这样子吗，我惹主人生气了吗？”
　　“没什么了，去忙你们的吧。”连祁淡淡地说。
　　看到猫耳少女九音所流露出的无辜气质，即便想生气也生气不起来吧。
　　九音继续抚摸着项圈，好像在时刻提醒着自己什么。
　　“谢谢您的好意，但其实……我无论戴或不戴都改变不了我已经是人类奴隶这一现状了。”
　　“……”
　　我与连祁相望了一眼，九音认清了现实，说出了兽灵族的现状，我听了心里有点不是滋味。
　　……
　　……
　　……
　　时间转眼之间到了晚上。
　　晚饭后，我来到了浴室。打开了所有水龙头的开关，热气腾腾的温泉水从狮子头的嘴巴里喷出来，说真的……每次看到那些狮子喷水就觉得很滑稽。
　　不一会的功夫水池就被灌满温泉了。尽管外面很冷，但浴室却缭绕着暖洋洋的蒸气。
　　好想脱掉衣服进去泡一泡啊……
　　但是我忍住了，每天洗澡是我最提心吊胆的环节。为了避免男孩子的身份被发现，我还是等到最后一个洗澡比较好，这样比较安全，避免刚泡到一半的时候连祁突然冲进来要求和我一起泡。
　　哦对了，九音昨天没有体验到泡温泉，不如现在叫她来试试吧？
　　我抱着这样的想法去找九音了。
　　不过……她既不在客厅也不在自己的房间，找了一圈也没有找到她。哦对了，莫非是去喂独角兽了？
　　那只独角兽我可不敢靠近，每次都只能超远距离投喂，它还一脸嫌弃好像觉得胡萝卜里有毒一样。
　　我走出了别墅，刚一推开大门，一股冷风吹得我瑟瑟发抖。真是的，晚上还是不宜出门的好，即便穿着女仆装也会觉得好冷…！
　　我四处巡视了一圈，很快，在庭院里看到了九音的身影。我刚想喊她却欲言又止，并且仅仅瞄了一眼就下意识躲到柱子后面去了。
　　因为——
　　发现她面对的不是独角兽，而是一个披着斗篷的可疑身影！？
　　那个可疑身影究竟是谁？
　　也是兽灵族吗？
　　似乎没有发现我的样子？我躲在柱子后面偷听到了她们的对话——
　　虽然她们说的是兽灵族的语言，但和人类的语言差距并不是很大，更像是一种方言，我也能大致听得懂。
　　“你是怎么找到我的？？？”九音的语气非常惊讶。
　　“你是兽灵族的公主，我们无论如何都必须找到你，确认你的安全。先别说这个了，公主殿下，你怎么穿成这个样子？”
　　“我……”
　　“是人类逼你穿的对吧？这些人类真无耻！竟然将九音殿下当做女仆！”
　　听起来对方就像当初戚风看到我穿女仆装时一样愤恨。
　　“别说这个了……”
　　“他们有没有对你怎么样？”
　　“她们……”
　　九音迟疑了一下小声说道：“对我挺好的……”
　　对方嗤之以鼻，“假惺惺，人类所谓的善待也只是对待宠物的好罢了，你千万不要被蒙蔽了。”
　　“……先别说这个了，你们安全吗？其他人都好吗？”
　　“我们在和人类打游击。哼，人类想将我们一网打尽是根本不可能的！”
　　“不要再流血了……赶快带着族人逃吧。”
　　“逃？能逃去哪里？除了永久冻土以外的地方都有人类出没。况且，人类灭亡了我们的国家，难道就这样罢休了吗？”
　　“可是……你也看到了，人类会魔法啊，我们根本不是他们的对手。”
　　对方郑重其事地说道：“公主殿下请放心，哪怕到最后只剩下一个人，我们都会抗争到底的。”
　　“不……我不希望你们战斗到最后只剩下一个人。”
　　“公主殿下，你忘记你的哥哥们都是怎么牺牲的了吗？人类灭亡了我们的国家，将我们的族人当做奴隶，请您千万不能忘记这份仇恨。”
　　“……我没有忘记。”
　　“您是兽灵族的公主，是兽灵族复国唯一的希望。我们都没有放弃，你也绝对不能放弃。”
　　“我才没有放弃。那个……这里太危险了，你赶快走吧！”
　　“你也趁现在跟我们走吧！留在这里干吗？堂堂兽灵族公主给人类当女仆吗？？？？”
　　什么呀——？这个人要带走九音吗！？
　　该怎么办呢？如果不阻止的话九音会被她带走的吧？
　　冷不丁的，连祁突然冒出来了，此时此刻就站在我面前。
　　“菲儿，你怎么躲在这里？”
　　我刚想对连祁做一个“嘘”的手势，但是已经来不及呢。
　　“什么人！”
　　对方听到了动静，警觉地抽出了匕首，在皎洁的月光下闪过一道咄咄逼人的寒光。
　　“流亡在外的兽灵族么？”连祁看了一眼似乎就明白怎么一回事了。
　　“啧，被发现了！趁现在再不走就来不及了！”
　　“喂，你想带她去哪里？”连祁淡淡地说道。
　　“啧，公主殿下快跑！被捉住了我们两个都活不成！”
　　对方一把甩开了九音的胳膊，抄着匕首飞快地冲过来了。
　　“去死吧——！竟敢羞辱兽灵族的公主！”
　　她一刀刺向了连祁。
　　连祁默默地张开了魔力。
　　是九音的声音——“别，不要！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十五章 女仆是亡国公主（五）

　　15
　　连祁一脚将她踹回去了。“哧——”在地上蹭了十几米远。
　　兽灵族明明和戚风还能过上几招呢，还有，连祁似乎没有穿安全裤？
　　“请不要杀她……！”
　　九音张开细弱的双臂挡在连祁的面前，一副视死如归的表情。
　　“求你。”她又补充了一句。
　　连祁淡淡说了一句：“莫名其妙。”
　　见连祁没有动作，九音松了一口气，连忙转过身将同胞扶了起来。
　　“你快走吧。”
　　“可是——”看得出她很不甘心。
　　九音无可奈何地摇了摇头，“我没有办法和你一起走，因为……”她含着泪说道：“你们保护不了我啊。”
　　对方默默地看着九音没有动，面如死灰，国家亡了，她保护不了公主，甚至公主觉得呆在人类身边反而更安全一些。无能为力的绝望感深深刻在她的脸上。
　　最终她狠下心用斗篷的兜帽罩住了自己，背对着九音跑掉了，消失在夜幕中。
　　九音像失了魂似得呆望了很久，这才转过身面对着连祁。只见她的猫耳耷拉下来，失落的低下了头。
　　“对不起，九音给您添麻烦了。”
　　我看到了她眼角的泪光。
　　“那个人是谁？”连祁淡淡地问。
　　“她是柒夜，是……我的骑士。”
　　“哦，走吧回去了。”
　　连祁的语气仍然很平淡。九音难以置信的看着她，似乎觉得她只简单问一句就完了，而且没有责罚她感到很不可思议。
　　“您……真的不打算过问吗？”九音追上了我们问。
　　“那好吧，我问你，如果我和菲儿不在场你会跟她走么？说实话。”
　　“我……”
　　九音微微摇了摇头。
　　“你不是想复国吗？为什么不跟她走？”
　　“我只想她们保护好自己，而我会拖累她们的。”
　　“不过你说的也对，她们确实保护不了你，就算逃走终究还是会被人类抓住的。”
　　“……”九音沉默不语。
　　回屋之后，连祁找理由支开了九音，单独将我叫到了一边。
　　“虽然料到了兽灵族会找上门来，但没想到这么快。”连祁倚靠着墙壁抱着手对我说。
　　“是呀，明明我们走出了拍卖所就用传送卷轴回到这里的。”
　　“你觉得是九音通风报信吗？”
　　“应该不会的，我偷听到了她们的谈话，九音也很惊讶对方能找到她。”
　　紧接着，我将我偷听到的谈话内容一五一十的讲给了连祁听。
　　“我听到的大致就是这些，逃亡的兽灵族仍然在负隅顽抗。”
　　“九音也时不时将复国挂在嘴边啊。”
　　“但觉得逃亡的兽灵族表面上比九音更加仇视人类。”
　　“你觉得兽灵族能复国吗？”
　　“恐怕……”
　　我欲言又止，对兽灵族的命运充满担忧。
　　想必连祁也是心知肚明的吧？
　　我接着说道：“就算将兽灵族从人类的奴役中解放出来，之后他们也很难保全自己。”
　　毕竟……五个冒险者就能灭掉兽灵族的国家，兽灵族与人类的实力差距实在是太悬殊了。万一哪天又有冒险者心血来潮去找兽灵族的麻烦怎么办？
　　连祁用拳头贴着嘴唇思索了一下。
　　“菲儿，特瑞丝缇女王对这件事的态度是什么？”
　　“诶？”
　　我下意识用手捂着嘴微微惊讶着。
　　“我没有问诶，特瑞丝缇她只要我调查一下。”
　　“奴役兽灵族这件事和御前大臣欧尼斯特脱不了干系吧？毕竟那五位冒险者是他指派的。女王为什么不直接找他问个明白呢？”
　　“是呀，特瑞丝缇不方便找欧尼斯特是有原因的吧？或许……她和贵族之间的关系出现了一些问题？她还抱怨她的国家一夜之间变成奴隶制社会什么的，可是王公贵族几乎人人家里都买了兽灵族奴隶，所以很难管……”
　　说着说着，我不由得想到了特瑞丝缇的用意——
　　“对了，特瑞丝缇表面上是拜托我去调查，其实是拜托你吧？”
　　“拜托我？”连祁惊讶得呆毛翘起来了。
　　我弱弱地笑了笑。“毕竟你不怕得罪任何贵族呀。”
　　“…哈？”
　　“当初你可是在毕业祭的擂台上，将王都警备队队长的儿子、魔法学院理事会的儿子、御前大臣的儿子依次揍了一顿哦！”
　　“毕竟我不是你们世界的人啊，贵族和我又有什么关系？”连祁抱着手说道。
　　“是的呢。”
　　她皱着眉毛盯着我，“所以我现在要将他们的爸爸再揍一遍？”
　　“也不是那个意思啦……”
　　“眼下怎么办？要不要告诉女王，我们在拍卖会花一百万买了一个兽灵族公主？”
　　“要的……我今晚就写信给特瑞丝缇，看她怎么回我吧。”
　　连祁迟疑了一下，“那，一百万女王会报销吗？”
　　“诶欸欸？你怎么想的这个呀？”
　　“毕竟我花的是你的钱，有点心疼。”她吞吞吐吐地说道。
　　“诶？”
　　连祁这是在为我着想吗？虽然一百万圣光币对我来说也不是小数目，但只要她开心就好啦。况且连祁将九音从奴隶贩子手上买走也算是救了她吧？哪怕她是被别人拍卖走了，这样的结果都不得不令人担忧。
　　“而且我现在又没能赚钱……”
　　“没关系的啦。”
　　站在男孩子的立场上我觉得这真的没有什么。
　　她望着我，抿了抿嘴唇，轻轻“哼”了一声，那股傲娇劲儿又来了。
　　“为了安全起见，今晚你来我的房间睡。”
　　我惊讶的“啊？”了一声。
　　说什么安全起见……
　　我怎么觉得和她一起睡我更不安全呀？
　　“我是担心兽灵族会卷土而来啦。”
　　“可是……我现在扮演的是女仆诶！和主人一起睡……被九音发现了不太好吧？”我吞吞吐吐地说。
　　打住——！
　　她千万别说“因为担心会被发现、所以这样更刺激”之类的话。
　　“你可以熄灯之后再过来找我啊。”
　　“我怎么有种偷偷摸摸的感觉呀……？”我用一根手指挠了挠脸蛋弱弱地说。
　　“本小姐亲自为你暖床诶！你还抱怨什么？”她用埋怨的语气说道。
　　连祁帮我暖床……？
　　这——
　　听上去感觉很微妙，一直以来都是相对弱气的我担任暖床的角色呀，我突然有一种角色置换过来的感觉。
　　“没…没有抱怨啦。”我连忙说。
　　“那就这么说定了，今晚我不锁门等你。”
　　“嗯……”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十六章 女仆是亡国公主（六）

　　16
　　不锁门等我什么的……这些暧昧的话语听得我脸颊发烫，尤其还是我穿着女仆装的情况下，连祁作为主人身份对我说这种话，呜……情不自禁代入角色了，太羞耻了。总之我点头“嗯”了一声，背对着连祁逃走了。
　　说来真巧，然后我就在走廊上撞见九音了。
　　“女仆长好……”
　　“跟我来。”我拽住九音的手就跑。
　　“诶！？”
　　她一副不知所措的样子。
　　我带她来到了浴室，面对着游泳池那么大的浴池，热气腾腾的温泉水正源源不断的从狮子脑袋的嘴巴里喷出来。
　　“昨晚你来的时候没有泡到温泉，现在试一试吧？”
　　“谢…谢……”
　　是受蒸汽影响吗？九音的小脸红扑扑的。
　　“不必谢我，你想泡多久都没关系，那我就不打扰你了。”
　　我本来想走的，毕竟她是女孩子，她洗澡的时候我还是回避一下比较好。可是，她却拉住我的手不放。
　　“女仆长你不和我一起泡澡吗？”
　　“我……泡过了。”
　　我哪敢和她一起泡呀？所以撒了个谎。
　　“能……留下来陪我呆一会吗？我不想一个人。”九音吞吞吐吐地望着我说。那渴望的眼神……叫人没办法一走了之啊……
　　我理解，她一定是被刚刚发生的事影响了心情。当她对同胞说出——“你保护不了我啊”时内心的绝望感其实我是能体会到的。
　　“那我就留下来陪你说说话吧？”
　　“嗯嗯！”
　　她背对着我，难为情地脱掉了女仆装。
　　褪去衣服的她比穿着衣服显得还要稚嫩，还有她赤裸的后背下面……那条猫咪的尾巴……正在翘着呢……
　　咳咳，真的是长在身上的。
　　“请别…盯着人家看的尾巴看啊…！她害臊地回头看了我一眼。
　　呃…不止讨厌让人碰，连盯着看都不许吗？我弱弱地笑了笑，“因为我们人类没有尾巴，所以有点惊讶。”
　　“那当然了，因为我是兽灵族嘛。”她一脸羞涩，小心翼翼的用白皙的脚尖试探了一下水温，平静的水面泛起一圈涟漪。
　　她浑身激灵了一下，好可爱。
　　“烫吗？”
　　“没、没关系，我只是好久没有泡热水澡了，自从被人类抓住以后——”
　　她适应了一下下整个人才坐进了水里，我看她头顶上的猫耳都酥软了。
　　“舒服吧？”我笑着问。
　　“嗯……”她吞吞吐吐地说：“我觉得有些不可思议，我居然还能泡澡。”
　　我明白她的意思，只有遇到好的买家才能被好好对待吧。
　　“你以后每天都可以泡哦。”
　　“真的可以吗？”九音欣喜地望着我。
　　“嗯，不必太拘谨啦。”
　　她沉思了一会儿，小声对我说：“我忘记和主人说声谢谢了。”
　　“谢谢？谢她什么呀？”
　　“谢谢她不杀之恩。”
　　“…哈？你是指她只是将你的同胞一脚踹开，并没有痛下杀手这件事吗？怎么会杀了她呀？主人手下留情了呢，而且你误会人类了，并不是每一个人类都是杀人不眨眼的。”
　　“毕竟你们人类杀害兽灵族就像碾死一只虫子一样简单。我亲眼看到过……灭亡我们国家的那五个人当中有人只用一个眼神就可以将族人拧成麻花。”
　　“只用一个眼神……？怕不是操纵系魔法师吧？”我说道。
　　操纵系魔法师确实拥有隔空扭曲物体的能力。只用眼神就可以将人拧成麻花这对不会魔法的兽灵族而言确实很有震慑力。
　　“操纵系？”
　　“是四种魔法派系的其中一种。”
　　“那……主人也能做到吗？”九音担惊受怕地问。
　　“不不不，她不是操纵系的。”
　　我可不想她从今往后看一眼连祁的眼神就瑟瑟发抖呀。
　　看样子九音一定是被那五名冒险者的魔法吓到了，才会对魔法产生惧怕心理的。
　　……
　　……
　　……
　　九音泡过澡以后浑身香喷喷的，比起昨晚刚从拍卖所回来有种焕然一新的感觉。
　　我送她回到了卧室，站在门口和她道了一声晚安。
　　“谢谢你，女仆长。”她躲在门后红着脸对我说完这句话之后就彻底将房门关上了。
　　啊咧——？怎么最后又对我说了声谢谢？还有，虽然我告诉过她以后称呼我菲儿就好了，但她还是坚持称呼我女仆长是表示尊敬的意思吗？
　　嗯……告别了九音之后，接下来我想到连祁还在等着我呢。
　　我赶紧去洗漱，为了节省时间没有泡澡，而是用花洒冲洗干净身体，以免连祁等太久不耐烦了又提出“惩罚”我什么的，那我可真的是叫天天不应，叫地地不灵啦。
　　话说我怎么有种“洗干净送上门的感觉？呜哇…好难为情。
　　洗漱过后，为了避免睡在一张床上的时候穿帮，我换上了相对来说比较保守的睡衣，然后蹑手蹑脚溜出了门，因为九音就睡在我的隔壁。
　　咳咳…说实在的，尤其是代入了女仆角色后，深夜偷偷溜进主人的房间让我有种背德感……
　　我怀揣着忐忑不安的心情轻轻推开连祁卧室的房门，果然没有锁门>_<
　　卧室的氛围……因为只点了一盏床头灯的缘故有些微妙啊……
　　而连祁？正躺在床上看书呢。
　　我平复了一下紧张的心情，是因为换了环境吗？至少在这栋别墅，我们还没有睡在一张床上。
　　“你在看什么呢？”我坐在床头，身体自然而然地倾向了她。
　　“校长送给我的魔法手抄本啊，我都快看完了。”
　　“真用功哦。”
　　即便我来了，连祁仍然在专注地看书，不过也正常啦，毕竟我又不是穿着性感内衣出现在她的面前。
　　诶？
　　连祁仿佛看穿了我的心思，将书一合，上下打量了我一眼，笑了笑，“我还以为你会只围着浴巾来见我呢。”
　　“那怎么可以？”
　　代入角色后想一想，女仆只围着浴巾偷偷溜进主人的房间什么的太羞耻了吧？
　　“这有什么的？你试过裸睡吗？”
　　“没——没有。”
　　我的头摇得像拨浪鼓一样。
　　从小大主教就教育我绝对不可以暴露身体！当然裸睡也不行！
　　话说回来……一提到这个话题，我有种不详的预感，连祁叫我来该不会是……想要我裸睡吧！？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十七章 裸睡（一）

　　17
　　连祁该不会是想和我一起裸睡吧？
　　我的视线聚焦在盖在连祁身上的被子，隐隐约约能看到她身体的轮廓，被子下……她该不会是裸体吧？
　　不可能呀，是我胡思乱想了，我明明看到了她肩膀上的黑色肩带，是背心？或者是睡裙？应该不是睡裙，连祁几乎不穿裙子睡觉。
　　“你在盯着我看什么？”连祁侧卧在床上，用拳头撑着脸颊，带着看穿我的笑容嘿嘿一笑——“被子下面我可是什么都没穿哦。”
　　“啊！？”
　　即使不会透视我也能想象的到被子下面她一丝不挂的样子，毕竟是第一次相遇我就将她看光啦，时至今日都印象深刻。
　　“骗你的，我下面有穿内裤啦。”她笑了笑，好像看到我的害臊反应就会很满足似的。
　　“就算穿了内裤也还是很暴露啊……”
　　“暴露？在自己的房间里穿吊带背心和内裤睡觉很正常吧？”
　　“不正常……”
　　我要是只穿吊带背心和内裤，别人一眼就看出我是男孩子了。
　　“哼，你不只围着浴巾来我的房间也就算了，居然还穿这么保守的睡衣？立刻给我脱了。”
　　连祁伸手扯我的衣摆。
　　“诶欸欸欸？？？不行，不能脱。”
　　我连忙抓住睡衣的衣摆往下拉了拉护住裆部。
　　“从小大主教就教育我不能裸睡呜哇……！”
　　“大主教？”
　　“就是戚风的爷爷……”
　　“有什么关系，身为圣女的你还不是和我做了很多不该做的事？”
　　“唔……”我无言以对。
　　“所以，今晚和我一起裸睡吧。”
　　“请别一本正经的将这么羞耻的事情说出口啊……”
　　“快脱吧。”
　　“……”
　　连祁说的轻巧！
　　没了睡衣打掩护只穿内裤和她一起睡的话，我男孩子的身份分分钟都有可能暴露啊！
　　我敷衍着说：“不行了啦，我、我里面没有穿内衣哦。”
　　“谁会穿内衣睡觉呀？安心吧，我也会脱了吊带背心，不会让你孤单一个人的。”
　　“喂——”我害臊地瞪着她。
　　她已经完全放心将身体暴露给我了吗？
　　可我不行……
　　真的不行……
　　我犹犹豫豫的将脸瞥向一边。
　　不仅仅是因为我害羞与她“坦诚相待”。
　　不仅仅是因为胸太平了令我很难为情。
　　我是担心她发现我身体的迷之凸起啦！
　　“怎么了，还没有下定决心？”连祁皱着眉毛问我。
　　“嗯……”
　　凭我们之间的关系，她或许不理解我会这么矜持吧？况且她都已经脱了等着我了。
　　可是我有难言之隐啊。
　　“我帮你脱还是你自己脱呢？”她霸道地说道。
　　“别、别——”
　　我担惊受怕地后退了两步。
　　被她扒光的话……在撕扯的过程中无疑会增加我暴露的风险。与其这样，那倒不如……
　　“我自己脱……”
　　我的声音小到几乎只有我自己能听得到。
　　“好哇。”
　　她用欣赏的目光望着我，欣赏你个头啦！哼！
　　我瞥了一眼台灯，扭扭捏捏地说道：“那就……关灯吧？”
　　连祁饶有兴致地看着我，“你还是那么害羞哦？”
　　“……”我羞不作答，随手按灭了台灯，整个屋子唯一的光源也熄灭了，周围遁入一片黑暗，落地窗的窗帘隐隐约约透着星光。
　　那我……
　　开始脱了哦……
　　我将胸前的纽扣一颗一颗解开（别怪我动作慢，因为真的很羞耻啦！”
　　“好黑诶……看你都只是黑色的影子。”
　　连祁感叹。
　　“人类的眼睛还是和精灵一样能夜视就好了。”
　　“想要夜视就是为了——方便看脱衣服吗？”
　　睡衣，顺着我的肩膀滑落到脚踝，呜……我上半身一丝不挂了啦。虽然氛围很黑，但我还是情不自禁撩两撮头发放在胸前遮挡一下。长发的好处这一刻得到了体现。
　　虽然也没什么好遮挡的就是了。
　　不不不，就因为太平了才更要遮，以免被连祁觉得不像女生。
　　接下来，终究还是要轮到睡裤了吗？呜哇……早知道要裸睡我穿这么厚的睡衣又有什么意义啊？不如在内裤的款式上做做文章了……
　　“连祁……那个……我好冷……能进被窝里面再脱吗？”我扭扭捏捏地说，心想——这个理由应该能蒙混过关吧？
　　不然……
　　待会儿脱掉睡裤只剩下内裤的话，“作为一个女生”捂着裆部总觉得有点奇怪啊？
　　不不不……其实倒也不奇怪，是女生正常的羞耻反应啦，只不过我心虚……因为我是害怕暴露才捂裆的。
　　“哦，我都已经帮你暖好了，上来吧！”连祁将她躺的位置让给了我，掀开被子拍了拍床单。
　　诶？连祁居然答应啦？
　　我再一次钦佩自己的机智～！
　　“打、打扰了…”
　　诶？等等，我一紧张说出来的这是什么话啊？
　　我挨着她躺下了，唔～连祁暖过的床，好暖好舒服～
　　当然，有被子做掩护，躲在里面脱掉睡裤就安心多了。不过连祁就睡在我的旁边，还是蛮紧张就是了……
　　“菲儿，你今天穿的是什么颜色呀？”
　　啊？好端端问我这个？我害臊地说出了口——“粉色……”
　　“哦？不是白色吗？”
　　因为今天中午她袭我胸的时候看到我穿的是白色的内衣，所以才这么问的吧？我羞答答地说道：“白色那套刚刚洗过澡之后换掉了呀。”
　　“我发现你的内衣不是白色就是粉色哦？”
　　“……”我羞不作答，心想她的内衣还不几乎都是黑色系的？就连吊带背心也是——我看着她坐着脱掉了背心，和她本人一样傲娇的胸部弹了出来。
　　呜哇……虽然氛围很黑，但这么近还是能看得清的。我前些日子在服装店的试衣间里摸的就是它吗……？好、好难为情…！
　　我情不自禁躲到被子里面去了，只露出眼睛以上。
　　连祁见了我的反应，有些困惑地问：“脱衣服的人可是我诶，怎么……你比我还要害羞？”
　　“因为……嗯……”
　　我支支吾吾的敷衍过去了，毕竟那可是异性的裸体诶…！话说，连祁以为我也是女孩子才不避忌我的，突然觉得很对不起她。
　　“你…刚刚是不是用色色的目光看着我了？”
　　“没、才没有…！”我矢口否认。
　　色色的目光是什么鬼啦？要我看，是她自己也觉得难为情才会说别人的目光是色色的吧！？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十八章 裸睡（二）

　　18
　　话说回来……一提到这个话题，我有种不详的预感，连祁叫我来该不会是……想要……
　　我的视线聚焦在盖在连祁身上的被子，隐隐约约能看到她身体的轮廓。
　　不可能呀，是我胡思乱想了，我明明看到了她肩膀上的黑色肩带，是背心？或者是睡裙？应该不是睡裙，连祁几乎不穿裙子睡觉。
　　“你在盯着我看什么？”连祁侧卧在床上，用拳头撑着脸颊，带着看穿我的笑容嘿嘿一笑——“其实我光着呢。”
　　“啊！？”
　　“骗你的，我有穿背心啦。”她笑了又笑，好像看到我的害臊反应就会很满足似的。
　　“感觉会很暴露。”
　　“暴露？在自己的房间里只穿吊带背心睡觉很正常吧？”
　　“不正常……”
　　我要是只这样穿，别人一眼就看出我是男孩子了。
　　“哼，你不只围着浴巾来我的房间也就算了，居然还穿这么保守的睡衣？”
　　连祁伸手扯我的衣摆。
　　“诶欸欸欸？？？这可是我最后的防御！”
　　我连忙抓住睡衣的衣摆往下拉了拉。
　　“从小大主教就教育我不能暴露身体……！”
　　“大主教？”
　　“就是戚风的爷爷……”
　　“有什么关系，身为圣女的你还不是做了很多不该做的事？”
　　“唔……”我无言以对。
　　“所以，今晚和我一起放飞自我吧。”
　　“请别一本正经的将这么羞耻的事情说出口啊……”
　　连祁说的真是轻巧！
　　没了睡衣打掩护的我，男孩子的身份分分钟都有可能暴露啊！
　　我敷衍着说：“不行了啦！”
　　“安心吧，肯定不会让你孤单一个人的。”
　　“喂——”我害臊地瞪着她。
　　她倒是挺放心的。
　　可我不行……
　　真的不行……
　　我犹犹豫豫的将脸瞥向一边。
　　不仅仅是因为我害羞与她“坦诚相待”。
　　不仅仅是因为胸太平了令我很难为情。
　　我是担心她发现我性别的秘密啦！
　　“怎么了，还没有下定决心？”连祁皱着眉毛问我。
　　“嗯……”
　　凭我们之间的关系，她或许不理解我会这么矜持吧？可是我有难言之隐啊。
　　“要我帮你吗？”她霸道的说道。
　　“别、别——”
　　我担惊受怕地后退了两步。
　　要是由她动手，在撕扯的过程中无疑会增加我暴露的风险。与其这样，那倒不如……
　　“我自己来……”
　　我的声音小到几乎只有我自己能听得到。
　　“好哇。”
　　她用欣赏的目光望着我，欣赏你个头啦！哼！
　　我瞥了一眼台灯，扭扭捏捏地说道：“那就……关灯吧？”
　　连祁饶有兴致地看着我，“你还是那么害羞哦？”
　　“……”我羞不作答，随手按灭了台灯，整个屋子唯一的光源也熄灭了，周围遁入一片黑暗，落地窗的窗帘隐隐约约透着星光。
　　那我……
　　开始了哦……
　　别怪我动作慢，因为真的很羞耻啦！”
　　“好黑诶……看你都只是黑色的影子。”连祁感叹，“人类的眼睛还是和精灵一样能夜视就好了。”
　　“想要夜视就是为了方便看这个吗？”
　　虽然氛围很黑，但我还是情不自禁撩两撮头发放在胸前遮挡一下。长发的好处这一刻得到了体现。
　　虽然也没什么好遮挡的就是了。
　　不不不，就因为太平了才更要遮，以免被连祁觉得不像女生。
　　呜哇……早知如此我穿这么厚的睡衣又有什么意义啊？
　　“连祁……那个……我好冷……”
　　“哦，我都已经帮你暖好了，上来吧！”连祁将她躺的位置让给了我，掀开被子拍了拍床单。
　　“打、打扰了…”
　　诶？等等，我一紧张说出来的这是什么话啊？
　　我挨着她躺下了，唔～连祁暖过的床，好暖好舒服～
　　“你…刚刚是不是用色色的目光看着我了？”
　　“没、才没有…！”我矢口否认。
　　明明是她自己难为情，才会觉得我的目光是色色的吧！果然，连祁也是会害羞的。
　　毕竟她也是女生嘛。
　　难得一见她害羞的样子，不枉我豁出去与她“坦诚相见”了。
　　不过……
　　论害羞，我也好不了多少，还好是躲在被子里面。
　　“……”
　　“……”
　　一阵尴尬的沉默——
　　“菲儿。”
　　“嗯？在。”
　　我们躺在各自的枕头上，四目相对，呜哇…情不自禁就脸红了。
　　“现在什么感觉呀？”
　　“感觉……”
　　若要形容的话就是身体的每一寸肌肤和纯棉床单摩擦的感觉很微妙……
　　还有就是，从小大主教就告诫我圣女的身体是神圣而又纯洁的，绝对不可以暴露身体，眼下我竟然有种背德感呀……
　　现在想想，什么神圣而又纯洁……不就是害怕被人发现圣女是男孩子嘛？此时此刻，我与男孩子身份被暴露，真的只是隔了一层被子而已。
　　所以带给我的除了肌肤与床单“亲密接触”的微妙感，以及羞耻和背德感之外，还多了几分紧张和担惊受怕的心情。
　　当然，这一系列的感想我哪敢跟连祁讲呀？只是吞吞吐吐回了她一句：“有点冷。”
　　连祁挪近了我一点，我的心紧张得怦怦直跳。她一把将我搂在了怀里。
　　“贴得紧一点的话就不冷了。”
　　“唔……嗯……”
　　如果冷汗直流也算“冷”的话。
　　“菲儿，你的身体反而比我暖诶？”
　　“嗯……是吗。”
　　毕竟我是热血少年啊……
　　果然我更适合当暖床的那一个吗？
　　“不信你看我的脚，一直没暖过，”
　　被子里面，她的脚伸过来搭在了我的腿上。这般亲密的接触让我的心好似小鹿乱撞。
　　“不过我们抱团取暖的话，确实容易暖起来诶。”她笑了笑说。
　　我弱弱地笑了笑，“有种色色的感觉。”
　　时间仿佛静止了几秒，她的脸色随着心跳而升温——
　　“我、我今晚要抱着你睡！”
　　她说着一把将我搂的更紧了。
　　哇，连祁这一次分寸拿捏得这么好？
　　其实我知道，她是害羞了。
　　我们相拥在床上，彼此喘着让对方意乱情迷的气息，仅仅是这样抱着就觉得好幸福。连祁的身材虽然和我差不多瘦，但是却很有安全感呢。
　　……
　　……
　　……
　　已经是深夜了，可我却有心事，无论如何也睡不着。
　　我望着连祁熟睡的脸庞，情不自禁地想着那句我不敢说出口的话——
　　“如果我是男孩子，你能接受吗？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十九章 复国大业（一）

　　19
　　说一件难以启齿的事情，我捂裆睡了一夜。
　　第二天天才蒙蒙亮我就醒了，为了不吵醒连祁，我蹑手蹑脚溜下了床，捡起地上的睡衣正准备穿呢。
　　“你去哪？”
　　背后冷不丁传来连祁的声音害我浑身激灵了下。
　　我回头冲她笑了笑，“已经天亮啦。”
　　“那么早？”她坐在床上，睡眼惺忪地揉了揉眼睛。
　　其实我是想着趁大家还没醒的时候神不知鬼不觉的回到自己的房间，不然万一被九音撞见我从连祁的房间里出来不太好吧？毕竟在她眼里我们只是普通的主仆关系。
　　“早餐你想吃什么呀？我去煮给你吃。”我背对着连祁系上了睡衣的纽扣。
　　“随便……”她迷迷糊糊的，一头栽回床上。
　　这是……又睡着了吗……
　　我觉得比连祁先醒这个优点挺好的，不然她趁我睡着的时候对我动手动脚就不是我所能控制的了……
　　就这样，我不再打扰连祁，轻轻合上了房门，趁着黎明悄悄溜回了自己的房间，有条不紊的洗漱、换上女仆装以后才出门，碰巧九音与我同时打开门。
　　她打着哈欠，“早……安，女仆长。”
　　“嗯，早安。”我当作什么都没有发生过一样。
　　看来，九音其实不知道我昨晚根本没有回来睡哦？
　　……
　　……
　　……
　　之后一整天都平平淡淡的，九音也在继续适应女仆的身份，直到晚上——连祁定制的服装终于到货了。
　　“是时候付诸行动了。”连祁说着，披上了白色的胶质风衣。
　　诶……？
　　她穿上这身衣服后显得……
　　“干嘛这样盯着我？”连祁斜了我一眼问。
　　“我觉得你穿上挺帅气的。”
　　“帅气？因为我头发短的缘故，像男生吗？”
　　“我不是那个意思啦。”
　　“我以前玩过cosplay。”
　　她说着戴上了黑色皮革口罩，在我眼中活活像黑发版的唤雨师。
　　“就差头发的颜色了，所以我才选择晚上，万一云子看不清呢，对吧？”连祁说着戴上了风衣兜帽，遮住了头发。
　　她瞥了我一眼，“你的发色倒是和唤雨师挺相近的，本来可以你扮的，但是你的头发又太长了。”
　　“呃……我的白发是天然的，唤雨师据说是精神受到重创后才一夜白发的。”
　　我弱弱的笑了笑，我可不想扮成男孩子。
　　不对不对……我本来就是男孩子呀，只是已经习惯了女生身份生活的我。打心底对男装有抵触吧……有种不敢面对现实的感觉。
　　“那就是说云子见过他黑发的样子咯？你之前说过唤雨师曾经将云子借给艾思坦因用来制造雾霾对吧？”
　　“是呀。“我点了点头。
　　“也就是说它离开唤雨师也可以行动，而且，校长说过它并不是幻化系的魔法，而是普通的云被附魔了人格的产物，是有自我意识的，那我们就来试验一下——”
　　此刻我们就站在葡萄园里，云子已经被拴在这里好几天啦，连祁对着低空飘浮的那朵云，故意用深沉的声音说道：“云子，低密度展开。”
　　一秒、两秒钟过去了，当我有点丧失信心的时候，我们头顶上那团云朵意外的扩散开了，化作浓雾扑面而来笼罩住我们，霎时间眼前一片白茫茫的，分辨不清方向了。
　　“竟……然真的行得通？”——我和连祁相视一眼，异口同声地惊呼。
　　“真是的……我有那么像男生吗？”连祁单手叉腰露出一副无奈的样子。
　　呃……
　　成功了不是应该高兴才对吗……
　　“是唤雨师太像女孩子啦。”我小声对她说：“嘘……你这个动作就不像他啦。”
　　“好吧。”连祁有模有样的双手插兜。“来了异世界这么久，看来我cosplay的技术还没有荒废。”
　　我弱弱地问：“拜托请用我听得懂的话说吧……”
　　“就是角色扮演啦。”
　　我顿时感到好奇，“诶？就像我扮演女仆一样？你扮演过什么——”
　　连祁打断了我——“嘘，先别说话，你仔细听！”
　　诶？
　　让我意想不到的是，笼罩我们的白雾传出各种各样的声音，有的是马蹄声、有的是草地里蟋蟀的虫鸣声。
　　“好像被声音包围了一样，有种环绕立体声的感觉啊。”连祁感叹。
　　“这究竟是怎么回事？”
　　连祁想了想，“似乎，云子低密度展开以后，可以监听笼罩范围内的一切声音。”
　　“还有这种能力！？”我惊讶地说。
　　“是啊，它现在大概将整座庄园都笼罩起来了吧？那马蹄声大概是独角兽发出的？”
　　我顿时感到细思极恐，难道云子化作雾霾笼罩王都的时候，艾思坦因岂不是一直运筹帷幄的监听所有人的动向？难怪他每次都出现的那么及时……
　　与此同时，我和连祁监听到了一阵谈话的声音。
　　“是九音吗？可是她在和谁谈话？莫非……”
　　“很可能是昨晚那个兽灵族吧？”连祁眉头一皱，发现事情并不简单。
　　仅仅隔了一天而已，流亡的兽灵族频繁与九音接触，不免让人担忧。
　　只听——
　　“公主殿下，那些人类没有对你不利吧？”
　　“你怎么来了？”
　　“属下虽不能在您的身边保护您的安全，但也要时刻关心你是否平安无事。”
　　“我很好……”九音说道。“你照顾好自己。”
　　“属下会的。照顾好自己又有何难？但国家亡了，柒夜绝对不会苟且偷生。绝大多数同胞都和我一样，我们永远都不会忘记人类对兽灵族犯下的罪孽！”
　　“嗯……我也永远都不会忘……”
　　“昨晚回去以后我想了一夜，没能力保护公主您是我等的罪过，但请公主暂且先委屈一下自己，请相信我，我们一直为了兽灵族复国在努力，我今天来就是告诉您一个好消息，一部分族人已经成功渗透到人类内部了。”
　　“渗透人类内部……？是指……什么？”
　　“一部分族人作为女仆待在了人类贵族的身边。”
　　“那……不是和我一样吗？”
　　“是的，她们忍辱负重服侍仇人，初步已经取得了人类的信任。”柒夜冷冷地说道：“人类以为兽灵族人畜无害不会魔法就对我们放松警惕了，但我要让人类付出代价！”
　　“你…什么意思…？你打算怎样？”
　　“下毒！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十章 复国大业（二）

　　20
　　对人类下毒？
　　若不是无意间用云子监听到，我都没想到兽灵族暗地里还策划着这样的阴谋。
　　只听她用带着恨意的语气继续说道：“人类即便会魔法又怎样？只不过是外强中干罢了！只需要往茶杯里混入一滴毒药就可以将人类置于死地！”
　　害兽灵族亡国是人类的责任没有错，但是兽灵族用这种方式对付人类的话——该怎么办？既然知道了就不可能放任不管吧？我很在意她究竟想要毒害的是哪一位贵族？
　　然后出乎我意料的是——
　　“不可以！这样子是不行的！”
　　说这句话的人竟然是九音？
　　我和连祁相望一眼，心照不宣地决定先听九音继续说下去。
　　“这样子的话，下毒的兽灵族女仆一定会被人类处死吧？”
　　“在大义面前个体的生命轻如鸿毛，只要能从人类的奴役中解放出来，这点牺牲都是值得的。”
　　“我说了，不行！”
　　（我们听到了九音激动地扑过去的声音，似乎是揪住了对方的斗篷）
　　“为什么不行？公主殿下难道忘记了人类是我们的仇人了吗？人类贵族掌握权力的同时也将平民无法触及的魔法力量牢牢攥在手里，因此想要动摇人类的根基、解放兽灵族就必须对贵族们下手！而我们现在又有千载难逢的机会能接近人类贵族，只用一名兽灵族的性命换取人类贵族的性命并不亏。”
　　“听着，一旦有兽灵族毒死了自家主人，恐怕所有被人类买回去的兽灵族都会被连累的！所以你千万不可以这样做。”
　　对方沉默了一阵。
　　“原来公主是在担心这个么。”
　　“是的，在你没有毒死几个贵族之前，兽灵族恐怕会遭到灭顶之灾。”
　　“属下明白了，那就姑且先留在人类身边做内应吧。”
　　九音轻轻松了一口气，“千万不要轻举妄动啊。”
　　“如果下毒行不通，那就再想想别的办法吧，暂时只能先委屈公主殿下了。”
　　“总之你……还是趁着没被发现之前赶快逃走吧。”九音用不安的语气说。
　　……
　　事实上我们无意间全部都听到了。
　　我和连祁面面相觑。
　　“九音是对的。”我说。
　　“是啊，她考虑的是保全族群。确实，下毒杀害几个贵族改变不了什么，连报仇都称不上，还会遭来灭族。”
　　“但是她的属下却很激进。我总觉得……她就算这次被九音说服了不动手，也不会善罢甘休的样子。”我忧心忡忡地说。
　　“或许兽灵族都爱钻牛角尖，你还记得那三名兽灵族使者吗？九音反而是兽灵族的另类也说不定。”
　　“当然记得……那件事就是兽灵族灭族的导火索啊。”
　　“话说回来，对主人下毒难道不会触发项圈的电击吗？只有’常规的攻击行为’才算吗？看来兽灵族钻了契约魔法的空子呢，而且，这种保护措施只是针对主人自己而已，兽灵族大可以对主人的家庭成员下手。”
　　“呃……好细思极恐呀。”
　　“我能想到的，估计兽灵族一定也能想到，今后她们说不定还会千方百计的对付人类的。但愿她们能够明白九音的良苦用心。”
　　“那个，我们现在是装作不知道还是……？”我问。
　　连祁淡淡说了一句：“云子，低密度收缩。”笼罩着整座庄园的白雾重新聚拢成一团云朵飘浮在半空中，像一朵大大的棉花糖，“我也不是有意想偷听她谈话的，既然相安无事那就装作不知道吧。”
　　“嗯……”
　　不然，就算我们坦白说是无意间听到的，九音也不会相信吧？她一定认为我们是不信任她，故意用魔法监听她的。而且她本来就对魔法有恐惧心理，今后呆在庄园的日子想必会更加浑浑噩噩的了。
　　毕竟我们关系好不容易才融洽一点呀。
　　……
　　……
　　……
　　之后我和连祁像什么事都没有发生过一样回到了别墅。洗漱过后差不多到了熄灯时间了，我在房间门前刚好与九音相遇。
　　我笑着问她，“今晚也泡澡了吗？”
　　“嗯、嗯……”她看着我的表情有点慌，是因为瞒着我们私底下和同胞见面心虚吗？
　　见她洗过澡后仍旧穿着女仆装，我略表歉意地吐了吐舌头，“抱歉，怪我粗心大意没有给你准备睡衣，我现在就拿给你。”
　　“那个，请……将我来这里之前穿的衣服还给我就好了，可以吗？”
　　“诶？”
　　我惊讶地看着她。
　　“那么旧的衣服你打算当睡衣穿呀？”
　　她吞吞吐吐地说道：“那其实是……兽灵族自己的衣服……”
　　我看在眼里，心领神会了。
　　即便亡国了，她一定很想念她的国家吧？
　　“你稍等一下。”
　　我跑回房间，接着又跑回来了，将她来时穿的衣服递到了她的手里。
　　“谢谢你。”
　　她拿在手里打量了一番，眼睛里闪过一丝惊喜的神色。
　　“诶？你会针线活吗？”
　　“是呀。”我笑了笑。
　　不止洗干净了，闲暇之余还将破洞的地方缝补好了。
　　“人类的女孩子真是心灵手巧呢。”
　　呃……
　　“那早点睡吧，晚安哦。”我不动声色地说，刚刚推开房门，九音突然叫住了我。
　　“女仆长，那个……”
　　“嗯？还有事吗？”
　　她犹豫了一下，“你，究竟是怎么看待兽灵族的呢？”
　　“在我看来，兽灵族和人类的区别就像人类和精灵的区别一样，只是不同种族罢了，是平等的。”
　　“可是，单单就兽灵族不会魔法这一点我们注定没办法平等，不是吗？人类只当我们是奴隶而已。”
　　“并不是所有人类都像你想的那么坏。许多贵族见到兽灵族被拍卖后决定将她们买回来其实并不是想要奴役她们。”
　　“……就算，不是当做奴隶也是当作宠物吧……”
　　随着心情渐渐低落，她的猫耳也耷拉下来了。
　　我心想，连祁并没有把你当做宠物啊……
　　“所以，人类不需要会咬人的宠物。”她若有所思的自言自语。
　　我结合刚刚听到的“给贵族下毒”这件事，自然能领会到她这番话的寓意。
　　她突然回过神来，忐忑不安地朝我鞠了一躬。
　　“对不起，说了些莫名其妙的话，晚安。”
　　“嗯，晚安。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十一章 魔法学院、贵族、虚白

　　21
　　今天又是风和日丽的一天。
　　几天过去了，让人松一口气的是也没听说哪个贵族中毒身亡的消息。
　　此刻我正在客厅教九音沏茶呢，忽然听到“咚咚咚”的敲门声。
　　“谁会登门拜访？”连祁放下魔法手抄本抬头看了一眼大门。
　　而九音显得挺紧张的，给我感觉她似乎不想让更多人知道兽灵族公主在做女仆。
　　“会不会是戚风来了？稍等一下我去开门。”
　　我一溜烟小跑过去，打开门一看——眼前一亮，“姐姐？”
　　“我的好妹妹，好久不见了。”
　　艾洁莉亚姐姐恬静一笑，冲过来将我抱在了怀里，结果魔法帽遮住眼睛了，她又不得不腾出手扶正。
　　“校长你怎么来了？”连祁也走过来迎接她。
　　“当然是帮你们补课啊，看看你最近长进的如何。”
　　姐姐一提到补课我就屁股一紧，我的补课和连祁的补课绝对是两种不同的东西。
　　“诶……？”
　　姐姐的目光落在了九音的身上。
　　“兽灵族女仆……？”
　　“她是九音啦。”我向姐姐介绍。
　　不过九音遇到生人显得很难为情，如果没穿女仆装的话恐怕不会这样吧？
　　“九音，去厨房切些水果招待客人吧？”连祁吩咐。她这样做是知道九音怕生人，所以支开九音去做别的事不那么尴尬吗？”哦——好的。”
　　目送着九音离开后，姐姐将目光转向了连祁，露出暧昧不明的表情。“徒弟，原来你也好这口。”
　　连祁一听，头顶的呆毛都翘起来了，“什么啦！”
　　“毕竟很多贵族都买了。”姐姐的笑容流露出对连祁的充分理解。
　　“菲儿——！”连祁看了我一眼向我求助。
　　“姐姐你误会啦，其实是特瑞丝缇委托连祁调查一下人类奴役兽灵族的事情，然后我们在拍卖所遇到了九音就——”
　　“哦？”
　　姐姐松开了我，拉着我来到沙发跟前坐下了。
　　“兽灵族沦为奴隶已经是明摆的事情了，女王究竟还需要你们调查什么呢？她一定是不知道该怎么办，又阻止不了了。而连祁又和贵族毫无瓜葛，眼下你们是她唯一信任的人了。”
　　我听了不禁想起特瑞丝缇对我重复过最多次的那句话——“我们一起努力将这个国家变得更好吧？”
　　“校长，说到贵族我有一个问题想要问你。”
　　连祁的表情突然变得严肃起来。
　　“你问吧。”姐姐捧着茶杯说。
　　“人类贵族掌握权力的同时也将平民无法触及的魔法力量牢牢攥在手里是什么意思？”
　　诶？这不是昨晚偷听到九音的属下说的话吗？
　　连祁压低声音继续问道：“魔法学院实际上是培养贵族子弟的地方对么？”
　　“……”身为魔法学院校长的姐姐捧着茶杯不动声色地看着她。
　　“不，不只是贵族，还有一些天赋异凛的平民孩子。”
　　“但绝大多数都是贵族对吗？我做插班生的时候就发现了。难道贵族天生就比平民的更具备魔法天赋？这根本不可能吧？但据我所知，绝大多数平民都拥有魔力而不会魔法，这样的结果仅仅是接受教育程度的问题？”
　　“我不否认，魔法学院——不，从魔法学塔时期开始，这所学校就是为了让贵族变得更加强大而建立的。”
　　“……果然是这样么。”
　　连祁的语气有些失望。
　　“你们的世界存在着很多不公平的地方诶，那些天赋异凛的平民孩子加入魔法学院最终也被贵族阶级同化了吧？无形之中也提升了贵族的力量。”
　　“但你也不能怪贵族，贵族们之所以这样做不仅仅是为了维持自身的统治地位，也是为了社会安定。人类是拥有魔法的种族，这等于人人都随身携带着毁灭他人的武器。如果人类社会不是由强者维持秩序稳定的话，社会变得无序的后果不堪设想。我举个最简单的例子——北方的叛军就是因为贵族实力近几年被削弱了才出现的。”
　　“那时我才刚刚穿越到你们世界不久，只知道叛军很仇视贵族，现在想想原来是这么一回事。”
　　“是的，体制外的人拥有魔法力量是很危险的，叛军的暗杀组织｢七叶树｣就是最好的例子。”姐姐回答。
　　“你说贵族实力近几年被削弱……？”
　　姐姐的眼睛里掠过一丝愁云，她冷冷地说道：“不就是虚白干的么？死在她手上的那些站在魔法顶端的魔法师理所当然属于贵族阶级吧？”
　　“等等，魔王不是还杀害了许多白金级的冒险者么？”
　　“可以这么说——其实冒险者很多都是贵族的打手。”
　　连祁恍然大悟，“原来如此，难怪冒险者排名第一个的狩人和御前大臣欧尼斯特的关系不一般。就连曼大人也雇佣了冒险者当保镖哦？他自己本身还是三阶的魔法师，我当初还奇怪身为贵族的他也有两把刷子嘛。”
　　“曼大人的魔法造诣在贵族当中马马虎虎，唉！如果他足够强的话也不会活到今天了。理论上贵族的当家都是各自家族里面最优秀的魔法师，坦白说圣焰王国有八大家族，他们的当家都被虚白杀掉了。”
　　“哈？表面看还以为魔王和贵族有仇呢。”
　　“不是有仇，其实我们都已经知道了，虚白是在替龙族苏醒后重新统治世界扫清障碍，碰巧贵族都是强大的魔法师，是她必须要铲除的目标罢了。”
　　姐姐接着说道：“拜虚白所赐，如今人类的魔法力量体系出现了断层，以往随着老一辈实力强大的魔法师去世就会有新一任接任。现在倒好，年轻一辈的魔法师还没有足够强大起来呢，虚白就将老一辈魔法师全部都杀死了！之后她又想尽各种手段荼毒年轻一辈的魔法师，让整个魔法力量体系停滞不前，真是——丧心病狂！”
　　姐姐说着说着，茶几上的茶杯都被她无意间释放的魔力震得不停晃动。
　　“姐姐，你消消气。”我无奈地说道。
　　“连祁，你是年轻一辈魔法师的希望啊。”姐姐语重心长的说道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十二章 补习♀功课（一）

　　22
　　“怎么说呢……自从在魔法学院接触了学生会以后我就对贵族的印象很不好。”连祁低着头闷闷不乐地拨弄手指。
　　“学生会——之所以变成这样也是虚白的错，是她的部下在幕后操纵的。”姐姐扶额说道。
　　我在姐姐身上看出了疲惫，毕竟她年纪轻轻就扛下了魔法学院校长的重担。
　　“现在魔法学院还好吧？”我关心地问。
　　“好很多了……其实自从我担任校长以来，就扩招了更多平民孩子。说来可笑，你们知道吗？这竟然也是虚白当年的愿望。”
　　“魔王当年还这样想过？”“那个人当年还这样想过？“——我和连祁异口同声地说。
　　“是啊，虚白为此还和我们的老师，也就是兰尔尼提斯校长大吵了一架，后来他老人家拒绝了她担任幻化系老师。她一气之下出门就将校长室外面的石像鬼脑袋打爆了。”
　　“看来，魔王当年还致力于让魔法学院改革嘛？”
　　姐姐继续扶额，“所以我一直以为虚白是堕入魔法深渊失心疯了……因为前后反差太大了。”
　　这时，九音一声不吭地将一盘水果摆在了我们面前的茶几上。
　　“谢谢。”姐姐抬头望着九音，一本正经地说道：“我的徒弟没有欺负你吧？”
　　九音有点受宠若惊，没等开口，连祁在一边忿忿地抗议：“我怎么可能欺负她？”
　　而我心里觉得。姐姐啊……你怎么不问连祁有没有欺负我？
　　我都被她欺负死了……
　　姐姐啜了一口茶，放下了茶杯。
　　“对了，拜环保和动保组织的所赐，人类更加重视魔法技术发展了，我这次来有个消息要告诉你们，为了抵御龙族入侵，国家计划在每个城镇都建立魔法水晶塔。”
　　“魔法水晶塔！？”
　　我心想，没听特瑞斯缇说过诶。上次她来也只是和我说了兽灵族的事情。
　　“就是天谴系统的魔法水晶塔啊，可以无线接收魔力炉的魔力。”
　　姐姐赞许地看了连祁一眼。
　　“多亏了连祁用魔力光束杀死了黑龙，让我们见识到了它的威力，现在大家对这项工程非常有信心，已经拿凡尔赛城做试点了。不久的将来将覆盖全国。”
　　凡尔赛城……不就是我们上次去的地方吗？九音就是在那里的拍卖所买回来的。
　　“已经在建了？”连祁问。
　　“都已经建好了。”
　　“诶！？这么快都建好了？”我和连祁异口同声的惊讶了一声。
　　“未雨绸缪嘛，未来还计划沿着边境用水晶塔建造一座长城来抵御龙族入侵。”
　　“长城！？不得了。”
　　姐姐得意的笑了笑，“所以说不要以为人类在龙族面前束手无策，只要有魔法，人类就不会输。”
　　“冒昧的问一句，建造长城需要很大的人力，对吧……？你们人类该不会打算用兽灵族来……”
　　姐姐明白了九音在担忧什么，淡淡地说道：“放心吧，兽灵族太弱了，就算要她们从事建造也效率太低，我们人类用魔力可以轻松举起一吨重的石块，兽灵族可以么？”
　　“……”九音默不作声了，一方面为兽灵族松了一口气，一方面又意识到兽灵族的弱小而低下了头。
　　“其他的晚一点再说吧。妹妹，我先帮你补习功课。”
　　“诶——？先帮我？”
　　姐姐的决定让我猝不及防，同时臀部一紧，上一次趴在书桌上，嘴里含着颗球，被姐姐摸了一通的场景历历在目。
　　“是啊，我已经迫不及待了。”
　　姐姐用很有爱的眼神望着我。
　　啊咧……？究竟是……迫不及待什么……？
　　姐姐起身拖着我的手朝房间走去，我被拖拽着，怀揣着紧张不安的心情回头望了一眼连祁，连祁倒好！竟然幸灾乐祸的在喝茶、吃水果！她根本不明白我为什么会做出这样的反应，还以为我适应不了特训什么的……
　　等来到了我的房间——
　　“姐姐，那个……我要换校服吗？”我弱弱地问道，四处望了一圈，明明是我自己的房间……却有点紧张呢。
　　我曾经答应过姐姐，每次她帮我补习功课的时候我就换上魔法学院校服。因为她喜欢“我是她的学生”那种感觉，好奇怪呢。
　　“不用换了，今天你就穿女仆装吧。”姐姐说着，将门“咔嚓”一声反锁了。
　　“诶？”
　　我害羞地心想，穿女仆装真的可以吗？姐姐不会觉得没有学习气氛吗？
　　虽然在我眼里姐姐上一次对我做的事挺让我感到羞耻的，但毕竟那也是和学术有关呀。
　　“你先站在这里不要动，我回去取点东西，马上就回来。”
　　“？？？”
　　我一脸问号，姐姐使用了魔法化作一阵风消失不见了。
　　我还在纳闷着呢，姐姐是将什么教学工具忘在校长室了吗？姐姐很快就回来了，手上多了一个猫耳发夹。
　　白色的，猫耳发夹。
　　“你手上拿的东西是……给我戴的吗？”我一脸茫然的问。之前连祁有说过想要帮我买，可是我实在想不通姐姐怎么会有这种东西？
　　我话还没说完呢，姐姐跃跃欲试的将猫耳发夹戴在了我的头上，嘴里还念念有词地说：“妹妹的头发是白色的，理所当然要戴白色的猫耳啦……”
　　我现在算是明白姐姐那句“迫不及待”是什么意思了，迫不及待想我戴上猫耳发夹吗？
　　“姐姐！”
　　我嘟着嘴嗔怪道。
　　“你一定是看到了九音，才想看我戴上猫耳的样子吧？”
　　“好妹妹，你就满足一下姐姐的好奇心吧，好吗？”
　　“……倒也没有什么不好啦。”我吞吞吐吐地回答。“可我还是想不通姐姐怎么会有猫耳发夹呢？”
　　姐姐意味深长地笑了笑，“毕竟我是魔法师呀，有些稀奇古怪的收藏很正常吧？”
　　“哦……”
　　我似懂非懂地点了点头。
　　“当然啦，上次那个许多许多孔的小球更稀奇古怪…！”
　　“对了，下次你要不要去我家？其实我家里还有更多稀奇古怪的东西，下次带你去看看吧？”
　　诶……？
　　姐姐邀请我下次去她家？
　　只是……她说有很多稀奇古怪的东西，我也不太理解啦。
　　姐姐的手顺着猫耳发夹滑下我的脸颊，落在我的肩膀上。
　　“我的妹妹最可爱了…来…照镜子看看你自己吧。”姐姐说着将我推到了全身镜面前。
　　我望着镜子中的自己，脸颊带着一丝红晕，姐姐带来的猫耳发夹好逼真，而我的耳朵又被长发遮住了。所以，看起来就像真的是我自己的耳朵一样。
　　“好…好像兽灵族。”
　　我从上至下依次是——
　　洁白的猫耳、黑白相衬的女仆装、白色长筒袜，连我都觉得自己比平时更萌了。
　　果然，之前忍不住想带戴猫耳发夹，可是真正戴上去以后还是难免有些害羞呀，也不知道连祁看了会不会喜欢。
　　“是呀，妹妹你这个样子出门的话一定会被当成兽灵族的。”
　　通过镜子我看到姐姐表情微醺，好像喝醉似的。
　　“可惜兽灵族的耳朵是能动的。”我抬起双手，扶着猫耳动了动。然后发现——“诶？姐姐你怎么了？”
　　“没事…咳咳，妹妹你太可爱了。”姐姐捂着鼻子说道。
　　呃…我真的没有刻意卖萌呀。
　　“好妹妹…你知道吗？你现在还缺一样东西就完美啦。”姐姐站在我身后扶着我的肩膀，打量着镜子中的我一本正经地说道。”还缺什么……？”
　　难道——
　　只见姐姐神神秘秘的从魔法斗篷下抽出了——猫尾巴。
　　呜哇！我就知道！！！
　　“妹妹，只要你戴上这个东西就是完美的猫娘——不对，咳咳，兽灵族了。”
　　开什么玩笑，我连忙逃开了。
　　“为什么你会有那种东西啊！！！”
　　呜哇！大人真是太可怕了！
　　姐姐会心一笑，“用特殊的胶水粘在腰上就可以了。”
　　听起来……没那么危险的感觉……
　　“来，姐姐帮你戴……”
　　“我自己戴就好啦！”
　　我一把抢过猫尾巴，将她往门口推，诶？门被姐姐进来的时候反锁了，明显怕被人打扰嘛！我只好重新扭开。
　　“真——真的不需要姐姐来帮你戴吗？”她一边被我推着一边扭头问我，脸上流露出可惜之情。
　　“我又不是小孩子啦，你等下欣赏就好了。”
　　我嘻嘻哈哈地笑着。
　　“砰”
　　房门关上了，我倚靠在门上叹了口气。
　　姐姐也真是的……从让我戴上猫耳发夹开始就一步步诱导我呀。
　　我拎起猫尾巴打量了一番，白色毛茸茸的和真的一样。
　　话说，为了扮得像一点而已，真的要做到这种程度吗？
　　没办法，好在房间没有人，我掀开了女仆装的裙子，可是这东西究竟怎么戴呀？
　　我只好转过身背对着全身镜，然后用左手将裙子掀上一点，再回头望着镜子微微低下腰，腾出右手拿着猫尾巴放在背后试了又试。
　　镜子中的自己，这个姿势难为情……
　　嗯……粘在这个位置应该就可以了吧？
　　于是乎我涂了一点圣光上去，粘住了。
　　接下来，只要整理一下裙子，让尾巴自然的露出来就好了。说真的，姐姐给我的尾巴好逼真啊…！完全不像是装饰品。虽然不能像九音那样摆来摆去，但还是可以用手随意弯曲成可爱的弧度的。
　　咳咳！我望着全身镜中的自己，戴上猫尾巴可比耳朵更难为情…！
　　戴好尾巴以后，我扭扭捏捏地走出了房间，姐姐看到了我眼前一亮——！
　　“要不……还是摘了吧？”我难为情地说。
　　有种……把自己身体羞耻的一部分暴露出来的感觉。
　　“千万别摘呀，好不容易才让你戴上的。”
　　“呃！？”
　　“难道你不想让连祁也看一看吗？”
　　“诶……？”
　　对诶，姐姐虽然看到了，但连祁还没有看到呢，咳咳，我指的不是猫尾巴啦！重点是让连祁看猫耳！猫耳好不好！
　　就这样，在姐姐的陪同下，我回到了客厅——
　　连祁望着我，惊讶了半天。
　　“给点反应好不好……”我吞吞吐吐地小声说道，因为太难为情了，也不敢直视她。
　　连祁默默地从沙发上起身，围绕着我转了两圈，被她上下盯着看，我站在原地都不好意思动了。
　　突然，她从我的裙子后面揪出了尾巴。
　　“别、别扯尾巴呀！”我打了个冷颤，连忙抗议。
　　因为粘得太紧了，她这一扯扯到了我的肉了！那种感觉虽然不是很疼，但是有点羞耻！
　　我现在多少能够理解九音为什么打死也不让人碰尾巴啦。
　　连祁嘿嘿一笑，“你站着别动，或者摆出一个羞耻的姿势让我拍张照片留作纪念吧。”
　　“不要！我不要拍！”
　　九音在一旁默默地看着我们追逐、嬉闹。
　　“噫……你们这些人类……”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十四章 天帝之证（前篇）

　　24
　　时间转眼间到了晚上，送别了姐姐以后我回到了自己的房间，现在回想起白天的时候，九音目睹了连祁与我追逐、嬉闹的场面会不会有点不太合适啊……
　　咳咳，自从九音来到了家里，我和连祁在她面前一直表现的就像普普通通的主人与女仆的关系，过着相敬如宾的生活。这下子有点原形毕露了吧？
　　而且，我还是戴上猫耳发夹和尾巴扮成兽灵族在嬉闹，不知道身为真正的兽灵族的她会有何感想？
　　也难怪她会说——“噫……你们这帮人类……”
　　眼下，我正准备卸下戴了一天的尾巴的时候，发现……
　　发现……
　　发现……
　　呜……尾巴怎么拔不下来啦？？？
　　我没开玩笑！真的拔不下来了，只要稍微一用力就有种扯到皮肤的感觉。大概……是我戴上去的时候因为紧张不小心圣光涂多了吧？结果粘的太牢固了……
　　这该如何是好？
　　硬拉扯的话会很疼吧……
　　或者洗澡泡过之后再试一试？
　　呜哇！戴着尾巴去洗澡太难为情了，好像自己真的长出一条尾巴一样。
　　——就在这个时候，我听到了轻轻的敲门声。
　　算了，还是先不管它了吧？我整理整理裙子，装作什么事都没有一样去开门了。
　　我打开房门一看，身穿女仆装的娇小身影站在门外。
　　“九音？”
　　不知为何，她用惊恐不安的眼神望着我，呼吸也有点急促。
　　“女仆长，那个……”
　　她手揪着胸前的蝴蝶结，欲言又止。给我感觉一定是有要紧的事不得不来找我，但真正面对我的时候却又纠结该不该和我讲。
　　“嗯？出什么事了吗？尽管和我说好了。”我心平气和的对她微笑。
　　她犹豫了一下，还是说出了口——“你能带我去见主…人…吗？”
　　“见连祁？”
　　我困惑地眨了眨眼睛。
　　“我有要紧的事，不知道能不能——不，我唯有找你们了……”
　　“我明白了，我现在就带你去见她吧。”
　　月黑风高夜，月牙突然钻出云层，我带着九音敲开了连祁的房门。
　　连祁仍然穿着魔法学院的校服，没换睡衣说明她还没有洗漱。
　　“哪需要敲门，直接进来不就好了——诶？九音也在？”
　　我听了直冒冷汗，九音肯定以为我三更半夜经常来找连祁，已经习惯了。
　　我尴尬地她笑了笑，“那个……九音说有要紧的事找你。”
　　“有什么事吗？”连祁问。
　　我将目光转向九音，期待她开口。
　　她忧心忡忡地咬着唇，“其实……”
　　不就之前——
　　“你怎么又来了？”
　　庭院里，风吹得树篱沙沙作响，柒夜神不知鬼不觉的出现在九音面前，如围墙一般的树篱成了她最好的掩护。
　　“公主殿下，难道我不该来吗？”
　　“不，我不是这个意思……”九音有点紧张地回头望了一眼，视线范围内一片漆黑，只有别墅被温暖的光包围着。
　　柒夜看在眼里，“公主殿下，难道我的出现给你造成困扰了吗？千万别忘了，人类是我们的仇人。”
　　“我才没有忘，我只是担心你被人发现了！毕竟，这里是人类的地盘，你还是在逃身份。”
　　“只要不会连累到公主殿下你就好。”
　　“不会的吧……”
　　然而，柒夜打量着她身穿的女仆装，痛心疾首！
　　“但是属下只要一想到公主殿下被人类当作女仆使唤，受尽屈辱，我就夜不能寐！”
　　“……”九音还能说什么呢？只是低头盯着身上的女仆装，惭愧之情难以言喻。
　　“既然投毒的方式行不通，这些天里我一直在寻找能让兽灵族复国的出路，甚至去了一趟兽灵之祠——”
　　“什么？你去了兽灵之祠？那里可是历代兽灵族先王长眠的禁地啊！”
　　柒夜苦笑了一下，“国家已经亡了，过去那些禁忌又有什么用？好在我这次并没有白去，我找到了对人类展开复仇的方法！”
　　“你说什么——？”
　　“就是兽灵族代代相传的秘宝——天帝之证！”她望着九音，目光如炬！
　　九音怔了怔，“你说天帝之证……？可我根本不知道那究竟是什么。”
　　“你当然不知道，天帝之证的秘密只有历代国王临终前才会托付给继任者。历代先王利用天帝之证无数次在龙族面前守住了国家！公主殿下，您觉得当代的人类和当年的龙族相比如何？”
　　九音迟疑了好久，“我觉得……人类的魔法和龙族一样可怕。”
　　柒夜睁大眼睛露出狂热的笑容。“所以，只要我们掌握了天帝之证就可以对人类展开复仇了。”
　　“柒夜，难道你心里想的只是向人类复仇，而不是光复国家吗？”
　　“公主殿下，向人类复仇和兽灵族复国两者是一回事。”柒夜一本正经地说。
　　“可是……天帝之证在将我卖掉的人类手里。”
　　“我会将天帝之证夺回来，交还到公主手里。”
　　“你说什么？夺……？”九音惊讶地看着她。
　　“是的！我集结了五千兽灵族死士打算攻打拍卖所，誓要将天帝之证从人类的手中夺回来！”
　　九音倒吸一口冷气，扑过去揪住她的斗篷——“你疯了吗？拍卖所可能有上百个人类！你们这样做是送死！”
　　然而柒夜却面无表情。
　　“公主殿下，你还记得我上次和你提到过已经有兽灵族做为女仆渗透到人类内部了吗？”
　　“记得……”
　　“我们从人类贵族那里打听到了情报——人类在凡尔赛城新建了一座什么魔法水晶塔，就在今夜！他们打算进行什么魔力压力测试，届时整个城市的魔水晶都会熄灭。呵呵，人类的眼睛不具备夜视能力，而我们兽灵族就可以趁着黑暗突袭拍卖行！”
　　“可我还是觉得你们是在送死！”
　　九音据理力争，柒夜一把将她推倒在地上，叫嚣着说道：“这是兽灵族唯一的机会！”
　　“呜……”
　　九音摔在地上，石子蹭破了她的手心痛得呻吟了一声。柒夜看在眼里露出悲哀的表情，没有魔力的渺小种族，仅仅蹭一下地面就会被划伤。
　　“柒夜，你不能拿兽灵族的命去赌啊！”
　　“那十万兽灵族战士的血呢？他们的血就该白流吗？只要能赢，区区牺牲五千人的性命又算得了什么？”
　　“今夜你失败了，兽灵族一定会遭受人类变本加厉的对待的！”
　　“不，我会拿到天帝之证的。”
　　她戴上了斗篷的帽子将自己的面容隐藏起来，转身离开了九音。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
连祁（女装）

　　黑历史，划掉
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十五章 天帝之证（上篇）

　　25
　　“所以说天帝之证究竟是什么？”连祁单手叉腰问。
　　“在拍卖所的时候，主持人只给你一个人看过了呀。”我说。
　　连祁瞥了我一眼，“可那就是一个普通的匣子。”
　　九音耷拉着猫耳惭愧地摇了摇头，“我也不知道怎么打开它，我只听说那是连龙族都畏惧的力量。”
　　连祁眉毛一皱，“既然天帝之证的力量连龙族都畏惧，那么当五个冒险者攻打你们的时候为何不用？”
　　“……不知为何，母上大人她没有用。”
　　“那你为什么要告诉我们这些呢？你这样做不是等于给人类通风报信了吗？”连祁盯着她问，与我同样感到不可思议。
　　“是呀九音，你怎么打算的？”
　　“我觉得……柒夜她已经完全被复仇蒙蔽了双眼，全然不顾同胞的性命，我担心这样下去会对兽灵族不利。”
　　九音说着，用迫切的眼神望着连祁。
　　“趁着一切还没有到无法挽回的地步之前，可以让我去阻止她吗？”
　　“诶……？”
　　我和连祁面面相觑。
　　“可是你能阻止的了吗？”
　　“我是兽灵族的公主，我想……”九音揪着胸前的蝴蝶结说道：“许多同胞应该会愿意听我的。”
　　“这……”
　　“连祁，如果天帝之证真的那么危险，不能落入黑帮的手里。”
　　“我明白了。那我就将你带到你的同胞面前好了。”连祁对她说。
　　“拜、拜托了！”
　　“可是我们怎么去呢？”
　　“用飞的。”
　　连祁转身回到了屋里，抓起衣帽架上的白色风衣披在了自己身上。
　　“飞……？”
　　九音觉得不可思议也很正常啦，毕竟她不知道魔法的奥妙之处。
　　眼下连祁扮成唤雨师的样子，让云子驮着我们飞向凡尔赛城——
　　话说“骑”云彩原来是这种感觉啊，夜晚的风凉飕飕的拍打着我的脸颊，我低头望了一眼下面，黑漆漆的什么风景都看不清。
　　“今晚兽灵族召集了多少人攻打拍卖所？”连祁问。
　　“柒夜说……有五千人……”九音跪倒在云彩上，双手紧紧抓着它棉花糖似的表面一动不敢动，似乎有点恐高？
　　“哈…？五千？”连祁看起来特无语。“……攻打一间拍卖所而已，搞得好像攻城一样。
　　我现在能够理解九音为什么想要阻止，为什么要向我们求助了，那个叫柒夜的为了达到目的打算用人去填！
　　我估计我们已经飞了差不多一个小时了，连祁指着云彩下面说道：“看见城市了。”
　　我俯瞰下去，夜晚的城市之光如繁星璀璨，那就是凡尔赛城。
　　只见——
　　城市的中心竖立着一座高塔。
　　“那不就是新建的魔法水晶塔吗？”我说。
　　那就是魔法学者们利用艾思坦因“天谴系统”的技术，创造出来的用来抵御龙族的武器，我仿佛看到了人类的进步。
　　“我们现在就要下降了。”连祁提醒了我们一句，云子驼着我们越飞越低，在空中绕着大圈盘旋下降，目的地就是灯火辉煌的拍卖所。
　　“请再快一点…”九音咬着嘴唇说道。“我担心会来不及——啊——”
　　九音的话被打断了。
　　因为云子听了突然加快速度俯冲了下去，随之在空中表演了个漂亮的“漂移”，如漆黑的流星一般无声无迹掠过无数屋顶。这家伙明显是故意的……！弄得我都要吐了！
　　几分钟后，我们在拍卖所附近的小巷里无声无息地降落了。
　　“兽灵族在哪里？”刚一跳下云子，连祁就脱下了口罩和白色风衣。
　　周围静的吓人。
　　“她们在……屋顶上。”九音说。
　　“诶？”我抬头望了一眼头顶，什么都没看到，怕不是与黑暗融为一体了？
　　“我们兽灵族善于在黑夜中潜伏。”
　　“难道这附近潜伏了五千名兽灵族吗？”我感到不可思议，同时又有点瘆得慌，看似什么都没有的黑暗环境，实际上有上千双眼睛在盯着我们。
　　“是的，拍卖所已经被包围了。”
　　九音说着冲出了巷子，我和连祁连忙跟了上去。
　　只见她在巷子口停住了脚步，抬头环顾一圈，冷风吹拂着女仆装的裙摆，她喘着气对着屋顶说道——“柒夜，不要再装了，我知道你在这里！”
　　……
　　没有人应答，但我感觉到有无数双眼睛在盯着我们。
　　九音喘了口气接着说道：“你知道吗？你这样做是弃同胞的性命于不顾！我提醒你千万不可以这样做——！”
　　九音的猫耳察觉到动静抖了抖，只见屋顶上方隐隐约约有一个黑影虚晃了一下，跳下来落在了我们的面前。
　　她，就是柒夜，恐怕也是所有流亡在外的兽灵族的领袖，整个人显得比我上次见到她的时候还要深沉、黑暗。
　　“公主殿下！啧，在这个节骨眼上你为什么要来？你——你——”
　　她打量着九音身穿的女仆装，露出了嫌弃、不忍直视的表情。
　　“你赶快回去！让同胞们看到身为兽灵族公主的你穿着女仆装成何体统？”
　　九音屹立在风中，沉默了良久。
　　“我……让你们蒙羞了对吗……”
　　连祁不爽地冷哼一声，“你还好意思蒙羞吗？明明是你们没有能力保护公主才害她被人类抓住的吧？”
　　柒夜一时间无言以对，气得说话都结结巴巴的——“你、你……还不都是你们人类害得？公主殿下！你竟然还带着人类？你究竟是站在哪一边的？”
　　面对柒夜的质疑，九音语气坚定地说道：“我当然是站在兽灵族这边的……！但是，你今夜的行动无疑是飞蛾扑火——”
　　柒夜“啧”了一声，紧张兮兮的瞥了一眼不远处灯火通明的拍卖所大门，生怕人类会听见。
　　“公主殿下，这里不是你该来的地方，赶快回去吧！不要在这里添乱了！”
　　“不，我是不会眼睁睁看着你让同胞们送死的…！柒夜，兽灵族的性命对于你来说是什么？仅仅是复仇的工具吗？”
　　九音不只是说给她一个人听的，也是说给所有潜伏上黑夜中的兽灵族同胞听的。
　　然而，黑暗中一片沉默。
　　柒夜苦笑了一下，“这是兽灵族唯一的机会，没有人会听你的。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十六章 天帝之证（中篇）

　　26
　　面对来自公主的劝阻，所有兽灵族选择了缄默。
　　九音的脸上流露出惶恐的表情，她发现原来这不仅仅是柒夜一个人的想法，而是代表了所有兽灵族的意愿。
　　柒夜站在漆黑的巷子口，她戴着斗篷兜帽的形象阴沉得与黑暗融为一体。
　　“夺回天帝之证，是我们战胜人类唯一的机会，没有人会听你的。”
　　“不要……！你们会死的！”九音激动得声音都带着哭腔，我感受到了她的绝望。
　　“在国家大义面前，个体的生命不过是鸿毛罢了。今夜来到这里的每一个兽灵族都抱着这样的觉悟！公主殿下你应该替他们感到骄傲！”
　　“不……我不要这样……”九音不停地抹着眼泪。
　　“快看，有人。”——随着我提醒了一句，柒夜、九音、还有连祁的目光都望向了拍卖所的大门。
　　站在那里的不是身穿黑色正装的黑帮成员，而是披着白色魔法长袍的白净男子，长袍的兜帽盖住了头发，上面画着一只眼睛。
　　那个人是……谁？
　　我瞥见九音哭花的脸上露出了惊恐的表情，就连柒夜都愣住了，微张着嘴说不出话。
　　“你们怎么都这个反应？”连祁不解地问。
　　“是……他……”九音小声说道：“灭亡了我们国家的五位冒险者之一……天目游银。”
　　“！？”
　　我再看那金发男子，他对在门口站岗的两名黑衣人点头示意了一下，那两个人就退回拍卖所里面去了。
　　他是黑帮聘请的打手吗？根据我的直觉判断，他至少也是金级的冒险者。
　　他在干什么？
　　是不是注意到我们了？
　　不过并没有望向我们这边呀。
　　“不行……他、他在这里啊！今晚的计划必须立刻取消！”九音揪住柒夜的斗篷，流露出对天目游银深深的恐惧。
　　柒夜缓过神来，凡是兽灵族只要见到这个人，就会回想起被五个人类灭亡国家的恐怖吧？她恨恨地咬着牙，挣脱开了九音的手。
　　“计划绝对不能取消！今晚是我们唯一的机会！”
　　与此同时——
　　滴答、滴答、滴答、
　　拍卖所门前的时钟指向了九点整。
　　骤然间，所有的灯光全部熄灭了。
　　“！！？”
　　我的视野陷入一片黑暗，什么都看不清了。
　　连祁惊讶地说了一句：“停电了……？”我明白她的意思，就是为整个城市提供照明的魔力能源突然断掉的意思吧？
　　我不禁想到了今晚是“魔法水晶塔压力测试”的日子。由于传输魔力的魔法水晶塔承受不住负荷而过载，整个城市的魔法水晶灯也跟着熄灭了。
　　糟了，这不就是兽灵族一直在等待的时机吗？
　　柒夜振臂一呼——“就是现在！趁着人类的眼睛还没有适应黑暗，大家跟我一起上！”
　　“喔喔喔喔噢！！！！”
　　铺天盖地的兽灵族从屋顶上一跃而下，所有人的目标只有一个——冲击拍卖所！
　　站在门口的天目游银面对黑暗一脸懵逼，黑暗中，突如其来的飞刀刺中了他的眼睛。
　　他应声倒地，不计其数的兽灵族从他身边经过，冲进了拍卖所！
　　黑暗中，源源不断有兽灵族撞开了“挡道”的我，或是与我擦肩而过。突然，我感觉到连祁紧紧握住了我的胳膊，生怕我再黑暗中丢了。
　　“菲儿，你的眼睛能适应一点了吗？”
　　“嗯……”
　　“可是九音不见了！”
　　“大、大概被人海冲散了吧？”
　　“既然天帝之证真的是那么危险的东西的话，怎么可以落入柒夜的手里？”话音刚落，连祁拉着我的手，跟随兽灵族们一起冲进了拍卖所。
　　是啊，我和连祁的想法是一致的，我们此行的目的不就是——假设九音劝说失败，我们也要阻止柒夜夺得天帝之证，以防她对人类做出不利的事情吗？
　　我看到了天目游银倒在地上。
　　“连祁，他——”
　　“他杀了那么多兽灵族，出来混迟早要还的。”
　　“……”
　　我感到爱莫能助，连祁拉着我的手从他身边经过，冲进了拍卖所，虽然里面一片漆黑，但眼睛多少也适应了一些。
　　刚走出没多远，突然！
　　就在我的身后，天目游银背对着我站起来了！
　　我大吃一惊，回头望了他一眼——只见他捂着流血不止的左眼，全身缠绕着魔力。
　　眼睛是人类最脆弱的地方吧？哪怕被偷袭要害，千钧一发之际也用魔力防御住了吗！？
　　兽灵族果然还是太小看人类了。
　　天目游银爬起来如“门神”一般往门口一站——靠气场就阻断了兽灵族的人流，他捂着左眼冷冷地说道：“你们这群虫子……”
　　轰隆——！
　　我脚下的地面颤动了一下。
　　他竟然引发了地震！？
　　连祁拉着我越走越远，我回头放眼望去，拍卖所大门前的地表被掀起来了，不计其数的兽灵族跟着崩裂的石块一起漂浮在半空中，兽灵族们像游水一样挣扎，然后——
　　随着天目游银双手合十，兽灵族和石块吸引在一起拧成了一团。
　　“！！？”
　　我只知道了一个事实——后面不可能再有兽灵族冲进来了。
　　事情果然如九音预料的那样，演变成无法挽回的地步了。我惊魂未定地问连祁：“九音她去哪儿了？”
　　“不知道，她最好躲起来。”
　　连祁一边拉着我跑，一边掏出与九音建立奴隶契约的封印卡看了一眼，并且注入魔力试了一下。
　　“这张卡片没什么异常，但愿能证明她没有事吧？”
　　“也许她去追柒夜了？”
　　“还记得黑帮成员是从哪里将天帝之证拿给我看的吗？”
　　我喘着气说道：“拍卖所的后台——贵宾室！”
　　连祁心领神会地点了点头，“我们现在就去贵宾室。”
　　可是我们没有兽灵族的夜视能力，在黑暗中分辨路有点困难呢。
　　几千名兽灵族与人类混战在一起，到处都是暴动的声音。考虑到拍卖所还在正常营业时间，大致会有上百个人类吧？但其中大部分都是客人，只会抱着“与我何干”的态度优先考虑自保罢了。至于“看场”的黑帮成员又有多少就不得而知了。
　　路上，我看到一群兽灵族将一名黑帮成员按在地上用刀子猛戳！后者突然爆发出魔力将他们扬飞了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十七章 天帝之证（下篇）

　　27
　　兽灵族唯一能依仗的，就是靠着灯光熄灭的那一瞬间，人类的眼睛无法适应黑暗的那几秒钟抢占先机。
　　在通往贵宾室的走廊上，我和连祁迎面撞见了一群兽灵族。
　　他们指着连祁恶狠狠地说道：“让公主殿下受尽屈辱的就是这个人类！”
　　“…哈？”
　　对方一言不合就攻过来了。
　　连祁挡在我面前，随手从墙上取下一幅油画拍在第一个冲过来的兽灵族脸上。
　　只见他螺旋倒地，后面的兽灵族愣了一下，继续张牙舞爪地扑向我们。
　　如果是普通的画框第一下砸下去就坏了，但附魔后的就不同了。连祁抡起油画，瞧那油画上的妇人面露微笑，冲过来的兽灵族一一被拍倒在地上、墙上、天花板上……
　　“你没下死手吧？”
　　“没有，只是砸晕了而已。”
　　我们终于找对了路，摸黑冲进了贵宾室，柒夜吃惊地回过头来，手里捧着一个匣子。
　　我盯着她手上的匣子心中一惊，什么——怎么会那么容易就到手了呢？
　　“喂，放下天帝之证！”连祁指着她说。
　　柒夜冷哼一声，“这是属于兽灵族的东西，现在只是物归原主而已！凭什么让我放下！”
　　“看来只能硬抢了么……”连祁压低声音说道。
　　“哼！你敢过来我就打开天帝之证！”柒夜冷冷地威胁道。
　　她手上拿着的可是连龙族都惧怕的秘密武器，我不免担忧一旦匣子打开后会造成怎样的后果？
　　“连兽灵族的公主都不知道天帝之证是什么，你真的会知道如何使用它么？”连祁质疑的同时，鞋尖轻轻碰到了前面的地毯。
　　“我当然知道！因为我可是去过了被兽灵族视为禁忌的地方啊——”
　　柒夜她说的倒挺像那回事儿，我们也不清楚她是真的知道还是虚张声势。
　　“……”
　　连祁沉默不语，她表面上看起来没有轻举妄动，却突然低下身抓起毛绒地毯——用力一掀！
　　柒夜脚踩着地毯突然失去了平衡，匣子脱手而出！高高地飞了起来。
　　我连忙冲过去接——
　　“可恶！”柒夜怒吼一声扑过了来！
　　没等匣子落下来呢，她就扑中了我的腰。唔…兽灵族的身手果然像猫一样敏捷。
　　结果我们谁也没接住，眼睁睁看着匣子滚落到地上。
　　正当我、连祁、柒夜都准备扑过去抢天帝之证的时候，只见——
　　匣子被摔得打开了，里面被称作“天帝之证”的小匣子弹了出来，在地毯上滚了几下，“咔嚓”一声，打开了。
　　然而——
　　竟然是个空匣子！？里面什么都没有！？
　　我和连祁目瞪口呆，柒夜的惊讶程度更甚我们，因为她在黑暗之中比我们看得更清楚。
　　趴在地上的她惊讶得下巴都贴在地板上了。
　　“怎么会没了……？”
　　与此同时，贵宾室的灯突然点亮了。
　　我有种整个世界恢复光明的感觉，看样子魔法水晶塔短暂的过载了一会儿之后，整个城市的照明设施都恢复了。
　　装天帝之证的匣子又是空的，这是不是标志着柒夜处心积虑的计划落空了呢？
　　看她咬牙抓狂的表情就知道了，是在为今夜牺牲的同胞感到不值吗？
　　就在这个时候，我的耳边突然传来一个女人的声音——“呵呵，你想要找的东西是这个么？”
　　“！！？”柒夜趴在地上猛然间抬起头。
　　我和连祁也顺势望了过去——
　　只见一位身穿黑色晚礼服的少女突然出现在贵宾室的门口。
　　亭亭玉立、拥有贵族气质的她晃了晃脖子戴着的吊坠，得意又轻蔑地笑了笑。
　　只见吊坠是一条镶白金的羽翼，盘绕着一块水滴形状的红宝石，无论是做工还是款式都非常精美。
　　她刚刚说“你想要找的东西是这个么？”
　　难道，那就是传说中兽灵族的秘宝——天帝之证？
　　为何会有让龙族都恐惧的力量呢？
　　与此同时，她身后鱼贯涌入大批黑帮成员将这里包围了。我注意到其中一些黑帮成员的身上有搏斗过的痕迹，不过都并无大碍。门外的混战声也渐渐消匿，无论怎么看，兽灵族都大势已去了。
　　尤其让柒夜功亏一篑的是，装天帝之证的匣子竟然是空的，而且被人戴在脖子上了。
　　话说，从那么多保镖簇拥在她身边的架势来看，她就是这家拍卖所的幕后老板吗？竟然这么年轻……
　　御前大臣欧尼斯特派出了五位冒险者灭亡了兽灵族的国家——
　　冒险者公会排名第一的狩人制作了与兽灵族建立奴隶契约的魔法卡片——
　　而她，就是将兽灵族卖给人类当奴隶的始作俑者之一。
　　如今终于露面了呢。
　　“天帝之证？？？你怎么会戴着它？你是怎么打开匣子的！？”柒夜趴在地上用难以置信的语气问。
　　贵族少女轻蔑一笑，“为了弄清楚打开它的方式，我当初可是逼问了很久你们兽灵族的公主呀。嘛，或许是真不知道？总之我最后一气之下就将她给卖掉了。后来我又请了许多魔法学者帮我研究。事实上呀，打开它非常简单的嘛，只要用人类语言命令它打开就好了。”
　　啊？？
　　我感到不可思议，为什么兽灵族的秘宝要用人类的语言才能打开？
　　“这明明是史前文明遗留下来的宝物，竟然被你们兽灵族当作秘宝？笑死人了——！”
　　贵族少女把玩着吊坠，得意的笑了笑。
　　“所以嘛，现在才是真正的物归原主！”
　　“哈！”
　　“哈哈哈！”
　　“啊哈哈哈哈哈！”
　　柒夜趴在地上竟然在笑？是疯了吗？
　　“你笑什么。”贵族少女皱着眉毛冷冷地问。
　　柒夜猛然间抬起头，哈哈大笑——“你这个傻叉！根本什么都不懂就敢将天帝之证戴在脖子上？”
　　“你说什么？”
　　“那根本不是什么宝石！而是拥有高度传染性的病毒啊！”
　　贵族少女的脸上露出了错愕，“虚张声势的伎俩，你以为我会相信——”
　　“哈——不信你就摇晃一下看看？里面红色的像不像是液体？只要感染上全身就会溃烂而死，根本没有解药！”
　　柒夜说着说着，贵族少女的脸色变得愈发煞白了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十八章 天帝之证（下下篇）

　　28
　　柒夜竟然能将天帝之证的细节说出来，难道真的不是在虚张声势吗？当黑帮成员们得知他们的主子脖子上戴的其实是病毒以后，都不约而同地后退一步与她保持距离。
　　而贵族少女听到“全身溃烂”这个字眼花容失色，第一反应是天帝之证从脖子上摘了下来。
　　“你——帮我拿着。”贵族少女强装淡定命令手下。
　　“大小姐，可是……”
　　天帝之证成了烫手的山芋，没有人敢去接。
　　此刻，柒夜突然出手了——！
　　她从地上弹起来，风驰电掣般地亮出鞭子，飞射出去缠住了天帝之证的项链，然后猛地拽回自己身边！
　　原来她一直等待的就是这个机会！！？
　　贵族少女“啧”了一声，本能地从背后掏出火枪朝柒夜开了一枪！
　　“大小姐！小心打碎病毒了！”
　　砰！
　　枪口迸射着火焰，柒夜肩膀中枪跌倒在地。
　　但是她倒地的一瞬间没有人在意，所有人的目光都集中在了抛在空中的天帝之证，眼睁睁看着它落下来，心都提到嗓子眼了！
　　唔…想要接住恐怕已经来不及了……
　　落地的一瞬间，仿佛它能爆炸似的，在场有许多人惶恐得要么用手挡住头，要么后退躲避。
　　…………
　　好在是落在地毯上没有碎，大家都虚惊一场。
　　只见，天帝之证碰巧落在了黑色圆头鞋的跟前。
　　“……”
　　九音弯下腰捡起了天帝之证。
　　她！！？什么时候出现的？
　　在场所有人都目瞪口呆地望着九音，唯独柒夜的脸上露出狂喜——“哈哈！是我们兽灵族赢了！”
　　尽管柒夜她受伤了，趴在地上肩膀血流不止，但目的得逞的喜悦之情难以言表，受伤对她而言都已经不重要了。
　　想不到，最终天帝之证还是回到了兽灵族的手里……
　　只听柒夜趴在地上冷笑着说道：“有一点你们说对了，天帝之证确实是史前文明制造出来的，原本是打算与龙族玉石俱焚的末日病毒！”
　　“！！？”
　　我现在明白了，所谓的“天帝之证拥有连龙族都恐惧的力量，历代兽灵族国王用它无数次在龙族面前守住国家”原来是这么一回事吗？
　　就因为它是传染性极高的病毒，有它做威慑，难怪龙族一直不敢拿兽灵族怎么样。
　　“九音，将天帝之证给我。”连祁心平气和地说道，并且向她伸手讨要——
　　九音不自觉地后退了一步。
　　“……”连祁将九音的反应看在眼里，没有再往前一步了。
　　“九音你……”我欲言又止。
　　好吧……
　　我明白了。
　　她不愿意给连祁也属于正常的。
　　她身为兽灵族，终究是站在兽灵族的立场啊，怎么可能听连祁的呢？尤其还是人类对兽灵族做出那种事之后。
　　“你、还有你！”柒夜示意连祁和贵族少女。“你们是贵族对吧？不过我懒得和你们谈，直接叫你们的女王来和我谈！我有三点要求，第一，将灭亡兽灵族国家的五位冒险者斩首以慰牺牲的兽灵族在天之灵！第二，释放所有兽灵族奴隶！第三，将被你们人类吞掉的地盘还给我们！暂且就这些吧，其他的我还没有想好——”
　　“你以为你再和谁说话？你这垃圾！”贵族少女生气地说道。
　　“呵，我当然敢这么说话。”柒夜底气十足地说道。“我们手上拿的病毒就是筹码，只要摔碎在你们面前，全人类都得玩完！”
　　柒夜叫嚣完后，没人敢轻举妄动，全因为九音手上握着天帝之证。眼前这位柔弱的兽灵族公主，脆弱到人类轻轻一掐就会丧命的那种，手上却掌握着足以灭亡全人类的力量。
　　这一刻，威慑已经建立起来了。
　　贵族少女不甘心地“啧”了一声，她问连祁：“你说应该怎么处理？要联系女王么？”
　　“……”连祁沉默不语，至始至终都在逼视着九音的眼睛。
　　这样盯着……真的能读出对方心里究竟在想什么吗？
　　九音被连祁这样盯着，眼睛里流露出一丝不知所措。
　　“呵——我们提出的三点要求，我只给你们人类三天时间去准备。”柒夜得意地笑着，转而对九音说道：“公主殿下，我们走！别忘了我们手上有病毒！我看谁敢拦着——”
　　“慢着。”
　　连祁沉着脸说道。
　　“你以为你们走的了吗？”
　　“你……”贵族少女诧异地望着连祁，那眼神似乎觉得连祁是在拿全人类的性命开玩笑。
　　凭连祁的性格，她这个时候站出来倒也没有出乎我的意料，况且我也赞成她的做法，不能放虎归山。如果不在这里拦住他们，人类今后的日子将完全处于被动了。
　　虽然现在也很被动。
　　柒夜眯着眼睛打量着连祁。她或许真的想不到还会有人类胆敢挑战“病毒威慑”。
　　“你真的敢摔碎病毒？你们兽灵族也会感染病毒而死吧？”连祁盯着九音说道。
　　“……”
　　“有什么不敢的！”柒夜抢在九音之前威胁着说道：“要不要试一试？我们兽灵族反正已经一无所有了，但你们人类就不同了。”
　　而连祁压根就没理她。
　　毕竟，病毒又不是掌握在她手里。
　　“听着九音，让人类与兽灵族同归于尽这种事，你是做不到的。”
　　“你……凭什么说我做不到？你们人类杀害了我的同胞，灭亡了我的国家，还让我们沦为你们的奴隶……！我有什么理由不恨你们？”
　　九音情绪激动地含着眼泪，紧握着病毒的双手在颤抖。
　　“是啊，大仇得报之后呢？兽灵族也会灭亡吧？难道这就是你想要的结果吗？在我眼中的你可不是被仇恨蒙蔽双眼的人啊。”
　　“我……”
　　“将病毒交给我保管吧，相信我，别忘了我也是贵族，我会帮助你让兽灵族摆脱奴役。”
　　“她是在骗你的！公主殿下！这是我们兽灵族唯一的机会！！！千万不要动摇！！要不——现在就摔碎病毒！和人类同归于尽！”柒夜瞪着血红的眼睛，趴在地上冲九音咆哮着！”
　　“没用的！”
　　连祁冷冷地说道。
　　“喂，你们别小看人类——你以为人类都是贪生怕死之人吗？就算我们感染了病毒也大可以杀了你们然后再自裁，绝对不会让病毒传播出这栋房子的…！在大义面前个体的生命轻如鸿毛这种事我们人类也能做到！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十九章 天帝之证（下下下篇）

　　29
　　“九音，将病毒给我吧。”
　　连祁向前一步，九音后退一步。
　　“你别过来！”
　　她双手死死攥着病毒指着连祁。仿佛它是一把匕首。
　　连祁停了停，还是往前了一步，只见九音握着病毒的双手抖得厉害，而我们在一旁看得胆战心惊，连祁这样刺激她真的没问题吗？
　　“别过来！我真的会摔的！”九音再次警告。
　　“你就算摔碎了它最多和我们十几个人同归于尽罢了。然而你死了之后呢？出了这样的事兽灵族一定会遭受人类更残酷的对待吧？说不定真的会灭族哦。”
　　……我突然觉得连祁好腹黑。
　　九音惊恐地瞪着连祁，眼泪在眼眶中打转，也许她搞不明白，为什么威慑对连祁没有效？明明手上掌握着足以灭亡全人类的东西啊！为什么还敢逼她摔碎病毒呢？
　　连祁一步一步逼近了她。
　　“别、别过来！”
　　“别——过——来！”
　　“别……”
　　九音内心深处的某种东西崩溃了，她无法站立，跌坐在地，病毒顺着她的指尖滑落在地毯上。
　　“对不起……我做不到……我不想伤害任何人……”
　　“不——”柒夜趴在地上惊叫一声，她歇斯底里地捶打地板。“你错过了唯一能战胜人类的机会！！！”
　　九音在默默地流泪。
　　连祁弯下腰捡起了病毒，病毒在白金羽翼做镶边的水滴形状器皿里散发着红宝石般的光芒。灭亡世界的东西竟然设计的如此唯美。
　　兽灵族对人类的威慑终止，一切都结束了。
　　“呵……呵……”
　　贵族少女从惊魂未定中回过神来，不禁轻轻笑了笑。
　　“我就说嘛，病毒要在有威慑的人手里才有威慑力，而你——”
　　她走上前去，举起火枪指着九音的脑袋。
　　“再怎么反抗也终究不过是奴隶罢了。”
　　九音失魂落魄地瘫坐在地上。面对嘲笑、讥讽，千言万语汇聚成一句发自灵魂深处的反抗——
　　“我……不是奴隶！”
　　贵族少女嗤之以鼻地笑了笑，在她眼里不过是徒劳的挣扎罢了。
　　“不是奴隶？那你是什么？我从来没有遇到过像你这么可悲的人，可悲到连和敌人同归于尽的勇气都没有。”
　　“……”九音绝望地哭了。
　　贵族少女用抢指着她的脑袋——“兽灵族活该弱小。”
　　正当她准备扣动扳机那一刹那——
　　我沉着脸握住了枪管。
　　“……”
　　“……”
　　整个房间都肃静了，九音原本已经在等死了，抬起头吃惊地看着我。
　　贵族少女一脸茫然，“你为什么要阻止我？”
　　她看了我一眼，脸上露出恍然大悟的表情。“喔～我一直没留意到，原来你也是兽灵族啊。”
　　啊咧……？
　　对了，我想起来了，我一直戴着猫耳发夹和尾巴呢，难怪会被她当成兽灵族。
　　“你想拯救你们的公主？也不称称自己有几两重！”
　　话音刚落，她向我展示了人类的力量——全身爆发出晶红色的魔力！
　　我一声不吭，猛地夺走了她手上的火枪，狠狠摔在了墙上，发出“砰”的一声！震惊全场。
　　“！！？”
　　贵族少女难以置信地盯着自己的手，无法理解区区一个兽灵族是怎么从拥有魔力的人类手中硬生生夺走火枪的？
　　“给、给我将她拿下！”
　　“大小姐，不过是一个兽灵族罢了，不要那么紧张嘛。”
　　“可是我刚刚……”
　　“一定是您的手滑了…！”
　　黑帮成员一边活动着手腕一边逼近了我。
　　我回头瞥了一眼，一、二、三……十个人是吧？我幻化出银白色的长柄锤子转身“大开杀戒”！
　　贵族少女目瞪口呆地看着我一个“兽灵族”是怎么将十个魔力护体的精壮男子一一用锤子抡翻在地的。这场面，估计会让她以为自己是在做梦。
　　见手下呈现出各种姿势被嵌进地上、墙上、天花板上，贵族少女畏惧的后退了一步，“兽灵族能……打败人类？这……怎么可能……？”
　　“女仆长你……竟然……这么强？”就连九音也难以置信地望着我，哎呀，事到如今在她面前暴露实力也是没有办法的了。
　　我一把拉住了九音的手，将她从地上拉了起来。
　　她的双脚似乎有点软，站不稳，所以依靠在了我的身上，我感觉到她的身子骨真的很柔弱。
　　“跟我走。”
　　我和连祁护送着九音正要离开贵宾室，只见一只手抓住了门框，一个身穿白色魔法长袍的身影挡住了我们的去路。
　　九音倒吸一口冷气——“是他，天目游银！”
　　“……今晚一个兽灵族都别想走，都得死。”天目游银捂着流血的左眼冷冷地说道。
　　被弱小的兽灵族暗算刺瞎了一只眼睛使他暴怒，难怪会说出这种话。
　　贵族少女见到天目游银来了，不由得露出了踏实的表情。“你来的正好！这里突然出现了一个特别能打的兽灵族！”
　　呃……明显是在说我呀。
　　“大小姐不必大惊小怪，这里就交给我吧。不过我奉劝一句，你的部下都太垃圾了，该换一批了。”
　　“哼哼～悠着点，别做的太过火，把我的拍卖所打坏了。”贵族少女掐着腰露出得意的笑容。
　　“明白。我会控制力度的。”
　　连祁挡在了天目游银面前，将我和九音两位“兽灵族”护在身后。
　　哇～这一刻——不，今晚都觉得她超帅气的。
　　“让开，就算你是贵族子弟，得罪大小姐休怪我不客气了。”天目游银下了最后通牒。
　　“哼，先过我这一关再说。”
　　“不、不行啊……！”
　　九音拉扯着我的衣袖，眼神充满了恐惧。
　　“他、他可是灭亡了我们国家的五个人类之一啊！他太强了……！千万别和他打！不用管我了，赶快逃吧！！！”
　　话音刚落，天目游银、连祁身上的魔力同时爆发了！
　　连祁将魔力缠绕在脚上提高爆发力！一瞬间闪现到天目游银的面前，然后举起缠绕着魔力的右拳对准他的左脸揍了过去！
　　“竟然……攻击我左眼的死角！？？”
　　砰！！！
　　距离天目游银的脸还有几寸的地方，一堵透明的墙壁挡住了连祁的拳头。
　　咔嚓、咔嚓……在激烈的碰撞过程中，那堵透明的墙壁出现了裂纹。
　　轰——！透明的墙壁被突破了！连祁的拳头缠绕着爆裂魔法的火焰，狠狠揍在了天目游银的脸上！
　　他朝一侧螺旋飞了出去，直至撞塌了墙壁。
　　这一幕，九音完全看呆了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十〇章 天帝之证（终篇）

　　30
　　确认天目游银没再爬起来，连祁才放下了拳头，她回头一瞥，九音望着她的眼神好像在看待“神”一样。
　　天目游银可是轻轻松松灭亡了兽灵族国家的五位冒险者之一啊！一个眼神就可以秒杀几百名兽灵族的存在，竟然被她名义上的“主人”一拳KO了？？？？
　　这样的现实对九音而言可不是轻易就能消化的，难怪她都看傻了，她可从来没有想过这位人类“主人”究竟有多强。
　　同样惊讶的还有贵族少女，天目游银应该是她花重金聘请的最强打手吧？可是就在短短的几分钟之内，眼下只有她一个人孤零零站着了。
　　而她又把我当成兽灵族啦，此人身为奴役兽灵族的元凶，人类引以为豪的魔法力量又奈何不了我。所以～她恐惧我也是很正常的～好像我能将她手撕了一样。
　　“你…还有你们……兽灵族想要造反是吗！”她颤抖着说。虽然趾高气昂的架势没了，但身为贵族的气节还是有的嘛？
　　那我就代表兽灵族宣言心声好了，我举起锤子指着她说——“你给我听好了，兽灵族不是奴隶。”
　　“你若是胆敢反抗人类，兽灵族今后别想有好日子过了！”
　　“你倒是提醒我了。”
　　我拎着锤子逼近了一步，她吓得花容失色。
　　“你、你想干什么？”
　　“拍卖所那些准备拍卖的兽灵族在哪里？”
　　没等贵族少女回应，九音揪了揪我的衣角，小声对我说：“在后台的监牢里，我之前就是被关在那里……”
　　“你认识路的话那就太好了，带路吧。”
　　“等等——”贵族少女似乎猜到我想要干什么了。
　　我们没有理会她，直奔后台去了。
　　反正今晚已经闹大了，那就干脆闹得再打一点好了。
　　在前往监牢的路上，贵族少女非但没有逃跑，反而一路跟着我。她又阻止不了我，只能开启了唠叨模式——
　　“我告诉你，就算你特别能打，但是只要出现了能挑战人类权威的兽灵族，人类是不会坐视不管的！你很快就会被冒险者公会通缉！”
　　“哦，是吗？”
　　可我根本就不当回事呀。
　　“有本事你就让狩人亲自来。”我边走边说。
　　她微微一愣，又追上来了。
　　“哼！你居然知道他的尊姓大名！他可是冒险者公会排名第一的最强冒险者！你连死都不知道自己怎么死的…！”
　　我和连祁相望一眼，那句“你连死都不知道怎么死的”，噗～对不起，我忍不住笑了。也不知道狩人能不能一眼认出我是圣女呢？
　　“你得意什么！”贵族少女更恼火了。“对付你根本不需要狩人亲自出马，白金级冒险者收拾你绰绰有余！”
　　“好啊，我刚好想试试白金级的冒险者究竟有多强呢。”
　　我就不告诉她我刚好和几位白金级冒险者很熟了。
　　“口气倒不小！”
　　连祁有点被耐烦了，“话说我们又没劫持你，你怎么不跑呢？”
　　“这里是我家！”她一本正经地说。
　　“……好吧，既然你爱跟着我们那就跟着好了。”
　　“我当然要跟着你们！你们都闯入我的家了，还想对我家做什么？”
　　“那还用说？当然是——”
　　我推了推监牢的铁门，发现上锁了。
　　“需、需要钥匙才能打开……”九音忧心忡忡地说道。再看那贵族少女，干脆将脸瞥向一边，一副置身事外的态度，轻易不会将钥匙交出来的样子。
　　“不用了。”连祁将魔力缠绕在腿上，一脚踹开了铁门。
　　九音目瞪口呆地看着被踹瘪的铁门只剩下一点点连在门框上，“那么轻易就……”
　　“喂——！这门很贵的！”
　　连祁无视贵族少女的抗议，翘起拇指指了指里面——“现在可以进去救人了。”
　　监牢里面，准备被当作拍卖品出售的兽灵族少女们隔着牢笼不知所措地望着我们，浑然不知一场“革命”已经开始了。呃……对了，她们当中也可能有男孩子，毕竟兽灵族的男性和女性在外表上是看不出来的。
　　当然啦，牢笼同样不需要钥匙，九音见证了连祁是怎么徒手将牢笼掰弯的。
　　“你们现在全部都自由了。”我对她们说。
　　我因为戴着猫耳和尾巴的缘故，不知不觉就成了兽灵族的英雄了……
　　“别、别以为这件事就这么算了！”贵族少女气冲冲地指着我说道。“你得罪的可是人类贵族！我舅舅是这个国家的御前大臣！他不会让你们兽灵族为所欲为的！”
　　“哈？”我歪头看着她。“你舅舅不会是欧尼斯特吧？”
　　“你……你怎么知道？”她支支吾吾地说道。
　　“可以啊，你让你舅舅来找我，就说我将兽灵族都放走了。”我对她报以和善的微笑，转身带着九音扬长而去。
　　…………
　　……
　　十几分钟后，我们踩着云彩远走高飞了。
　　话说唤雨师的魔法｢云子｣真是好用，当交通工具也是极好的。
　　云子载着我们越飞越高，转眼间突破天际，底下的凡尔赛城就像一座模型玩具，在夜幕笼罩下闪烁着繁星般的光芒。
　　当下，云子终于不再攀升而是进入了平稳飞行的状态，凉飕飕的风拍打在我的脸颊上，我望向九音——她的脸上充满了绝处逢生后的感激。
　　“女仆长，虽然你阴差阳错假扮成了兽灵族，但是今夜，你被视为将大家从人类的奴役中拯救出来的兽灵族英雄了呢。”
　　结果，真的成这样了吗？呜哇……
　　“不不不，拯救兽灵族的不是我，而是你呀。”我歪头笑了笑。
　　“我……？怎么可能呢？”九音一脸不解地眨了眨眼睛，眨眼睛的同时头顶那对猫耳也动了动，这种“联动”好萌啊……可惜我做不到。
　　“是你的选择救了兽灵族。我们也只是履行对你的承诺而已。”连祁语气平淡地说道。
　　“连祁，你就别傲娇啦，人类把兽灵族当作奴隶明显你也看不过去了，不是吗？”
　　“喂～～～～～！”
　　连祁红着脸，回头指着我。
　　哎呀，一不小心就揭穿她啦。她本来就是一个很有正义感的人呢。
　　身为“主人”的高冷形象被我这么一说不好维持了呢。
　　“没关系啦，又没外人。”我吐了吐舌头。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十一章 尾巴摘不下来怎么办？

　　31
　　九音脸上的泪痕还没完全拭干。她望着我们，手握拳放在嘴唇上轻轻笑了笑，“主人其实很温柔呢。”
　　“温柔？她——？”我不禁拖长音。
　　“怎么？你对此很有意见？”连祁叉腰埋怨地瞪着我。
　　呃……我弱弱地笑了笑，别这样瞪着我呀，我都不知道该怎么说了。
　　“主人你……当时你为什么不怕我摔碎病毒呢？”
　　“因为我已经吃透你下不了手了。”连祁淡淡地说道。
　　“咦！？难道……你不怕我卧薪尝胆就为了等待将病毒拿到手的这一刻吗？”
　　“但是我觉得我能说服你啊。你和柒夜本质上不一样，你并非是亡命之徒，你想着的是为了让兽灵族的族群延续下去，而柒夜只想着向人类复仇。”
　　“我……我应该没那么容易被看透吧……！”九音显得有些害臊。
　　其实这归功于我们无意间用云子监听到她和柒夜的对话。
　　九音并不是懦弱到没有和人类同归于尽的勇气，而是太善良了。
　　我望着连祁的侧脸，想到一个事实——其实“病毒威慑”从一开始就对连祁无效吧？她只需要用爆裂魔法一炸，爆炸产生的高温什么病毒都杀死了。
　　她之所以没有这样做是想给九音一个主动放下病毒，回头是岸的机会啊。
　　……
　　……
　　……
　　接下来是回到别墅以后发生的事情。
　　深夜，到了上床睡觉的时间，我换上睡裙偷偷溜进了连祁的房间。每次为了避免惊动九音我都轻悄悄的，次数多了莫名觉得这种体验很点刺激……我是不是没救了？
　　“诶？你怎么睡觉还戴着猫耳和尾巴啊？”
　　连祁靠在床上“暖床”呢，望着我一脸不解。
　　我的脸腾地一下红了。
　　今天一整天我都戴着猫耳和尾巴，还被人误以为是兽灵族。其实我还有一件事没有解决，那就是……
　　呜哇……好难以启齿……
　　我扭扭捏捏地说道：“尾巴……摘不下来了。”
　　连祁呆毛一翘，“哈？？？”
　　哈什么蛤啊？她的反应越大我越难为情好不好！
　　“让我看看……”连祁掀开被子从床上爬到我面前。
　　我红着脸吞吞吐吐地说道：“这……有什么好好奇的？”
　　“转过身让我看一下啦。”
　　我在半推半就之下转过身屁股对着她……莫名觉得很没安全感。
　　她从背后对我做什么我都看不见……！防不胜防！
　　呜…连祁已经看到了，也不知道这么近的距离。连祁是不是透过单薄的睡裙看到我内裤的轮廓啦？而那条白色毛绒绒的猫尾巴从睡裙的裙摆下很自然地伸在外面。
　　“平时走路的时候都是一摇一摆的……”我难为情的解释了一句。
　　“你是怎么粘上去的？”
　　“用圣光——咦咦咦咦！！？”
　　连祁突然掀开了我的睡裙探个究竟。
　　我整个人炸毛了啦！
　　“好过分…！竟然掀开看…！”
　　“不掀开看怎么帮你解决问题？”连祁一本正经地说道。
　　“…………”
　　还好是背对着她，毕竟男孩和女孩背面没什么区别。
　　“今天的内裤也很可爱嘛。”她笑着说道。
　　“你关注的点不对吧？？？”
　　“原来你是将尾巴粘在股沟这里哦？刚好从内裤的真空部位伸出来——”
　　“心里明白就好，别说出来呀——！”我害臊地抗议！呜…羞死人了！
　　连祁不说还好，一说出来羞耻度无形中提升了十倍！
　　“我粘在那里还不都是因为……因为……呜……为了逼真一些……”
　　结果确实太逼真了啦，别人都当我是兽灵族了。
　　连祁嘿嘿笑了笑，“确实蛮逼真的，好像真的一样。校长从哪里弄来的？”
　　“我哪知道？诶！你——别抓我尾巴啊！”我回头向她抗议！
　　“诶？尾巴又不是长在你身上，我捏的话你应该没知觉的呀，难道不是吗？”
　　“但是它粘在我的皮肤上啊！你抓它的话我会有嗯……被牵动的感觉。”
　　“那不是更棒吗？”
　　“哪里棒了啦？”
　　“九音的尾巴碰不得啊，一提要碰她的尾巴，她就要死要活的，索性～你就满足我吧？”连祁一边说着，手开始不安分起来。
　　“噫！你又想着变个花样欺负我。”
　　其实……
　　怎么说呢？
　　连祁的心情我是能理解的，就好像我每次看到九音的尾巴摆来～摆去，就忍不住想要去摸……这是强迫症吗？
　　但是！如果是我自己的尾巴的话那就另当别论了，我不知道九音的尾巴有什么敏感神经，而我是有种被扯住头发的感觉，我当然不想别人碰它了。
　　“好啦，别扭扭捏捏的了。你不是正愁着尾巴拔不下来吗？我来帮你好啦。”
　　“诶？你会突然那么好心……”我有些不确定地问。
　　“这叫什么话？来，乖乖在床上趴好。”
　　“床上趴好……？”
　　为了取下尾巴我照做了，唔……床趴上去好软啊～不过，我怎么有种任人鱼肉的感觉？
　　“屁股翘高一点。”
　　“这根本不需要吧——！”我表示抗议。
　　真是的…！连祁到底想要干嘛呀？屁股翘高什么的……羞耻是一方面，但我怎么觉得她动机不纯呀？
　　“放松一点哦…”
　　“嗯……”我挪了挪摆正屁股，做好了准备。
　　因为是趴在床上的角度，只要侧着脸就隐约能看到她在对我做什么。
　　比如——她掀开了我的裙子，我感觉脊背一凉。
　　其实……被她这样盯着看挺羞耻的，尤其是股沟还插着一条尾巴。
　　而——底端带有花苞形状物体的尾巴让我历历在目。真要是戴上那个肯定更羞耻吧！
　　“…………”
　　连祁沉默了一下说道：“好翘，好想在你的后面写字。”
　　“你在想什么呢！”
　　我红着脸用手遮挡着，并且一而再再而三的抗议。今晚都不知道抗议多少次了。
　　真是的…她每次都说翘，我自己怎么没觉得啊？
　　连祁这家伙，分明是看了我的……呃……臀部以后，好像发现新大陆一样，开始产生了各式各样邪恶的想法了！
　　回想起之前连祁经常热衷于在我的脖子上留下印记“宣誓主权”什么的，难道她……又想在我的身上留下“印记”了！？
　　若是被她写字那哪行？我自己又看不到她究竟写了些什么，那种感觉真的是对未知充满了不安，还有羞耻……！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十二章 握着尾巴睡觉会有安全感吗？

　　第三十二章 握着尾巴睡觉会有安全感吗？
　　若是被她写字那哪行？我自己又看不到她究竟写了些什么，那种感觉真的是对未知充满了不安，还有羞耻……！
　　“我我我才不要呢，字迹很难洗掉怎么办？”
　　脑补一下今后的一段时间内，每次洗澡都要面对一次极其羞耻的字迹……然后用沐浴香波和浴球搓上一遍又一遍，最后还需要照镜子才能够确认掉色的程度……这种体验……呜哇……！必须必须必须实力拒绝…！
　　“反正你有衣服遮着，又不用担心别人会看到。”连祁不以为然地说道。
　　哼，连祁说的倒轻巧！
　　“表面上一本正经，实际腰上被写了字，那种感觉很羞耻的好不好？”
　　我可是圣女诶！再怎么说也是神圣不可侵犯的存在吧？怎么能允许别人在我的腰上写字呢？也不能太让连祁为所欲为啦。
　　“哈～”连祁玩味地笑了笑，将我抵抗的手臂背在身后，这个姿势…如同将我擒拿住按在床上一般。
　　“喂……你来真的啊？”我表示抗议。
　　“别乱动哦，用身体感受一下我写的是什么？”
　　“唔……”
　　连祁的手指在我的腰上划了几下，好痒！虽然连祁并没有真的拿出笔来，这让我松了一口气。应该是事先没有准备吧？不然我觉得她不会错过一次让我羞耻的机会的。但是但是……！真的好痒嘛！
　　“不要乱扭嘛。”
　　“我哪有？？？”
　　我真的没有！连祁完全是在乱说！因为羞耻，再痒我都会强忍着的…！怎么可能在她面前扭腰呢？我才不是那种人——！
　　“好啦，我是看你太紧张了，你这种人呀，肯定害怕打针。”
　　“你……你在我——腰上写字…！我怎么可能不紧张啊？”我害臊地反驳道，别提多难为情了。
　　“嘿嘿，那～你猜猜我写的是什么？”
　　“嗯……爱心？”
　　其实我是羞于回答的，连祁这是什么心态？哪有人在别人腰上画爱心的？多亏连祁是女生，不然会让我觉得色色的……有点变态……
　　“哦？那——这个呢？”
　　“呜……”
　　此时此刻，我的后面在感受着一笔一画的触感。
　　“你、你在写正字…！好过分！”
　　连祁捂嘴偷笑了一下。“哈～你的身体很敏感嘛，这都能猜得到。”
　　“这你都能扯到身体敏感方面去……正字本来就由横横竖竖组成的，本来就比较容易猜。”我一脸羞耻地说。
　　“那看来要增加难度了。”
　　“啊？？？”
　　我不由得感到紧张，虽然我趴在床上看不见她的表情，但我感觉到一股咄咄逼人的认真的气息。
　　沙沙沙沙沙——
　　连祁奋笔疾书！
　　呜…痒死我了！她写的究竟是什么啊？那么多笔划？
　　“猜猜看我写的是什么？”
　　“……猜、猜不出来…！莫非你写的是一句话吗？”
　　第一个字的笔画有点像句号，但又感觉不太对。越往后面就越摸不着头脑了。
　　她得意的笑了笑，“我作了首诗。”
　　“？？？？？”
　　连祁把我的腰当成什么了啊！受不了啦！我翻身与她在床上滚了一圈（好在床够大够我们滚），成功将她扑倒了。
　　“你到底还帮不帮我摘尾巴啦？”我嗔怪地对她说，脸红通通的。
　　这个才是正事！在我的腰上写正字是什么鬼啦？
　　就算是玩你写我猜的游戏比较有乐趣，那怎么不换我来写试试？我保证连祁一定会傲娇起来的。
　　眼下，连祁没有想到我会扑过来，所以毫无防备。但她马上就收敛了惊讶。
　　“哼，那你乖乖趴好。”
　　……
　　一切仿佛又回到了起点。
　　我忐忑地趴着，呜……好难为情。这种感觉不亚于被人检查身体……！不对不对，我就是在被连祁检查身体——检查尾巴…！
　　“放松一点哦。”
　　“我已经很放松了……”
　　其实我心跳的很快。
　　“痛……痛……痛痛痛！”
　　“忍耐一下。”
　　啊——
　　呜哇……不行不行，再这样下去会坏掉的…！
　　连祁见我反应这么大，她挠了挠头，很是伤脑筋。
　　“要不你从今天起做兽灵族好了。”
　　“那怎么可以了啦。”我痛得眼泪都出来了，还要听她调侃，呜呜……
　　“可是你连猫耳也一直戴着诶！”
　　我有气无力的回答：“因为……只戴尾巴太奇怪了。”
　　难道我说的不对吗？不戴猫耳只戴尾巴难道不觉得很违和吗？
　　因为羞耻，我将脸埋在床单上，闻着连祁睡过的味道。
　　唔……好清甜。
　　不知道是不是性别不同的原因，所以才能闻到只有异性才能闻到的特殊味道吗？不知道连祁闻我的体香是什么感觉，如果是“少女特有的体香”的话，那我只能弱弱的笑了。
　　“不行的话只能用爆裂魔法试试看了。”
　　听连祁这么一说，我就很紧张，连忙抗议——“别对我的臀部使用爆裂魔法呀！”
　　“长痛不如短痛。”
　　“你这样说我更不敢了！”
　　若是真有个三长两短，我难道还含着泪用自己的口水喂自己疗伤吗？噫——根本舔不到吧？天天天天啊——！我怎么会闪过这么变态的念头？
　　所幸，连祁并没有察觉到我因为自己胡思乱想把自己弄得害臊的脸红了。她无奈之下叹了口气，“那就只能多泡泡澡让胶水松一点了。”
　　“嗯……也只好这样了。”
　　“那么今晚我要握着你的尾巴睡觉～”
　　“不要啊——！”
　　还有，那不是我的尾巴啊～！
　　后来……
　　连祁果真握着我的尾巴睡了一夜……
　　呜…当初真后悔粘上尾巴，导致的结果就是——偶尔动一下的时候会一不小心扯到尾巴，我就臀部一紧……立马睁开眼睛，发懵地望着天花板。
　　虽然尾巴本身是没有触感啦，但不可避免有种被“牵住”的感觉。还好我不是真正的兽灵族，不然尾巴可是敏感部位诶…！这一夜估计都欲生欲死，更没法睡啦！
　　话又说回来，我发现连祁抓着我的尾巴睡觉特别踏实。这一点不戴上猫尾巴都不知道。
　　别看连祁她平时那么强势，睡觉的时候反而缺乏安全感呢。尤其是回到了这么空旷的大房子，咳咳，难怪会提出要我陪她一起睡。还说是为了安全起见，连祁还真是傲娇。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十三章 四人灭国团

　　33
　　时间到了第二天清晨。
　　“女仆长早～”
　　“主人早……”
　　我发现九音变得特别乖巧，虽然向连祁鞠躬请安并且称呼她主人的时候还有点羞涩，但也没以前那么别扭了。
　　这一夜之间的变化我只在戚风的身上见过，那是我将戚风从教会审判庭救走后的第二天。
　　而且九音她还变得特别有干劲，不止主动打扫客厅，在厨房的时候还主动问我这个甜椒怎么切，那个鸡蛋怎么煮……女仆力提升了不止一星半点。
　　“……她不会忘记她是公主了吧？”连祁看在眼里，悄悄对我说。
　　“呃…我在做家务的时候并没有忘记自己是圣女呀。”
　　问起九音，她只是回答：希望做些力所能及的事情。
　　天啊，力所能及的事情就是当一名女仆吗……
　　不过不得不承认，猫娘形象的九音配上女仆装真的好可爱～
　　她也好奇的问我打算一直戴着猫耳和尾巴吗？
　　我弱弱的笑了笑，怎么好意思和她讲其实是尾巴拔不下来了，只好继续戴着……
　　吃过早饭以后，连祁郑重其事地问她：“九音，关于兽灵族的未来你有什么想法吗？”
　　九音怀抱着托盘愣了愣，似乎没想到连祁会这样问。她强调着说：“兽灵族不是奴隶。”
　　“当然不是，没有什么种族天生就应该是奴隶。”连祁回答。
　　“是啊，拥有魔法力量的人奴役没有魔法的种族，这是野蛮人才有的行径。”我说。
　　“因此，我想人类能够接纳我们，不是作为奴隶，而是作为自由的人，和人类和平共处。”
　　我和连祁面面相觑，九音的想法几乎是最低要求的妥协了。
　　“你的愿望不是想要复国吗？”连祁不解问。
　　是呀，我还记得九音刚刚来我们家的时候，心心念念的事是复国，“肩负着兽灵族复国的使命”几乎是她挂在嘴边上的一句话啦。
　　那时候我就觉得她不是什么有心机的人，不然卧薪尝胆还差不多，怎么可能当着人类的面把复国挂在嘴边呢？
　　不过哪怕她当着人类的面说，人类也会视作笑谈，因为兽灵族复国几乎是不可能的。
　　“我是想，但是我已经面对现实了。比起复国，种族的延续才是第一位的。国家只是形式上，主体是人民才对。假如兽灵族完全消失了，那才象征着真正的灭亡。”
　　我回味着九音的话，明白了她的思想。而柒夜报复人类的行为势必会遭受人类变本加厉的报复。很有可能将兽灵族导向灭亡。这就是九音想要阻止她的原因。
　　比如说病毒“天帝之证”，就算柒夜用它毁灭了一个国家，人类还有十几个国家。哪怕只要还有一个人类活着，想必都会誓要杀光兽灵族吧。
　　“那个……能够做到吗？人类和兽灵族和平共处什么的……很困难的吧？”九音怯生生地说。
　　我笑了笑，“能哦，毕竟兽灵族那么可爱。人类会很乐意接纳你们的。毕竟把兽灵族当作奴隶只是贵族们的想法。”
　　“连圣……咳咳……”连祁咳嗽一声改口说道：“你都这样说了，应该没有问题吧。”
　　连祁抱着手瞥了九音一眼，“只是……你的同胞和你的想法未必是一样的吧？大多数人还是想找人类复仇。”
　　“你说的是柒夜，对吗？”
　　九音情绪失落的同时，猫耳也垂了下来。
　　“如果能够再见到她的话，我希望我能说服她……”
　　可是……
　　九音真的能说服的了柒夜吗？
　　柒夜她看到九音放弃病毒的时候恨不得捶胸顿足啊。
　　九音失落地说道：“就算不被同胞们理解，被她们认为是兽灵族的叛徒……但其实我真的是为兽灵族着想啊。”
　　“我们都知道你是为兽灵族着想。”我轻轻拍了拍九音的肩膀安慰她，她的肩膀好瘦弱、好单薄。
　　就在这时，门外传来“咚”的一声。
　　我们三个面面相觑，“听声音不像是敲门声啊。”
　　“我们出去看看，九音你站在这里不要动。”连祁警觉的从沙发上站了起来。一副如临大敌的节奏。
　　九音点了点头，显得有点不知所措。
　　我打开门一看，发现并没有人。
　　“门外没有人呀，诶？这是什么？”
　　只见大门上插着一封信封，因为是附魔过的信封，就算是普通的纸也能像飞镖一样钉在门上。刚刚声音的源头原来就是它。
　　“交给我来拿。”
　　连祁抢在我之前将信封拔了下来。
　　她谨慎地打开了它，只见一束光跑出来，将一段影像投影到我们眼前——
　　只见画面中，有四个人模鬼样的人类正在将一名兽灵族少女吊起来虐待，令我觉得很不适。
　　等等！
　　我感到震惊，“那——不是柒夜吗？”
　　虽然被涂了咧到耳根的红嘴唇、脸蛋被擦上了白油漆折磨得好像小丑一样，但还是能认出是柒夜。
　　她昨天早就趁乱逃走了才对，怎么会……落入人类手中？
　　“是她没有错。”连祁脸色一沉，压低声音说道。“啧，这些人大呼小叫的好像在开party一样，真令人作呕。”
　　“发生什么事了？”九音闻声跑了过来，看到画面里那四个人，倒吸一口冷气。
　　“是他们……”
　　“他们？”我和连祁望着她。
　　“除了天目游银以外害兽灵族亡国的四个人类……”
　　九音的脸上流露出深深的恐惧，就像昨晚见到天目游银一样。只要见到这些人不免就会回想起兽灵族亡国的惨景。
　　只见画面中，一张小丑的脸凑了过来，狞笑着说道：“兽灵族女孩，听说你很能打啊？我们想会会你，地址写在了信封里面。”
　　紧接着画面一转，他故意让我看看许多被捆绑起来的兽灵族少女，显然都遭受了非人的虐待。
　　“都看到了没有？今天黄昏之前一个人来见我们！每迟到一分钟我们就杀死一只兽灵族！”
　　“你不想为兽灵族报仇么？哈哈哈哈哈——！”另一个人闯进画面做着鬼脸、伸舌头。
　　“别想耍花样，记得，一个人来！”
　　话音刚落，画面“嗖——”的一声收回了信封里，无声无息了。
　　我气得浑身发抖！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十四章 单锤赴会

　　34
　　这些人真是丧心病狂……同为人类的我感到蒙羞。
　　我明明这边在探讨和兽灵族和平共处的事，他们却在那边激化种族矛盾，简直气死我了！
　　“哼，他们是怎么知道我们住在哪里的？”连祁叉腰生气地说道。
　　九音望望连祁又望望我，一副忐忑不安的表情揪着胸前的蝴蝶结，“也许是……拷打柒夜逼她说出来的。”
　　原来如此。
　　我从连祁手上抢走信封，拆开确认了一下地址，“现在还没到中午，时间还来得及。”
　　“菲儿，这个明显是陷阱吧？想你自投罗网。”连祁提醒了我一句。
　　“我知道，但他们找的人是我，难道不去吗？因为我戴着猫耳和尾巴这些人都把我当成兽灵族了。”
　　“我没说不去诶，只是也要想好对策，不要盲目去救。”
　　我和连祁说到这里，九音插了一句——“对不起两位，我……”
　　“？？？”
　　这一刻九音放下了作为公主的骄傲，朝我们深深鞠了一躬。
　　“你们是我的救命恩人，我不能眼睁睁看着你们以身试险，还是让我去吧！”
　　“啊？”
　　连祁一脸无奈，“你去有什么用……”
　　“如果我一个人的命能挽回那么多同胞的命的话……”九音垂着猫耳说道。
　　“菲儿，我用云子载你去吧？”
　　“知道了，对方拿人质威胁我一个人去，你静观其变就好啦。”
　　“总之我放心不下你一个人。”
　　“等、等一下！你们有在听我说吗？”
　　“有啊……”
　　“你们没有见证过他们的恐怖！他们都是和天目游银同级别的怪物！这一次还是四个人聚集在一起！太危险了！”
　　“这么说在你眼中我也是怪物咯？他们很强吗？”连祁眉毛一皱，嗔怪地说道。
　　“主人的实力确实深不可测，但是他们点名要女仆长一个人去，我担心女仆长会有危险…！至于他们……”
　　九音脸上蒙上了一层阴影。
　　“流壁圭土拥有将地表折叠的恐怖力量、武道集本人根本就没有展现过全部实力就将我们如婴儿一般玩弄……还有一个人我们不知道他的名字，但知道他的刀叫作巫雨，从它出鞘到收刀从来没有见过它刀身的样子。至于小丑……”
　　九音的眼睛里透出明显的恐惧，她拼命摇了摇头，仿佛将什么可怕的东西从脑子里赶出去。
　　“他可怕的不是实力，而是从骨子里散发出来的纯粹至极的恶意……”
　　……听九音形容得好像是四个虚白一样。
　　“我明白了，和天目游银同级别？那就好。”我说道。
　　“？？？？”
　　九音愣住了。
　　“那就好——？等、等一下！你没明白我的意思！我的意思是——千万不要对上那四个人呀！”
　　“放心啦。”我安慰完她转身正要走，她从背后一把抱住了我的腰。
　　还好我停住了，不然就演变成我拖着她走了。
　　“怎么可能放心啊？？不要去——！千万不要去！你和主人都是好人，我怎么能眼睁睁看着你们以身犯险？”
　　呃……九音死赖着不让我走，好像挂件一样挂在我身上，怎么办啊……我向连祁投去了求救的目光。
　　“那就带上她一起去好了。”连祁将魔力缠绕在手上，揪住九音的衣服像拎一只小猫似的将她提起来了。
　　“放……放我下来啊……”
　　“乖乖听话，不然就留你一个人在家里。”
　　“带九音去真的好吗？”我确认过信封里面的地址，不免替九音忧心。
　　“至少请让我和你们在一起。”
　　九音用渴望的眼神望着我……
　　怎么觉得她害怕我们再也回不来似的？
　　我回头望着九音，“那个地方，恐怕会勾起你不好的回忆。”
　　……
　　……
　　……
　　信封里注明的地址，其实就是兽灵族王国的废墟。
　　如今就像乱葬岗一样的地方。
　　那四个冒险者将会面的地点选在这里，就是故意的，因为他们以为我是兽灵族。
　　我感受到了深深的恶意。
　　时间还没有到黄昏，我提前就来了，背着锤子站在废墟之上。
　　有四个人类，以我为目标，集结了过来。
　　“你们瞧！她真的是兽灵族啊！起初听闻兽灵族居然将人类打败了，怎么想都觉得不可思议。”
　　“发色挺稀有的，如果抓去拍卖的话应该值不少钱。”
　　……我可不想听这些人对我品头论足。还有，他们也不想想圣女的头发是什么颜色？
　　小丑模样的男人歪头打量着我，露出和善的笑容：“怀念这片土地吗？不知你的爸爸妈妈兄弟姐妹有没有被我们葬在这里～？”
　　“……”我忽略他们，望向他们的身后，有许多兽灵族被绑着充当人质。
　　“你们兽灵族为什么要反抗？我不明白，见识了人类的力量以后为什么还要反抗人类呢？”
　　“因为我和你们是一样的。”
　　“一样的？呵呵……不过，你还真的只是一个人来了，我佩服你的勇气。”放浪不羁的无名刀客怀里抱着传说中的巫雨，嘴里含着一根草说道。
　　“对付你们，我一个人就够了。”我淡淡地回答。
　　这四个人发出不同程度的笑声，有的仿佛听到了特别好笑的笑话，有的则在轻蔑地笑。
　　因为在他们眼里，我不过是弱小的兽灵族罢了。
　　“区区一只虫子。”
　　——这句话我听天目游银也说过。
　　“不过是打败了几个不懂魔法的黑帮打手而已，你对力量一无所知。”名为流壁圭土的少年摊开手心，魔力在他手中涌动。
　　一头金色竖发，浑身缠绕着魔力，名为武道集的男子用犀利的眼神盯着我，对我竖起了一根食指。
　　“什么意思？”他一直都一声不吭，却突然对我作出反常的举动，让我一脸不解。
　　“对付你只需要一根手指就够了。”他大言不惭地说道。
　　既然如此，我一锤子砸了过去。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！我的手指！！”
　　“你就那么急着送死吗？”无名刀客将手移向刀柄，摆出架势。
　　霎时间，我们同时出手了！
　　“哐啷”一声！我的锤子接住了他的刀。
　　“这不就看见了吗？貌似也没什么特别的。”我盯着它的刀身说道。
　　“你！？？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十五章 谢谢，对不起

　　35
　　我弹开他的刀，抡了一圈锤子砸中了那位号称“对付我只需要一根手指”的男人，将他呈>字形抡飞了出去。
　　“喝啊！！！”转眼间无名刀客的连击交织如雨向我袭来。我左拨右挡，将攻击尽数拦下。
　　其实我不太擅长近身缠斗，如果是连祁的话说不定徒手就可以抓住他的宝贝刀。下一秒，我将锤子插在地上做支撑点，跳起来飞身一脚踢在他的脸上。
　　充其量只是低配版的执死刃而已，没什么好怕的。
　　他流鼻血仰倒在地的过程中，我感觉到头顶有阴影压下来，抬头一看——
　　只见，一大片地表连着上面的废墟建筑，黑压压的朝我翻折过来了。
　　哇……果然如九音所说的那样“流壁圭土拥有将地表折叠的恐怖力量”。
　　“呵～！你和你的兽灵族同胞都埋葬在这里吧！”他弯腰好像在捡东西似得——保持发动魔法的姿势冷冷地对我说道。
　　我什么也没有说，拿起锤子朝他扔了过去。
　　“！！？”
　　情急之下，他面前的地面隆起！升起一道道石壁防御！
　　咚、咚、咚、咚、咚、咚、咚、咚、咚、咚……
　　圣光之锤旋转着接连突破了十道石壁，招呼在他脸上。
　　我看随着流壁圭土不省人事，地表翻折也停止了。
　　“怎么可能站着不动等你放魔法啊……”
　　我回眸一瞥，扮成小丑的男子浑身一哆嗦。
　　“看来，只剩下你了呢。”我轻轻一拉赋予橡胶性质的圣光，将另一端的锤子扯回自己身边，然后随手将刚刚爬起来的无名剑客敲倒在地。
　　“你——究竟是谁！”
　　“正如你所见，兽灵族啊。”
　　我迈过被我打败的武道集和无名剑客，逼近了他。
　　“你们杀害兽灵族的时候，没想到有一天会败在兽灵族手上是吧！”
　　“那大家就一起完蛋好了～接下来请欣赏我献给你的——终幕。”
　　话音刚落，他张开双臂，背后升起一道火墙包围了兽灵族人质们。
　　他狞笑着说道：“眼睁睁看着自己的族人被活活烧死应该会比较有趣吧？来吧！看看你能拯救多少人？还是不顾一切找我报仇呢？哈哈哈哈——”
　　滴答、一滴雨点落在他狰狞的笑脸上。
　　“怎么会……突然下雨？”
　　他抬头望去，一朵乌云低空笼罩在他的头顶上方。暴雨劈头盖脸地淋在他的身上，浇灭了他的猖狂，也浇灭了火焰。
　　连祁从云子上跳下来，抓住他的脑袋按在地上摩擦！
　　“你——你从哪里冒出来的？？”地面崩裂了，他的脑袋陷进了土里面，说话的过程中吃了一口土。
　　“惊不惊喜？意不意外？”连祁冷冷地说道，爆裂魔法的高能反应集中在小丑的脑袋上。
　　“别高兴的太早了！你们得罪了贵族！贵族一定会派出更强的冒险者收拾你们的——”
　　嘣——！
　　爆炸声盖过了他的叫嚣声。
　　连祁拍了拍手上的灰尘，战斗结束。我抬头冲九音笑了笑，“我帮你报仇了。”
　　九音趴在云朵上只探出猫耳和眼睛，眼神中充满了害怕。
　　“我……是不是在她面前暴露出暴力的一面了。”
　　连祁用眼睛的余光瞥了我一眼，“哼，你还不是在我面前早就暴露了？害我差点怀疑人生。”
　　我用一根手指挠了挠脸蛋，弱弱地笑了笑，“可是你当时没有很惊讶呀，还把我拉到一边兴师问罪。”
　　“我那是惊讶到呆住了好不好？”连祁双手叉腰忿忿地说道。
　　“呃……你这兴师问罪的态度又来了啦。”
　　我和连祁谈话之余，九音好像如梦初醒一样，突然从云朵上跳了下来逼近了我。
　　“女仆长你——有没有受伤？？？”她上下打量着我，情绪非常激动。
　　“没有哦，出门前我不是说过让你放心吗？”
　　九音突然愣住了。半晌，我看到她的眼泪在眼眶中打转。
　　“没事就好……我一直害怕你会有危险……像个傻瓜一样非拦着你不可……对不起……”
　　“？？？”
　　一句对不起听得我莫名其妙。
　　“我不知道你原来那么强……”
　　“其实他们多少也有点轻敌啦。”我挠了挠脸蛋不好意思地说道，突然感觉有什么不对，又连忙将锤子藏在背后。
　　连祁在一旁默默地斜视着我，感觉……她很想吐槽我的样子！
　　“还有……”
　　“？？？”
　　“谢谢……”
　　九音含着泪朝我鞠了一躬。
　　泪，滴在故国的废墟上。
　　“我替所有兽灵族像你道谢……谢、谢谢你替我们打败了那五个人类……！”
　　“呃！？”
　　谢谢、谢谢、谢谢……
　　不远处飘来一阵阵的道谢声，如风的絮语一般。
　　我望了过去，被绑做人质的兽灵族们大多都泣不成声。
　　在这片亡国的废墟上，给兽灵族造成沉重伤害的五个人类冒险者终于被打败了，包括九音在内，她们压抑已久的感情突然释放出了出来。
　　“千万别这样，我……远没有你们想象的那么伟大。”
　　我弯下身子，朝九音鞠了一躬。
　　“这五个冒险者做了这么灭绝人性的事，身为圣光教会圣女的我直到现在才出手，是我的错，对不起…！”
　　场面突然变得肃静了，九音含着泪，惊讶地瞪大眼睛看着我。
　　“你说……你是人类的圣女……？”
　　“是的，非常抱歉…！事到如今我不想再瞒下去了。属于我的过错，我必须站出来承担。”
　　九音望着我沉默了半晌。“呜……”她突然哽咽了，一股按耐不住的情绪涌了出来，无力地扑倒在我的面前。
　　“请你，救救我的族人吧……”
　　……
　　……
　　……
　　我动容了，捂着嘴巴有种说不出来的滋味。连祁看在眼里，走过去将九音扶了起来。
　　“还是先救人要紧。”
　　“嗯……”九音抹着眼泪说道。
　　“菲儿，打败了以天目游银为首的五位冒险者也仅仅是替兽灵族报仇了罢了。贵族们还会派出更强的冒险者，兽灵族也仍然生活在水深火热之中。”
　　我点了点头，坚定不移地说道：“我知道，为了从根源上解决这个问题，我准备给一个人写信。”
　　“女王吗？”
　　“不，不是。”
　　特瑞丝缇若是出面的话，那些贵族们很可能去找她的祖母哭诉，牵扯太多太复杂了。
　　而我需要一个能压倒贵族的人配合我。
　　虚白？我当失心疯了。
　　除了虚白，还有一个人能做到。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
尾声

　　36
　　我说了，我会从根源上解决问题的。
　　记得上一次来到御前大臣欧尼斯特的家还是找他“要人”那次。
　　要谁？当然是薇薇安啊。我至今还记得发生在薇薇安身上的一件一件事。
　　总之我不请自来了，坐在客厅里等待的过程中觉得无聊就自顾自地沏了一壶茶。用意嘛，待会顺便请欧尼斯特“喝茶”好了。
　　正当我端起茶壶倒茶的时候，里屋的门打开了，第一个走进来的人竟然是凡尔赛城的贵族少女？就是拍卖所的老板，碰巧她也在这里？
　　不过也好，我巴不得圣焰王国的贵族都在这里呢。
　　“怎么是你？？？”
　　她起初很惊讶地指着我，渐渐就气不打一出来了！
　　“区区兽灵族女仆！那里不是你坐的地方——！”
　　哼，我不露声色地捧着茶杯。我是穿着女仆装来的，因为尾巴还是摘不下来啊！戴着尾巴恢复圣女身份总觉得怪怪的……
　　欧尼斯特跟在她身后进来了，一如既往的中年雅痞形象。他看了一眼正在喝茶的我，脸色渐渐转为诧异。
　　“喂！你有没有在听我说话啊？你以为这里是你想来就来的地方吗？我舅舅可是御前大臣！连女王都要敬畏三分。”
　　贵族少女还是看不出我是谁，欧尼斯特赶紧对她使了一个眼色示意她别说了。
　　“回去回去……”他从牙缝里挤出几个字。
　　“舅舅可是——”
　　“这里没有你说话的份，赶紧滚回去。”
　　他怒斥完自己的侄女后，转而对我赔了个笑脸，“圣女您来之前怎么不提前说一声？”
　　“她是圣女克菲儿？？？”少女整个人都吓傻了。
　　“呵呵，总算遇到一个眼睛不瞎的人了。”我不动声色地抿了一口茶说道。
　　“我侄女她见识少，所以认不出您。话说回来，您这是……”他打量着我的女仆装和猫耳。“唱的哪一出啊？”
　　“微服私访而已啦。我这次是为兽灵族的事来的，你手下的五位冒险者已经被我收拾了。”
　　“啊——”欧尼斯特一副恍然大悟的样子。“圣女您可不要误会，那五个人和我一点关系都没有。”
　　我笑了笑，“我还什么都没说呢，你就第一时间撇清关系呀？”
　　“他们不是我的手下，我们只是雇佣关系。而且雇佣早就已经终止了，如果他们最近做了什么惹恼圣女的事，真的和我一点关系都没有。”
　　“那他们五个人灭亡兽灵族国家的时候应该是在你的雇佣期受你指使吧？”
　　“这个，您还记得兽灵族派来的三位使者在女王面前是多么飞扬跋扈吗？我承认，为了维护女王的威严，我确实动了点想要教训兽灵族的念头，但是没有想到派去的那五位冒险者做的有点太过火直接把兽灵族的国家给灭了。”
　　哟～一个忠心护主的形象跃然呈现在我面前，然后再甩锅给那五个冒险者。
　　“而且，我怀疑兽灵族是不是做了什么激怒冒险者的行为才遭来亡国了呢？毕竟派来的使者都那么飞扬跋扈。”
　　听听，这家伙又甩锅给兽灵族了。
　　“行了欧尼斯特，别以为我什么都不知道，将兽灵族当成奴隶这件事和你是脱不了关系的。”
　　他拿起石楠烟斗又放下了。
　　“亡国之后大批兽灵族流亡在外，如果不妥善管理的话会对社会造成更大动乱的。”
　　“你所谓的管理就是奴役她们？”
　　自从上次在晚宴上和他争论贵族虐杀哥布林这件事，我就已经对他的高谈阔论不耐烦了。
　　行了，到此为止吧！我咳嗽了一声，菲蕾丝姐姐推门进来了。
　　[img=700，990]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/01/8a3f99c5-d2b1-4846-9816-8a22cb7a8df1.jpg[/img]
　　“绯炎菲蕾丝大将军？？”欧尼斯特一脸诧异。
　　一直以来都在北方率领军队讨伐叛军的圣焰王国的最高战力，我一封信把她请回来了。
　　“我已经全部都听说了。”
　　菲蕾丝姐姐大步流星地逼近了欧尼斯特，身旁飘舞着火屑。
　　她一把揪住欧尼斯特的脖领，逼视着他，“我在前线打仗，你们在后方搞什么鬼名堂？”
　　“什么啊为这种事你还特意回来了一趟……？”
　　“你们这些贵族能不能让我省点心？别给我添乱！别忘了，你可是叛军暗杀名单上的头号人物。”
　　“这个这个……你安心剿灭叛军就好了，我保证不会添乱的，我保证……”
　　“那兽灵族你打算怎么办？”菲蕾丝姐姐质问。
　　欧尼斯特赔了个笑脸，“区区兽灵族而已，愿意留下的就留下，不愿意留下的就放了…放了……”
　　“禁锢兽灵族的项圈呢？”我立刻问。
　　“那个……要找狩人才能解开。”
　　“别跟我来这套，欧尼斯特，我们怎么可能找到他？你和他那么熟，你来找。”菲蕾丝姐姐继续逼视着他。
　　“好……我来联系就是了。”欧尼斯特连忙说。
　　“克菲儿妹妹，这样的结果你满意了吗？”菲蕾丝姐姐转而望着我。
　　我点了点头，“只要兽灵族能恢复自由，贵族们也不会再追究就好了。”
　　……
　　……
　　……
　　总而言之，就是这样。
　　人类这边我已经搞定了。
　　至于兽灵族仇视人类的激进派，就由九音去说服了。
　　她是现存的兽灵族王室唯一的血脉，绝大多数兽灵族在她的感召下都接受了这样的结果，唯独柒夜不知所踪。
　　至少在我看来，事情是朝好的一面发展的。
　　连祁放下了报纸，九音倒了一杯红茶给她，然后乖巧地站在了一边。
　　“说起来兽灵族已经恢复自由了，九音你也自由了呢，今后你有什么打算吗？”连祁问道。
　　九音的眼神有点微妙，她瞥了我一眼，腼腆地说道：“我想留下来报答你们……”
　　“报答……？你的意思是愿意继续留下来做女仆吗？可你是公主诶！这样真的没问题吗？”连祁问。
　　“虽然我是公主，但我希望能做些……力所能及的事情……”
　　奇怪，九音怎么变得扭扭捏捏的？所谓“力所能及”的事情难道不就是指的当女仆——打扫卫生什么的吗？
　　“况且……我还有很多东西要像女仆长学习呢～”
　　“诶？！”
　　学习……什么啊……？
　　……
　　……
　　……
　　第六卷 END
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
提取fl菠萝刺猬168217716


书籍信息：
书名：圣女怎么可能是男孩子
作者：死神阿努比斯
id：70814
书籍简介：
　　神：我要将圣女赐予你们。
　　教皇：等、等一下！这是男孩子啊喂！
　　神：这就是圣女。
　　教皇：？？？？？？
　　就这样，圣女被教会不动声色地养育到了十五岁……
圣女小姐那是龙蛋吗

第一章 序幕拉开

　　01
　　某处史前文明遗迹内。
　　“别再过来了啊！你这个变态跟踪狂！（吸气声）”
　　轰——！！！！
　　龙息从柒夜的头顶掠过，击中了远处的建筑物，瞬间将其夷为平地。
　　柒夜的背后衬着爆炸的热浪，她完全吓傻了，面前的阴影中有一双红色的眼睛逼视着她。
　　是龙……！
　　柒夜纵然有一身胆子，面对这样的开场也吓得一屁股坐在地上。
　　下一秒，这条龙的画风就变了。
　　“不好意思，认错人了。”
　　柒夜眼前的红龙逐渐缩小，变身成为了娇小的红发双马尾少女。头顶翘起一对不大不小形状好像兔耳的龙角，背后拖着尾巴，比她的更粗、更大。
　　别看身板小，却意外的有料呢……
　　“你是……兽灵族？”龙族少女双手叉腰，睁着大大的眼睛弯腰打量着坐在地上的柒夜。
　　柒夜松了一口气，不过别看对方变成了人畜无害的模样，但毕竟是龙族。
　　最近这些日子，柒夜一直活在人类魔法的恐怖之下。如今，她重新拾起了过去对龙族的恐惧。
　　没错，眼前这位龙族少女就是她想要找的人。
　　“我是兽灵族的柒夜。”她自我介绍道。
　　“我叫尤佳娜莉雅，你干吗跟着我呀？我把你当成某个变态跟踪狂了。”
　　“有人类在跟踪你？”
　　“是啊，是一个戴帽子的少年，大概是冒险者吧！”
　　冒险者……
　　柒音嗤之以鼻，眼睛里流露出对人类强烈的憎恨。
　　“看来人类不止想要奴役兽灵族，连龙族也妄想要奴役呢。”
　　尤佳娜莉雅找了一根树桩坐下了，嘴上说着——“奴役龙族那怎么可能啦？”一副不以为然的样子。
　　不过她确实有不以为然的资本。
　　柒夜奉劝道：“你可千万别小看了人类，现如今人类的数量远远凌驾于从永久冻土苏醒后的龙族，他们可以将你们逐个击破。”
　　“吼～我又不是一条恶龙，难道连我也逐个击破吗？再说了，你说人类奴役兽灵族？连我都知道兽灵族已经重获自由了。”
　　柒夜冷哼一声，“自由了又怎么样，兽灵族的命运还不都全凭人类的心情？心情好的时候恢复我们自由，心情不好一纸契约就荡然无存。”
　　“不得了，人类有那么可恶吗。”
　　柒夜恨恨地接着说道：“而我的同胞们却完全没有那个危机意识，欣然接受了人类的虚情假意！尤其是我们的公主九音……她就是一个彻头彻尾的叛徒。”
　　在柒夜眼里，九音明明手里握着威慑人类世界的病毒，却因为一时心软而功亏一篑，兽灵族从此再也没有反抗人类的能力了。
　　而她，曾经是带领同胞反抗人类的领袖，如今却得不到任何人的理解和认同，她感觉全部人都背叛了她，所以最终选择独自出走。
　　尤佳娜莉雅捧着脸专注地听她讲故事，“哇哦，所以说在你眼中主张与人类和平共处的公主才是背叛者咯？”
　　“是的，她为了苟全投靠了人类。”
　　“既然同胞都背叛了你，你找我是有什么用意呢？”尤佳娜莉雅问。
　　九音一脸坚定地看着她说道：“我想要和龙族——和你合作。”
　　“和我合作？”尤佳娜莉雅感到惊讶。
　　“对，我想帮助龙族重新统治世界！”
　　柒夜说完，两人静静的对望着，这注定是一个伟大的时刻。一旦龙族和兽灵族达成共识，世界将诞生一个新的反人类联盟。
　　“可是，龙族统治世界对兽灵族又有什么好处呢？到那时等待兽灵族的命运可能会更糟哦。”
　　“我不知道龙族是怎么样的，但我知道人类。”柒夜斩钉截铁地说完最后两个字。
　　她究竟是认定人类与兽灵族的和平不会持续太久呢？还是为了复仇已经什么都不在乎了呢？
　　似乎在她眼中，哪怕被龙族奴役也比被人类奴役强。
　　“千万别小看我，我掌握了太多有关人类的情报了，绝对可以助你们从人类手中重新夺回世界。”柒夜强调。
　　她唯一的想法就是借助龙族的力量，正所谓敌人的敌人就是朋友嘛。
　　“比如说，我们现在就应该抢在人类之前将解冻后的龙蛋保管起来，还有研究令永久冻土融化的方法。”
　　柒夜用期待的眼神望着尤佳娜莉雅，期待她开口，然而对方却打了个哈欠。
　　“可我并不感兴趣诶……”
　　“你说什么？？！”
　　“对统治世界什么的也提不起兴致……”
　　“难道就眼睁睁看着世界拱手让给人类吗？？”
　　柒夜当然要据理力争，毕竟好不容易才找到一条苏醒的龙族啊！而且对方还不是普通的龙。
　　柒夜曾经和龙族生活在一个时代，对龙族比较了解。就凭刚刚龙息的威力就可以判断，眼前这只红龙幼龙的血统非同一般。
　　“反正等龙族都苏醒了，世界自然而然就是龙族的了啊。”尤佳娜莉雅满不在乎地说。
　　柒夜“啧”了一声，她可等不到那个时候。
　　“可是人类已经有所准备了！他们建造了可以发射魔力光束的魔法塔，还打算用魔法塔组建一座长城，这些都是针对龙族的！”
　　“本龙不在乎。更何况我也没打算与人类为敌，偷偷告诉你：人类的圣女和我关系还不错呢。”
　　柒夜发觉自己找错龙了。
　　眼前这条红龙幼龙和自己根本不是一路人。
　　在她眼里，率先从永久冻土苏醒的龙族在知晓“世界已经由人类统治”的现状后，理应有光复龙族的使命感才对。而尤佳娜莉雅未免太玩世不恭了吧？
　　而且，那句“本龙不在乎”仗着力量强大，未免太傲慢了。
　　柒夜还不死心——“就算你没打算与人类为敌，人类也会主动与你为敌的！”
　　“哦？是吗。”尤佳娜莉雅仍然不是很在意。
　　与此同时——
　　柒夜听到了动静，猫耳竖起来了。
　　尤佳娜莉雅也嗅到了人类的气味。
　　只见一位黑发少年从阴影中走了出来，他扶了扶帽子，二话不说发动魔法幻化出封印卡片，那双锐利的眼睛看着猎物——
　　“终于抓到你了，快到封印卡里来，成为我的宠物吧。”狩人对尤佳娜莉雅说道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二章 学习侍寝？

　　02
　　“女仆长你……真的是人类的圣女吗？”
　　我和九音现在的身份都是这栋别墅的女仆，因为工作性质一样，单独相处的机会比较多，所以～眼下在整理房间的时候她私底下偷偷问我。
　　“是哦，我没有骗你。”
　　回想起当时那个场合……
　　我控制不住就说出自己的身份了。
　　当时我无法心安理得的隐瞒下去，内心深处有股力量触动我应该主动站出来担当一些什么。
　　似乎，九音至今都不太敢相信的样子哦？
　　“请问……你是怎么适应女仆的生活的呢？”她问我。
　　“原来你说的是这个呀？就和平常的状态没什么区别呢。”
　　呃……九音的眼神没必要那么惊讶吧？我确实没经过任何培训就胜任女仆的工作了。连祁也一直没有怀疑过我是假的，不是吗？我觉得这可能和天生的“女子力”有关。
　　虽然作为一个男孩子拥有女子力挺羞耻的，但过去十五年里，我其实是一直被当做女孩培养的。
　　“那你不会有屈尊的感觉吗？”
　　“屈尊…？其实还好啦。”
　　我想到九音的情况也和我差不多，她还是兽灵族的公主呢，当初却不得不穿上女仆装。因为这件事还被我和连祁弄哭过（因为我们还在她的尾巴上绑蝴蝶结）。
　　“不过那种身份落差确实……”
　　我含糊其词地自言自语，自然而然回想起了被连祁“使唤”的感觉，不好意思地挠了挠脸蛋。
　　“确实蛮羞耻的。”
　　“呜…果然，连女仆长都觉得羞耻。”九音忸怩不安的用拳头贴着嘴唇说道。
　　等等，她的经历其实还好吧？而连祁带给我的羞耻体验她根本就无法想象啊。
　　“当女仆是不是都要经历各种各样羞耻的事情啊……？”
　　“这……”
　　感觉九音是不是误会了什么，可能有的女孩子一开始不太适应穿女仆装，所以会觉得羞耻吧？（比方说我）
　　再者，就像我和九音这种身份落差大的情况，羞耻中又带着屈辱。
　　至于她所说的“各式各样羞耻的事情”～～～～
　　“主要是看遇到什么样的主人啦。”我一边扫地一边说。
　　“那……我们的主人如何呢？”九音正在擦拭窗台，擦着擦着，目光落在了一盆花盆上。
　　我们的主人如何……？
　　认识连祁这么久各种羞耻play，我总不可能讲给九音听吧？
　　我尴尬地笑了笑，“连祁她呀，平时对我都是‘相敬如宾’的。”
　　我觉得连祁应该感谢我才对，暗地里我可没少维护她的高冷形象哦。虽然私底下我们在过着没羞没臊的生活。但表面上，我和连祁确实给九音营造出相敬如宾的印象。
　　九音半天没有吭声，背对着我不知在对窗台鼓捣什么。我起初以为她在擦窗台所以没有在意。结果……她突然摇摇晃晃地走过来握住了我拿扫把的手。
　　“请问……女仆是不是要侍寝的呢？”她脸蛋微醺地望着我。
　　我听了，不由得吓了一跳！
　　“你、你听谁说的？”
　　“你每天晚上都……”
　　她犹犹豫豫地说着，欲言又止，我的脸“唰”的一下红了。
　　看来九音那对猫耳不是白长的，我太小看兽灵族的听觉了！
　　怎么办？就算这个时候说谎是去上厕所也没用啦！哪有人上厕所彻夜不归的？
　　“原来你都知道了吗……”我不好意思地挠了挠脸蛋。好尴尬啊……
　　我原本以为九音会理解成我和连祁的关系“非同一般”，比方说“主仆恋”什么的。结果她居然理解歪啦！以为女仆都要侍寝——？
　　一股潜规则的即视感，记得九音刚来我们家的时候还有被迫害妄想症来着。
　　“所以……”
　　“所以？”
　　九音怎么又欲言又止啦？只见她低着头，脸蛋通红，一对萌哒哒的猫耳抖了抖。
　　“女仆长你能不能教教我……怎么侍寝吗？”
　　“哈？？？”
　　我差点以为自己听错了！竖起猫耳（我的猫耳是假的啦）再说侍寝应该怎么教呀？我每次都是将自己洗干净，然后……咳咳，被动的躺着而已。
　　“现在你突然问我，我也不知道怎么教你啊……”
　　“主人会不会有一天要求我们同时侍寝呢？女仆长你的意思是，准备到那个时候再对我言传身教吗？”
　　同时侍寝！？光是想想就觉得羞耻。
　　“言传身教！？不是了啦！”我矢口否认。
　　我怎么可能言传身教啊——！
　　我轻轻咳嗽了一声，“你放心好了，主人是不会要你侍寝的。”
　　“因为我还不够熟练吗……”
　　“……熟练？”
　　呜哇…九音她想到哪里去啦？我的意思明明是连祁的根本不是那种人，她心里只有我。
　　“可是……我想做一些力所能及的事情……”
　　“力所能及的事情——？”
　　这句话我听九音说过很多遍了，最初我以为力所能及的事就是做女仆，现在看来……莫非侍寝也算？
　　“所以……”
　　“所以？”
　　“你能和我示范一下吗？我希望我第一次的对象是……你……”
　　“啊？？？”
　　等等，这、这种发展不太对呀！
　　“拜托了……请允许我报答你……”她怯生生地望着我，同时揪住我的衣袖轻轻扯了扯。
　　我紧张地咽了咽口水，看得出来九音是认真的……
　　什么“希望第一次的对象是你”、“请允许我报答你”，听上去想要侍寝的对象其实是我才对。怎么办？遇到这种事情我该如何招架？
　　况且她根本不知道我其实是男孩子啊。
　　我总觉得她的状态有点不太对劲，甚至连望着我的眼神都是迷离的，好像喝醉酒了一样？
　　我的目光掠过九音，留意到窗台上的那盆植物——叶子怎么少了一大块？
　　莫非……该不会……被九音“啊唔”一口吃了吧？
　　究竟是什么植物会让她整个人都变得奇怪了呢？还有，她为什么会去吃它啊？我每天给那盆植物浇水也没见我想吃它呀。
　　她含情脉脉地抬头望着我，“如果是女仆长你的话……应该会温柔一点对待我的，对吧呐……？”
　　别……
　　别再说这种话挑逗我了……
　　我确定九音现在神智不清，如果我现在真的对她示范一遍女仆应该怎么给主人侍寝，会不会有点趁人之危呀？
　　怎么办？九音“误”服了植物变得神智不清啦。我总不能真的和她示范一遍怎么侍寝吧？
　　“九音，你冷静一下听我说——”
　　我的手搭在她纤弱的肩膀上看着她的眼睛，怎么——她仅仅被我盯着就脸红了？
　　“侍寝不是你想象的那样啦！”
　　“哦……因为主人和你都是女生对吗？”
　　“呃……”我咬着牙说了个谎。“是呀，因为大家都是女生所以很……安全。”
　　可九音还是不死心，“既、既然侍寝很安全，那你不是更应该和我示范一下吗……？”
　　“这……”
　　她吞吞吐吐地说道：“因为我没什么经验……怕做不好惹主人不高兴……”
　　我紧张地抿了抿嘴唇，我终于明白……连祁所说的激发别人欺负欲望的柔弱气质是什么样了。九音她是猫耳娘呀，尤其还穿着女仆装，简直引诱人犯罪……！
　　有了！我提一个过分的要求让她知难而退不就好了？
　　于是乎，我轻轻咳嗽一声说道：“要不，你让我摸一下尾巴就当作报答我了好不好？”
　　九音微微怔了怔，我感觉我的计划行得通。赶快拒绝我吧！
　　只见她难为情地将脸瞥向一边，“可以哦。”
　　“诶诶诶诶？？你还是九音吗？”
　　想当初她可是跪坐在地上哭喊着——“唯独尾巴是不能碰的啊！”
　　现在居然答应了？
　　“我……可以到床上去吗？”她一脸羞涩地问我。
　　诶诶诶诶？？摸个尾巴还要到床上去吗？
　　“因为……我担心会脚软站不住……所以……”
　　她尾巴是有多敏感啊——？
　　我紧张地咽了咽口水，“好、好吧。”
　　九音乖乖的在床上趴好，尾巴像问号一样撅起来，含情脉脉的望着我说道：“女仆长，我准备好了……”
　　干嘛摆出一副任由我摆弄的样子啦——！
　　原本只是想提一个过分点的要求让九音知难而退的，没想到她却一口答应了。怎么办？事到如今骑虎难下了啦。
　　不过比起侍寝，摸一下尾巴应该没关系吧？
　　“那……我真的摸了哦。”
　　“请…温柔一点。”
　　她的台词也未免太容易让人误会了吧……
　　我只是想摸一下她的尾巴而已……
　　我顺着她尾巴上的茸毛轻轻摸了一下，唔…比想象中还要柔软～
　　“呜！”九音激灵了一下，尾巴竟然僵了住了！？
　　我哪见过这个呀？以为自己操作不当什么的，连忙道歉。
　　没想到九音同时也在向我道歉——“对不起……尾巴从来没有被这样摸过，所以有点紧张，你别介意……”
　　原来被摸尾巴是第一次吗？九音明明没做错什么，却因为照顾我的感受而主动道歉，我见到了九音“女子力”的一面了。
　　“应该我向你道歉才对，嗯……因为我冒犯到你了。”
　　“不要紧……”
　　“那你的尾巴……？”
　　“缓缓就没事了，或者你可以……安抚它……”
　　“哦？这样吗？”
　　我尝试着继续抚摸九音的尾巴，力度很轻很轻，呜～摸着柔软的茸毛感觉心境都被治愈了。
　　一直以来狗狗也好，独角兽也好，小动物们都不愿意和我亲近，九音反而是第一个愿意让我抚摸的猫……娘。所以我也没有什么“爱抚”的经验，觉得好新奇。
　　“呜……呜……”
　　九音很难耐地抓着床单，好可爱。
　　“很难受吗？”——我感觉自己明知故问。
　　“是有点痒……”
　　她强忍着说道，恨不得咬床单了，尾巴终于渐渐软下来了。
　　“原来兽灵族的尾巴那么敏感哦？”
　　我嘴上这样说着，但不知道是不是受连祁传染了，越是看到九音欲罢不能的样子就越不想放过她了。
　　“就……就因为如此，尾巴才……呜……绝对不可以碰……”九音含糊不清地说道。
　　“那你现在怎么又允许我摸啦？”
　　“因……因为……你不一样……你是我的……恩……人……”
　　我笑了笑，“就那么想要报答我呀？”
　　“啊～”
　　九音娇喘一声，好像某种情绪释放出来了似得。看着她的尾巴彻底软下来了，我莫名有种成就感。
　　不止尾巴软了，她整个人也软绵绵趴着一动不动了，好像将灵魂弄丢了似的。
　　……
　　……
　　……
　　事后，我来到窗台前检查了一下那盆被九音咬过一口的植物。
　　“哦，原来是猫薄荷呀？”
　　毕竟，这里是皇家庄园，客房里摆着一盆猫薄荷也是很正常的。
　　听说猫吃了猫薄荷以后会性情大变，想不到身为兽灵族的九音也会中招吗？以前她还强调别把她当成猫咪，事实上——有什么好傲娇的啦？习性已经出卖她了。
　　“……”
　　九音没有吭声，我回头望了她一眼，发现她躲在被子里面不出来了。
　　这是害羞了吗？难道……猫薄荷的效果已经失效了吗？
　　“九音？你怎么啦？”我放下猫薄荷，来到她跟前坐了下来。
　　“请不要理我……要我自生自灭好了……”她躲在被子里面说道。
　　看样子，是对自己刚刚的失态感到害臊了吗？我还以为猫薄荷失效以后她会“断片”呢，结果清醒过后，连自己说过什么羞耻的话也都还记得吗？
　　难怪她会害羞躲在被子里面不敢出来，也羞于面对我呢。我想要安慰她，只能隔着被子轻轻抚摸她的后背，她竟然浑身颤抖了一下，好像受惊的小动物一样，真惹人怜爱呢。
　　“好啦，我们又不是外人，不是吗？”我安慰她。
　　“可是，我说的那些话太、太不知廉耻了……！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四章 会传染的

　　04
　　放任九音不管真的好么？问题是她羞愧面对我才躲在进被子里面不肯出来的呀。我只好安慰了她几句后就回避了。
　　走出了房间，我倚靠在门上，心想着九音刚刚误食猫薄荷后说的那些话莫非是“酒后吐真言”吗？
　　也难怪她事后回想起来会害臊。
　　话说回来，九音对猫薄荷没有什么抵抗力呢？看来有必要确认一下别墅里猫薄荷的数量才行，我正准备离开这里，刚走出没几步远，一双手蒙住了我的眼睛。
　　“猜猜我是谁？”——一个“神秘”的声音说道。
　　“……信不信我给你来个过肩摔？”
　　就算她再怎么伪装也是我从小听到大的声音啊。除非她不说话——不，不对，就算一个字不说，我凭她的手也能感觉到是她——
　　“居然对我那么粗暴呀♡”
　　戚风搂住我的脖子亲昵地蹭了蹭，压得我都喘不过气了。听她的口气似乎一点都不讨厌我对她粗暴。
　　“你好重！你再压我我真的使用过肩摔了哦！”
　　“诶——好过分…竟然吐槽我的体重，真打击人……”
　　“吃我——过肩摔——啊！”
　　我不小心鞋一滑，和戚风双双跌倒在走廊上。
　　“对不起……”戚风骑在我身上，捂着嘴担惊受怕地说道。
　　呜……好痛…！
　　过肩摔不成，结果还充当肉垫了。
　　“你给我起来……”
　　“遵命，圣女大人，我这就从你身上起来。”
　　我拍了拍女仆装上的尘土，“话说你怎么来啦？”
　　“想你了呗。”戚风对我露出灿烂的笑容。
　　真是的……虽然刚刚害我摔倒了，但这笑容配合她的颜值让人生气不起来啊。
　　“既然来了那就多住几天好了，反正房间有很多——”我话音刚落她又扑过来了。
　　“才不呢，我要和你一起睡～”
　　戚风的回答我一点都不意外，青梅竹马的我们睡在一起也是家常便饭了。
　　不过至今也没发现我是男孩子这点就……太大意了。
　　戚风突然放开了我，将我从头到脚打量了一遍。
　　“猫耳？还有尾巴？菲儿你——？”
　　“其实我在扮装兽灵族啦，你不觉得女仆装搭配猫耳很可爱吗？”我挠了挠脸蛋不好意思地笑了笑。
　　“我怎么就没想到呢？”
　　“啊咧…没想到什么……”我的声音越来越小，因为戚风拎起我的尾巴摸来摸去，摸得不亦乐乎。
　　“……”
　　我默默地盯了她一阵。
　　“……很舒服吗。”
　　“嗯……毛茸茸的。”
　　她倒是直言不讳，还好我不是兽灵族，不然按照戚风这个摸法我早就趴在地上娇喘连连了。
　　毕竟兽灵族的尾巴可是很敏感的，九音就是最好的例子。还有还有！我要是兽灵族的话估计会被连祁调戏的欲仙欲死……仅仅脑补一下身体都会有奇怪的反应，我连忙摇了摇头将这个“幻想”从脑海里赶出去。
　　“看你那么爱不释手，你该不会也想戴吧？”
　　“诶——？”
　　戚风松开了我的尾巴，小手握拳贴着嘴唇，露出一副扭扭捏捏的样子。
　　“嗯……想……”
　　我怎么觉得她害羞的反应有点大呢？
　　我突然间有个坏坏的想法，好想让戚风也戴上尾巴然后和我一样摘不下来，咳咳，果然和连祁在相处久了想法都邪恶了。真不应该，我可是圣女啊！
　　“不过菲儿，我想问你的是……”
　　“嗯？”
　　戚风弱弱的问我：“戴上尾巴的时候什么感觉呀？不会疼吗？”
　　我呆呆地眨了眨眼睛，“戴上去不疼，摘掉才会疼啊。”
　　“什么——戴上去竟然不疼！？”
　　“诶——？你这是什么反应？为什么会疼？”
　　我越来越觉得不对劲了，用胶粘着怎么会疼呢？
　　“你平时戴上它走路什么的……不会有异物感吗？”
　　“异物感！？你说的是什么意思呀？”
　　“难道你戴的尾巴不是塞进屁股里面的吗？”
　　“当然不是啊！”
　　“啊——”戚风恍然大悟状。
　　我也反应过来了，脸“唰”的一下红了，别提了…那种滋味真的是又羞又恼！
　　“好哇！原来你一直以为我戴的是那种羞耻的东西吗？”
　　我恨不得将气都撒在戚风身上。
　　“痛痛痛——别抓马尾……！”
　　“说，你是不是戴过那种尾巴？”
　　“没——我向圣光发誓真的没有！”
　　“哼，没有就好，不然你偷着戴那种羞耻的东西的话真的是没救了…！”
　　“呜……”她抱着马尾蹲防，眼眶噙着泪水。
　　我转念一想，不对啊——“既然没戴过为什么知道会疼和异物感呢？”
　　戚风面对我的逼视瑟瑟发抖！连忙说道：“真——的——没——有！是我猜的，那种尾巴仅仅看着就会觉得疼吧？”
　　“倒也是，尾巴末端那花苞形状的物体看着都觉得疼。”
　　“嗯……”
　　我和善的笑了笑，“你没戴过就好，看来是我误会你了。哼，不过你也误会我，以为我戴的是那种…！”
　　“我错了啦……”
　　看着她可怜楚楚的样子我不禁有点心疼。
　　“我刚刚是不是下手太重了？你的马尾痛不痛？”
　　“不——痛——”戚风摇了摇头，脸蛋上浮现出一丝微妙的红晕。
　　我蹲下来陪她。
　　“诶，为什么你会一直扎着马尾呢？都怪你啦，害我每次欺负你的时候都忍不住抓你的马尾。”
　　其实我觉得戚风一头金黄色长发披下来配合她的颜值真的很好看。这傻丫头在贵族云集的魔法学院都是校花，可想而知哪怕在贵族小姐当中戚风的美貌也是数一数二的。
　　戚风犹豫了一下，难为情的对我笑了笑说道：“因为，时刻让自己身体的一部分被捆绑起来呀。”
　　“……”
　　我听了，笑容渐渐消失。
　　“噫！离我远一点！抖M是会传染的！”
　　“菲儿，你不可以嫌弃我啊～～～”
　　“哼，刚刚你以为我戴的是那种塞进屁股的尾巴的时候，你居然说你也想戴？真是没救了……！”
　　戚风的脸红得冒烟了。“呜哇……！那是因为…你愿意帮我戴才想的！”
　　“不要学我的语气说话啦！”
　　果然……戚风已经被我传染了，距离我被戚风传染还远吗？还是我已经被传染啦？？？
　　才、才没有呢。
　　我承认我只是有些弱气而已，但并不代表我被连祁**的时候会兴奋……！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五章 你看啊，漫山遍野

　　05
　　刚刚戚风以为我戴的是“塞”进去的尾巴，她居然承认她也想戴？没救了吧……
　　噫～和她呆久了，感觉空气中的抖M成分都增加了呢。哼！我嗔怪地瞥了她一眼说道：“喂……我帮你戴你就愿意是什么意思啊？”
　　“你对我做什么我都接受～！”戚风抬头望着我，面容娇羞，眼神中闪过一丝期盼。
　　我单手掩面，“你把我当成什么了啊……”
　　“菲儿，你可是圣女呀。身为圣光信徒的我将身体和心灵都献给圣女有什么不对～！如果能被圣女调教，我——”
　　“行了行了，你别说了……”我一边堵住她的嘴巴，又紧张的四处望了一眼。九音和连祁应该都没有听到吧？
　　旁人听了恐怕还会误会我和戚风青梅竹马这么多年，我究竟对她做了些什么？才导致她这样的性格的……
　　“这些话你藏在心里就好了，千万别说出来呀！”
　　“嗯……放心吧，外人根本不知道我私底下是什么样子的啦。”戚风腼腆的对我吐了吐舌头。
　　我也觉得戚风反差挺大的，她担任的职位可是圣光教会的检察官啊，外场时还挺强势的，谁能想象的到私底下却渴望被捆绑起来？
　　值得一提的是受性格影响她还具像化出锁链魔法……美名曰“和我的羁绊”。
　　咳咳，我们的羁绊就是用锁链捆绑在一起吗？
　　“不过，菲儿你要是再S一点就好了，这样就可以调教——”
　　“行了，别说一些不切实际的话了，你也别蹲着了，赶快起来吧。”
　　“话说回来，菲儿你是不是见过那种‘塞’的尾巴啊？”
　　“诶？？？”
　　“不然你怎么能准确的描绘出尾巴底部是‘花苞形状’呢？”
　　“呃……”我红着脸强调——“我见过并不代表我戴过！”
　　戚风一脸好奇，“在哪里见过呀？”
　　“艾洁莉亚姐姐给我看过——喂，别给我露出一副向往的表情啊！”
　　真是的……
　　想到我还有正事要做，就不在这耗时间了。
　　“菲儿？你去哪里呀？”戚风连忙快走几步跟上了我。
　　“去检查一下别墅里面还有多少猫薄荷。”
　　戚风一脸茫然地眨了眨眼睛问我：“你要猫薄荷干什么用？”
　　“没想到九音的习性和普通的猫一样，猫薄荷居然对她有效。”
　　“哦——”戚风捶了一下手心恍然大悟状，“所以你打算收集猫薄荷给她吸？让她快乐？然后忘记亡国的痛苦？”
　　“不是了啦！九音她吸了猫薄荷就会性情大变，我是避免让她接触到而已。”
　　“哦～那她现在人呢？”
　　“正在……睡午觉呢。”
　　我总不能告诉戚风——九音误食猫薄荷以后做了一些害臊的事情，清醒过来以后羞愧难当，躲在被子里面不敢出来了吧？
　　“总之你帮我一起找啦。”
　　于是乎，我和戚风一个房间一个房间的搜——
　　“菲儿！这里有一盆！”
　　“诶…？”
　　“菲儿，那里也有！”
　　“诶诶…？””菲儿！这个房间还有！”
　　“……”
　　真是防不胜防啊——！
　　一圈下来，我们各自怀里都捧了好几盆猫薄荷，真不明白特瑞丝缇当初放这么多盆猫薄荷在别墅里有何用意……
　　这是碰巧遇到了连祁，她一脸不解地看着我们。
　　“……你们是大自然的搬运工么？”
　　“你在说什么啦？”我凑到她耳边悄悄说道——“九音她闻了猫薄荷会性情大变，所以我想将别墅的猫薄荷都藏起来……”
　　连祁头顶的呆毛受惊似的一弹——“噫？还有这种事？性情大变以后战斗力是不是变得异常强大了？”
　　我感到很无语，“……并不是那个意思。”
　　“那就是变得色色的咯？”
　　“……为什么你会知道。”
　　“一猜就猜到了好吧？”连祁微妙地笑了笑，“九音果然是只猫啊。”
　　“是呀。”
　　九音嘴上不承认，身体却……
　　“说到猫薄荷——你们把花盆就地放下吧，我带你们去一个地方。”
　　“诶？可是——”
　　“没什么好可是的，到了那里你就会发现——”
　　发现……
　　现……
　　……
　　到了连祁说的那里，我惊讶的目瞪口呆，差一点就腿一软，跪坐在地上了。
　　眼前一望无际的“花海”里面，全部都是猫薄荷。
　　“看吧。”连祁单手叉腰叹了口气。“屋子里那几盆根本不算什么，这里才是重灾区。”
　　戚风感叹了一句，“哇哦，感觉可以抵挡兽灵族一个军团的兵力了。”
　　“特瑞丝缇在枫丹白露庄园里面种那么多猫薄荷是要干什么啊……”
　　戚风轻轻笑了笑，“女王殿下真有远见。”
　　“也许是我们没有打理，猫薄荷自然疯长了。”连祁说。
　　我有点惭愧，毕竟庄园太大啦，最初就我一个女仆有点忙不过来。想不到庄园的某一处已经变成猫薄荷的海洋了。
　　同时我又感到后怕——“咳咳，还好九音没有来过这个地方，不然……”
　　“会被困在这里出不来吧？”连祁说。
　　这时，我背后传来九音弱声弱气的声音——”我发现家里一个人都没有，原来你们都在这里呀。”
　　我暗自一惊！不好——！
　　事到如今只能——我连忙催促连祁——“快——使用爆裂魔法！”
　　突然间狂风大作，吹得我的头发都飞起来了，我连忙捂住了女仆装的裙子，生怕走光。
　　戚风也是一样，金色的长发在风中凌乱。而九音闻了一口风吹过来的猫薄荷的香味，“扑通”，立马就迷晕过去了。连祁指着天空惊呼一声：“快看那里——是龙！”
　　顷刻间影子笼罩住我们，我抬头一看，只见一条红色的龙从天而降，降落到我们面前将幸存没有被吹飞的猫薄荷踩得稀巴烂。
　　倒也……省去连祁用爆裂魔法清理了。
　　“从永久冻土苏醒后跑过来的吗？”连祁在终焉之谷见识过了龙族的破坏力，所以显得很警惕。
　　“诶……？等等，这条龙我有点眼熟诶。”
　　只见红龙在我们面前不断缩小，最终变身成为了红发双马尾的娇小少女，还有她头顶上那对形状好像兔耳的标志性龙角，我更加确信她就是去年来我家里“骗吃骗喝”的红龙幼龙。
　　“唔……”
　　尤佳娜莉雅扑倒在我怀里亲昵地蹭了蹭。
　　“（龙语）我可找到你啦。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六章 从天而降的龙族少女

　　06
　　看到从天而降的龙族少女对我投怀送抱，连祁斜眼凝视着我，仿佛在问——这位又是谁？
　　我连忙自觉的解释：“她的名字叫尤佳娜莉雅，就是我生日的时候送我黄金宝座的人——啊不对，是龙。”
　　“黄金宝座！？”
　　听到这个，尤佳娜莉雅从我的怀里抬起了头。
　　“你喜欢这份生日礼物吗？平时有坐在上面吗？”
　　我弱弱地笑了笑，“嗯……问题是我觉得未免太贵重了吧。”
　　“哪里贵重啦？金子我有很多耶。”尤佳娜莉雅满不在乎地说。
　　呜…这口气好土豪。
　　所谓的黄金宝座，就是用不计其数的金币堆砌成宝座，然后一口龙息熔铸而成。怎么样……听上去是不是很粗犷？
　　至于要我坐在上面嘛……还是饶了我吧！那宝座坐的位置表面崎岖不平，真要坐上去屁股都别想要啦！
　　尤佳娜莉雅天性喜欢金子，恨不得躺在金子上睡觉。至于我可不想坐在金子上呀。
　　尤佳娜莉雅的目光落在了连祁身上，她变身成人形态以后，眼睛的瞳孔是为数不多能体现出龙族特征的地方之一。除此之外还有头顶的龙角和尾巴。
　　“这位是——”
　　“她是连祁啦。”我向她介绍。
　　连祁抬手示意了一下，表情有点发呆。“你的龙角的形状好像……兔子耳朵啊。”
　　“哦？第一次听到别人这样说呢。”尤佳娜莉雅下意识摸了摸头顶黑红色的龙角。
　　“听连祁这么一说……还真有点像兔子耳朵。”
　　“可能是龙角的形状是朝前折下来的缘故吧？”戚风说。
　　“戚风！我认识你，好久不见啦。”尤佳娜莉雅又说。
　　戚风腼腆地微笑着朝她挥了挥手。
　　“还有，这位是兽灵族的九音——啊咧？人呢。”
　　我回头一看，九音还眼神迷离地躺在地上呢。
　　“她怎么了？被我吓晕过去了吗？其实我轻易不用龙形态示人的，只是因为变回龙以后用飞的跑得更快。”
　　“不——她吸食猫薄荷过度有点神志不清啦。”我一边说着，俯下身，勾起九音裹着黑色丝袜的细腿将她公主抱了起来。突然发觉她好轻。
　　“抱她回床上躺一会就没事了吧。话说回来，尤佳娜莉雅你……”
　　“嗯？”
　　“怎么突然间来找我了呢？”
　　“说来话长。”尤佳娜莉雅轻轻叹了口气，吐出一缕火苗。“你能将我藏起来吗？有一个变态跟踪狂一直在追我。”
　　“变态跟踪狂！？”
　　地点切换到了客厅——
　　我沏了一壶茶给大家。
　　“什么样的变态跟踪狂？”
　　“就是一个黑发少年，大概这么高吧——”尤佳娜莉雅踮起脚将手臂最大限度的举过头顶，身高不足一米五的她要形容一个男性身高真是难为她了……
　　她一边做手势一边解释——“头戴一顶红色的帽子，穿红白相称的衣服，魔力爆发的时候是银灰色的，一直追我，想抓我当他的宠物！”
　　魔力的颜色是银灰色的！？那就说明对方是踏入魔法深渊门槛的｢深渊者｣。
　　我、连祁、戚风面面相觑，至于九音蜷缩在沙发上还没清醒过来。
　　“听你形容，这个变态跟踪狂似乎是狩人啊……”连祁喃喃地说。
　　“似乎真的是他呢。他一直想抓一条龙当宠物，没想到竟然盯上你了……？”
　　“哼，不才不想当他的宠物呢！那家伙简直是——变态——变态——变态！”
　　“不过你居然能从他的手上逃脱吗？记得另一条蓝龙和他战斗只有挨打的份。”连祁觉得有点不可思议。
　　“另一条蓝龙？”
　　“在动物保护侧的研究塔遇到的。”连祁望了我一眼——“好像叫嘉兰塔希娅。”
　　我点了点头，“嗯。”
　　不过那条蓝龙不甘被人类奴役，选择自爆了……
　　“那个跟踪狂确实挺强的，我也没心思和他打。”尤佳娜莉雅说。
　　“狩人是人类最强的冒险者啊，四年前甚至在魔王的死亡狩猎中活了下来。”戚风小声说。
　　戚风说的没有错，算来算去，除了圣焰王国最高战力的“绯炎”菲蕾丝姐姐，以及魔法学院的校长艾洁莉亚之外，能与虚白一战的当属冒险者公会排名第一的狩人了。
　　不过，狩人在对待兽灵族的立场上与我们是有冲突的。
　　“不过他神出鬼没的，我们还想找他解开九音身上的契约魔法呢。”
　　契约魔法幻化出来的项圈至今还戴在九音的脖子上。
　　听到我在叫她的名字，九音的耳朵竖了起来。她从沙发上坐起来揉了揉眼睛，似乎清醒一些了。
　　“女仆长，你在喊我吗？”
　　她见到了尤佳娜莉雅，惊讶得看似又清醒了几分，“咦！？？龙族？”
　　“吼～兽灵族好可爱。”
　　“可爱？是可口的意思吗？”九音身手敏捷地躲到了我的背后。
　　“呃……”
　　我还挺意外的，九音居然会本能躲在我身后呢。
　　“所以，你现在正在被狩人追捕着吗？”
　　“嗯！”
　　尤佳娜莉雅冲过来紧紧握住我的手，露出走投无路时那种无助的表情。
　　“所以拜托了！请让我躲一躲！”
　　“呃……可以是可以啦。”
　　之前我家那么小的时候她都凑合着挤一挤了。现在我们可是坐拥着一座庄园。已经多了一个九音了，就算再多一条龙应该也没什么问题。我望了一眼连祁，她似乎也默认了。
　　“真的吗！”
　　尤佳娜莉雅感激的一塌糊涂，接着上下打量着我。
　　“我觉得你这身衣服好可爱！”
　　我弱弱的笑了笑，“这是女仆装啦。”
　　“那我也可以和你穿一样的女仆装吗？”
　　“诶诶诶？莫非你想当女仆吗？”我惊讶地说道。
　　“可以啊！只要穿的可爱就行了！”她竟然爽快的答应了。
　　“你……真的知道女仆是做什么的吗？女仆可是要做家务的哦。”
　　“没问题的！这难不倒我！”她抬起纤手的胳膊，好像在晒看不见的肌肉。
　　“我可是有擅长的地方的！”
　　“……擅长什么？”
　　“生火！”
　　“……”
　　曾经统治世界的龙族竟然会来我家当女仆了，这真的是——不可思议。
　　然而，我发现九音不止怯生生的，脸上还流露出一丝不安。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七章 新晋女仆～

　　07
　　此时此刻我和九音站在客房门口，恭候尤佳娜莉雅更衣。
　　“女仆长，你真的同意让条龙当女仆吗？”九音用勾起的手指抵着嘴唇，一副忐忑不安的样子。
　　“诶？有什么不妥的吗？”
　　“就怕……她将家给毁了。”
　　听九音这么一说，我不禁脑补了一个“恶龙一口龙息，枫丹白露庄园化为火海”的画面。我摇了摇头，将这个画面从脑海里赶了出去。
　　“不会了啦，真要是那样我王都的家早就被她给毁了啦。”
　　“尤佳娜莉雅她……之前来你家里住过呀？”
　　“嗯。”
　　九音垂下眼帘，犹豫着说道：“比我先认识你呢……”
　　我见她似乎不太痛快诶？便笑着问她；“你是不是吃醋了呀？”
　　“才没有呢……！我怎么可能吃醋……！”
　　九音矢口否认的样子好可爱，也许是害羞了吧？故意转身背对着我。我觉得她一定是害怕新女仆来了会撼动她的地位。
　　归根结底还是吃醋了～
　　我偷偷走近九音，恶作剧般轻轻戳了戳她的肩膀，她浑身一激灵，猫耳和尾巴都竖起来啦。
　　“我、我是觉得兽灵族、人类、龙族能同住在一个屋檐下很不可思议……！”她掩饰着说道。
　　“当然啦，我的愿望可是实现所有种族和平共处呢。”
　　“居然会有这样大爱的想法，女仆长你真不愧是人类的圣女呢……”
　　“呃……”
　　我之所以会这么想其实很简单，因为我的朋友就有龙族和精灵啊，现在还多了一个兽灵族的九音。以我为例其实大家是可以和平共处的不是吗？
　　与此同时，客房的门打开了。
　　“我换好衣服啦！”
　　尤佳娜莉雅穿上和我同款的女仆装，从门里蹦出来朝我挥手示意。
　　“为什么她穿上女仆装会那么兴奋……”九音不可思议的小声说。
　　“呃……”
　　“难道她不会觉得很羞耻吗？”
　　这个……
　　回想起九音第一次穿女仆装几乎是被我“半逼迫”才犹犹豫豫穿上的，我至今都无法忘怀她当时仿佛能将人融化的害羞表情。就连我自己第一次也是勉为其难才穿上女仆装的。所以面对尤佳娜莉雅的反应，九音会觉得不可思议也实属正常吧！
　　“很可爱哦。”我微笑着对尤佳娜莉雅说道。
　　我说的并不是客套话，而是真的真的很可爱！
　　尤佳娜莉雅毕竟还是未成年的幼龙嘛，和九音的体型一样娇小，不过同样的女仆装却穿出了不一样的画风……
　　“……”
　　对比尤佳娜莉雅，九音下意识将手伸向了自己青涩的胸脯，羞愧难当。
　　“诶……？你怎么啦？”我不禁问。
　　“没什么……我才不要和一条母龙比……”她娇嗔地小声说道。
　　好吧……龙族——哪怕是幼龙“身材”都惹人羡慕。
　　尤佳娜莉雅逼近我跟前从上至下将我打量了一番，“唔……袜子的颜色和你不一样。”
　　原来她抱着“大家来找茬”的心态打量我呀？我低头看着她的腿，“黑色丝袜不是恰到好处吗？和你龙角的颜色很配哦。”
　　比如我自己，戴着白色猫耳就会理所当然觉得应该穿白色袜子。
　　眼前的尤佳娜莉雅如果忽略她的尾巴的话。单看她朝前折下来的龙角确实很像兔耳娘女仆呢～
　　不过，虽然尤佳娜莉雅换上女仆装以后彰显的更加可爱了，但九音看她的眼神始终都有一丝紧张不安。她大概心里想着：就算尤佳娜莉雅外表再怎么萌哒哒的，她仍然是条龙，实力强大到可以轻易毁灭一个城镇吧？
　　与此同时，刚刚换上女仆装的尤佳娜莉雅一副满怀欣喜的样子，将衣服的每一个细节都打量了一遍，还原地转了三圈才停下来问我：“我现在已经是一名女仆了吗？”
　　这反应……和九音当初截然不同。
　　“身为龙族竟然屈尊做一名女仆”这样的心态也完全没有，反倒觉得很好玩。
　　“想要正式成为一名合格的女仆，首先你要会使用这个。”
　　九音走上前去，将扫帚递到了她的手上。
　　“诶？这是……”
　　尤佳娜莉雅拿着扫帚露出懵懵懂懂的表情。
　　接下来顺理成章是大扫除——
　　对我们新晋的龙族女仆如同实战的战场一般哦。
　　她显然不太擅长用扫帚打扫，眼下正在专心致志地“对付”一堆头发。
　　家里女孩子比较多（我虽然是男孩子但头发长着呢），所以每天主要清理的灰尘杂物就是这些掉发了。
　　渐渐的，尤佳娜莉雅对那堆头发失去耐心了，因为很难将它扫进簸箕里面去。
　　“呜……好想用火焰净化它！”
　　“千万别——！”
　　我听了细思极恐，连忙捂住了她的嘴。
　　倘若一口龙息喷下去确实一切都干净了。
　　“算啦，扫地的活还是交给我和九音吧？”我弱弱地笑了笑说道。
　　“可是，我站着不动看着你们干活这样好吗？”尤佳娜莉雅显得有些惭愧。
　　“没关系的，家务方面你应该还有其他擅长的地方。”
　　而九音则在一旁默默地打扫着，这些日子她对女仆工作已经适应了。
　　打扫完以后轮到烹饪晚饭的时间了——
　　九音很爱干净，在家务方面已经能做到细致入微了，相反烹饪方面目前还在摸索阶段，不过帮我切切菜，打打下手什么的倒是游刃有余，对我而言已经是一个能干的小帮手了。
　　我来到炉灶前正准备烧菜，尤佳娜莉雅凑了过来兴致勃勃地撸起袖子。
　　“接下来总该轮到我大显身手的时候了吧？”
　　只见她对着煎锅深吸一口气——
　　“千万别！”
　　不能因为她“擅长”生火就真的让她生火吧！
　　我连忙捂住了她的嘴巴，龙息哑火了，黑烟从她的耳朵里喷了出来……
　　“唔……生火也不需要我吗？”等我松开她的嘴，她打了一个嗝吐出一圈黑烟。
　　“生火的话只需要这样就好啦。”我说着拧开了炉灶的开关，激活了火焰魔水晶，火苗冉冉升起。
　　“哇哦，人类的魔法技术还真是神奇。”尤佳娜莉雅惊奇地感叹一声。
　　“是啊。”就连九音也这样说。
　　“你们生活的年代，人类该不会钻木取火吧……”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第八章 龙蛋！？

　　08
　　无论是兽灵族的九音，还是龙族的尤佳娜莉雅对我而言其实是一万年前的“古代人”啦。
　　她们被永久冻土冰封之前完全没有见过魔法，所以我有点好奇一万年前的人类生活水平究竟是怎么样的？
　　不过据说那时候的人类是龙族的奴隶……
　　可是人类还没有被龙族奴役之前就已经研制出“天帝之证”那种恐怖的病毒了，至少说明在炼金方面还是很厉害的。
　　算啦，先不想这些了，专注做饭要紧，一屋子女生正嗷嗷待哺呢～我回头一看，尤佳娜莉雅抱着膝盖蹲在地上。
　　“完全帮不上忙啊……”
　　我连忙安慰她：“不要那么低沉啦，我需要你帮我盯着，如果有人溜进来偷吃你就制止她。”
　　尤佳娜莉雅听了瞬间有了干劲，她信誓旦旦地拍着胸脯，“没问题，交给我吧！看守宝藏是身为龙族的我最擅长的啦！”
　　“呃……料理也算宝藏吗？”
　　“可是……真的会有人偷吃吗？”一旁正帮我切菜的九音表示质疑。
　　“一定会有的。”
　　我用看穿一切的目光盯着煎锅的火候。
　　因为，某人今晚在。
　　过了一阵子，戚风哼着歌推门进来了。
　　“菲儿～有什么需要我——诶欸欸欸欸？？？？”
　　戚风吓得“噗通”一声坐在地上，因为她推门进来看到的是一张龙脸。
　　尤佳娜莉雅变回了红龙形态盘踞在厨房里，将入口堵住啦！
　　戚风花容失色，“什么嘛，厨房竟然有龙看守？？？”
　　“晚饭还要等一等，请回到餐厅耐心等待。”红龙开口说道。
　　“知、知道了……！我只是想问问还要多久开饭。”
　　“具体什么时间要看厨师的心情。”红龙接着说。
　　哼哼～有条龙帮我看守厨房，身为厨“娘”的我自我感觉霸气起来了呢。
　　戚风以前就那样，几乎我每次下厨的时候她就借口帮忙，然后趁机扒几口吃。
　　我手上端着一盘鹅肝，戳了戳她的尾巴，“能帮我火炙一下这份鹅肝吗？火候温柔一点哦。”
　　“没有问题！”
　　尤佳娜莉雅爽快的答应了，她小心翼翼吹了一口气，吐出一缕火苗喷在鹅肝上。感觉真方便，只要她在今后可以尝试做更多火炙系列的料理了。
　　最后我再点缀一小勺鱼子酱在鹅肝上面，这道菜大功告成了。
　　晚餐时间到了，在那可以容纳五十个人进餐的长桌尽头，连祁端着刀叉盯着面前的“龙息炙鹅肝”。
　　“连鹅肝你也会烹饪……？”
　　连祁干嘛露出一副不可思议的表情？我笑着对她说：“我以前不是和你说过了吗？无论是红肉、白肉、还是海鲜都难不倒我哦。”
　　我心想，还好我会做饭，不然我最初以女仆身份接近连祁的时候第一顿做了极其难吃的料理给她吃，日后会是怎样的发展呢？
　　“我也有帮忙，吼吼～是我用龙息烤熟的。”
　　“龙息……烤熟的？”连祁发呆地盯着面前的鹅肝。
　　尤佳娜莉雅说完“啊呜”一口将自己盘子里的鹅肝整块吞进去了。这种不依赖任何餐具的吃相……之前见识过现在也习惯了。
　　“我也想帮忙的，但是…菲儿竟然让龙来看守厨房。”戚风拿着叉子一脸委屈地在盘子里画圈圈。
　　我私底下用胳膊肘戳了一下她，“既然你那么有心，那明天早餐就交给你了。”
　　“诶欸欸欸？那菲儿你也要帮我啊。”
　　“你在我家的时候不是一个人也游刃有余吗？”
　　“那是只有三个人的情况下呀，现在还多了一条龙和……”戚风说话的过程中尤佳娜莉雅正将哈密瓜整个吞了下去。
　　“我饭量很小的。”
　　九音坐在我对面的位置，默默地舀了一勺鱼子酱含在嘴里。女仆与主人坐在一块享用晚餐，整个圣焰王国也只此一家了吧？
　　她瞬间眼前一亮！同时脸上露出腼腆的红晕，“这个好好吃…”
　　“原来你喜欢吃鱼子酱呀？”
　　九音含着勺子紧张地看着我，“你不会又联想到猫了吧？”
　　“没有啦，失陪一下。”
　　我跑去厨房将一整罐鱼子酱拿回来了，用最大的勺子舀了满满一大勺鱼子酱放在了九音的盘子里。
　　“这么多…？”九音一副受宠若惊的表情。
　　“尽情享用吧～还有谁要再来一点鱼子酱？”
　　“鱼子酱应该挺贵的吧……”连祁说。一定是觉得像我这么吃很奢侈吧？
　　“管他呢。”
　　我将一大勺鱼子酱拨到连祁的盘子里。
　　“就说这是打败魔王计划的一部分。”
　　我引用了连祁曾经说过的话，不知不觉我已经被她带坏了～
　　……
　　……
　　……
　　时间转眼间到了晚上。
　　洗漱过后，尤佳娜莉雅“花式”扑倒在床上。
　　“嗯～～～软软弹弹的床好舒服～～～”
　　由于她又娇小又轻，整个人随着床铺弹上弹下的。
　　“这是我的床呀……”
　　我抱着一张被子弱弱地提醒了她一句。
　　“你的房间我已经为你准备好了，就在我的隔壁。”
　　虽然别墅有上百个房间，但大家还是集中挨在一起睡比较有“人气”，连祁一直睡我的对面，九音的房间就在我出门的左手边，尤佳娜莉雅的房间在右手边这样子。
　　至于戚风？她今天来了就非要和我一起睡不可，我怀里的被子就是为她准备的。
　　“嘿嘿……可以不走了吗？”尤佳娜莉雅趴在床上懒洋洋地撒娇。
　　“诶诶！？？今晚是我先的…！”戚风双手放在胸前连忙抗议。
　　“……”九音默默地站在一旁，一副欲言又止的样子。
　　“你是龙，不是应该睡在金子上吗？”
　　“可是偶尔也想睡软软的大床啦？况且克菲儿的味道很好闻，很有安全感！”
　　什么叫我的味道很好闻呀……？拜托，我才刚刚出浴，千万不要说这些令人浮想联翩的话啊……
　　与此同时，九音偷偷勾了勾我的睡裙，小声对我说：“女仆长……我们说好要一起为主人侍寝的，你还记得吗？”九音小声对我说。
　　“呃……”
　　她们一个两个的都想和我睡，我也分身乏术呀……
　　尤佳娜莉雅在我的床上打了个滚，目光碰巧落在了我一直放在枕头边的——
　　她露出了惊讶的表情，“哦？那不是龙蛋吗？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第九章 我要当妈妈了？？！

　　09
　　“哦？那不是龙蛋吗？”
　　尤佳娜莉雅立刻翻身坐了起来，捧起龙蛋看了又看，“你的床上怎么会有龙蛋呢？”
　　“发生什么事了？吵吵闹闹的。”
　　与此同时连祁推门进来了，看到了尤佳娜莉雅坐在我的床上，九音、戚风、我围在床边这样的场面。
　　我尴尬地笑了笑，正想着怎么对连祁解释大家都聚集在我的房间？尤佳娜莉雅心直口快，直接就说出来了——“我们在讨论克菲儿今晚和谁睡呢！”
　　呜哇！大家是姐妹不带这样坑我的…！
　　连祁瞥了我一眼，板着脸说道：“和谁睡她心里难道没有数么。”
　　好…好可怕……
　　有种答错了就会死的很难看的感觉，我的脑海里瞬间闪过了很多可怕的东西，比方说搓衣板什么的。
　　我连忙解释——其实是转移话题：“不是啦，我们正在说龙蛋的事呢。”
　　“龙蛋？”
　　连祁可没那么好糊弄，不过瞧见尤佳娜莉雅手里捧着蛋倒也相信了几分。
　　“是呀。”我转而回答尤佳娜莉雅的问题——“这枚龙蛋是永久冻土解冻之后，我从一片沼泽地的硫磺池里带回来的。”
　　和九音和尤佳娜莉雅一样，这枚龙蛋也被永久冻土冰封了一万年。
　　“你放在床上莫非是想孵——蛋——？”
　　尤佳娜莉雅看着我捂嘴偷笑了一下，什么嘛！八成是脑补了我孵蛋的样子了吧！
　　“没有了啦！才不是你想象中那样子！”我红着脸反驳。
　　尤佳娜莉雅的第一反应怎么和九音一样啊？虽然我有抱着龙蛋睡，也纳闷过龙蛋怎么一直没有孵化，是我被窝的温度不够吗？但真的不是她们想象中那样在孵蛋啊！
　　就算是女孩子被别人以为在孵蛋是很难为情的，更何况我还是男孩子？
　　“没有就好，不然哪怕孵上一百年它也不会破壳的啦，我们龙族可是在龙蛋上加入了禁制哦。”
　　“禁制？我听九音说过。”
　　“为什么要加入禁制？”连祁问。
　　“哦？你们不知道吗？龙宝宝会将出生第一眼看到的人认定是妈妈哦。为了避免被其他种族盗走利用，我们加入了被称作破壳礼的言灵。”
　　“诶？真的吗？”我问。
　　虽然之前有听九音说过龙族对龙蛋的管制非常严格，其他种族盗走龙蛋会遭来灭族等等，原来具体原因是因为龙宝宝出生会将第一眼看到的人当成自己的妈妈哦？这确实给了其他种族有机可乘的机会。
　　可是，想它破壳出世究竟要——？
　　“什么是破壳礼？怎么才能让它孵化呢？”
　　诶？我惊讶地看着连祁，我不好意思问的问题她居然替我问了？莫非她知道我在想什么？
　　“所谓的破壳礼就是用龙息洗礼才能破壳啦。”尤佳娜莉雅回答。
　　“喔……这样呀……”
　　说到龙息——
　　会龙息的龙我面前不就有一个吗？
　　我将目光投向了尤佳娜莉雅，盯……
　　她仿佛看穿了我的心思，笑着问我：“需不需要我帮你解除禁制呀？”
　　“这个……”
　　我不太好意思说要，因为有种承认了我在孵蛋的感觉，怪难为情的。
　　“它是一个小生命呀，不是吗？怎么可以被一直困在壳里呢？”我挠了挠脸蛋不好意思地说。
　　“那就让它孵化吧！”
　　尤佳娜莉雅的面颊鼓起，对着龙蛋深吸一口气——
　　“等一下！房子会被毁的啦——！”
　　她连忙又将龙息憋回去了，“咳、咳咳…对不起我忘了……”她拼命咳嗽着，七窍喷烟。
　　“那我还是出去喷好了，咳咳……！”
　　她说完就抱着龙蛋打开窗户跳出去了，临走的时候还在咳嗽。
　　外面的风好冷啊……让只穿睡裙的我不禁打了个冷颤。
　　连祁看在眼里，问我：“要不要先将窗户关上？”
　　“等一会尤佳娜莉雅还要回来呢。”
　　几秒钟之后，一道火光点亮了窗外的夜幕。
　　这威力……房子不毁了才怪。
　　“独角兽应该不会被波及到吧……”连祁露出担忧的表情。
　　“我回来啦！”
　　“好快！！”
　　我们不约而同的感叹。
　　尤佳娜莉雅娇小的身影出现在窗台上，“给！”她轻快地跳下来将龙蛋递到我的手上，还热乎着呢，捧在怀里好像暖水袋一样，刚好可以给我取暖，嘻嘻～
　　“接下来只要孵蛋，未来的三、五天之内就会破壳啦！”尤佳娜莉雅俏皮地举着一个手指对我强调。
　　“诶欸欸？？？还是要孵蛋吗？？？”
　　我脸上大写的羞耻！！！
　　这下可好，连祁、戚风、九音……全部人都知道我要孵蛋了，身为男孩子的自尊往哪搁呀——？
　　“菲儿，突然觉得你好有母性。”戚风用拳头抵着嘴唇做出吃惊的样子，表情暧昧不明。
　　“母性你个头啦！”好想抓着她的马尾甩上几圈，让她见识一下我的“母性”。
　　“女仆长你好厉害……连孵蛋都会……”
　　“厉害什么啦！”
　　孵蛋才不是我的技能之一啊——！
　　“好了，大家都出去吧，不要打扰菲儿孵蛋了。”连祁一边说着一边将她们推向房间门口。
　　“说的这是怎么话啊！”
　　这种情形太糟糕了！太糟糕了！真是太糟糕了！
　　“啪”地一声，连祁将门关上了。咦——？嘴上说不打扰我孵蛋，怎么她反而留下来了？
　　连祁回过头用意味深长的眼神望着我，我不禁感到一丝紧张。
　　“你要当妈妈了。”
　　“你在说什么啊！！！！”
　　我，一个男孩子。
　　居然要当妈妈？
　　呜哇！
　　好羞耻好羞耻！
　　连祁暧昧不明地笑了笑，“你没听尤佳娜莉雅说吗？龙宝宝会将出生第一眼看到的人当成妈妈哦。”
　　呜……我的脸好烫，刚刚一心想着让尤佳娜莉雅帮我解除龙蛋的禁制，跟着在纠结孵蛋觉得很羞耻，忽略了我会当妈妈这件事啊！
　　孵蛋+当妈妈，对身为男孩子的我来说羞耻感爆棚！！！
　　“它能顺利破壳出世的话也不枉你这段时间一直在照料它了。”
　　“不、不能你来当吗？”
　　再怎么说连祁才是真正的女孩子啊！
　　连祁单手叉腰看着我，”你在说什么傻话？怎么说我也是孩子的父亲吧？”
　　“哈？？？？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十章 圣女小姐的裙底那是龙蛋吗（一）

　　10
　　“什么什么？你说你是孩子的父亲？？？”
　　说这句话的人胸比我还大！
　　连祁一本正经地说道：“既然龙宝宝破壳了管你叫妈妈，管我叫爸爸又有什么不对？”
　　听她一个字一个字的说完，我的脸越来越红。
　　不对不对不对！性别完全错乱啦！
　　呜……连祁又不知道我在羞耻什么，我又没办法和她解释，只能憋在心里。
　　我害臊地瞪着她：“你……假如婚后该不会要我叫你老公吧！？”
　　连祁露出在我看来坏坏的笑容，她逼近了我几步，我——我忐忑不安地抱着龙蛋，被她逼到了角落里，背贴着墙壁有种不祥的预感。
　　“你现在也可以叫我老公哦？”
　　她用指尖勾起我的下巴，挑逗着我每一根神经。
　　呸呸呸，怪我多嘴！
　　我哪承受得住语言和动作带给我的双重羞耻感？害臊地瞥过脸去。
　　平时称呼她“主人”还不够吗？要我一个男孩子称呼她“老公”简直挑战我的底线……！
　　“我才不叫呢，你休想乱来啊！我怀里还有宝宝——呃，龙蛋呢！”
　　“你这句话好像在提醒我你怀孕了，不可以对你做什么似的。”
　　“你走开……！”
　　我害臊得脸都冒烟了。
　　“总而言之，我要睡觉了…！”
　　我说着一把推开了她。
　　“睡觉？”连祁回头望着我微微一笑，“难道不是孵蛋吗？”
　　我咬着牙说道：“是，孵蛋也没听你说那些话羞耻。”
　　“话说你真的会孵蛋吗？”
　　我摇了摇头。
　　我是男孩子怎么可能会孵蛋？
　　只见连祁来到床跟前，将手伸进了铺好的被子里面去。
　　“很凉诶。”
　　“我躺进去暖一会就好啦。”
　　起初，我还觉得连祁怎么那么细心，接下来她掀开被子，拉住我的手腕要我跪到床上去。
　　“诶？？？跪在床上那是什么奇怪的姿势啊？”
　　“我在教你孵蛋呢，照我的吩咐做就好了。”
　　“你怎么那么熟练。”
　　我不太确定地看了她一眼，半推半就之下就稀里糊涂地爬到床上去了。
　　“跪好了然后呢？”我红着脸问。
　　“然后，将龙蛋放在你的胯下夹好。”
　　“哈？？？？？”
　　这、这不对吧！
　　连祁单手叉腰，用一副拿我没办法的表情盯着我，“你这是什么反应？夹被子会不会？”
　　“会啊，可是——”
　　“就像夹被子那样夹着。”
　　“……”
　　是吗？
　　这样龙蛋会更暖和一些吗？
　　我保持跪着的姿势岔开双腿，然后小心翼翼地将龙蛋放在两腿之间夹好，呜哇！被连祁盯着看好难为情呀，还好睡裙遮掩住了内裤的谜之凸起，她也没看出我两腿之间有什么异样吧？
　　呜……我一个男孩子，居然将龙蛋放在胯下孵蛋，还有比这更羞耻的事情了吗？
　　“腿别夹太紧了哦。”连祁嘱咐了我一句。
　　“我已经尽可能地将腿岔开了。”
　　“菲儿，你用睡裙罩住龙蛋不是更暖和吗？”
　　“哈？？？？”我害臊地看着连祁。“那龙蛋不就碰到我的内裤了吗！”
　　“这有什么的，你又没长羽毛，当然用裙子罩住对蛋来说更温暖啊。”
　　说的倒是条条是道……
　　可是，孵蛋的又不是她，实际操作起来很难为情啊。
　　我一脸羞耻地用睡裙罩住了龙蛋。
　　睡裙被撑起来了呢，低头这样看上去——好像是我的肚子圆滚滚的，好难为情啊……
　　连祁笑了笑，“菲儿，这样看你好像怀孕了一样。”
　　“你——”我害臊地瞪了她一眼，如果眼神有杀伤力的话，连祁现在已经被戳成马蜂窝啦！
　　“我突然间有一个大胆的想法诶？”她突然灵机一动说。
　　“什么想法？”
　　我一听到“想法”两个字就有种不详的预感。但凡有“大胆的想法”都是想到了故意惹我羞耻的点子。
　　“不如平时你也将龙蛋藏在衣服最里层吧？”
　　咦！？
　　我脑补了一下自己挺着大肚子的模样，瞬间更害臊了！
　　“那不是好像孕妇一样！？”
　　“对呀，体验怀胎十月当妈妈的感觉。”
　　“噫！我才不要呢！你想看我怀孕的样子是什么心态啊？好变态……”
　　“哼，我要是男生的话，你现在的肚子也有几个月了吧？”连祁不甘示弱地说道。
　　我听了细思极恐……
　　被……怀孕……那一定是最最羞耻的体验了。
　　“你休想！你是男生的话我怎么可能让你得逞啦？”
　　不对不对，就算连祁是男生也不可能让我怀孕的！
　　“不相信？哼哼，看来，不对你动点真格的话你都不知道我的厉害。”
　　“你怎么动真格的啊？诶——？？？”
　　——一阵颤动使我吓了一跳，整个人都愣住了。
　　连祁用关心的语气问我：“怎么了？”
　　“它动了……”
　　我垂下眼帘，盯着两腿之间被裙子罩住的龙蛋。
　　“我说的是龙蛋动了……”
　　“诶？真的吗？”连祁显得和我一样激动，连忙趴在我的大腿上仔细垂听，因为某个只有我和圣光才知道的原因，我平时是不敢给连祁当膝枕的。
　　“这是我抱了它这么久以来第一次动！”
　　“说不定快要孵化了呢。”
　　“……”
　　“……”
　　我们保持这个姿势静止了几秒钟。
　　“那个……我们这样，我感觉好像哪里不对。”我弱弱地说。
　　“你是想说有种丈夫在听妻子胎动的既视感对吧？”
　　“嗯……”
　　“哼。”
　　连祁坐起来指着我的肚子——啊不对，是夹在两腿之间的龙蛋。
　　“你还不承认我是龙宝宝的父亲吗？”
　　我低头难为情地小声说道：“你既然愿意当那就……依你吧。”
　　“这就对了嘛。”连祁拍手笑得像朵花一样，明明是女孩子却想当宝宝的父亲……
　　“反正百合是生不了的，这个龙宝宝就当是我们领养的孩子吧。”
　　有一句话我现在还不敢说，其实我和连祁是生得了的……只不过，到时候听胎动的人应该是我才对。
　　我隐约觉得连祁是不会接受的吧？况且我还记得——
　　我小声说道：“我记得，某人还说要自创出让我怀孕的魔法来着。”
　　“对呀，关于这个我可从来没有放弃过哦。”
　　呜哇…！我就说嘛！到时候她真的创造出让男孩子的我也能怀孕的魔法我该怎么办啊？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十一章 圣女小姐的裙底那是龙蛋吗（二）

　　11
　　连祁继续在指导我孵蛋。
　　“接下来你要保持跪姿，两腿夹好龙蛋然后趴下去哦。”
　　我忍不住想说——“那是什么奇葩的姿势？”
　　和上一次拔尾巴时她要求我摆出的羞耻姿势相比，仅仅差屁股再翘高一点罢了。
　　“照我说的去做啦！只有将龙蛋搂抱在臂弯下，才能让它感受到温暖孵化的更快呀。”
　　“说的倒挺像那回事的……”
　　我照做了，抱着胳膊跪趴在床上。
　　“这个姿势好像肚子疼。咦——？你别趁机摸我尾巴呀！”
　　连祁笑了笑，“你以后别做人类了，做兽灵族好了。”
　　“我不……”我抠着床单说道。
　　连祁这个家伙，又故意说一些让我羞耻的话了。再说我的尾巴又不是真的，人家九音的尾巴可是连接着神经，很敏感的，而我的充其量只是装饰品吧？
　　不经意间，连祁将被子盖在了我的身上，将我裹得严严实实的，只有留脑袋露在外面。最后她后退几步端详着我，脸上露出满意的笑容。
　　“很好，你就保持这个姿势孵蛋就好啦。”
　　“什么呀？”
　　果然将龙蛋夹在两腿之间再用裙子罩住只是第一步，现在才是完整的孵蛋姿势吗？呜……感觉倒挺像那回事儿的，但就是太羞耻了。
　　接着，连祁趁我不注意掏出被称作手机的物件对着我。
　　“等一下！”
　　呜…抗议无效，灯光一闪我就知道她已经拍下我正在孵蛋的羞耻样子了。
　　连祁拿着手机在我面前晃了晃，“怎么啦？这么有纪念意义的事情当然要记录下来啦。”
　　“……”我羞不作答。
　　“接下来几天你就别出门了，安心在床上孵蛋好了。每天我会吩咐九音准时将三餐送到你的房间里面去的。”
　　“不要！我才不要！”
　　我一个男孩子怎么可能心安理得在床上孵蛋呀？
　　我一脸羞耻地瞪着她，若是被九音看到我这个样子太难为情啦！
　　连祁单手叉腰一本正经地看着我，“你不孵蛋那它怎么破壳呢？”
　　“我、我平时抱着它就好了！”
　　“哼，那随你吧，对了。“
　　“？？”我抬头看着连祁，不知道她想说什么。
　　“今晚和谁一起睡你心里已经有数了吧？”
　　“……你怎么突然说起这个了。”
　　“今晚其他人都以为你在孵蛋，不会来打扰你的，你明白我的意思么？”
　　连祁这是在暗示我去她那里——？
　　我红着脸说道：“可是……我不是要孵蛋吗？”
　　“换个地方也可以孵啊。”
　　“诶！？”
　　“哼哼，现在时间还早，等大家都睡了的吧，我也先不打扰你了。”
　　连祁退出了房间，关门的同时还不忘看了我一眼，露出一抹笑容。
　　真是充满羞耻的一天，临近睡觉了还不放过我。
　　我缩在被子里面，过了好一阵子才将无地自容的情绪平复下来。
　　连祁也真是的，就那么想看我因为怀孕而害羞的样子嘛？我钻出被子悄悄下了床，脚尖摸索着勾到自己的毛绒拖鞋，来到全身镜的面前。
　　镜子中呈现的是十五岁的青涩“少女”，肚子圆滚滚的将粉红色睡裙撑起来了，好像怀孕了一样……呜哇！
　　原来我“怀孕”的样子是这样吗？好、好难为情，明明是龙蛋藏在睡裙下面而已，但在强烈的视觉冲击下却莫名有种羞耻心理。
　　虽然凭借我以假乱真的脸蛋确实有那么一点“母性的气息”但同时“身为男孩子的我竟然怀孕了”的背德感令我喘不过气。
　　连祁还提议我平时也这样挺着大肚子，体验十月怀胎当妈妈的感觉？我脑补自己将龙蛋藏在女仆装里面的样子——好羞耻！我哪承受得了戚风、九音、尤佳娜莉雅的目光呀？
　　或者是圣女的教服？圣女怀孕的模样想必更羞耻了——！
　　不行不行！我无法直视镜子中自己“怀孕”的羞耻模样了，转身溜回被窝里，心里想着刚刚龙宝宝陪我折腾了一圈儿也不知道有没有着凉。
　　总而言之让我再静静的孵化它吧？呜……难道在不知不觉中我已经适应孵蛋了吗？
　　……
　　……
　　……
　　时间到了深夜，我估计大家都已经睡熟了，是时候抱着龙蛋去找连祁了，毕竟我已经默认了，不能说话不算数呀。
　　于是乎我悄悄下了床，在黑暗中勾到自己的拖鞋，抱着龙蛋去找连祁了。
　　我轻轻推开了房门，探出头去看了一眼——走廊静悄悄的，还很黑呢。还好连祁的房间就在对面不远，而且每天三更半夜都溜过去已经轻车熟路了。
　　我穿过走廊来到连祁的房间门口，以往她知道我会趁九音睡着以后来找她所以特意不会锁门，眼下我刚刚将门推开一条缝，背后传来了弱气的声音——“女仆长……？这么晚了你还没有睡呀？”
　　诶欸欸？？？是九音？
　　我很惊讶，但是害怕吵醒其他人所以不敢发出太大声音。
　　我转过身对她尴尬地笑了笑，“原来你也没有睡呀？”
　　九音是兽灵族耳朵很灵敏的，况且她就住在我的隔壁，一定是听到我开门出去的声音了。
　　只见她轻轻咬了咬嘴唇，含羞地问我：“女仆长，你深夜来到主人的房间门前，难道……是要侍寝吗？”
　　“呃……”
　　想不到竟然被九音撞见了身为女仆的我深夜来到主人的房间，我有一种“地下恋情”或者“潜规则”曝光了的感觉，好无地自容。
　　“好吧，被你发现了……”
　　“那个……”她犹犹豫豫地说道：“主人应该不会需要我侍寝吧……？”
　　因为我经常深夜往连祁的房间跑的缘故，导致九音对女仆这个身份的误会有点深，大概以为女仆都要侍寝……
　　“这种事你就不用担心啦。”
　　“可是，万一有一天主人要求我侍寝的话，我担心我会做不好。因为我……完全没有经验。”九音扭扭捏捏的，也不敢直视我的眼睛。
　　“啊……？”
　　这个……
　　我不好意思说其实最早我被连祁推倒的时候也完全没有经验，都是一步一步被她开发出来的……
　　她吞吞吐吐地说道：“要是……能和女仆长你一起的话……我应该就没那么紧张了吧？也不会搞砸了惹主人生气了……”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十二章 侍寝！？

　　12
　　和我一起？我挠了挠脸蛋弱弱地问了一句：“你说的是想和我一起……侍寝吗？”
　　九音低着头，一对猫耳抖了抖默不作声了。这无疑是默认了吧？
　　都怪我经常半夜偷偷溜进连祁的房间，才让九音误以为侍寝是女仆的分内之事。最主要是身为兽灵族公主的她能抱着侍寝的觉悟挺让我意外的。
　　就在这个时候我背后的房门打开了，着实吓了我一跳！连祁站在门里看看我又看看九音，一脸困惑。
　　“怎么，九音也在？”
　　九音躲在我背后扭扭捏捏一个字都不敢说，没等我开口解释呢，连祁就发话了：“先进来再说吧？”
　　诶？连祁的从容不迫让我出乎意料，既然让我们进去那就进去吧？九音很娇羞，因为她全程牵着我的一点点衣角跟在我身后。似乎不和我有一丝维系的话就会不安心。
　　进到房间里以后，连祁跷腿坐在床上，抱着胳膊问道：“是不是兽灵族又出什么事了？”
　　“不是啦，被九音发现了以为我们，嗯，所以想和我一起侍寝。”我吞吞吐吐地对连祁使了一个眼色。
　　下一秒，连祁一本正经的态度收敛了起来，演变为红着脸惊讶不已。
　　“你说侍寝！？？”
　　连祁的目光在我和九音之间来回切换，对她而言我侍寝已经是家常便饭了，但要是加上九音一起的话，哟？连祁竟然害臊了？
　　果然她也应付不来呀？没办法同时接受我们两个吗？其实眼下我也不知道应该怎么办，她让我们进来我们就进来了，连祁难道打算打退堂鼓吗？
　　“咳咳。”
　　连祁轻轻咳嗽一声，如我预料中那般推辞道：“九音，你可是兽灵族的公主诶，我怎么可能让你来侍寝呢？”
　　真不愧是连祁，多么有理有据。等等，连祁对我可没有淑女风度啊！怎么没见她对我说同样的话呢？比如说——“菲儿，你可是圣女诶，我怎么可能让你来侍寝呢？”
　　“我、我想做一些力所能及的事情。所以，请别把我当公主看待。”九音低着头，一抹娇羞藏在刘海下。
　　侍寝是力所能及的事情之一，好羞耻呢。说起来——咳咳，我为了打败魔王也一直在做一些力所能及的事情。当初真没想过包括侍寝这一项呀！谁叫预言中的穿越者是连祁呢？自从上了连祁这条船，我就……沦陷了。
　　“……不把你当公主看当什么啊？”连祁问。
　　“当……女仆。”九音吞吞吐吐地说道，声音小的几乎听不见。
　　好吧，连祁在调戏我的时候应该也没把我当圣女看待吧？圣女可是神圣不容亵渎的，不然她怎么下得去手？
　　不对不对，现在的人啊就喜欢触犯禁忌，所以调戏圣女会更让她兴奋也说不定。
　　眼下，我明显看到连祁紧张地咽了咽口水，有点不像平时的她了。
　　“那好吧，反正我的床够大，菲儿，你睡中间好了。”
　　连祁这笨蛋，明明脸红了还装作镇定自若的样子哦？我淡淡地笑了笑，“嗯。”心里想着连祁虽然对我很色情，但不至于丧心病狂到当着九音的面轻薄我吧？这样我和我怀里的宝宝都安全了。
　　呃……我的意思是，毕竟我抱着龙蛋呢，怎么可以还未出生就让她耳濡目染一些羞羞的事情呢？
　　只听扑通、扑通、扑通……这是什么声音？
　　我望着九音，原来是她心跳的声音吗？这心跳频率着实吓了我一跳。
　　“我仿佛听到了帝王引擎开动的声音。”连祁惊讶地说道。
　　“对不起，我太紧张了所以……”
　　（扑通、扑通、扑通。）
　　九音一手捂着胸口，一手捂着嘴遮羞，脸红的好像发高烧了一样。
　　原来是这样，因为得到了连祁的应许，她还是第一次毫无经验，心里想着即将要面临“侍寝”，所以不自禁的紧张过头了吧。
　　“我是不会对你做什么的，你不用那么紧张啊。”连祁连忙说道，毕竟九音的心跳频率有点吓人。
　　“是呀，放松一点没什么的。”我也配合着说。
　　“呜，对不起给你们添麻烦了，我会试着调节的。”
　　也不知道九音会相信我们真的不会对她做什么，还是觉得只是故意这么说安慰她而已。
　　连祁拍了拍床单，“总之，菲儿你先陪九音到床上来做吧？”
　　九音望着眼前的大床难为情地捂着嘴巴，小声自言自语：“主人的床……？”一股害羞气场都飘到我这儿来了，看来身为前辈的我不照顾一下她是不行的呢，我将手搭在她纤瘦的肩膀上，推着她来到床边。
　　咳咳，我们两个女仆就这样爬上了主人的床。
　　九音也学我一样鸭子坐，我们挨在一起，两双眼睛望向连祁，等待着她下一步会要我们做些什么。
　　其实我也不知道接下来应该做什么，就这样三个人一起睡吗？
　　连祁站起来打量着我们，情不自禁感叹：“哇……竟然有两个猫娘在我的床上诶？”
　　“我是假的，九音才是真的啦，你看九音的猫耳会动，我的猫耳不会动。”
　　“……”九音羞不作答。
　　“还有尾巴也是。”
　　“……”九音的尾巴连忙躲起来了。
　　“值得留念一下，不如我帮你们拍张合照吧？”
　　九音一副懵懵懂懂的表情，她当然不理解所谓的“拍照”是什么意思，然而没等我回答呢，连祁拿出手机从各个角度对我和九音一口气拍了很多张。
　　我怎么觉得连祁是为了缓解自己内心中的尴尬才提出拍照的…？
　　“主人究竟在干什么呀…？”九音小声问我。
　　我弱弱地笑了笑，“没什么啦，你和我这副样子很讨她喜欢吧。”
　　难怪连祁一直怂恿我戴猫耳和尾巴，似乎猫娘很对她胃口的样子。结果我戴上尾巴因为粘得太牢取不下来了，只能一直扮下去。
　　眼下，虽然九音看起来仍然很紧张，但心跳频率也已经平复了不少。
　　“那个……”九音忐忑不安地偷偷看了我一眼，紧接着趴在我的耳边小声向我求助：“接下来我应该怎么做啊……？”
　　……
　　她心里依然很在意侍寝的事。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十三章 尾巴PLAY

　　13
　　我朝九音笑了笑，“顺其自然就好了。”
　　其实我理解九音的心情，对于第一次侍寝的她来说，要做到顺其自然谈何容易？
　　“顺其自然……？那就，全凭主人的吩咐了！”九音坐在床上，羞臊着脸朝连祁鞠了一躬。
　　看得出她鼓起了很大的勇气，连祁反倒无所适从了。
　　我对连祁使了使眼色，毕竟一直僵持下去也不是办法，总之做点什么吧？
　　连祁局促地抿了抿嘴唇，“既然如此，那是不是在你的尾巴上绑蝴蝶结也可以？”
　　噫！真不愧是连祁，开口就是这么过分的要求。要知道尾巴对九音而言可是禁忌中对禁忌诶！
　　我明显感觉到九音慌了。
　　“这……”
　　她犹豫了一阵，扭扭捏捏地回答道：“……好吧。”
　　我简直不敢相信自己的耳朵，“哈？尾巴上戴蝴蝶结你都答应啦？”
　　“其实，第一天的时候你们强迫给我戴上蝴蝶结的话，我也没办法抵抗不是吗？”
　　“那样太欺负你了吧？”我说。
　　“所以你和主人都是好人，假如我被别的人类买走了，恐怕就由不得我了。”
　　只见连祁在衣柜里翻了翻，抽出一条粉色的丝带。
　　“说吧，蝴蝶结你想菲儿帮你绑还是我帮你绑？”
　　九音忐忑不安地看了我一眼，难为情地小声说：“菲儿……”
　　“……好吧。”
　　我刚刚从连祁手上接过丝带，她不知又从哪里变出一条，在我面前晃了晃，“菲儿，我也帮你绑一个吧？”
　　“诶！？那怎么行！”我红着脸抗议。
　　“听话哦。”
　　“……”
　　与此同时，九音的手搭在了我的胳膊上，用渴求的眼神望着我。“如果可以的话，我想和你一起戴。”
　　“……”
　　我无言以对，既然连九音都接受了我也没有推辞的理由，只不过尾巴上绑蝴蝶结很羞耻的好不好。
　　“那个。”
　　我用手指掐着丝带，跃跃欲试要帮九音的尾巴绑蝴蝶结了。
　　“你的尾巴藏到哪里去啦？”
　　“来了，在这里……”
　　她吞吞吐吐地说着，听话又主动的将尾巴伸到我的面前。
　　看来已经认命了呢，那我尽量绑得快一些，以免她尾巴太敏感受不了吧。
　　话是这么说，但是我才刚刚将丝带缠在她的尾巴上，她整个人就颤抖了一下，明明强忍着却还是情不自禁发出“呜…”的呻吟声。
　　好可爱的反应。
　　“不要紧吧？”
　　“抱歉……我也不想在主人面前出丑的……”九音背对着我，捂着嘴巴说道。
　　我觉得想呻吟的话捂着嘴巴也没用吧……充其量只能遮羞罢了。
　　况且轻轻呻吟一声都算出丑的话，那要是真对她的尾巴做点什么，她更受不了怎么办？
　　为了不让九音敏感的尾巴遭罪，我不由得加快了绑蝴蝶结的速度，九音听话地坐着，没有反抗或者挣扎，而手指却拼命在揪着床单，一副欲罢不能的样子。
　　我庆幸我不是兽灵族，不然每天被连祁玩尾巴估计都下不了床了。
　　蝴蝶结很快就大功告成啦，我端详着九音尾巴上粉红色的蝴蝶结，觉得很满意，尾巴上的小点缀彰显九音更加可爱了呢。
　　对了，连祁对着我的尾巴鼓捣了半天正鼓捣什么呢？
　　我回头望了一眼自己的尾巴，不由得惊呆了！
　　“连祁，你在绑鞋带吗！”
　　连祁挠了挠后脑勺，露出一副为难的样子，“蝴蝶结怎么绑来着？我忘了。”
　　“真是的，看看我绑好的样子啦！”我嗔怪地对连祁说。
　　“哦，那么快就绑好了啊？果然看起来很可爱呢。”连祁凑了过来，端详着九音尾巴上的粉色蝴蝶结。
　　九音被我和连祁两个人盯着尾巴，不由得难为情得脸颊更红了。
　　“可是，你不分解步骤是给我看成品，我也不记得怎么绑了啊。”
　　“真拿你没办法。”
　　于是乎我解开了九音尾巴上的蝴蝶结，她被我这么一碰——浑身激灵了一下。
　　“看好了哦。”
　　我演示了一遍给连祁看，很快就将蝴蝶结重新绑好了。
　　“呜……”九音抓着床单轻轻呻吟了一声。
　　“看清楚了吗？”
　　“你动作那么快我怎么可能看清楚啦？”连祁坐在床上双手叉腰抱怨着说道。
　　“真拿你没办法啊！”
　　既然如此那就再再演示一遍给她看好了！
　　这一次，我故意放慢了速度。
　　“你看，先这样缠一圈……”
　　“喔。”
　　“然后在这样绑……”
　　“再从这里抽出来……”
　　……
　　诶？九音的反应有点不太对劲诶？怎么，好像整个人都酥软了？趴在床上，欲哭无泪地喘息着呢？
　　哎呀糟糕！原来我一直在拿她的尾巴做示范啊？
　　她的尾巴承受一遍绑蝴蝶结就敏感得不行，结果还被我不小心反反复复折腾了好几次。
　　“抱歉，话说你怎么不吭声呀！”
　　九音就这样逆来顺受着，搞得我都觉得对不起她了。
　　“呜…我以为再演示一遍就好了，没想到……”
　　九音跪趴在床上，手抓得床单皱了起来，眼神恍恍惚惚，好像被玩坏了。
　　“对不起。”我嗔怪地瞥了连祁一眼，“都怪主人太笨了。”
　　“喂，你说谁笨啊？”连祁气呼呼地说道，“看吧，我已经绑好了。”
　　我回头望了一眼，发现自己的尾巴上多了一只蝴蝶结，和九音的一模一样。
　　“这可是我亲自为你绑的蝴蝶结，还有九音你也是，没经过我的允许都不许摘哦，听见没？”
　　……难道平日里要拖着戴蝴蝶结的尾巴示人吗？不戴不知道，戴上之后果然还是觉得太难为情了——！我可是穿有蝴蝶结的长筒袜都会觉得羞耻的人诶！
　　不过，看九音戴着蝴蝶结的尾巴摆来摆去，又觉得好萌啊……
　　“说对不起的人应该是我……”
　　九音跪趴在床上有气无力地说道。
　　“对不起，我似乎没有力气为主人侍寝了……”
　　连祁忍不住“噗”地笑了一声，“那就好好休息吧。”
　　“是呀，时候不早了，一起睡吧？”说着，我将被子扯过来盖在她身上。
　　“第一次侍寝我就搞砸了呢……我果然做什么都不行吗……”
　　九音纠结地抠着被角，陷入了自责循环中……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十四章 怀孕PLAY（一）

　　14
　　阳光照到我的脸上了呢，可我不愿意睁眼，唔……连祁的床好软好舒服好想赖床。
　　唔～这股从左臂传来的柔软触感是什么呀？
　　隐约感觉到自己的左臂被别人抱在怀里，那柔软的触感是什么也就不言而喻了。
　　是连祁的吗？不可能呀，连祁睡在我的右手边呢。
　　对了，我想起来了，昨天晚上我是睡在中间的，那此时此刻搂住我胳膊的人就是九音咯？
　　不对不对，九音和我差不多平才对。
　　我带着困惑睁开了眼睛，第一眼看到的人竟然戚风。她搂着我的胳膊，脸上挂着和她的脸蛋完全不搭的睡相，噫！口水！口水流到我的胳膊上了啦！
　　我顾不上会吵醒她了，连忙将手从她的胸口抽走！
　　“嗯？早、早安菲儿。”戚风被我弄醒了，揉了揉惺忪的眼睛。
　　“你什么时候跑到我的床上来的？”
　　不对，这可是连祁的床！
　　“凌晨的时候吧？趁你们都睡着的时候我就偷偷溜进来了。”她冲我吐了吐舌头。
　　噫，我们大意了，忘记锁门了吗？戚风这傻丫头不和我一起睡就不死心呢。
　　与此同时，九音从被子的另一头钻出来，抖了抖猫耳，打着哈欠——“早安……”
　　我留意到九音吊带睡裙一侧的肩带松松垮垮的露出一抹香肩，同时也提醒我自己的睡裙肩带是不是也松了。
　　果然也松了…！我整理好肩带，突然意识到一个问题——“我的龙蛋呢？”
　　昨晚我可是一直抱着它睡的呀！我心慌慌的，连忙摸索被子。
　　“在我这里……”连祁闭着眼睛打了一个哈欠，在被子里面用腿将龙蛋推给了我。
　　“不知它什么时候被挤到我这边来了。”连祁说完就继续睡了。
　　我暗自松了一口气，明明在床上不可能丢，但刚刚还是紧张了一下。
　　话说回来，一张床竟然挤下了我、连祁、戚风、九音，不得不承认真够大的。
　　……
　　……
　　……
　　按照昨晚的约定，早餐是戚风煮的，荷包蛋金澄澄的非常美味。
　　可惜我怀里的龙蛋还没有破壳，不然它也能尝尝荷包蛋啦。
　　等等，我猛然间想到一个问题，连忙问尤佳娜莉雅：“话说龙宝宝出生以后需要喂奶吗？”
　　尤佳娜莉雅正在用扎啤杯喝牛奶，她抹了抹嘴笑着说道：“我们又不是人类哪里需要喂奶呀？你给她食物她会自己烤熟了吃的。而且我们天生有觅食的本能，你不需要担心。”
　　“这样呀。”
　　不用喂奶就好，不然我……都不知道怎么办了。
　　我下意识望了一眼戚风。
　　“菲儿，你看着我干嘛呀？”戚风紧张兮兮的。
　　“没、没什么。”
　　戚风搂抱住自己的胸，“我没有奶水的哦。”
　　“呜哇！你在说什么啊？我只是下意识看了你一眼而已！”
　　“实在不行你用圣光哺乳不就好了？”连祁不动声色地说道。
　　我的脸害臊地红了起来，“我怎么用圣光哺乳啊？”
　　分泌圣光什么的，我做不到啊——！
　　“天生有觅食的本能是什么意思呢？自己会翻厨房找东西吃吗？”九音问。
　　“嗯，差不多是这个意思吧，总而言之幼龙会寻觅自己认为能吃的东西。”
　　“寻觅自己认为能吃的东西……？”九音吃惊地松开了勺子，“包括活物吗？”
　　“当然包括活物了呀。”
　　“这栋房子里的人看上去都很可口啊……”
　　尤佳娜莉雅满不在意地摆了摆手。“不会的啦，刚出生的幼龙是塞不下你们的。”
　　餐后我正准备收拾盘子，九音主动将所有活都包揽下来了。
　　“前辈你只需要专心孵蛋就好啦，别累着了。”
　　可是，我怎么觉得自己被当作孕妇对待了？
　　我抱着龙蛋回到了客厅，发现戚风正在专心致志的织围巾。
　　对哦，我想起来戚风是有这项技能的，之前送我的围巾就是她亲手织的。
　　我忍不住问她：“好端端的怎么织起围巾啦？”
　　“我是给你的宝宝织的。”戚风头也不抬地说。
　　“喔……那么有心呀？”
　　莫名感到心里暖暖的。
　　“不过你织的围巾是红色的诶？明明还不知道性别……”
　　“我有预感是女孩。”
　　我笑了笑，”如果真是女孩那很不错啊，我挺喜欢女孩的。“
　　唔……不知不觉就对龙宝宝的性别抱有憧憬了。
　　“我也希望是女孩。”某个自称是孩子父亲的人开口了，这种性别错乱的感觉真让我羞耻……
　　我对她说：“对了，我想请半天假哦，回城里采购一些生活必须品。”
　　连祁合上了书，抬头看着我一本正经地问道：“那龙蛋怎么办？抱着？”
　　“嗯……抱着。因为它随时都有可能孵化啊，最重要的是它会将第一眼看到的人视作妈妈，我只有寸步不离才行。”
　　连祁竟然偷笑，“哟，你不想别人和你抢‘妈妈’这个角色哦？”
　　身为男孩子的我脸唰地一下红了。
　　我不是，我没有女孩子当久了对妈妈这个角色抱有希冀啦！
　　我连忙解释：“毕竟龙宝宝破壳以后应该和我最亲呀，不是吗？”
　　我说的有理有据，应该不会再被吐槽了吧？我一个男孩子，要接受当妈妈心里那关不容易过啊。
　　总而言之我想当龙宝宝最亲密的人。
　　“菲儿，你将要买的东西写在清单上面，我去帮你买回来不就好了？”戚风提议。
　　“不用了让她去吧，菲儿，你跟我来。”
　　“？？？”
　　我不知道连祁想对我说什么，一脸困惑地被她拖着手离开了客厅。
　　在走廊上，她转过身面对着我，郑重其事地对我说：“你抱着龙蛋去购物多不方便啊，不如将它藏进你的衣服下面不就好了？”
　　什么！！
　　我害臊地说道：“那样我的衣服会撑得鼓起来，不就好像孕妇一样了吗？”
　　“对呀，体验十月怀胎的感觉。”
　　“不要——！那样太羞耻了！”
　　“难道你不想适应当妈妈吗？照我说的去做啦。”
　　连祁说着从我怀里抽走了龙蛋，掀开我女仆装的裙子往里面塞。
　　“呜……别这样啊……”我遮遮掩掩的不想被她发现我的秘密。
　　连祁真的打算要我扮成怀孕的样子出门吗？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十五章 怀孕PLAY（二）

　　15
　　连祁真的打算要我扮成怀孕的样子出门吗？不行！不可以！我的头摇得像拨浪鼓一样，白色长发甩来甩去。
　　“这个样子让我怎么见人呀！”
　　“菲儿你冷静一点，反正你戴着猫耳和尾巴别人会以为你是兽灵族，不会想到你是圣女的。”
　　“诶？可是就算你这样说我也……”
　　连祁盯——着我。
　　“再说怀孕怎么就见不得人了呢？难道街上走着的就没有孕妇了吗？”
　　“呃……我不是那个意思。”
　　“你居然会觉得怀孕是件羞耻的事情，说明你做妈妈的觉悟还不够深刻，这样龙宝宝破壳以后你怎么能照顾好她呢？我罚你将龙蛋藏在衣服下一整天，体验初为人母的感觉。”
　　“……”
　　连祁说的有理有据，我一时间无法辩驳。
　　“我帮你还是你自己动手？”她逼问我。
　　我犹豫了一会儿，最终还是红着脸说道：“我……自己来。”
　　与其她动手当然不如我自己来，不然被她掀开裙子发现我的秘密怎么办？
　　好难为情啊，我将女仆装的裙子提上一点点，将龙蛋从裙子底下塞进衣服里。
　　呜……肚子鼓起来了呢，好像真的怀孕了一样。我现在不就成了“怀孕的猫耳娘女仆”了吗？太不像话了，太不像话了，真是太不像话了！
　　我低头不敢正视连祁，好想找个地缝钻进去。
　　可是她干嘛一直盯着我看呀！
　　“菲儿，你怀孕的模样超——有母性的。”
　　“请不要再说这种话了…！”
　　“嘿嘿，总之你走路的时候用手托着点’肚子’就没问题了。”
　　我脑补了一下——”那样的姿势不是更像孕妇吗！”
　　……
　　……
　　……
　　结果事实上，为了避免龙蛋滑下来，我走路的时候还真的不得不用手托着点“肚子”，呜……好羞耻的体验。
　　要不是被连祁讲的大道理说服了，我才不要体验怀孕的感觉呢！
　　告别了枫丹白露庄园，我肚子“驮着”龙蛋，独自一人走在林荫大道上。这条路是通往王都的必经之路，时不时会有马车经过，今天运气不错，这么快就被我遇到了一辆。
　　我挥了挥手，马车停在了我的面前。
　　这是我挺着大肚子第一次与陌生人接触呢，我腼腆地说道：“你好，请问……能顺路载我去王都吗？”
　　驾马车的伯伯看看我，又看了看我的肚子，摆了摆手——“上车吧。”
　　“谢谢。”
　　我托着肚子小心翼翼登上了车厢的台阶，只听驾马车的伯伯对车厢喊了一句——“给孕妇让个座啊！”
　　听得我好难为情啊。
　　我掀开帘子钻进车厢，呜……至少有四双眼睛盯着我，还有我的肚子，只见一位上了岁数的阿姨朝我招了招手——“姑娘，这里有空位。”
　　而坐在她对面那排座位的是两个男人，虽然也有空位，但是对于我一个“怀孕的猫耳娘女仆”来说，比起夹在两个男人中间，当然还是坐在阿姨的身边更踏实一点。
　　我默默地承受其他人的视线（不止盯着我的肚子，还有我穿着白色过膝袜的腿）红着脸从中间的过道穿过，坐了下来。
　　“给您添麻烦了。”
　　“没事，你一个人去王都吗？”
　　“嗯……”我低着头，因为挺着大肚子，不好意思正视任何人的目光。
　　[img=700，990]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/03/3bf03555-e4e5-4fee-9c3c-2fc57545e086.jpg[/img]
　　然而这位阿姨一直在打量着我，作为经验老道的“过来人”，该不会看出我是假怀孕吧？
　　“姑娘，看你年龄好小，多大了啊？”
　　我难为情地说道：“嗯……十五岁。”
　　“十五岁！？我看你的肚子，估计快要生了吧？”
　　“啊？是吗？”
　　“十五岁”和“怀孕”这样的字眼结合起来莫名让我觉得羞耻。
　　“我闺女前两天刚刚生下孩子，那会儿肚子和你差不多大。”
　　“呃…是吗。”
　　原来我的肚子已经大到在别人眼中已经快生的程度了吗？若是龙蛋再大一点，别人该猜我怀的是双胞胎了。
　　“是啊，不过肚子的形状和你不太一样，她的肚子是尖的，所以生下来的是男孩。”
　　她盯着我的肚子看。
　　“要我来看，你怀的应该是女孩，肚子圆一般都是女孩。”
　　“还有这种说法吗。”我弱弱地附和着。
　　因为我衣服下面藏的是龙蛋，肚子看起来当然圆滚滚的啊。
　　“所以呀，你都快要生了还敢一个人出门？你老公呢？”
　　我哪有老公啊……我还没结婚呢……不过这句话说出来估计整个车厢的人都会用异样的眼光看着我了吧？
　　我尴尬地笑了笑，“她——”
　　呜哇！不知道该怎么说了。
　　接下来这位“热心”的阿姨开始打量起我的着装了。
　　“你是某个贵族家里的女仆啊？都怀孕了还逼迫你工作，你主人对你可真够狠的。”
　　“这个……”
　　呜哇！这样的对话我应付不来了啦！
　　我啊，早知道就不应该穿着女仆装挺着大肚子出门，本来女仆形象就够惹人注目了，再加上“怀孕”了怕是走到哪里都会成为路人的焦点。
　　“总而言之我不可以说主人的坏话啦。”
　　“好乖巧啊，诶？等等——你是兽灵族？”
　　“啊。”我下意识摸了摸头顶的猫耳（其实是发夹啦）。
　　“对…我是…”我吞吞吐吐地说道，一想到自己的形象是“怀孕的猫耳娘女仆”就……好·难·为·情。
　　“方不方便告诉我，孩子的父亲是人类还是兽灵族呢？”
　　“是人类。”
　　我如实答道，霎时间脑补出来的竟然是连祁的脸。刚刚某一瞬间也脑补出来的是连祁，具体是哪一瞬间我不好意思再提了。
　　“啊——”不知为何，阿姨她露出一副恍然大悟的表情？只见坐在我对面的那两个男人相视一笑，拜托你们千万别胡思乱想呀！比方说我怀的是主人的孩子什么的……
　　“人类和兽灵族结合，还真是美事一桩啊。”
　　“……”我羞不作答。
　　“姑娘，来，吃块饭团吧？”她说着打开了饭盒，很热情地将一块饭团递给了我。
　　“吃吧，不用客气，没那么快抵达王都，饿着肚子就不好了。”
　　“谢谢……真的不用了。”我连忙推辞。
　　“你不吃肚子里的孩子也要吃。”
　　“…………”
　　这句话听着太羞耻啦！！！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十六章 怀孕PLAY（三）

　　16
　　我无法辜负阿姨的一片好意，明明不饿还是硬塞了一块饭团进去。她慈祥的看着我把饭团吃完，仿佛喂饱的不是我，而是我肚子里的孩子。
　　“怀孕还那么瘦，营养都被孩子吸收了吧？”
　　“……”我害羞地撇过脸去。
　　熬过了这段羞耻的旅程，好不容易抵达了王都，我扶着肚子小心翼翼走下了马车，一缕明媚的阳光洒在我银白色的长发上，唔……好刺眼。
　　一下马车，街上的行人就朝我这边看过来了呢。
　　真的看过来了呢。
　　好难为情、好难为情…！
　　呜…这些人干嘛一直盯着我看？没见过怀孕吗？此时肚子要是能藏起来该多好，可惜不行……我尽量不动声色从他们身边经过，内心忐忑得不要不要的。
　　好吧，谁叫我本来女仆装的打扮就很惹人注目了呢？更何况还是猫耳娘女仆，还是怀孕的猫耳娘女仆！回头率就别提啦！
　　我不由得开始抱怨起连祁了，亏她想得出用这种方式惩罚我，难道不丧心病狂吗？
　　这种“人形自走宣告我要当妈妈啦”的羞耻体验让身为男孩子的我感到无地自容……
　　羞耻归羞耻，但我还是有呵护龙蛋的，尤其在人来人往的大街上，要特别小心别人会撞到我的肚子。咳咳，万一撞到龙蛋就不好了。
　　突然，我感觉到龙蛋在我的衣服里面动了一下。
　　诶欸欸？
　　我下意识捂着肚子，这种感觉是“胎动”吗？因为龙蛋紧贴着我的肚皮，它隔着蛋壳动一下我也能感觉得到。
　　那种感觉就好像在敲打蛋壳，而且不是一下，而是频繁很多下。
　　这种感觉该不会要出世了吧？？？
　　在、在大街上？
　　千万别呀，呜……拜托别再敲我的肚子了，感觉怪怪的…！
　　我捂着肚子不禁放慢脚步，龙蛋在我的衣服里面微微颤动着弄得我不知所措。
　　因为害怕被路过的人看出来我有什么异常，所以感觉很羞涩……我只能强装镇定继续走，由于迈步子受颤动影响，走路的姿势会有点奇怪～
　　但这是我能够做到的最大限度保持镇定了。唉，居然在大庭广众之下突然动起来，龙宝宝还真会折腾我呀？
　　我远离人多的地方，来到巷子口扶着墙稍作休息，我抚摸了肚子一阵子，它终于被我安抚了。
　　原来不是破壳而是胎动啊，我不由得松了一口气，不然在街上生下来该怎么办？果然，怀孕很辛苦呢，做妈妈还真是不容易。
　　稍作休息之后，我来到了预定要去的商店，将要买的清单递给了老板。
　　“我想要这些东西，麻烦你了。”
　　老板是个年轻的小姐姐，她接过清单但注意力没放在清单上而是——我的肚子上。
　　“那么年轻就要当妈妈了呀？”
　　我尴尬地笑了笑，”呃…嗯…”
　　下一秒她又眼睛一亮——“哇？你是兽灵族！？”
　　“对呀……”
　　她的反射弧让我挺困惑的，大概是注意力没放在我的猫耳和尾巴上，所以第一时间没反应过来吧？
　　她隔着柜台对我眯着眼睛露出和善的笑容，“冒昧的问一句，宝宝的父亲是人类还是兽灵族呀？”
　　“……人类呀。”
　　我感到纳闷，怎么每个人都好奇问我这个问题呀？
　　“竟然是人类！！！”她双拳抵着下巴，露出超级激动和期待的表情。
　　“呐，兽灵族和人类生的孩子还会不会长着猫耳和尾巴呀？”
　　“现在还不知道呢……”我挠了挠脸蛋弱弱地说道。
　　事实上我“怀”的是龙哦。长的是龙角和龙的尾巴哦。
　　接着，她凑到我耳边悄悄问我：“人类拥有魔力，对你们兽灵族而言应该挺厉害的吧？”
　　“挺厉害……？什么意思？”
　　“别害羞啦，你会不明白我说的是什么吗？”她捂着嘴偷笑。
　　“我真的不明白啊……”
　　“好吧，都要当妈妈的人啦，还那么单纯。”
　　“？？？”
　　我进店这么久，她终于将注意力放在我的购物清单上了。
　　“需不需要给宝宝置备奶瓶呀？我们店里有质量上乘的奶瓶哦。”
　　“不、不用了，奶瓶应该用不到的。”我连忙说。
　　因为尤佳娜莉雅说过龙族出生以后是不需要喂奶的。不但会自己觅食还会用龙息将食物烤熟了再吃。
　　“那你打算喂母乳哦？真好呢。”
　　“不——那个——”我的脸害臊地红了，刚刚那一瞬间她有在看我的胸吧？
　　完全误会啦！
　　“据说母乳喂养会促进母婴之间的情感交流呢。”
　　她，继续在误会的道路上越走越远……
　　“还有这种说法吗。”我弱弱地附和着，发现自己不懂的地方真的挺多的。
　　不过就算龙宝宝破壳后需要哺乳我也没办法喂啦……
　　话说回来，女生喂孩子母乳的时候难道不会觉得羞耻吗？
　　“你清单上写着要买宝宝的衣服？”
　　“嗯嗯。”我连忙点了点头。
　　“那你是准备买男孩衣服还是女孩衣服呢？你肚子里面宝宝的性别只有出生之后才知道耶。”
　　“嗯……女孩的～！”
　　我真的不是打心底想要女孩就只顾着买女孩衣服啦！
　　我只是相信戚风的直觉～
　　万一破壳以后是男孩，那就和我一起穿女装吧！
　　没问题的，我会将他打扮的很可爱的～
　　呼～
　　折腾了半天，总算将清单上的东西全部都买齐了。
　　挺着大肚子走这么久的路远远比我想象中要辛苦的多，眼下我坐在台阶上舔着冰激凌甜筒，草莓味道的，路过的时候看到就忍不住买了，付钱的时候冰激凌店的老板还一脸诧异地看着我。好在我不是真的怀孕，不然不能让龙宝宝和我一起受凉啊。
　　“既然东西都买齐了，等我吃完甜筒就回家吧。”
　　虽说是自言自语，但其实我也是对藏在衣服里面的龙蛋说的，我是觉得既然它都能“胎动”了，那也能感应到我在说话才对。
　　果不其然，这小家伙又开始在我的衣服里面微微抖动了。
　　“怎么，看我在吃甜筒你也想吃呀？
　　我微笑着，轻轻抚摸肚子。”那就赶快孵化出来嘛？”
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　“报告书上所说的龙息出现的位置就是这附近吧？”
　　背负剑圣之名的褐色长发少女背对着血色残阳，凝望着远方的枫丹白露庄园。
　　执行屠龙的时刻到来了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十七章 怀孕PLAY（四）

　　17
　　回到别墅已经是黄昏时分了，我一手提着袋子，一手托着肚子悄悄推开了门。连祁坐在沙发上，合上书一脸期待地看着我，对我笑了笑。
　　“你回来啦？半天的怀孕体验感觉如何呀？”
　　“……”我脸涨得通红，嗔怪地瞪了她一眼，半天下来的羞耻经历不言而喻。
　　“真是的，好想让你也体会一下怀孕的感觉！”
　　“什么呀，我？”
　　呃……
　　我觉得我这句话有歧义，连祁会不会想歪了呀？
　　“哼，我说的是让你也驮着龙蛋试试。”
　　我说完放下东西，扶着肚子坐到沙发上。
　　“走了那么远的路腿都软掉了，尤其肚子还驮着龙蛋。”我抱怨道。
　　连祁笑了笑，凑过来温柔地抚摸我的肚子，嘴里还说着：“你辛苦啦。”
　　……被她这般抚摸，一股羞耻感涌上心头。我感觉自己好像真的怀孕了似的。
　　今天在外面被无数人“围观”我怀孕的模样，现在回到家又被连祁盯着，还抚摸我，受不了啦，待会儿被戚风、九音、尤佳娜莉雅看到岂不是有更多话题？
　　“对了，她们人呢？”我左顾右盼了一下。
　　“她们在厨房做晚饭呢。”
　　“厨房！？”
　　一人一龙一猫娘在厨房会鼓捣出什么料理出来啊？
　　有戚风掌厨应该没有问题吧？等我稍作歇息就去视察一下好了。
　　“那个……我现在可不可以将龙蛋拿出来了呀？”我一脸羞涩地问连祁。
　　“现在就想拿出来？规定的一天时间还没到呢。”
　　“噫，真小气。”
　　“反正我看你也差不多适应了。”
　　“哪有！”
　　我红着脸矢口否认，弯下腰（呜…挺着大肚子弯腰都费劲）从袋子里面抽出一个小盒子递给了她。
　　“喏，手信。”我没好气地说道。
　　“只是去了一趟王都还给我买手信那么好？”她美滋滋的接过了盒子。
　　是呀，我明明心里在责怪她，为什么还会对她那么好？
　　“是什么手信呀？”
　　“冰激凌，草莓味的。我觉得好吃就顺便给你带了份。”
　　“冰激凌？你带回来早融了吧？”
　　“店家打包的时候用永久冻土的不融冰冰镇住了。”
　　“喔，原来这么方便。”连祁说着，目光落在了那一袋东西上。
　　“你还买了些什么呀？”
　　“宝宝出生以后的衣服，诶！？等等，那个是——”
　　我看着她从袋子里面抽出一盒东西，我的脸“唰”的一下害羞的红了。
　　只听连祁读着盒子上的字——“催……乳……”
　　“是补品了啦！！”
　　我连忙从她手里抢过来藏在背后。
　　不——说什么都不能再给她看了。
　　连祁忍不住噗呲一声笑了，“菲儿，你买催乳的东西干嘛呀？”
　　“还不都是因为商店老板以为我是喂母乳的，担心我奶水不够，宝宝会饿肚子什么的……就一直向我推荐这个。”
　　“也难怪她会担心你奶水不够。”连祁的视线游走在我的胸脯，脸上露出幸灾乐祸的表情，呜……真是羞死人了。”你大可以拒绝她呀。”
　　“你是不知道我当时有多难为情啦！我又没办法和她解释我孵的是龙不需要喂奶，算了，反正又不贵……”
　　“既然买了，那就从今天晚上开始冲给你喝好了。”
　　“我才不要！”
　　万一我真催乳了怎么办？
　　话说到这里，冷不丁想起了敲门声，吓了我一跳！
　　我和连祁面面相觑，“会是谁呀？”
　　不管是谁，我现在还挺着大肚子呢！短短的一瞬间我脑补了很多人，比方说艾洁莉亚姐姐、特瑞丝缇……
　　我情急之下抓住了连祁的手，向她投出求助的眼神，“连祁，我不能让熟人看到我怀孕的样子。”
　　连祁对做了一个“嘘”的手势，“我去开门替你挡一会儿。”
　　我点了点头，以沙发作掩护，俯下身躲起来了。
　　趁着连祁跑去开门的功夫，我要将藏在肚子上的龙蛋拿出来才行。
　　连祁开门一看，惊讶的“诶”了一声。
　　“剑圣小姐姐？”
　　“下午好，克菲儿在不在呀？”
　　竟、竟然是莉维姐姐！？她怎么突然来了呀？我抱着龙蛋感到一阵紧张。
　　莉维姐她和龙有仇，就连这枚龙蛋都是我当初从她的手上抢救回来的，所以千万不能被她看到龙蛋，更不能让她知道我在孵化龙蛋……！
　　情急之下，我将龙蛋藏在沙发的角落里，再用几个抱枕盖上了确保不被发现。
　　“菲儿她——”
　　“我、我在这儿呢。”
　　藏好龙蛋以后，我装作不动声色的样子起身面对着她。
　　说实在的，我与龙蛋亲密接触了一天之后，没了它肚子反而感觉空空的。
　　莉维姐惊讶地看着我，“兽灵族？”
　　“是我啦。”我双手扶着头顶上的猫耳发箍，吐了吐舌头，“这个猫耳是假的，尾巴也是。”
　　“你扮得太像了，我差点都没认出来。”
　　我不好意思地笑了笑，她不会知道我不止扮了兽灵族还扮了孕妇呢，演技非常了得哦。
　　她轻轻咳嗽了一声，“言归正传，你们有没有看到一只龙？”
　　“龙？”
　　我和连祁交流了一下眼神。
　　虽然我们家厨房里藏了一个，沙发抱枕下也藏了一个，但我仍然用很肯定的语气回答：“没见过。”
　　“王都郊外怎么可能会有龙呢？”
　　“可是偏偏就在昨天夜里，有目击者称在这片区域看到龙息冲破云霄。”
　　“呃……”
　　龙息冲破云霄？难不成昨天晚上尤佳娜莉雅用龙息破除龙蛋的禁制的时候被别人看到了？
　　为了避免屋子被烧着，尤佳娜莉雅她特意跑到外面喷了一口，果然怪我们太大意了。
　　“我没有看到什么龙息，连祁你有看到吗？”
　　“没、没有。”连祁连忙回答。
　　“这样啊。”
　　我明显感觉到莉维姐一直绷紧的神经松懈了。
　　“希望是谣传吧，如果有什么发现的话记得通知我哦。”
　　我点了点头。
　　不过我觉得如果碰到的不是恶龙的话，没有告诉她的必要。
　　“那我就先告辞了。”
　　“慢走哦。”
　　我暗自松了一口气。
　　就在这时——
　　“菲儿，来客人了吗？”
　　尤佳娜莉雅若无其事的出现在我的身后，红色的尾巴举着一盘切好的橙子。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十八章 势不两立

　　18
　　糟、糟了！
　　我惊出一身冷汗！
　　莉维姐的视线瞬间与她对上了！后者浑然不知道她面的是以屠龙者著称的｢剑圣｣莉维。
　　“龙……族！！！！！！”
　　“姐姐你听我说——”
　　轰——！
　　一股紫色的魔力炸开了，混乱之中盘子摔在地上，切好的橙子散落一地。
　　尤佳娜莉雅的鞋子摩擦地板，“哧溜”一声向后滑行了几米远与她拉开距离。
　　“（龙语）喂——！你这人类干嘛话都不说就动手？”
　　浓烟散去，只见莉维姐浑身缠绕着象征五阶的紫色魔力，刚刚短短的一瞬间腰间的剑就已经出鞘。而尤佳娜莉雅能够第一时间规避，身为龙族的她战斗本能非常了得。
　　“菲儿你骗我，龙不就在这里吗？”
　　“等一下莉维姐，站在你面前的这条龙——她是我的朋友啊！”
　　“龙和人类根本就不可能成为朋友！”莉维姐挥剑就砍，魔力犹如电流一般缠绕在剑上。尤佳娜莉雅猛然间俯下身，剑从她的头顶上方划过，她一个滑步闪到了莉维姐的身后，莉维姐立刻回身挥了一剑，弧形的剑气飞射出去没有劈中尤佳娜莉雅，却将几米开外的窗帘瞬间斩成两段。
　　“啊！特瑞丝缇的窗帘！”
　　很贵的吧！？
　　“我赔！”莉维姐丢下这句话后继续追砍尤佳娜莉雅。
　　这时九音和戚风也闻声赶过来了，看到莉维姐和尤佳娜莉雅在客厅追逐的这一幕目瞪口呆。
　　啪嚓，尤佳娜莉雅躲避的过程中碰倒了花瓶，稀里哗啦碎了一地。
　　“菲儿，你再不想办法阻止的话，家里的东西就都被打坏了。”连祁对我说。
　　“我知道啊，可是——两边都是我的好姐妹我该如何阻止？”我焦急地说道。
　　尤佳娜莉雅一边躲避一边改口用人类的语言说道：“你这个人类是怎么一回事啊？将我逼急了不要以为我不会反抗！”
　　“正合我意！”莉维姐冷冷地说道，抄剑就砍。
　　大概是心疼我的家具，或者是施展不开？尤佳娜莉雅背后展开龙翼“嗖”的一下就从敞开的大门飞出去了。
　　莉维姐提着剑追了出去。
　　“你们等一下——”
　　没人理我，一阵风从敞开的大门吹进来，留下我们各自在风中凌乱。
　　“这真的是太糟糕了，太糟糕了……”我无奈地扶额。一个是屠龙者，一个是龙，怎么偏偏让这两个人碰面了呢？
　　“刚刚那个女生就是尤佳娜莉雅口中的变态跟踪狂吗？现在追上门了吗？”九音怯生生地问我。
　　“不……那其实是我的一个姐妹，变态跟踪狂另有其人。”
　　就莉维姐刚刚的架势哪里是跟踪狂啊？明显是追杀好不好……
　　“还不跟上去看看？”连祁叹了口气说道。
　　我们追了出去，只见她们俩相隔十米远面对面站着，摆出决斗的架势。
　　“最后我有一个问题想要问你。”莉维姐全身缠绕着魔力冷冷地说道。“在这个国家西部边境有一个村庄，你五年前有没有去过？”
　　“西部边境？村庄？”
　　莉维姐恨恨地咬着牙说道：“那里是我的家乡，五年前被一条龙毁灭了。”
　　“我周游世界确实去过很多地方，但你说的村庄我没有印象。”
　　“不过是你们不经意喷一口龙息的事罢了，你当然没有印象。不管是不是你干的，龙族都要死！”
　　她身上的魔力爆发了，气势膨胀了几倍不止，她抄起宝剑劈向尤佳娜莉雅，与此同时尤佳娜莉雅深吸一口气——
　　一边是龙息，一边是附加魔力的斩击，我闪到中间，用圣光幻化出长柄锤子抡了一圈，先是强行弹开莉维姐的剑，然后回手截住了龙息。
　　轰！龙息击中锤子后分叉了，从我的左右两边掠过，紧接着远远响起了两声爆炸。
　　呼，要同时兼顾两面的攻击，就必须在一秒钟之内完成，这几乎是我的极限了。
　　待弥漫的烟雾消失后，她们二人看到我站在她们之间，脸上不约而同地露出了不可思议的表情。
　　“抱歉，你们的决斗我非插手不可。”我坚决地说道，此刻就是我阐明立场的时候了。
　　“菲儿妹妹你为什么要插手？难道你忘了薇薇安解冻的黑龙杀害了多少人吗？”
　　“我没有忘，但那和尤佳娜莉雅无关。”
　　我转身面对着莉维姐，等于将尤佳娜莉雅挡在了身后。
　　“龙族都是一样的。龙族和人类天生就势不两立！”莉维姐的目光隔着我死死地盯着尤佳娜莉雅。
　　“当真势不两立吗？她可是我的朋友，事实证明龙族和人类是可以成为朋友的…！”
　　“所以你想阻止我吗？”
　　“我刚刚已经阻止你了。”我说道。
　　“……”莉维姐陷入了沉默。估计在掂量着想越过我这一关攻击尤佳娜莉雅是根本不可能的吧？
　　“你可是圣女，请慎重考虑你的一言一行。你现在可是在保护一个对人类存亡有威胁的龙族。”
　　“我慎重考虑过了，保护她就是我作为圣女的决定。”我挺起胸膛理直气壮地回答。
　　我和莉维姐从认识到现在从来没有像现在这样僵持过。
　　“那好吧，既然是圣女的决定，她又不是我要找的仇人，那今天就算了。”
　　随着莉维姐收剑入鞘，我感觉到紧绷的气氛松懈了。
　　“谢谢姐姐能给我面子。”
　　“没什么，不过菲儿我希望你——不要因为遇到一条友善的龙，就对龙族抱有和平共处的幻想。经历了黑龙事件之后，人类与龙族的关系只会越来越差。”
　　她说着，转身背对着我离开了。
　　我凝望着她离去的背影，思考着她所说的话。
　　“哇～！克菲儿你是怎么做到同时挡住我们两个的攻击的？”
　　莉维姐刚一走，尤佳娜莉雅就贴到我的身边来了，用星星眼望着我。
　　“原来你柔弱的样子是装出来的哦？”
　　“拜托请不要用装这个词……”
　　说实话我真的没有刻意装啊……只是需要我出手的机会很少而已，别人又不相信我有多强，所以……
　　尤佳娜莉雅俏皮地吐了吐舌头，“对不起，你知道我的人类语言说的不怎么好。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十九章 ……

　　19
　　听听，龙族居然会有礼貌到对人类说对不起，尤佳娜莉雅和我遇到过的其他龙族的画风截然不同。
　　更何况她变身人形态还是红发双马尾美少女呢，一对龙角好像兔耳一样萌哒哒的。龙族要是都像她那么可爱就好了。
　　“连祁，你也觉得人类和龙族的关系只会越来越差吗？”
　　“比起和兽灵族的关系要严峻得多吧。”
　　“毕竟兽灵族不会威胁到人类呀。”九音说。
　　“九音说的有道理，每条龙都拥有威胁人类的力量，人类又不能判定对方是善意还是恶意的。据我所知，人类这些年来不都是只要有龙从永久冻土苏醒就视作威胁立刻除掉吗？”
　　“好吧……冒险者们确实都是这么干的。”
　　连祁所言的是事实，这没什么好瞒着尤佳娜莉雅的。况且她在当今人类统治的世界摸爬滚打了这么久，不可能不知道。
　　不过就算人类再怎么监视永久冻土的一举一动，还是会有漏网的龙存在，比如尤佳娜莉雅这条善意的龙，还有毁灭莉维姐家乡的恶龙。
　　“但冒险者们的做法不是等于将善意的龙也除掉了吗？”九音问。
　　“没办法，我记得有种知识叫猜疑链来着。”连祁用拳头托着下巴思索着。
　　“菲儿，你的龙蛋呢？”戚风提醒了我一句。
　　“被我藏在沙发的抱枕下面啦。”
　　“喔，我还奇怪你怎么没随身带着它。”
　　“我不能让莉维姐知道我在孵化龙蛋呀。”我一边讲一边往回走。
　　当初我从她的手上抢救下龙蛋的时候，她还以为我是想拿回家炒了吃，未曾想我是想孵化吧？尤其是我将龙蛋藏在衣服里面体验怀孕这件事，更不能让她知道。
　　我回到客厅，掀开了沙发上的抱枕。
　　“…………”
　　我呆呆地望着抱枕底下空空如也倒吸一口气，龙蛋呢？
　　“怎么了菲儿？”连祁问我。
　　我声音颤抖着说道：“龙蛋不见了。”
　　“啊？？”
　　“我刚刚才放在这儿的，怎么说不见就不见了呢？”
　　我激动地将沙发翻了个底朝天。
　　这下，全屋的人都跟着我一起紧张了。
　　九音猜测——“会不会是破壳出世了然后藏起来了？”
　　“但是破壳总要留下蛋壳碎片吧？？？？”
　　“菲儿你先别急，我们一起帮你找找。”戚风连忙安慰我。
　　“怎么可能不急！”
　　不见的是我的孩子啊。
　　有那么一瞬间，我还真以为龙宝宝破壳后躲起来了，大家都在陪我一起找，我们将别墅上上下下翻了个遍，别墅里面没有就再去院子找，可是……
　　到最后也一无所获。
　　“再怎么说龙蛋也不可能凭空消失不见。”
　　“整座庄园太大了。”
　　“问题是翻遍了也没有呀。”
　　“现在天已经黑了。”
　　“……”我没有参与她们的讨论，只是失魂落魄地坐在沙发上，脑袋一片空白。心口像缺了什么东西似的，空空的，时而传来阵阵酸楚和痛楚。
　　“我们刚刚出去外面阻止决斗的时候，有什么人来过吗？”
　　我浑身打了个冷颤，瞪着戚风，“什么意思？你是说有人趁我们不注意偷走了我的龙蛋？”
　　“我……只是猜测。”
　　“什么人会偷走我的龙蛋？他们偷走它有什么用？？为什么偏偏偷我的？？？”
　　“菲儿你别激动，我帮你找，一定会帮你找到的。我现在就联系教会，你等我消息。”
　　戚风走了……
　　九音和尤佳娜莉雅的眼睛晚上夜晚也能看清东西所以又出去找了……
　　连祁则在别墅里面找线索，真要是被偷走的话不可能不留下任何蛛丝马迹。
　　我本来捂着脸坐着一动不动，想思考线索但又什么都想不通，好难受……
　　我突然抬起头来，回到自己房间，下意识望了一眼床——龙蛋躺在我的床头，可惜那不过是我的幻觉而已，再眨一下眼就虚无缥缈地消失了。
　　我打开抽屉，手上握着传音海螺，终于忍不住哭了——“艾洁莉亚姐姐……你能来一趟吗？我的龙蛋丢了……”
　　…………
　　仅仅过了半分钟不到，艾洁莉亚姐姐就用魔法飞到我的面前了。
　　我立刻扑到她的怀里。
　　“好妹妹，别哭，告诉我发生什么事了？”
　　我们回到了客厅坐着，我不想她们万一发现了什么线索又第一时间找不到我。
　　“说不定是虚白干的。”
　　姐姐听了事情的经过恨恨地说道。
　　“只有她才能干出这么丧尽天良的事情，故意让你伤心。”
　　我也觉得虚白的嫌疑很大，圣诞祭那天她不是将姐姐老师的尸体扮成圣诞老人送给姐姐当礼物吗？如此丧心病狂的人什么事做不出来呢？
　　“到哪里才能找到她。”我沉着脸问。
　　我决定写一封信给她，信上就说“有什么就冲我来，不要对我的孩子下手”，然后再让渡鸦捎给她，万一渡鸦真的能找到她呢？
　　与此同时，她们都回来了，九音喘着气对我说：“我们在院子里发现了脚印！”
　　！！？
　　我立刻从沙发上弹了起来。
　　在九音的指引下我赶到了那里，盯着那浅浅的鞋印、偷走我的孩子的鞋印！久久没有回过神来。
　　“现在基本可以确定龙蛋是被人偷走了，偷蛋的贼趁我们冲出去阻止决斗的时候偷偷溜进去的。”连祁说。
　　“都是我的错。”
　　我蹲在地上捂着脸后悔莫及。
　　“我不应该放下它的。”
　　“你不要自责了，当时那个情况谁也不会想到龙蛋会被人偷走啊。”
　　虽然连祁在安慰我，可我已经完全听不进去了。
　　“我就应该一直将它藏在肚子里……”
　　真的，我的肚子才是对龙宝宝来说最安全的地方，如果时间可以倒流我一定不会再觉得羞耻了。
　　滴答、有水落在我的头发上，我猛然间抬起头望着黑漆漆的天空，“下雨了？糟了！雨水会将唯一的线索毁掉的！”
　　用身体护住鞋印会有效吗？这时候艾洁莉雅姐姐拍了一下我的肩膀。
　　“不用怕，我来把乌云吹走。”
　　“！？”
　　我抬头望着姐姐，感激的话一时间一句也说不出来了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十章 预兆

　　20
　　魔法学院流传一句话——“校长是能够改变气象的女人”，这句话所言非虚。
　　姐姐爆发魔法，操纵风将乌云吹跑了，露出漫天的繁星。
　　多亏了她唯一的线索“脚印”才没有被雨水冲刷掉，接下来就寄托于王都警备队的警犬们能不能顺着线索找到小偷了。
　　而姐姐也先回魔法学院去，看看学生当中有没有人的魔法适合“寻找物体”。
　　直到深夜，戚风回来了。
　　“菲儿，我打听到了消息，最近王都发生了许多起龙蛋失窃事件。”她气喘吁吁地说道，小脸被冻得通红。
　　“原来不是只针对我一个人的吗？”
　　从戚风的口中得知失窃的都是贵族，那些人只是把龙蛋当作收藏品，只有我，把它当作孩子盼望它孵化。想起白天逛街的时候，我挺着大肚子坐在台阶上吃冰激淋，还和肚子里的它沟通来着，就……好想哭。
　　“那犯人究竟是谁？”
　　戚风沮丧地摇了摇头，“目前还没有抓到。”
　　……
　　……
　　……
　　丢失龙蛋的第十六个小时——
　　我一夜没睡，心始终牵挂着。王都警备队那边过去一夜也没有任何消息带给我，导致摆在我面前的早餐也没有胃口吃，有点对不起戚风。
　　连祁看着我，一脸心疼。
　　“我没事儿。”我勉强笑了笑，为了让她安心就象征性吃了一片火腿，我发现早餐没有煎蛋，是戚风细心，怕我触景生情吗？
　　火腿明明闻着喷香，对于我来说嚼起来却没有味道。说真的，只要龙蛋在我宁愿被人调侃“你不吃肚子里的孩子也要吃”，然后羞耻地全部都吃下去。
　　我是圣女，无论何时都不能放弃希望。
　　如果连我都放弃了，身边的人就更绝望了。
　　因此我不能将负能量传给身边的人。
　　我谨遵着修女姐姐的教诲，又咬了一口火腿。
　　与此同时，一阵风忽然吹过。我看到艾洁莉雅随风显形，激动得立刻放下了叉子。
　　莫非是有什么消息了吗？
　　不管什么都好，总比无止境的等待要强。
　　我发现姐姐不止一个人，还带来了一位女学生。我看她怯生生的样子，还戴着眼镜，好像在哪见过……？
　　“你不是在魔法学院的食堂被学生会欺负的那位女生吗？”连祁指着她脱口而出。
　　喔，我想起来了。当时欺负她的是王都警备队队长的儿子，之后脸被连祁按在番茄肉酱面条里了。
　　“连祁学长，你怎么穿女装呀……？”她怯生生地问。
　　连祁当时是女扮男装混入学校的，她不知道也正常。
　　“先别说这个了。菲儿，这位是魔法学院操纵系的学生，名字叫萝拉，她的魔法似乎能帮到你的忙。”
　　“真的吗！”
　　我惊讶得撑着桌子弹了起来，求助的目光投向了萝拉。
　　“真的能帮我吗？”
　　“嗯……嗯……我会用魔法占卜。”萝拉怯生生地说。
　　“占卜！？”连祁歪头皱着眉毛，露出一副不可思议的表情。
　　“怎么了？”我问。
　　“没、没什么，总之试一试吧。”
　　“无论什么都好，我愿意试。”我迫不及待地说道，又补充了一句——“拜托了。”
　　“嗯……首先……需要一对一坐着。”
　　连祁、戚风、九音、尤佳娜莉雅饭也不吃了，立刻腾出了位置。
　　我满怀期待地看着她拿出了一颗水晶球，“咚”的一声放在桌上。
　　“占卜工具不是幻化系的魔法，这靠谱吗……”连祁小声说，我连忙对她做了一个“嘘”的手势。
　　“请将手放在水晶球上。”罗拉一本正经地说道。
　　我立刻照做了，想不到当初那个被同学欺负的小女生如今已经学会用魔法占卜了，果然人不可貌相，厉害得不可思议。
　　“深呼吸。”
　　“……”
　　“放松。”
　　“……”
　　“脑袋里想你要找的东西。”
　　“……”
　　“盯着水晶球。”
　　“……”
　　“你看到了什么。”
　　“……”
　　“说说看？”
　　“水晶球像龙蛋……？”
　　我通过水晶球表面的反射看到连祁不禁在扶额。
　　“再仔细看看？”
　　“……”
　　我集中精力，目不转睛地盯着水晶球看——大约过去了一分钟，奇迹发生了，我竟然在水晶球深处看到了熊熊燃烧的火焰，似乎有一个背影转瞬即逝。
　　我不禁倒吸一口气，“这是……”
　　“这是你想要找的东西的启示，希望能给你带来帮助。”
　　“……”我思考着刚刚看到的东西，完全摸不着头脑，直到艾洁莉亚姐姐送萝拉回去了，还是百思不得其解。
　　“菲儿，你究竟在水晶球里看到了什么？”
　　“是呀，看见了什么？”
　　连祁问完轮到戚风也凑过来问我了，九音和尤佳娜莉雅也一样迫不及待想知道。我同时被四个人围着问东问西，一时间应付不过来了。
　　“熊熊燃烧的火焰，还有转瞬即逝的背影。”
　　见她们各自脸上都写满了问号，我连忙解释：“不要怪我说的玄乎，我看到的真的就只有这些。”
　　“不是龙蛋而是背影吗？”连祁皱着眉头问。
　　“嗯。”
　　“背影是……那个人吗？”戚风紧握着双拳贴着胸口，一副心存不安地样子。
　　“不，虚白的背影我化成灰都认得…！但这个背影是我从来没有见过的人。”
　　“莫非背影就是偷走龙蛋的人吗？”九音插了一句。
　　“你们都是围绕背影在讨论诶！怎么将‘熊熊燃烧’的火焰忽略啦？”
　　尤佳娜莉雅人形态明明是个萝莉，却一本正经地抱着手好像一个大人一样。
　　我们确实注意力都放在背影上了，而尤佳娜莉雅是龙，似乎对火焰更敏感一点。
　　“火焰往往都象征不好的事吧……？比方说灾难什么的，但这和龙蛋又有什么联系呢？”我弱弱地说。
　　“那就要分析出贼为什么要偷走龙蛋了。”连祁提醒了一句。
　　“对哦，找到凶手的犯罪动机就等于找到了凶手。”
　　这是什么说法？逆向分析吗？我瞥了戚风一眼，她连忙解释：“这句话是一位很了不起的检察官前辈说的啦。”
　　那……贼偷走龙蛋的动机究竟是什么？
　　而且被偷走的还不止我一枚。
　　可以明确的是——犯人在收集龙蛋，难道……？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十一章 龙火

　　21
　　丢失龙蛋的第N个小时——
　　王都圣光教会教皇厅——
　　巴尔主教、修奈扎尔主教、特瑞斯提克主教、艾欧斯提亚主教齐聚一堂。
　　“圣女，您将我们几位主教召集在一起就是为了探讨龙蛋失窃的事情？”
　　“这不过是普通的盗窃案而已——”
　　“愚蠢！”我猛地拍了一下桌子，“你们知道龙蛋集体被盗意味着什么吗？有人想利用龙族的力量对付人类！听我这么说你们还觉得龙蛋失窃是件小事吗？”
　　在座的主教们面面相觑，如果不是身为圣女的我发话的话，这些人就一直蒙在鼓里吗？”什么人想这么干？”
　　“很可能是德鲁伊组织动物保护侧的余党，收集龙蛋就是他们复兴龙族计划的一部分。”
　　“可是龙蛋是不会孵化的，充其量只是装饰品。”
　　“万一犯人已经掌握了孵化龙蛋的方法了呢？到那时我们面临的将是一整支龙族军团。”
　　“……”几位主教交流了一下眼神，然后点了点头。“我们会召集教会的全部力量去找回失窃的龙蛋的。”
　　“这就对了。”
　　幸亏我是圣女，如果是说话没什么力度的小人物的话，在座的这些大人物未必会理睬的。
　　我前一秒刚刚因为谈妥了这件事而松了一口气，下一秒——轰隆一声！脚下的地板跟着颤动了几下。
　　主教们面面相觑，“是地震吗？”
　　不对。
　　我意识到危险冲到窗口向外望去——
　　眼前的一幕令我惊呆了，一整条街爆炸了，熊熊燃烧的火海映照在我的眸子里。
　　……
　　……
　　……
　　少女与一辆马车擦肩而过，在人来人往的大街上站定。
　　她揭下麻布斗篷的兜帽，露出一对猫耳。
　　终于，等到这一刻了。
　　她嘴唇动了动，说了一句只有随行的小女孩才能听见的话。
　　再看那小女孩非常幼齿，身高只有120公分左右，真容隐藏在麻布斗篷之下。
　　只见小女孩子胸脯隆起，深吸一口气。
　　轰——！！！
　　是龙息！
　　一道光柱纵穿了大街，所经之处统统夷为平地。
　　柒夜看着光柱的表情仿佛在欣赏烟花一样。
　　这是多么的畅快淋漓啊！
　　人类在逃跑？她忍不住发出笑声。
　　没错，就是这样，终于等到和人类清算的日子了！
　　“干得好。”柒夜在夸奖小女孩。
　　“人类都是坏人，杀光他们就当是为龙族除害了。况且如果我们不先下手为强的话，人类会将我们赶尽杀绝的。”
　　柒夜指着远方高耸入云的魔力炉——
　　“我们必须摧毁那座塔，因为那是人类建造出来对付龙族的武器。”
　　……
　　……
　　……
　　一整条街爆炸了，熊熊燃烧的火海映照在我的眸子里，这一幕我在水晶球里见过。
　　究竟发生什么事了？
　　这时戚风夺门而入！
　　“不好了，王都正在遭受袭击！”
　　主教们开始坐立不安了，“究竟是什么谁那么胆大包天？北方叛军吗？还是……魔王来了？”
　　“敌人来历不明，还请各位主教去避难——”
　　轰！！！
　　又一道光柱纵穿了街道，地板跟着晃了晃。
　　“那好吧，这里就交给王都警备队和冒险者公会好了。”
　　主教陆陆续续走了。戚风忧心忡忡地看了我一眼，“菲儿你怎么办？”
　　“我有种不好的预感，想去看看怎么一回事。”
　　我最后看了窗外一眼，匆忙离开了教皇厅，戚风紧紧跟随着我。
　　“你不去组织疏散居民吗？”
　　“不，我要保护你。”
　　“傻丫头。”我喃喃地说。
　　自从戚风替我挡了执死刃一刀后，我就不再敢让她一身涉险了。
　　“别小看我哦，我现在已经是四阶的魔法师了。”
　　她跟在我身后，身姿轻盈地跳下了楼梯。
　　轰！！！
　　又爆炸了，楼梯跟着晃动了几下，她脚没踩稳扑倒在我的怀里，还好我接住了她。不然我们俩都滚成一个球滚下楼梯了。
　　“啊……”
　　“真是的，就你这样还保护我呢？”
　　我无奈地松开了她。
　　刚下到一楼，我迎面撞见了连祁她们。本来大家都在等我和主教们开会的结果，不过有紧急事态发生，也顾不上说这些了。
　　“你总算下来了，我还想上去找你呢。”
　　“嗯，我现在就出去看看情况。”
　　与此同时，一名圣光教会的骑士飞快的赶到我们面前。
　　“圣女大人，入侵者正在朝魔力炉的方向移动！王都警卫队根本拦不住。“
　　“入侵者有几个人？”
　　“两、两个……”
　　“什么？只有两个人？”
　　按理说王都警备队队长的替身都够连祁吃一壶的，队员的素质应该也弱不到哪里去，不至于两个人都拦不住啊。
　　“刚刚那道光是龙息，不会错的。”这时尤佳娜莉雅说道。
　　“龙息？那就是说袭击王都的是龙族吗？”
　　我心中暗叫一声不好，入侵者的目标是魔力炉，一旦魔力炉被摧毁用来防御龙族的魔法水晶塔就功亏一篑了。
　　“冒险者公会的冒险者们已经前去增援了！”骑士说道。
　　……
　　……
　　……
　　柒夜跨过扑倒在街上的冒险者们，挡在她面前的是天目游银。
　　天目游银身穿白色魔法袍，长袍的兜帽盖住了五官，上面画着一只眼睛。整个人显得十分深沉。
　　“兽灵族……？果然就不应该让你们获得自由。”
　　“呵呵！你以为许诺我们自由过去的仇恨就可以一笔勾销了么？我的族人遗忘了仇恨，但我可没忘——！我要让你们也尝尝亡国的滋味！”
　　“还想着报仇么，真是大言不惭。”
　　天目游银双手合十，街道两旁的房屋开始朝中间移动，转眼之间挤压在一起将柒夜夹在了里面。
　　“虽然对付区区一个兽灵族有点兴师动众，但这一次我是不会再轻敌了。”天目游银冷冷地说道。
　　“你的行为白费了圣女的一片苦心。”
　　话音刚落——轰！！！
　　“什么？”
　　只见房屋的间隙迸射出白色光芒，鼓起的球形冲击波将房屋轰碎至渣，天目游银的攻击并不奏效，柒夜安然无恙，眼前反而被夷为平地。
　　做出这一切的不过是他眼前的小女孩罢了。
　　天目游银盯着身穿麻布斗篷的小女孩，惊讶地问道：“你究竟是谁？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十二章 女孩

　　22
　　天目游银惊讶地说道：“你究竟是谁？”
　　小女孩向后仰了一下，张开嘴深吸一口气，用龙息回答了他。
　　后仰的同时麻布兜帽滑下来了，露出一头银发以及像兔耳的龙角。
　　“原来如此，竟然是龙族么。”天目游银沉稳地答道。面对扑面而来的龙息，举起右臂用魔法防御。
　　“不会再让你为所欲为了。”
　　见一发龙息没有奏效，小女孩气呼呼地鼓起嘴（生气╬）只见她一口气吐出了五、六个光球排成一排，然后用尾巴当球拍甩了一下，将光球打飞了出去砸向天目游银。
　　天目游银继续举着右臂用魔法防御，然而他的那份镇定自若转瞬即逝。
　　“什么——？”
　　他从单手防御改成了双手防御，光球的威力似乎超出了他的预期。
　　“走！快！快去找狩人！”他在最后一刻对身后的人说道，轰！光球突破了他的魔法糊了他一脸，可怜的他从一身白烧成了一身黑，噗通倒在地上不省人事。
　　柒夜的脸上露出难以言喻的笑容。
　　“哈哈哈～～你们人类也有今天啊？拥有魔法又怎么样？在龙族的力量面前如同蝼蚁一样，哈哈哈哈～～～～！”
　　天目游银可是毁灭兽灵族国家的五个冒险者之一，对她来说没有什么比亲手复仇更美妙的事情了，似乎怎么也不够笑、笑不够。
　　“唔……谁？”伴随着柒夜得意的笑声，小女孩察觉到路口拐角处有人，旋即警惕地盯———了过去。
　　霎那间，她与白发少女的目光对上了。
　　……
　　……
　　……
　　我望着小女孩，她也望着我，我有种说不出来的感觉，所以呆住了。
　　她是……
　　我知道她是龙族，我在意的是种族之外的其他什么，不知为何，当我看着她的时候有种莫名的熟悉感。
　　“菲儿！你怎么跑出去啦？”
　　我呆呆看了小女孩几眼，就被连祁拖回了墙壁后面躲了起来。
　　“你这样会成为靶子的！”连祁责怪我。
　　与此同时柒夜在责怪小女孩——“刚刚你为什么不动手？”
　　看样子对方见到我也迟疑了一阵子。
　　莫非她是……
　　可是又怎么可能呢？她都已经长那么大了，按外表推断已经有人类的六、七岁那么大了。
　　“是柒夜！袭击者原来是她吗？？”
　　“行了，你也别激动了。”连祁说着将九音也按回了墙里面。
　　“柒夜她怎么会和龙族在一起呢……？”
　　“喔！你说的那个叫柒夜的兽灵族我见过诶！她找我结盟共同对抗人类，我没有接受。”尤佳娜莉雅说。
　　“这家伙还是没有放下仇恨吗？”
　　连祁接着又问我：“你怎么了？一副心不在焉的样子？”
　　“没……什么。”
　　我还是不太敢确定。
　　我问尤佳娜莉雅：“龙族破壳以后，人形态大概有多大呀？”
　　尤佳娜莉雅冲我眨了眨眼睛，似乎不明白在紧要关头我怎么突然间问这个？她的左右手分别举起一个手指对我比量了一下。
　　“刚破壳的幼龙大概这么大。”
　　“……十八公分？”
　　“变身成人形态大概这么大。”
　　她蹲下身，一手举高、一手举低贴着地面向我展示了一下。
　　这两手之间的高度不是刚好可以将墙外的小女孩放进去吗？
　　“怎么人形态和龙形态差距会那么大？”连祁不可思议地说。
　　“和人类不同，我们龙族在蛋里面会生长到足够成熟才会破壳哦。”
　　“很多动物刚出生就会走了耶，相比之下人类的婴儿反倒有种早产的感觉呢。”戚风用指尖抵着唇角说道。
　　这时墙壁外传来柒夜的声音——“就朝这个路口喷一口龙息好了，快呀，不然这些卑鄙的人类会偷袭你的。”
　　“柒夜想杀了我们……！”九音担心地说道。
　　“还是我来引开她吧！”话音刚落，尤佳娜莉雅背后长出一对娇小的翅膀，飞了出去。
　　“（龙语）喂——！我在这里。”
　　她大喊着吸引小女孩的注意。
　　“她、她也是龙？”小女孩呆呆地说道。
　　“她——她和人类是一伙的！是龙族的叛徒！”柒夜指着尤佳娜莉雅恶狠狠地说道。
　　“喂！你不要教唆幼龙啊！”
　　“教唆？我可是她妈妈啊。”
　　小女孩抬头盯着尤佳娜莉雅，一脸的警惕，她旋即深吸一口气——轰！
　　尤佳娜莉雅紧急躲开了，光柱直冲天际。
　　柒夜露出一副“我有龙在手，你能奈何得了我？”的得意表情。
　　“喂——！住手，那个兽灵族怎么可能是你的妈妈！”
　　小女孩不听，继续朝她发射光柱。
　　一味躲下去也不是办法！尤佳娜莉雅降落在笔直的大街上，与小女孩同时深吸一口气！
　　一边是火柱，一边是光柱，龙息对喷！
　　随着一声巨响，两股龙息在街上对撞爆炸了，产生了一道球形的冲击波。
　　同样是龙，尤佳娜莉雅本意是想震慑一下她让她冷静下来，毕竟小女孩只是刚出生不久的幼龙而已，很容易被吓住才对。不过，小女孩很要强，非但没有退缩，反而因为和她打了个平手不满地鼓起了嘴，一副气呼呼的样子。
　　一波龙息刚刚结束，小女孩变本加厉的深吸一口气，用更强威力的龙息轰向尤佳娜莉雅。
　　尤佳娜莉雅没有办法，只能和她用龙息互喷。爆炸一波接一波，龙之间的战斗任何人都没有插手的余地。
　　柒夜则在一旁看戏，“很好，就这样将这个国家毁灭掉吧！”
　　然而就在她不嫌事大，坐山观龙斗的过程中，背后不远处，高耸入云的魔力炉悄悄开始过载了。
　　正当我在想着该怎么阻止的时候，眼尖的戚风指着魔力炉惊呼——“快看，有人启动了魔力炉的天谴系统！”
　　我心中暗自一惊！糟糕了、糟糕了！
　　自从连祁上次利用魔力炉发射魔力光束干掉了黑龙之后，魔力炉就被改造成了城市防御设施的一部分。如今柒夜带着小女孩入侵王都，魔力炉不可能只是摆设，柒夜是在花样作死！
　　只见魔力炉塔尖的魔水晶棱镜已经聚集了魔力，随时都有可能发射的样子！我紧张得浑身发抖，根本没办法让它停下来啊！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十三章 你作死不要带上我女儿啊！

　　23
　　“菲儿！你去哪？？？”
　　连祁没有拉住我。
　　致命的魔力光束从高空“嗖——”地射下来，我冲过去将小女孩扑倒在地，随着一声几乎能震破我耳鼓的巨响，她刚刚站的位置爆炸了，冲击波将我们二人双双震飞了出去。
　　一阵天旋地转，我在地上滚了几圈才停下来，疼痛和热乎乎的感觉提醒我——头在流血。
　　她……怎么样了？
　　我睁开眼睛，模模糊糊地看到她坐在距离我几米之外的地方，被烟雾呛得直咳嗽。
　　她不知道发生了什么，朝光束射过来的方向望过去，我也望了过去——魔力炉塔尖的棱镜一闪，第二道光束瞄准了她。
　　糟糕！还来？？？我不顾一切地爬了起来。
　　与此同时，她害怕得抱头蹲防，闭上了眼睛。
　　千钧一发之际，我冲了过去一把将她揽在怀里，同时幻化出圣光之锤拼命一挡！随着砰地一声巨响，我的手臂都被震得麻痹了！待弥漫的烟雾消散，我一手搂着她，一手举着锤子，硬生生扛下了第二道魔力光束。
　　……
　　……
　　……
　　魔力炉核心控制室内，魔法学者盯着监视画面中的一幕倒吸一口冷气！他的同伴欲要发射第三道魔力光束，被他粗暴地推开了。
　　“停！停止发射！你差点打中了圣女！”
　　……
　　……
　　……
　　太好了，总算是赶上了。
　　“不用怕，妈妈在这里呢。”我跪在地上，用双手将女儿紧紧抱在怀里安慰道。
　　抱着她，我有种失而复得的感觉，无论她认不认我，能看到她平平安安破壳出世，我就很知足了。
　　“妈妈？”
　　她原本在我怀里面无表情，被我抱着抱着就热泪盈眶了。
　　“为什么被你抱着的感觉那么熟悉啊？”
　　“你真的长大了呢，连抱你的感觉都不一样了。”
　　我按耐不住激动的情绪，抱着她的胳膊微微颤抖。
　　明明……
　　明明之前还只是蛋。
　　“对不起……全部都是妈妈的错，害你被坏人偷走了没能看到你破壳的那一刻。”
　　“如果……”
　　“如果再也见不到你的话，这将是我一辈子的遗憾。”
　　她没有抗拒我，在我的怀里静静的呆着。
　　“……原来她就是破壳后的龙宝宝吗？”连祁浑身缠绕着魔力挡在我和魔力炉之间，见没有光束射过来了我听到她松了一口气。
　　我默默地点了点头。
　　“难怪你刚刚不要命似的冲出去保护她，这……大概就是作为母亲的本能吧。”
　　事到如今妈妈的身份对我来说也没什么好羞耻的了。
　　“我才是你的妈妈！”
　　柒夜阴魂不散地出现了，就像当初神不知鬼不觉偷走我的孩子时候一样，又冒出来打扰我和孩子团聚。
　　“她们都是坏人，不要被她们欺骗了，赶快回到妈妈的身边吧？”柒夜对着我的女儿做了一个拥抱的手势。
　　龙宝宝看看我，又看了看柒夜。
　　“你不是我的妈妈。”她冷冷地说道。
　　呜……
　　我好想哭。
　　是感动的想哭，因为她这句话是对柒夜说的。
　　柒夜的表情好像被打了一巴掌一样。
　　“你在说什么呢？你出生第一眼看到的人是我啊！”
　　龙宝宝看了我一眼，“我记得她的拥抱，记得她的声音，她还问我想不想吃冰激凌。”
　　我捂着嘴流泪了，心情无法形容。
　　柒夜你一败涂地。
　　戚风一个擒拿将柒夜按倒在地上，幻化出来的魔法锁链从四面八方将她捆住了。
　　“你这辈子休想再跑了！”
　　“可恶啊！！龙不是会将出生第一眼看到的人视作妈妈吗！”
　　“你太低估‘感情’了。”连祁冷冷地说道。
　　我暂且放开了龙宝宝，沉着脸逼近了柒夜，一拳揍在了她的脸上！
　　“你想作死不要带上我的女儿啊！”
　　一拳下去她的脸就肿了，满嘴是血，她呻吟一声吐出了几颗牙齿，等于是在用没有魔力的血肉之躯硬接我的拳头，但我还是不解恨。
　　“你这人渣，我救过你两次！”
　　我朝柒夜的另半边脸又揍了一拳，这下对称了吧！
　　“呜……”柒夜吐了一口血，“九音……快叫她不要再打了。”
　　九音对她避而远之，“我也觉得你该打，为了复仇你竟然偷别人的孩子，还利用别人的孩子，你简直是丧尽天良。”
　　“呵……兽灵族没有魔法……我唯一能依赖的就是……一切可以利用的手段而已……”
　　“闭嘴！”
　　我回手又是一拳。
　　“呜……若是打死了我，你们……永远都不可能知道其他的龙蛋在哪里！”
　　“我知道在哪里，我可以带妈妈去。”龙宝宝说道。
　　“兽灵族背叛了我！全世界都背叛了我！连你也背叛了我！”柒夜歇斯底里地喊道。
　　“你以为你是她什么人？”
　　我一拳揍了过去。
　　跟着我——
　　左手——
　　右手——
　　一个慢动作——
　　呼……手都打疼了。
　　我甩了甩红肿的拳头，看到连祁暴怒的样子连忙将她拉到了一边。
　　“干什么——我还没有打呢！”
　　“你出手的话会打死她的。”
　　话说……
　　“尤佳娜莉雅，你没事吧？”
　　刚刚她阻挡了龙宝宝那么久。
　　“没事儿，能看到你们母女团圆我就放心啦！”
　　母女……好吧，希望女儿有一天不会发现她的妈妈其实是男孩子就好。
　　“不过你女儿刚出生就这么厉害，该不会是王族的后裔吧？”
　　尤佳娜莉雅话音刚落，突然一条虚幻的锁链扯住了她的脖子！？
　　什么情况！？
　　她双手抠着勒住脖子的锁链说不出话，被拖走了。
　　我下意识望了一眼龙宝宝，另一条锁链同时也锁住了她，她喊了一声“妈妈——”就和尤佳娜莉雅一起被狩人吸进了封印卡里。
　　站在我眼前的黑发少年不是别人，就是号称人类最强冒险者的狩人。我不知道他是什么时候出现的，在大家都没有一丝防备的时候事情就发生了。
　　“我听到了，王族的后裔是么？很好，龙萝莉都归我了。”狩人扶着帽檐深沉地说道。
　　我捡起锤子像风车一般旋转了几圈，怒不可遏地指着他——“把我的朋友和女儿还给我！”
　　狩人手上握着那两张封印卡片放在嘴唇上，一脸的不可一世。
　　“打赢我就还给你。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十四章 初战狩人

　　24
　　“狩人！你知道你是在和谁说话吗？”戚风忿忿地说。
　　“……”狩人沉默不语，随手将两张卡牌塞回外套兜里。看样子他为了梦寐以求的萝莉龙是铁了心和我杠到底了。
　　那么——
　　我用锤子指着他，“我管你是不是最强冒险者，打赢你就行了是吧？”
　　他摊开手掌，幻化出一张封印卡片悬浮在手心之上。
　　“去吧。”
　　他将卡片掷了出去戳在地上，从里面飞出一只萝莉形态的史莱姆。
　　“这里就交给你了——”狩人扶着帽檐刚一转身，咚！史莱姆被我一锤子揍飞了，与他擦肩而过，摔在墙上被崩塌的墙壁掩埋了。
　　“……！？”狩人回头看着我，脸上露出冷冷的惊讶。
　　“超级史莱姆形态1。”他盯着我说道。
　　“砰”的一声巨响！崩塌的墙壁炸开了，只见史莱姆女孩周身燃烧着金色的焰气，拟态的头发很有气势地竖了起来，果冻质感的身体也变成了金色！
　　我还记得她进入这个形态是可以全程压制龙族少女的。
　　——那又怎样？
　　她闪到我眼前的那一瞬间，我抡起锤子将她砸到地底下去了。
　　“我是不会让你近身的。”我盯着地上的空洞冷冷地说道。
　　狩人也扶着帽檐冷冷地看着我。
　　“哼，躲在地底下不出来是想伺机偷袭我吧？”
　　我将锤子举过头顶旋转了几圈的同时特意嘱咐了一句——“连祁你们都让开！”
　　话音刚落，我跳起来往地上猛地一砸！轰！地表呈现出蜘蛛网的裂纹崩裂了！
　　我要让她无所遁形！
　　果不其然，一身金色的她不得不从土里飞出来了。
　　崩裂一直蔓延到狩人的脚底，他非但没有东倒西歪反而站得稳稳的，还真是波澜不惊啊？
　　“主人，我近不了她的身！”
　　“用波涛水临弹。”狩人冷冷的命令道。
　　史莱姆女孩单手对着我，用掌心朝我发射了一发水球。
　　我抡起锤子将水球打爆了。
　　别看我面无表情，其实手挺疼的，就冲击力而言我还以为刚刚打爆的是一枚炮弹，不过就算疼我也已经不在乎了，因为比起孩子被抢走的愤怒这点疼痛又算得了什么？
　　“！？”
　　干嘛露出那么惊讶的表情？被我挡住很意外么？史莱姆女孩很不甘心，一口气朝我发射了无数发水球，我旋转锤子好像风车一样将水球统统挡在了外面。
　　我一边阻挡一边说道：“连祁，爆裂魔法！”
　　连祁心领神会地握紧拳头，缠绕着爆裂魔法的拳头隔空揍了过去，将打击点周围的空间像镜子一般打碎了，裂纹一路蔓延至史莱姆女孩的跟前，高能量反应呼之欲出，紧接着轰隆一声整条街都爆炸了。
　　爆炸与水球相抵，产生的蒸汽弥漫了整个街道。
　　我拎着锤子朝前走去，目标是白色雾气中狩人朦胧的身影。
　　“嗖”的一道金光闪过，史莱姆女孩挡住了我的去路——碍事！我没有停下脚步，一锤子下去下手狠了一点，将她的上半身砸成了液态喷洒了一地。
　　果然和人类的身体构造不同，居然是液态？真神奇。
　　不过几秒钟后水珠凝聚在一起她就复原了，只见她的拳头像橡胶一样伸长，使出一阵眼花缭乱的乱拳朝我砸了过来。
　　虽然看上去拳头好像雨点一样，但是实际拳头的数量并没有变多嘛，只是速度快而已。我让掌心的锤子高速旋转将雨点一般的拳头一一化解了。
　　还挺难缠得嘛？但你往枪口上撞那就别怪我不客气了！
　　当一套乱拳砸到最后一下的时候，她脸上露出惊讶的表情。
　　“拳头收不回去了是吧？”
　　我冷冰冰地说道，握紧锤子用力一扯——连带将她也扯过来了。
　　“因为被我的锤子黏住了，我赋予了圣光——黏性——而已。”我高举着锤子连带粘在锤子上的史莱姆女孩，往地上猛地一砸！
　　砰！
　　这一锤下去地面都掀翻了。我看她被砸爆成了液态，又一口气连砸了五六七八下。
　　砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！
　　等我移开了锤子，只见她躺在深坑里眼睛已经画圈圈了。
　　“……”狩人扶着帽檐默不作声，当他的史莱姆魔物娘失去战斗能力的一瞬间，连祁突然从弥漫的蒸汽里冒出来，握紧缠绕着爆裂魔法的拳头朝他的脸揍了过去。
　　狩人的身形如同鬼魅一般侧身避开了。明明是幻化系的魔法师，身手快的却有点出乎意料。
　　“就算你用蒸汽混淆视线偷袭我也是没用的，我能感知到一百米范围内所有人的魔力。”
　　不过连祁却笑了笑说道：“哦？那你居然躲我的拳头诶，是不是暗示着即便是冒险者排名第一的你也不敢硬接我的拳头呢？”
　　“……”狩人默不作声，避开连祁攻击的同时，转眼间又幻化出一张卡片。
　　他又要召唤什么魔物娘？
　　就在他幻化出卡片的那一瞬间，一阵风与他擦肩而过。
　　“！？”
　　狩人的脸上露出冷冷的惊讶，既然能感知魔力就不应该漏掉才对。下一秒，他察觉到放在外套口袋里的封印卡片不见了？
　　当然是被刚刚那阵“风”带走啦！
　　狩人顺势望了过去——九音嘴里咬着两张封印卡片，一眨眼的功夫就灵巧地跳到屋顶上去了。
　　九音可是“猫”啊，这一刻发挥了她的优势。我忍不住好想称赞九音干得漂亮！没有魔力的她可是冒着生命危险从狩人的身上偷卡片的。
　　连祁叉着腰得意地说道：“我们一开始的目标就是你口袋里面的‘人质’啊。”
　　“……”狩人一脸深沉，手上还捏着刚刚幻化出来的封印卡片。
　　与此同时蒸汽渐渐散去了，王都警备队的增援从四面八方赶了过来。
　　他见这种形势，默默地将躺在坑里眼睛画圈圈的史莱姆女孩收回了封印卡片里。
　　“小瞧你们了，下次就将兽灵族萝莉也一起抓了好了。”他扶着帽檐面无表情地说道。
　　“什么！你还想抓九音？”
　　他转身走了，王都警备队搞不清楚发生了什么，默默地为他让出了一条道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十五章 团聚

　　25
　　我瞪着狩人的背影，“喂？你这家伙就这么跑了？”
　　说到这里，九音从房顶上跳了下来，她叼着封印卡片的样子有点像叼着小鱼的猫。
　　“前辈，给——”
　　她像递名片似的将两张封印卡递到我的面前。我轻叹了口气，心想还是救女儿和尤佳娜莉雅要紧，下次再找他算账好了。
　　“谢谢你，九音，这次多亏了你。”
　　“没什么的，我只是想做一些力所能及的事情。”她将手放到背后笑着对我说。
　　“又是这句话诶……”
　　我忍不住抱着她蹭一蹭，“瞧我们家的猫娘女仆多能干啊。”
　　突然觉得九音默默消受我“宠爱”的样子好可爱啊。
　　“唔……前辈，你和刚刚简直判若两人啊。”
　　“刚刚？”
　　“战斗的时候，有点……帅气。”
　　我弱弱地笑了笑，是不是暴露出男孩子气的一面了？
　　不过连祁明明是女生打起架来还不一样很有男孩子风范？
　　我向连祁投去救助的目光，“封印卡要怎么用啊？”
　　“让我来试一试吧。”
　　“拜托了，快帮我把女儿放出来啊。”我急的想跺脚。
　　连祁将封印卡片拿在手里前前后后打量了一番。
　　“和九音那张没什么不同诶。”
　　“诶？真的吗？”
　　只见连祁对着卡片操作了一顿，伴随着两道红光，龙宝宝和尤佳莉雅都被放释放出来了。
　　止不住的感情淹没了我，我二话没说冲过去一把抱住了龙宝宝，感受着她在我怀里的实感，由身到心都觉得踏实。
　　只想就这样仅仅抱着她，这次终于不会再有人打扰我们团聚了，万一有我就锤爆他！
　　“那个——你是不是也应该——抱抱我啊？”
　　对不起，我忘了。
　　我将尤佳娜莉雅也搂在了怀里。
　　“你们都没事太好了。”
　　“终究还是大意啦，没能逃过那个跟踪狂的魔爪。”
　　“我感觉狩人不会善罢甘休的，今后也要小心为妙。”连祁说道。
　　“嗯。”
　　连祁打量着我和龙宝宝，“你们母女头发颜色都一样，一看就是亲生的诶。”
　　我抬头看了她一眼，对了！
　　我扶着龙宝宝细弱的肩膀将她推到了连祁面前，笑着向她介绍道：“这位是你爸爸哦。”
　　龙宝宝呆呆地眨了眨眼睛，而连祁的反应别提有多惊讶啦，头顶的呆毛都翘起来了。
　　“诶？？？那个那个……”
　　哈哈！连祁脸红的反应好可爱，看她六神无主的表情，一定是身为女生很难为情吧？就像我明明是男孩子却当妈妈一样。
　　“哟？当初是谁说‘既然龙宝宝破壳了管你叫妈妈，管我叫爸爸又有什么不对？’真到这个时候你自己还不是害羞啦？”
　　“没有啦！”她矢口否认，旋即咳嗽了一声，“我可是很严厉的哦。”
　　“噗！”
　　“笑什么！”
　　“没笑什么，就是想笑。”
　　“你……哼！”
　　哈哈！连祁恼羞的样子也好可爱，不过她也只能咽回肚子里去了，孩子在场想对我家暴也不敢啦。
　　总而言之我的心情真是美妙的难以言喻，不能总让我一个人羞耻吧？让连祁也尝尝羞耻的滋味。
　　这时戚风来到龙宝宝的面前，蹲下身将亲手织的围巾替她围上了。
　　“破壳快乐哦。”她笑着对龙宝宝说。
　　“……”龙宝宝抚摸着围巾，脸上泛起淡淡的红晕，唔……好可爱啊，好想为她穿衣打扮呀！
　　话说我怎么觉得戚风也好有母性……还特意织了围巾给龙宝宝。
　　而且，她居然还将围巾随身携带着吗？就等着找到龙宝宝以后第一时间拿出来？这傻丫头有心了。
　　真不愧是我的青梅竹马——好闺蜜，所以她理所当然是龙宝宝的——
　　“这位是你戚风阿姨。”我忍不住差点笑场。
　　“我才不是阿姨！我今年才十五岁诶！我要当姐姐——！”戚风的小脸憋得通红，向我强烈抗议。
　　“叫我妈妈却叫你姐姐？这辈分不对吧？”
　　“菲儿！我没想过你那么早就会有孩子啊！完全没有当阿姨的心理准备！”
　　就算对我撒娇也……
　　“那你觉得我会多晚有孩子呀？”
　　“嗯……这个……”她用指尖抵着唇角思索了一下，“怎么也要十六岁以后吧？”
　　“……明年我不就十六岁了？”
　　似乎在戚风眼中圣女也理所当然会谈婚论嫁吗？问题是……我应该怎么生啊……
　　我接着向龙宝宝介绍——“这位是九音姐姐哦，她是兽灵族。”
　　九音和龙宝宝面对面对望，她怎么表现的比龙宝宝还怯生生的？
　　“噫！管九音叫姐姐，管我就叫阿姨！”戚风不满地嘟着嘴说道。
　　“九音比你小很多诶，今年才十三岁吧？”
　　“你叫我阿姨也没有关系，反正我今年已经一百岁了呐。”尤佳娜莉雅站在一旁爽快地说道。
　　“一百岁还是萝莉……龙族的成长周期真够慢的。”连祁默默地说。
　　“你别看我这个样子，其实我已经能繁育下一代了哦！”尤佳娜莉雅将手搭在凸起的胸脯上理直气壮地说道。是啊，不用说我都明白，毕竟看胸部的发育就知道了。明明外表是萝莉，发育的比我还要好——不对不对，比我好难道不是一件很正常的事情吗？
　　不知道尤佳娜莉雅外表要长到大姐姐的程度要多少年呀？五百年？一千年？
　　还有……按人类的寿命，我不知道能不能看到龙宝宝长成像尤佳娜莉雅那样……呃……该怎么形容呢？稍微大一点的萝莉？
　　我蹲下身，从背后抱住了龙宝宝。
　　“总而言之，先和……妈妈回家吧？”
　　果然“自称妈妈”这一点还需要一点点时间适应呀。
　　“回家……？”
　　她呆呆地眨了眨眼睛，似乎对这个词有些陌生。
　　“嗯对，回我们自己的家。”我微笑着对她说。
　　“等等我还要找他们理论一下才行。”
　　“？？？”我觉得莫名其妙。
　　戚风说完就直奔王都警备队去了，气呼呼地说道：“喂，你们怎么放狩人走了？刚刚他可是在攻击圣女诶！”
　　对方面面相觑，等打完架了他们才来，估计什么都没有看到吧？况且刚刚还有雾。
　　“戚风，算了啦。”我无奈地说。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十六章 哥特萝莉风的女儿

　　26
　　柒夜真是个混蛋…！竟然虐待我女儿，瞧瞧她给我女儿穿的什么——又旧又破的麻布斗篷！不行不行！必须脱了！
　　先洗个澡，然后再换身衣服，我早就跃跃欲试想帮她打扮啦。女孩子嘛就刚好，即便是男孩子我也会让他和我一起穿女装的。
　　呃……我这样是不是做了什么不好的表率呀？
　　眼下在热气腾腾的浴室里，她背对我乖巧地坐着，我正将洗发香波倒在她的头上。
　　“一起洗澡可以增进亲子感情哦！”——洗澡前连祁如是说。
　　我发现帮女儿洗澡确实是件很愉悦的事情，情不自禁想哼歌了。
　　“妈妈，你为什么不和我一起洗？”
　　她、她主动叫我妈妈了诶？心花怒放的同时还有点怪难为情的。归根结底还是因为我是男孩子啦，被叫妈妈什么的……如果我是女生的话应该就不会这么难适应了吧？
　　诶？她后面那句问的是我为什么不和她一起洗？好吧，我没有和她一样脱光光，而是穿着女仆装帮她洗澡呢。
　　我哪可能脱光啦——！
　　若是被她问起——“妈妈的身体构造为什么和我的不一样”我该怎么解释？
　　“这个……”
　　我随便找了一个理由搪塞了过去——“因为我等一下还要干活呢，等干完活再洗澡。”
　　咳咳，既然龙宝宝已经出世了，我也不能“挺着大肚子”偷懒了。
　　“哇喔。”
　　我发现女儿话好少，是不是刚出生的幼龙都这样呢？
　　“你懂什么，这是三无属性啦。”——连祁之前如是说，可我还是不太明白。
　　这时我留意到门缝后探出一对猫耳，九音趴在门缝后怯生生地看着我们。
　　“你在帮龙宝宝洗澡吗？”
　　“怎么啦，你也要进来一起洗吗？”我笑着问，呃……下一秒我意识到自己说了一句不知羞耻的话，呜哇…！之前以女孩子身份光明正大看她们洗澡的事就请原谅我吧。
　　九音摇了摇头，“我怕龙息……”
　　“你多虑了啦！”
　　“就算你这样说……”
　　好吧，我女儿大闹王都的场景怕是给她留下阴影了呢。如今家里面又多了一条龙，九音作为手无缚鸡之力的兽灵族夹在龙族与人类之间，弱势更加明显了。
　　“我是想问……有什么需要我帮忙的吗？”
　　“你替我去看看连祁有没有找到合适龙宝宝穿的衣服吧？”
　　“嗯……！”
　　九音钻回门缝里去了。
　　帮女儿洗过澡以后——
　　“我去拿浴巾帮你擦头发，你站在这里不要动。”
　　等我转身回来，她拼命甩了甩头发，溅了我一脸……
　　“呃……你这样会感冒的。”我弱弱地说。
　　我赶紧帮她擦干净头发和身体（还有尾巴），然后用浴巾裹起来。唔……因为她有尾巴的缘故，总是将浴巾撑起来呢。
　　这时连祁推门进来了，手里捧着各式各样精致的小裙子。
　　“真的连小女孩穿的裙子都有吗？”我惊讶不已，这栋别墅简直就是女装的天堂啊。
　　“只要认真找的话什么都能找得到。”连祁对我莞尔一笑，趴在我耳边小声说道：“我还挖掘到一件衣服，等晚上……”
　　“哈？？”
　　我听了一头雾水，究竟是什么衣服非得在晚上穿不可啊？
　　算了，反正到时候肯定又由不得我拒绝了，眼前先给龙宝宝穿衣打扮吧？
　　“究竟给她穿什么衣服好呢……？”
　　“当然穿我精心挑选的这件啦——看，哥特萝莉！”连祁亮出一套黑色小裙子展示给我看，眼睛里闪着星星。她帮别人选衣服特别兴致勃勃，自己反而总是简简单单的穿魔法学院校服就好了。
　　“哥特……萝莉……？原来你好这口，怎么不见你穿？”
　　“我又不是萝莉…！再说我是短发啊。”连祁叉腰说道。
　　“你也可以留长呀……其实……我不介意一家三口都穿一样的裙子的，这样有种亲子装的感觉。”
　　“一家三口都穿裙子……”
　　“嗯？怎么啦？有什么问题吗？”
　　“没什么，有种我是伪娘的感觉。”
　　“……”我不露声色，心里想——其实我就是伪娘啊……
　　我打量着连祁手上的“哥特萝莉装“，因为是小孩子的衣服自然是袖珍版的，好可爱…！我我我少女心泛滥了……
　　“好吧，算你有眼光，那就穿这件吧？”我拿走裙子，将衣架还给了连祁。
　　“我现在要帮你穿衣服了哦？”我蹲下来对龙宝宝说。
　　她呆呆地望着裙子，似乎任由我怎么打扮都无所谓的样子？
　　从发夹、到裙子、再到黑色丝袜和小皮靴，都是我一件一件帮她穿上的。她一直一动不动，好乖，我有种在帮娃娃穿衣服的感觉，好兴奋…！
　　大功告成后，我后退几步心满意足地看着“哥特萝莉风格的女儿”，穿在她的身上倒也满足了我的心理，毕竟我是圣女，穿这样风格的衣服稍微有点叛逆吧？
　　“我觉得还需要搭配一些配饰就更好了，比方说恶魔之翼什么的。”连祁端详着说道。
　　“哈哈……”我弱弱地笑了笑，“妈妈是圣女诶，女儿要不要那么叛逆呀？”
　　“这么可爱，必须拍照留念！”连祁拿出手机对着龙宝宝拍了一张，哼，要不是我帮她充电，她早就开不了机了。
　　“唔！？这是……？”她盯着手机镜头，露出懵懵懂懂的表情。
　　“这个功能叫做‘拍照’哦，可以将画面保留下来，你看——”
　　想不到连祁对小孩子还挺有耐心的嘛？不止将刚刚拍的照片展示给她看，还一边讲解。
　　“那，你看这样还可以自拍……”
　　龙宝宝毕竟才刚刚出世，对什么都觉得新奇，眼下她接过连祁的手机拿在手里摆弄着，我感到一丝紧张，千万别翻我以前那些羞耻照片啊……！我记得还有我被捆绑起来的照片呢……
　　这时，连祁用胳膊肘顶了顶我，微笑着小声问我：“照顾龙宝宝的感觉如何呀？
　　“嗯……这个嘛……我发觉养育龙宝宝的好处是直接省略了婴儿环节，毕竟出生差不多就有人类的六、七岁大了嘛。”
　　“具体是指不用你亲自哺乳吗？”
　　我脑补了一个我哺乳的画面，顿时脸就红了。
　　“什么啦！我的意思是更容易沟通而已！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十七章 惩罚……

　　27
　　我是不可能哺乳的，这辈子都不可能哺乳的，因为我是男孩子…！
　　我有点恼羞，半天没和连祁说话，过了一阵子我背着手偷偷看了她一眼，忍不住好奇地问：“对了，刚刚你说找到了什么要给我穿？”
　　是错觉吗？我明显感觉到连祁眼睛一亮，她拉着我的手神神秘秘地将我带出了浴室门口，而龙宝宝还在门后呆萌地摆弄着手机。
　　“其实就是这个啦。”
　　她掏了掏口袋，拿出一条黑色的类似绳子的东西展示给我看。
　　“这是……翻花绳吗？”
　　“是丁字裤啦。”
　　“诶…………！好变态！”
　　我找不到别的词来形容见到这个东西的时候的心情了。
　　“你穿过没有？”
　　“我怎么可能穿过！”
　　“说的也是呢，身为纯洁的圣女怎么可能穿过这么羞耻的东西呢？”
　　“你到底想要说什么啦！”
　　连祁将钉子裤递到我的面前，我有点傻眼了。
　　“我想你穿上它。”
　　“不要。”我脱口而出，内心真的很抵触它。
　　“为什么呢？”
　　“看着就不安全。”
　　连祁手上拿的钉子裤真的仅仅就一根绳子而已，若是穿了就跟没穿一样。
　　如果外面穿的是裤子倒还好，问题是我平时都是穿裙子…！裙子配丁字裤……呜哇！那画面不敢想。
　　“你不穿不行哦，因为这是你没看护好龙蛋的惩罚。”
　　“这惩罚未免也太羞耻了吧！”我害臊地说道。
　　而且而且，我还有千万不能穿丁字裤的理由，毕竟对我来说太没安全感啦！只是我不能和连祁讲。
　　连祁得意地轻哼两声，“你最好快点做决定，磨蹭的越久女儿就越有可能翻到你那些羞耻的照片。”
　　“你……”
　　我害臊着，想都没想就抢过了丁字裤，简直欺人太甚！
　　“喂！你千万不能给她看啊！”
　　“知道啦，你的那些艳照我现在就回去设锁。对了——”
　　她停下脚步回头对我莞尔一笑，“之后我会定期检查的，确保你有好好的穿上丁字裤。”
　　“你……！”
　　我真想将丁字裤丢到她脸上去！
　　不过都怪丁字裤太轻了，根本没有如我所愿砸到她脸上，而是轻飘飘的半路就飘落到地上去了，害得我不得不扑过去接住它。
　　……
　　……
　　……
　　帮龙宝宝洗完澡以后轮到我自己洗了，我站在花洒下淋浴的过程中看了一眼丁字裤，它夹在我的一堆脱下来的衣服中间，好像在刷存在感……
　　“唔……”
　　我害羞地将目光移开了。
　　洗完澡后，我围着浴巾正要将手伸向衣服的时候又不禁看了一眼丁字裤——这东西有魔法吧！好像有种魔力一直在诱惑我穿似的！
　　我在丁字裤和自己事先准备好的内裤之间摇摆不定，手不知道应该伸向哪一边。
　　这个……它……究竟有没有洗过啊？不过布料窄的像绳子，就算重新洗一遍也很容易干吧？
　　天啊，我竟然在思考洗丁字裤的事情？难道我已经其实已经放弃抵抗，默认要穿上它了吗？我的内心充满了惭愧……
　　最好我还是连它也一起洗了。
　　然后……
　　我趁大家都不在的时候悄悄溜进客厅，蹲在壁炉面前将丁字裤烘干。
　　不不不，千万别误会…！
　　我才不是迫不及待想穿它才着急烘干它的…！
　　毕竟这么羞耻的东西……我不可能大摇大摆地和其他衣服一起晾在晾衣绳上吧？
　　不过……仅仅将丁字裤拎在手上都觉得羞耻，更何况穿上它了……
　　“菲儿，你在干嘛呢？”
　　——是戚风的声音！
　　“没、没什么！”
　　我连忙将丁字裤揉成一团藏在拳头里，慌慌张张地与戚风擦肩而过……
　　呜哇，要是让戚风知道了圣女清心寡欲的修女装下穿的竟然是丁字裤会作何感想？
　　我溜回房间，背靠在门上拿出了丁字裤，紧张地咽了咽口水。
　　我是圣女。
　　明明对身为圣女的我来说是禁忌，却越是会兴奋呢……
　　我果然是一个叛逆的孩子啊。
　　“……”
　　我默默地脱掉了内裤……
　　明明没有人盯着看，却好难为情。
　　然后——
　　红着脸像翻花绳那样拿着丁字裤，紧张得心砰砰直跳，比起我第一次穿泳装有过之而不及。
　　话说应该怎么穿呀？
　　这根本就不是为男孩子设计的东西……
　　好羞耻好羞耻……
　　我弯下腰，将丁字裤套在了脚上，然后慢慢往上提——
　　“……”
　　怎么这么紧？似乎有什么不对。糟糕，我一定是将大腿的洞当成腰的洞穿上去了。
　　毕竟在我看来丁字裤像绳子那么细，再加上紧张就没分辨出来。
　　我又默默地脱掉重穿了……
　　人生第一次穿上丁字裤感觉……下面凉飕飕的。
　　臀部一点包裹感都没有，就像什么都没穿一样没有区别。
　　我的睡裙又薄，好没有安全感啊…！对于我来说的最后一道防线根本就是形如虚设嘛！
　　还有，丁字裤细细的绳子是从屁股中间勒过去的，呜……那种“夹着”的感觉好羞耻啊，走路会不会不舒服啊？
　　最最重要的是……
　　呜哇！我都说了这根本不是为男孩子设计的东西…！连祁不知道我的身份，所以只是觉得我穿丁字裤会很情趣吧？
　　我不知道真正的女孩子穿丁字裤会是什么感觉？对我而言，勒得我很不舒服……
　　若是走路的话，估计会磨的很疼吧……？
　　连祁还说这是对我的惩罚，好吧……事实上确实是“惩罚”，不止心理上羞耻，肉体上也是煎熬。
　　她还说：之后会定期检查，确保我有好好的穿上丁字裤——这个惩罚究竟什么时候结束？她究竟想我穿几天丁字裤呀？
　　眼下我还是换套睡衣睡裤来穿好了，毕竟……
　　我望着全身镜中的自己，黑色的丁字裤在纯白色的睡裙下若隐若现……
　　太不安全了、太不安全了、真是太不安全啦！
　　必须找一条厚一点的睡裤来穿才行，才能不被别人发现我里面穿着丁字裤呢。
　　不过白天应该怎么办？无论女仆装还是圣女的修女装可都是裙子啊……虽然不会有人撩我的裙子，但还是特别没安全感。
　　我望着全身镜中的自己，羞耻的想哭！
　　明明是圣女啊……怎么会经不起诱惑穿上这么不知廉耻的丁字裤呢？
　　还有，明明是男孩子却穿丁字裤真是无药可救了…！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十八章 善后

　　28
　　“轻伤700余人、重伤4人、直接损失四亿圣光币，这——就是幼龙大闹王都的代价。”
　　枢机主教修奈扎尔敲着桌子对我吼道。
　　眼下已经是第二天了，我与诸位主教们隔桌而坐，身为家长的我不得不为自己的女儿善后。
　　虽然我表面不露声色，实际上却坐立不安，其实我……
　　修女装里面穿着丁字裤……
　　细绳从屁股中间勒进去弄得我很不舒服，夹着的感觉也很羞耻，所以他们唠叨了半天我也没怎么听进去。
　　最要命的是表面还要维持圣女的形象，我感觉自己的羞耻度满到快溢出来啦。
　　总之希望能快点结束吧，我回答道：“这一切都是兽灵族的危险分子柒夜的错，你不能全算在幼龙的头上。”
　　“但是造成这一切损失的就是那条幼龙。”
　　“刚出生的幼龙没有辨识能力，她只会将出生第一样看到的人视作妈妈，所以才会被柒夜利用了。”我反驳。
　　“幼龙不能适用未成年人保护法！”
　　“所以你们想怎么样？”
　　一直默不作声的巴尔主教这时笑了笑，“不要激动，兽灵族的柒夜必将严惩，已经决定执行死刑了。至于那条幼龙也不能说一丁点责任都没有吧？不然没办法交代。”
　　我知道，每当我和教会针锋相对的时候巴尔主教总是保持中立态度，这次也不例外。我生气地说道：“可以啊，幼龙造成的损失我愿意承担。”
　　其实我是真的想着追究责任的话就追究我好了，只不过，他们以为我在抬扛——
　　“你是圣女，我们能要你承担什么啊？”修奈扎尔主教气急败坏地说道。
　　我换了一个舒服一点的坐姿，拄着腮说道：“比如鞭刑十二下什么的。”
　　也不知道他们有没有听懂我在含沙射影什么？哼，当初声称要鞭刑戚风十二下以儆效尤，我可是很记仇的哦。
　　巴尔主教双手一摊——“圣光在上，我们怎么可能打圣女？”
　　“有人就敢。”
　　诸位主教面面相觑，“你说谁？”
　　“冒险者公会排名第一的冒险者狩人。他公然在王都的大街上攻击我。”
　　“这个……”
　　“可是据冒险者公会提供的报告声称，狩人受委派前去阻止幼龙袭击王都，而圣女你却非要袒护那条幼龙。所以才与你发生了肢体冲突。”
　　“什么？这都是冒险者公会的一面之词！”
　　我气不打一出来，狩人那家伙明明想抢走我的女儿，怎么在公众眼中的形象成了救王都于水火的英雄了呢？
　　“所以你为什么要袒护龙族？有目击者称狩人已经制服幼龙了。”
　　“那目击者有没有说在狩人出手之前，我就已经将幼龙安抚好了呢？狩人袭击我和幼龙只是为了他自己的私欲。”
　　“好了，站在冒险者的立场上狩人的做法没有问题，但是他攻击圣女的行为肯定是不妥的，而且很严重，他既然可以为了执行任务连圣女都敢攻击，换作平民的话更不会放在眼里。”巴尔主教连忙打圆场。
　　“我觉得巴尔说的有道理，这些冒险者太无法无天了，圣女代表着圣光教会，冒险者敢对圣女动手那还有什么事是他们不敢干的？”另一位主教艾欧斯提亚附和道。
　　“这当中是不是有什么误会？”
　　“狩人的问题之后再说，眼下要先解决幼龙的问题。”修奈扎尔主教说道。
　　“可……狩人目前已经接受委托奉命将危害王都的幼龙绳之以法了。”
　　绳之以法？我听了立刻激动地拍着桌子弹了起来，“不行——！谁敢动我的女儿试试？别怪我事先没有提醒…！”
　　在座的诸位主教目瞪口呆地看着我，呃……应该不是被我的气势吓到了吧？而是我提到了“女儿”。
　　“圣女你刚刚说什么？你的女儿？”
　　“对，龙蛋是我孵化出来的。”我理直气壮地说道。
　　艾欧斯提亚主教开始翻他厚厚的法典了，“根据物权法规定，龙蛋归捡到的人所有，那龙蛋里面孵化出来的幼龙也确实是圣女的私有物……”
　　“别说了！现在还扯什么物权法？人类的圣女居然会认养幼龙当女儿，这——简直太不像话了！”修奈扎尔主教气急败坏地说道。
　　“也就是说，那条幼龙是被圣女你藏起来了？”巴尔主教问我。
　　“对，就是被我藏起来了。”
　　“如果我们执意要将幼龙绳之以法你会怎么做？”
　　在试探我？我扫视了一眼在座的每一个人，一字一顿地说道：“我是绝对不会将幼龙交给你们的。”
　　“别胡闹了！”修奈扎尔主教摆出一副忍无可忍的态度。
　　“你可是圣女，为什么为了一条幼龙要和我们作对呢？”
　　“这还用问吗？你觉得我会让你们伤害我身边的人吗？”
　　“上次她不就是这样？当着所有陪审团的面带走了戚风，临走前还砸坏了审判庭的大门！”
　　“太叛逆了，真是太叛逆了！”年纪最大的特瑞斯提克主教气得胡子都在颤抖。
　　“你觉得我该忍气吞声就是不叛逆了吗？”
　　“你——”
　　“容我说两句好吗？”——这时教皇厅的门打开了，我闻声望了过去——竟然是特瑞丝缇？
　　我也挺意外的，想不到她会来。
　　主教们陆续站起来了。
　　“女王陛下，我们正在讨论幼龙袭击王都的处置结果。”
　　“嗯，我就是为此事而来的。”
　　特瑞丝缇优雅地坐在了我的旁边。
　　“关于这件事我大致已经了解了，那个……始作俑者不是已经绳之以法了吗？”
　　“指使幼龙的兽灵族确实已经逮捕了，但——”巴尔看了我一眼，“幼龙被圣女藏着不肯交给我们呢。”
　　“这样呀，那这件事能不能交给我和菲儿私底下解决呢？毕竟她的幼龙毁坏的是我的国家诶。”
　　我听明白了，总之特瑞丝缇的言外之意就是——“王都是我的，追不追究应该我来定夺，你们掺和什么？”
　　主教们面面相觑，“这——”
　　“在座的诸位没什么要说的了吧？我还要去找剩下的龙蛋呢。”我理直气壮地说道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十九章 还给你！

　　29
　　我私底下穿着那么羞耻的东西，外表还要做到这么理直气壮还真是不容易……
　　离席后我追上了特瑞丝缇，她在两名侍女的陪同下回头望着我。
　　“那个……你不是说要和我私底下解决吗？怎么解决……”我吞吞吐吐地问，绯红的脸蛋难掩我的羞耻之情，主要是我现在的条件不允许我走的太急。
　　特瑞丝缇望着我恬静地笑了，阳光透过彩绘玻璃窗映照在她拿金色的卷发上显得格外光彩夺目。
　　“我呀，那么说的意思是被毁坏的是我的地盘怎么处置我说了算，叫他们别掺和。”
　　果然是这样呀，我点了点头。
　　“谢谢你能替我解围。”
　　“当然啦，也不排除你欠我一个人情哦。”
　　“诶……我……”
　　“不过，不用着急还我。”她露出恬静优雅的笑容。
　　我脸红了。
　　不过不是因为羞耻，而是有种怦然心动的感觉，这些年来我和特瑞丝缇就是这样相互扶持一路走到今天的。
　　送走了特瑞丝缇之后，我特意去了一趟医院慰问伤者。
　　我发现每当遇到灾难的时候我的出现就会给人一种安心的感觉，我想着就是圣女的作用吧？实际上我心里挺过意不去的，毕竟这次灾难是我女儿引起的。
　　好在大部分人都只是受了点轻伤，这归功于人类拥有魔力，换作兽灵族的话房屋倒塌了被埋在下面是不可能自己推开废墟钻出来的。
　　唉，都怪我没有看好龙蛋被柒夜有机可乘，才酿成这么大的灾难。眼下我也在默默地忍受着连祁的“惩罚”——私底下穿着那么羞耻的东西表面还要维持圣女的形象，呜哇，好辛苦…！亏连祁能想出这种羞耻PLAY……我时不时总想将裙子往下拉，因为好没安全感。那些逐个被我慰问的伤者们，谁能想象的到他们眼中的圣女实际上穿着丁字裤呢？
　　我都被这种内外反差的羞耻心理压得受不了啦，可我又不能不去想这件事，因为丁字裤无时无刻都在勒着我呢……
　　就这样折腾了半天，我好不容易回到了别墅。
　　一进客厅，连祁靠在门上笑呵呵地问我：“初次穿丁字裤有什么体验呀？”
　　“……”
　　我默默地脱掉了丁字裤。
　　没错，当着她的面。
　　问我初次穿丁字裤的体验？
　　这就是答案——
　　我害臊地将揉成一团的丁字裤丢到她脸上。
　　这次距离特别近，所以是必中的。
　　再加上她已经看呆了，自然没想到躲避。
　　“喂——！干吗拿内裤丢我？”连祁揭下了丁字裤，羞恼地瞪着我。
　　“哼，不这么做难解我心中的屈辱…！”
　　我就算下面是真空的也无所谓了！会脱掉自己的内裤砸她的人连祁这辈子也不会遇到第二个吧？哼，随便她怎么想好了！我扭头回自己房间找内裤穿了，留她一个人傻站着。
　　……
　　……
　　……
　　呼～果然还是自己的蕾丝内裤穿着舒服。没有了那种“夹着”的感觉，也没那么羞耻了。
　　丁字裤这种羞耻的东西本来就不是设计给男孩子穿的啊！
　　呃……蕾丝内裤似乎也不是设计给男孩子穿的。
　　算啦，不管啦。
　　我回到了客厅，连祁已经不见了。她——拿着我的丁字裤去哪了喂！看她刚刚的反应该不会是生气了吧？
　　“前辈，你回来啦？”
　　九音端着托盘，将茶壶小心翼翼地放在茶几上。
　　“对了！我女儿呢？”我朝四处看了一圈，没发现龙宝宝的存在，不禁又有点紧张了。
　　“龙宝宝她已经出门很久了。”
　　“诶？？？？”
　　“不过尤佳娜莉雅说龙宝宝只是外出觅食去了，叫你不用担心，还说这是龙族的习性。”
　　“……怎么可能不担心呀？外面的世界很危险的。”
　　“应该……没问题吧……？她可是一条龙诶。”
　　我知道九音是在安慰我，可我还是不放心。
　　“狩人那家伙还在虎视眈眈着呢。”
　　我决定出去找找，结果在门口迎面和龙宝宝撞了个满怀。
　　“唔……？”
　　“还以为你不见了，吓死妈妈啦。”我倍感惊喜，顺势就将她抱在怀里蹭了蹭，心里踏实多了。
　　“我去旅行了。”
　　“旅行……？”
　　不是觅食吗？
　　她默默地掏出一个“黑色方块”，我心想，呃……那么眼熟？那不是连祁的手机吗？
　　只见她摆弄了一阵……我的心情非常复杂——连祁究竟有没有将我那些羞耻照片藏起来啊？
　　“你看。”
　　她展示给我看的是——她这次“旅行”拍的照片。
　　照片中的她正在和独角兽合影，唔？怎么只拍到自己鼻子以上的脸？一双大眼睛萌哒哒的，明明是在自拍却拍出了“围观”的效果，看来拍照技术还需要磨合呀……
　　话说回来，那不就是养在庄园里面的独角兽吗？噫，竟然和我的女儿那么亲近！真讨厌！
　　就因为我是男孩子连靠近都不给。
　　“原来你不见的半天是在庄园里面旅行呀？”我笑着说。
　　好吧，其实庄园也挺大的。背靠雪山，还有一座湖，我和连祁曾经还一起划过船，结果沉没了。
　　不过龙族未免也太自立了吧？才刚出生就到处乱跑了。我未免有点担心她下次会不会去更远的地方旅行了。
　　不过，她毕竟已经不是龙蛋了。
　　不可能一直被我抱在怀里吧？虽然当妈妈的会希望将孩子留在身边，但是……她总要出去闯荡的呀。
　　就因为如此为了女儿的安全，我必须想办法不能让狩人一直对她虎视眈眈。
　　“对了妈妈，我还给你带回来了手信。”
　　“还有手信？”
　　我惊讶不已，只是在庄园里旅行了一圈还会有手信？不不不，这不是重点～重点是——女儿太孝顺了吧？
　　出去旅行还不忘带手信回来，这种感觉真的好好。
　　接下来她将一撮流苏递到了我的手上，是银色的……比头发要粗。
　　“这是什么呀？”
　　“独角兽尾巴上的毛。”她轻描淡写地说道。
　　“哈？？？？”
　　我拿在手里无所适从，同时细思极恐，女儿的手上竟然有独角兽尾巴的毛，究竟发生了什么……？
　　“是独角兽送给我的。”
　　“……不是你趁独角兽不注意拔的就好。”我弱弱地说道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十〇章 反攻

　　30
　　或许我真的不应该将丁字裤来砸连祁，我当时只是想着还给她而已。
　　她似乎真的生气了。
　　吃晚饭的时候她闷着一声不吭，我捧着碗望着她，因为太在意她了，心里有点不是滋味。
　　饭后，我鼓起勇气去她的房间找她，等了片刻门才开，她还没有换睡衣，仍旧穿着魔法学院校服。
　　她隔着门槛，面无表情望着我，气氛好尴尬呀，我一时间不知道该说什么好了。
　　“……”
　　“……”
　　“干嘛？我要睡觉了，再见。”
　　她扭头要走，唔…骗谁呢？我下意识一把扯住了她的手腕。
　　“胡说，你连衣服都没换就睡觉？”
　　“那——又怎样？哼，放手，所以你来找我就是来质问我这个的？”
　　居然要我放手？我偏不。
　　我有一种被排斥的感觉，心里非常不舒服。她想挣脱，我就抓得更紧了。
　　我们拉拉扯扯就进了她的房间，我顺便用脚将门给带上了。
　　“你第一次和我生气这么久诶！”
　　“所以呢？放手——”
　　“放手就放手！”
　　我也赌气，用推了她一把的方式放手的。
　　说到底连祁也只是女生，比蛮力我是不会输的，这不，被我一把推倒在床上。
　　她刚想爬起来，我就扑在了她的身上。
　　换成平时我不会这么冲动，但她对我的冷暴力让我忍无可忍。
　　“你生气也要有个限度吧？”
　　我激动的脸红扑扑的，按着她的双肩俯视她。
　　从这个角度看连祁，觉得她生气的模样也好娇羞啊。
　　“啧，放开我！”
　　“一直以来都是你欺负我的！怎么？被我反过来压在身下不适应了吗？”
　　连祁的表情又羞又恼，“明明是一个受——你，快点起来啦！”
　　“唔……”
　　被一个女孩子打上了“受”的标签，我是极不情愿承认的。我硬气地说道：“不行，今天必须把话说清楚！”
　　她局促地抿了抿嘴唇，“我就是生气了怎么样？干嘛将丁字裤丢在我脸上？”
　　“嫌弃我穿过？”
　　她呆了一下——“我不是那个意思！”
　　“我每天被你各种欺负，陪你玩各种羞耻PLAY，回头我只是小小的反抗而已，你还和我生气故意不理我？”
　　“好好好，你不想就算了，我现在知道你不喜欢了，今后也不再逼你了行了吧？”
　　“……你这是什么态度！”
　　“我的态度怎么啦？”
　　“我要的不是你这个态度！”
　　明明已经对我做过那些了，现在又说今后不再逼我了？太不负责任了！我才不要那种关系疏远的感觉呢！
　　连祁紧张地抿嘴唇，“我欺负你还不都是因为——”
　　“因为什么？因为我是圣女欺负起来更有成就感是吗？”
　　“不明白就算了！”连祁没好气地说道。
　　“干吗说话直说一半啦？”
　　我发现连祁的性格也真够别扭的。
　　她羞恼地瞪着我，“我现在数到三，你要是不放开的话——”
　　不过被我压在身下也没什么震慑力。
　　“好呀，你数啊！”
　　“1——”
　　我想都没想，吻了过去堵住了她的嘴。
　　“唔？？？”
　　这下她的“2”数不出来了吧？
　　就算她平时再怎么强势，原来被我强吻也是会慌的哦？手在乱动不过被我强行按住了。
　　我说了，比力气我是不会输的…！
　　现在是我压在她身上哦！莫名有种挑战的**。
　　就像连祁平时吻我那样，我现在也用同样的方式对待她！
　　不过她居然不迎合我，反而有反抗的意思，是还在生我的气吧？
　　良久，唇分，她瞪着我忿忿地说道：“你竟然强吻我！”
　　“不行吗？”我理直气壮的反问。
　　她将脸撇向一边，明明脸都红了却故意不看我。
　　“哼，我在气头上你就算吻我也没有用的，而且你的技术那么差。”
　　“……！？”
　　我害臊地吞了吞口水，连气也跟着咽回肚子里去了，然后在肚子里面引爆了，怒火中烧！
　　明明被我压在身下居然还嘲讽我？太气人了！我才不会甘心呢！
　　“那么喜欢在我身上留印记是吧？那我就让你也尝尝这种滋味！”
　　我扑过去吻她的脖子！
　　“喂！你——”
　　我将她的手腕按在床单上不顾她挣扎，学她以前怎么对我的，我现在就怎么对她。
　　她一边反抗一边嘴里发出轻微的“呜呜”声。
　　我像吸血那样含住她的脖子持续了大概十几秒才恋恋不舍地分开，在她白皙的肌肤上留下一抹浅浅的吻痕。
　　明明很用力却那么浅？果然我还没有掌握技巧，需要锻炼。
　　难怪连祁乐此不彼地在我身上留下各种印记，想不到这种“宣誓主权”的感觉确实挺爽的，好有成就感。
　　“你……真的在我脖子上留吻痕了？”
　　“留了，不过好浅。”我说道。
　　“你绝对是想报复我，就那么想我出丑吗？”她气呼呼地说。
　　“出丑？为什么我被你留下吻痕的时候不觉得出丑，你反而觉得出丑？你就那么在意被别人看到是吗？平时那么强气的连祁居然也会被人留下印记，哈哈～”
　　“住口！啧，别以为留下吻痕我就归你所有了！技术差死了，我可是一点感觉都没有呢。”她被我按住双手压在身上，一双琥珀色的眼睛忿忿地瞪着我，语气充满了埋怨。
　　“哼，是吗？可你居然会发出这样的娇吟声哦？”我故意说。
　　“你胡说什么？我才没有呢！”
　　她居然害臊起来了？这样反而让我更有成就感了～
　　“情不自禁嘛～我懂的～”我笑着说。
　　“你！今天我非要和你拼个鱼死网破不可！”
　　言罢，一股魔力在她身上爆发了。连祁这个家伙，居然对我动用了魔力？莫非当我是敌人吗？我更气不打一处来了。
　　“鱼不会死网也不会破，你放心～”
　　我说完轻轻挑逗她的耳朵，顺势又含住了她的耳垂。
　　“呜……！”
　　我从来没见过连祁这么娇羞过，呻吟的声音也好好听。
　　“怎么啦？不能集中魔力了？总说别人敏感，你自己还不是也一样敏感？”
　　“住手啦……你快给我住手听没听见……！你聋了吗？啊～”
　　我怎么可能会给她喘息的机会？要是让她集中魔力反抗我就麻烦了。
　　连祁好像……很“痛苦”。
　　毕竟我不是以欺负人为乐的人，看到她挣扎、无助、欲哭无泪的样子有点心软呀。
　　可是如果我现在停下来的话，她一定会反扑的。等待我的将是十分悲惨的下场。所以只能硬着头皮继续欺负她了。
　　既然她的耳朵也那么敏感，只要专攻这一处的话她就没办法集中魔力了。
　　“放开我，别压着我的手啦！”
　　“现在放开的话你肯定会一拳揍过来的。”我松开了她的耳朵，在她的耳边轻语。
　　“不——不是的。”
　　那她想腾出手干嘛？难道想捂住嘴巴不让自己发出声音来吗？
　　我从来没有见过连祁这么娇羞过，强忍着挤出来的细微娇喘声也很动听，欺负她的感觉比以往打倒任何强大的敌人都要兴奋。
　　“喂——！你压到我啦！”
　　我低头一看，原来连祁说的是我的膝盖压到她的裙子了。不过……从这个角度看连祁的双腿，好撩人啊……
　　明明是真正的女孩子，却从来不穿丝袜呢，眼下连祁也只是穿长度不过膝盖的黑色及膝袜。看习惯了我自己的白丝、长筒等等……看她这种校园风的穿搭还蛮可爱的。
　　诶——？
　　趁我走神的功夫她突然撑起身子，企图推开我！？
　　我们的双手握在一起较真劲，附魔系魔法师的力气可真大啊！
　　还好我反应快，趁连祁还没完全集中魔力的时候重新将她按倒在床上，我用单手压制着她的双腕交扣在头顶上，腾出一只手幻化出圣光之锤往床上一戳！
　　她惊恐地看着锤子，顿时安静下来了。
　　“好哇，居然召唤锤子出来？你、你什么意思？”
　　“还不是你先用魔力反抗的？你欺负我的时候我可从来没像你这样！”
　　她反抗的越激烈我就越委屈，其实只是想用锤子震慑一下她，让她安静下来而已。
　　“哼，那是因为你其实心底里很享受吧？我被你欺负可一点开心的感觉都没有呢！”
　　“你……你……”
　　我气不打一处来，明明被我压制住手腕按在身下一副任由我蹂躏的模样，居然还敢嘲讽我？还真是不轻易屈服的性格啊！
　　“你还不服是吧？”
　　“就不服怎么样？”
　　那好——！
　　那就不怪我不客气了！
　　反正她平时也是这样对我的，就当是报仇了！
　　我一气之下将手伸向了她。
　　“喂！你在乱摸什么啊？”她前一秒态度还很强硬，现在说话的语气就透露出一丝惊慌。
　　“还用问嘛？当然是——挠痒痒啦。”
　　“你…再不住手的话…我…绝对饶不了…你…”
　　诶？连祁的声音变得有气无力的了？
　　受心理影响，眼下我强迫她会更让她敏感哦？只见她闭着眼睛，眼角甚至噙着屈辱的泪花，双腿一直夹着我的膝盖上下磨蹭，左腿的袜子都磨蹭到脚踝去了。
　　当初我在她身下也是这般无助，只不过现在角色调换过来了。
　　再挑逗她的耳朵会怎样呢？
　　我决定试一试。
　　“我服了、服了行了吧！”她带着哭腔央求我，皱着眉头想躲又躲不开的模样还真是可爱。
　　“哼，我等的就是你这句话。”
　　连祁这个家伙终于招架不住肯向我低头啦？
　　我放过了她，她立刻就背朝我蜷缩起来了，一副刚刚经历过什么可怜楚楚的样子。
　　这个反应……
　　她会不会恨我一辈子啊？
　　“喂，连祁。”
　　我弱弱地扯了扯她的裙角。
　　果然更不可能原谅我了吗？
　　连祁缓了好一会儿才慢慢爬起来，又羞又恼地瞪着我。
　　“欺负我很爽是吗？”
　　她的眼神充满了屈辱，对着我举起了巴掌。
　　我呆呆地望着她，本来我还以为她会给我一巴掌的，结果她却保持那个姿势定格在那里。
　　连祁瞪着我抿了抿嘴唇，有种将眼泪咽下去的感觉。
　　“看到你这张脸就下不去手，算了……免得你又说被我欺负的时候可没动手打人，就当是扯平了。”她背对着我没好气地说道。
　　没舍得对我动手？这莫非是原谅我的信号吗？我忍不住从背后抱住了她，这次她终于不像刚进门时那样，连拉个手都反抗哦。
　　“你一开始给我一个拥抱不就不吵架了吗。”
　　“你刚刚自言自语什么？”
　　声音太小了，我没听清。
　　“没什么！”
　　过了一阵子，她犹犹豫豫地说道：“刚刚发生的事不要说出去哦。”
　　“好，我是不会让你在别人眼中的强势形象崩塌的。”
　　“……”她的脸红通通的。
　　“现在，几点钟了？”
　　“大概……九点钟了吧？”
　　连祁惊讶了一下，“什么？不知不觉被你——”她稍作迟疑，红着脸改口说道：“过去那么久了吗？”
　　“呃…嗯。”
　　我想知道他前面那句不知不觉被我什么？不知不觉被我欺负？冒犯？还是其他什么羞于启齿的词汇呢？
　　“……既然来了，今晚就别走了。”连祁吞吞吐吐地说道。
　　“嗯，听你的。”
　　“那，我去洗澡了……”
　　连祁说着爬下了床，被我欺负过后有点衣冠不整。她摇摇晃晃地朝浴室的方向走去，我猜她一定是脚软了。
　　她进浴室后连门都没有锁，我傻坐在床上等着她。我用双手拍了拍自己的脸颊，感觉烫烫的，欺负过她的“胜利”心理至今还让我意犹未尽。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十一章 不服是吧？

　　连祁好像……很“痛苦”。
　　毕竟我不是以欺负人为乐的人，看到她挣扎、无助、欲哭无泪的样子有点心软呀。
　　可是如果我现在停下来的话，她一定会反扑的。等待我的将是十分悲惨的下场。所以只能硬着头皮继续欺负她了。
　　既然她的耳朵也那么敏感，只要专攻这一处的话她就没办法集中魔力了。
　　“放开我，别压着我的手啦！”
　　“现在放开的话你肯定会一拳揍过来的。”我松开了她的耳朵，在她的耳边轻语。
　　“不——不是的。”
　　那她想腾出手干嘛？难道想捂住嘴巴不让自己发出声音来吗？
　　我从来没有见过连祁这么娇羞过，强忍着挤出来的细微娇喘声也很动听，欺负她的感觉比以往打倒任何强大的敌人都要兴奋。
　　“喂——！你压到我啦！”
　　我低头一看，原来连祁说的是我的膝盖压到她的裙子了。不过……从这个角度看连祁的双腿，好撩人啊……
　　明明是真正的女孩子，却从来不穿丝袜呢，眼下连祁也只是穿长度不过膝盖的黑色及膝袜。看习惯了我自己的白丝、长筒等等……看她这种校园风的穿搭还蛮可爱的。
　　诶——？
　　趁我走神的功夫她突然撑起身子，企图推开我！？
　　我们的双手握在一起较真劲，附魔系魔法师的力气可真大啊！
　　还好我反应快，趁连祁还没完全集中魔力的时候重新将她按倒在床上，我用单手压制着她的双腕交扣在头顶上，腾出一只手幻化出圣光之锤往床上一戳！
　　她惊恐地看着锤子，顿时安静下来了。
　　“好哇，居然召唤锤子出来？你、你什么意思？”
　　“还不是你先用魔力反抗的？你欺负我的时候我可从来没像你这样！”
　　她反抗的越激烈我就越委屈，其实只是想用锤子震慑一下她，让她安静下来而已。
　　“哼，那是因为你其实心底里很享受吧？我被你欺负可一点开心的感觉都没有呢！”
　　“你……你……”
　　我气不打一处来，明明被我压制住手腕按在身下一副任由我蹂躏的模样，居然还敢嘲讽我？还真是不轻易屈服的性格啊！
　　“你还不服是吧？”
　　“就不服怎么样？”
　　那好——！
　　那就不怪我不客气了！
　　反正她平时也是这样对我的，就当是报仇了！
　　我一气之下将手伸向了她。
　　“喂！你在乱摸什么啊？”她前一秒态度还很强硬，现在说话的语气就透露出一丝惊慌。
　　“还用问嘛？当然是——挠痒痒啦。”
　　“你…再不住手的话…我…绝对饶不了…你…”
　　诶？连祁的声音变得有气无力的了？
　　受心理影响，眼下我强迫她会更让她敏感哦？只见她闭着眼睛，眼角甚至噙着屈辱的泪花，双腿一直夹着我的膝盖上下磨蹭，左腿的袜子都磨蹭到脚踝去了。
　　当初我在她身下也是这般无助，只不过现在角色调换过来了。
　　再挑逗她的耳朵会怎样呢？
　　我决定试一试。
　　“我服了、服了行了吧！”她带着哭腔央求我，皱着眉头想躲又躲不开的模样还真是可爱。
　　“哼，我等的就是你这句话。”
　　连祁这个家伙终于招架不住肯向我低头啦？
　　我放过了她，她立刻就背朝我蜷缩起来了，一副刚刚经历过什么可怜楚楚的样子。
　　这个反应……
　　她会不会恨我一辈子啊？
　　“喂，连祁。”
　　我弱弱地扯了扯她的裙角。
　　果然更不可能原谅我了吗？
　　连祁缓了好一会儿才慢慢爬起来，又羞又恼地瞪着我。
　　“欺负我很爽是吗？”
　　她的眼神充满了屈辱，对着我举起了巴掌。
　　我呆呆地望着她，本来我还以为她会给我一巴掌的，结果她却保持那个姿势定格在那里。
　　连祁瞪着我抿了抿嘴唇，有种将眼泪咽下去的感觉。
　　“看到你这张脸就下不去手，算了……免得你又说被我欺负的时候可没动手打人，就当是扯平了。”她背对着我没好气地说道。
　　没舍得对我动手？这莫非是原谅我的信号吗？我忍不住从背后抱住了她，这次她终于不像刚进门时那样，连拉个手都反抗哦。
　　“你一开始给我一个拥抱不就不吵架了吗。”
　　“你刚刚自言自语什么？”
　　声音太小了，我没听清。
　　“没什么！”
　　过了一阵子，她犹犹豫豫地说道：“刚刚发生的事不要说出去哦。”
　　“好，我是不会让你在别人眼中的强势形象崩塌的。”
　　“……”她的脸红通通的。
　　“现在，几点钟了？”
　　“大概……九点钟了吧？”
　　连祁惊讶了一下，“什么？不知不觉被你——”她稍作迟疑，红着脸改口说道：“过去那么久了吗？”
　　“呃…嗯。”
　　我想知道他前面那句不知不觉被我什么？不知不觉被我欺负？冒犯？还是其他什么羞于启齿的词汇呢？
　　“……既然来了，今晚就别走了。”连祁吞吞吐吐地说道。
　　“嗯，听你的。”
　　“那，我去洗澡了……”
　　连祁说着爬下了床，被我欺负过后有点衣冠不整。她摇摇晃晃地朝浴室的方向走去，我猜她一定是脚软了。
　　她进浴室后连门都没有锁，我傻坐在床上等着她。我用双手拍了拍自己的脸颊，感觉烫烫的，欺负过她的“胜利”心理至今还让我意犹未尽。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十三章 再战狩人（二）（不要相信标题）

　　花洒“哗哗”的水声早就停止了，连祁似乎只是简单冲洗了一下身体。可是时间过去了半天也不见她出来？
　　她在浴室究竟干什么呀？我都忍不住想要进去找她了，正当这个时候——
　　“喂……”
　　连祁围着浴巾这才姗姗来迟，望着我的表情活脱脱一副“明明看不惯我却又干不掉我”的真实写照。
　　她还特意强调了一句——“我是措手不及才被你有机可乘的，别以为你下次还能得逞。”
　　“知·道·啦～”
　　即使连祁现在不服气我也不在意，反正刚刚已经在我面前屈服了。
　　见识到了连祁娇羞的一面，我仿佛打开了新世界的大门。
　　“对了，明天你打算去哪里？”
　　“明天？当然是将被柒夜藏起来的龙蛋找回来了。”
　　……
　　……
　　……
　　深夜，王都牢房——
　　年轻的狱卒将丰盛的晚餐隔着牢笼摆在了柒夜面前。
　　“喂，趁热吃吧。”
　　“啧，我柒夜就是饿死也不会吃你们人类的食物的！”
　　狱卒很不爽，觉得这个兽灵族太不识抬举了。
　　“你等不到饿死的那一天了，这就是你的最后一餐，吃饱了好上路。”
　　“那你这餐里一定下毒了吧！”
　　狱卒冷笑了一下，踱步到墙边——“圣焰是有人情味的国家，你可以自己选择一种死法。”
　　他依次把玩着墙上的刑具。
　　“你可以选着绞死、断头、还有这瓶毒药可厉害了，学名‘扼杀者’，顾名思义能让你体验被掐死的感觉。”
　　柒夜双手抓着牢笼的栏杆大声吼道：“人类！你们真令我作呕！我警告你们！邪恶是不可能永远称霸下去的！就算我死了也会有后继者出现！！！”
　　狱卒不屑一顾地笑了。
　　“就凭你们这些连魔法都不会的兽灵族？”
　　柒夜恶狠狠地说道：“我说的是龙族！只要龙族从永久冻土苏醒的那一天，就是你们人类暴政终结的时候！到那时你们的下场一定比我们更悲惨！”
　　“你还真是敬酒不吃吃罚酒啊。”
　　狱卒从墙上拿下取下鞭子，打开牢门，逼近了柒夜。
　　“本来看你们兽灵族长得可爱才不忍心对你用刑，但是——”
　　狱卒一鞭子抽在柒夜的身上！
　　“你们这张嘴还真是欠打啊。”
　　柒夜疼得躺在地上打滚。
　　“还有你的眼神——”
　　狱卒抬手又是一鞭。
　　“还有你的态度——”
　　在摇曳的烛光的映照下，墙上的影子不停在挥舞鞭子。
　　抽。抽。抽。抽。抽。抽。抽。
　　“呼。”狱卒放下了鞭子，世界清静了。
　　他轻蔑地瞥了一眼已经被他打得皮开肉绽的柒夜。
　　“没有魔力真可悲，我都怕用力过猛把你抽死了。”
　　“……”柒夜趴在地上微微挣扎着，染血的手指在抠着地板。
　　她抬起眼皮，盯着狱卒腰上的钥匙，扑了过去——！
　　狱卒一脚将她踢到了墙上，柒夜整个人顺着墙壁滑下来，咳了几口血。
　　“你以为我不知道你想干什么吗？故意激怒我进来收拾你，然后再趁我不注意的时候逃跑？哈——狡猾的兽灵族，只可惜我早有防备。”
　　刚刚一脚踢得挺重的，狱卒逼近了看上去奄奄一息的柒夜，举起鞭子——“住手！”一个声音喝止了他。
　　狱卒回头一看，身穿修女装的白发少女站在他的面前。
　　“圣、圣女！？”他下意识将鞭子藏到了身后。
　　“你怎么能对犯人动用私刑呢？”圣女说道。
　　“圣女大人您有所不知，这个兽灵族嘴巴特别不干净，一直在诅咒人类，说一些危言耸听的话！我是气不过才打她的。”
　　“行了行了，你先退下吧，我有一些话想问这个兽灵族。”
　　“这……”狱卒迟疑了一下，不过既然是圣女的要求他也不能不听。
　　“好吧，不过这个兽灵族非常狡猾，请圣女多加小心。”
　　狱卒说完瞄了一眼陪同圣女一起进来的“斗篷人”，觉得他身上散发的气息太可怕了，于是乎走出牢房门的时候还特意避开了他。
　　眼下，牢房里只剩下柒夜和圣女以及那位用斗篷隐藏面孔的人了。
　　柒夜盯着圣女苦笑了一下，她恨她，是她让自己的复仇计划化为泡影。如今被关在这里叫天天不应，一旦死了，兽灵族将彻底失去了一位英雄，即便同胞都不认同她。
　　“你来干什么？是想亲手了结我么？”
　　“圣女”得意一笑，紧接着外表和衣着的质感都变成了“果冻”，转眼间变成了另外一个人。
　　柒夜看的目瞪口呆。
　　“你是——”
　　“我不是圣女，这只是我的能力｢拟态｣。”史莱姆女孩笑着说道。
　　柒夜意识到自己似乎招惹到了了不得的人物。
　　只见——
　　狩人揭开了斗篷的帽子，又戴回了自己的红色棒球帽。
　　“其余龙蛋都在哪里？”
　　第二天清早，我猛然间睁开眼睛从床上弹了起来。
　　连祁睡在我旁边被我惊扰到了，她揉了揉惺忪的眼睛，迷迷糊糊地问我：“做噩梦了？”
　　“睡过头啦！”
　　“哈？”
　　“家里人越来越多了，要早点起床准备早餐才行。”
　　我下床背对着她整理衣服，这个场景令我心中萌生出一丝羞涩，我和连祁表面的身份是主人和女仆，睡在一起什么的尤其是第二天睡醒后，总觉得像做了坏事似的。
　　连祁打了个哈欠——“我起床送送你。”
　　“那么好？以往你都是蒙头大睡呢。”
　　我被连祁小举动触动到了，难道不觉得有种妻子送丈夫上班的感觉吗？当然我是不敢说出来啦，怕连祁会恼羞成怒。
　　“这有什么的，送完你我再回去接着睡。”
　　连祁迷迷糊糊打着哈欠下了床。
　　我看了她一眼，呃……弱弱地对她说：“连祁……你还穿着丁字裤呢。”
　　“诶欸欸欸？？？”连祁如梦初醒，一脸害臊地藏回被子里蜷缩起来了，就像条毛毛虫一样……
　　“再见！不送！”她用后脑勺对着我说道。
　　“……”
　　我笑了笑，能看到连祁的各种害羞反应，我觉得我冒着生命危险反攻她一次也算值回票价了。
　　我轻轻推开门就瞧见九音站在走廊的那一头，正在敲我房间的门！？
　　什么鬼啦？我昨晚根本就没睡在自己的房间呀！九音一定又以为我昨晚侍寝了！
　　我有种被堵在门口的感觉，脑海里甚至闪过了——偷偷绕到别墅外面去，从窗户爬回自己的房间再装作什么事都没有那样开门。
　　怎么好像做贼似的？还是算了吧！我走了过去，从背后拍了拍九音的肩膀。
　　“你找我呀？”
　　我这一拍不要紧，九音惊吓得尾巴都竖成棍了。
　　“前辈！原来是你！”她转身拍了拍单薄的胸脯，松了一口气。
　　“呃……嗯。”我尴尬地笑了笑。
　　一大清早敲我房间的门结果我却从背后出现了，九音不会觉得奇怪嘛？她不会以为我昨晚去连祁的房间侍寝了所以没回来吧？
　　被撞见怪难为情的。
　　“前辈，你……昨天是不是和主人吵架了呀？”
　　“诶？你怎么知道？”
　　“昨天吃晚饭的时候看你们的气氛不太对。”
　　我不好意思地挠了挠脸蛋，“这都被你看穿啦？”
　　不过我总不能告诉九音是我和连祁是因为丁字裤的事吵架吧？
　　“我觉得……主人她不太会表达自己的感情呢。”
　　“谁叫她说话只说到一半的。”
　　“她不好意思说，然后又以为你会懂吧？”
　　“这……她要不要那么别扭啊？不过我们已经和好了。”
　　“和好了就好……”
　　我看她好像有心事？于是乎问：“对了，你找我有什么事吗？”
　　九音的耳朵随着眼帘垂了下来，她犹豫了一会儿小声问我：“柒夜她……会被审判吧？”
　　柒夜她拐走了我的女儿，把她当作向人类展开复仇的工具，差一点毁了她，这次袭击害700余人受伤，毁了王都十分之一的街道。如果没人制止她的话我估计她想毁掉魔力炉。
　　这一切一切——
　　“……她必须要为自己做出的事赎罪。”我说道。
　　“请你不要误会，我不是说她没有罪有应得，只是我想……”
　　“你想见她一面，对吗？”我试探着问。
　　身边的一个两个人都喜欢说话说到一半，我也不得不试着揣摩她们的想法了。
　　“我想问一问她为什么要做出这样的事情，为什么还放不下对人类的仇恨。”九音忸怩地说道。
　　“可以哦。”
　　“诶？”她抬头望着我，估计没想到我会那么爽快答应吧？
　　“柒夜是你的骑士吧？你们的关系在此之前应该挺不错的吧？我可以带你去见她一面。”
　　“谢谢你前辈，你真是一个好人。”九音朝我深深鞠了个躬。
　　我弱弱地笑了笑，“呃……不要轻易就给我发好人卡呀。”
　　“唔……”
　　其实我也好奇“众叛亲离”的兽灵族“英雄”柒夜当面对兽灵族公主的时候会说些什么？
　　她在最后一刻能不能从心底向被她利用的、以及为了向人类复仇牺牲掉的兽灵族同胞忏悔？
　　“你稍等我一下，我去换身修女装再陪你去。不然我们两个兽灵族女仆去探监，我估计看管监狱的人是不会放我们进去的。”
　　九音点了点头表示理解，尾随我进了我的房间。
　　“对了，前辈。”
　　我“嗯？”了一声，一边摘掉了猫耳发箍。
　　现在是我变回圣女身份的时刻啦！
　　“尾巴……还摘不掉吧？你是怎么隐藏尾巴的？”
　　如果我现在在喝水的话一定会喷出来。
　　这些天来，我就是再叛逆也不可能屁股上戴着尾巴去和主教们见面，不然他们肯定会发飙说什么——“圣女居然戴猫尾巴成何体统！”“简直是胡闹！”等等诸如此类的话了。
　　“尾巴打个结藏在裙子下了。”我笑着说，没想到九音露出一副浑身起鸡皮疙瘩的表情。
　　“尾巴……打个结……？听上去很疼……”
　　“呃……谁叫我的尾巴是假的啦。”我一边说着，将手伸到背后当着九音的面将尾巴打好结藏在裙子下了。
　　对九音这个猫娘来说确实挺惊悚的。
　　“九音，你能做得到吗？这样戴个帽子遮住猫耳你也能乔装成人类了。”
　　“做不到啊——！”九音夹着尾巴，连连摇头，生怕我会对她的尾巴做同样的事似的，反应好可爱。
　　我笑了笑，背对着她脱掉了女仆装。
　　事先声明，我才没有已经习惯在女生面前脱衣服了呢…！
　　只是……
　　九音大概觉得大家都是女生没有避忌的必要，所以想都没想就尾随我进房间了，我也没办法呀。
　　起初我也担心九音在场我怎么换衣服呀？后来想到了——我背对着她换不就好了？想当初，连祁撞见我洗澡的时候我的背影哪怕一丝不挂她都看不出我其实是男孩子。
　　裙子，顺着我的腿滑落至脚踝。除了内衣内裤，我已经一丝不挂了。
　　“前辈你是…………”
　　九音目瞪口呆地望着我。
　　准确地说是望着全身镜中的我。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十四章 再战狩人（三）（不要相信标题）

　　34
　　我的心“咯噔”一下，啊啊啊啊啊！！
　　现在砸掉镜子也已经无济于事了吧？？？
　　先容我缕清一下思路——
　　首先，我的房间有一面全身镜。
　　其次，我背对着九音换衣服本应该万无一失，可是偏偏全身镜一览无遗地将我的正面暴露给了九音。
　　我——我——
　　完了！完了！
　　九音目瞪口呆地望着我，“你是男——”
　　我立马冲过去捂住她的嘴不让她说出那个词。
　　结果九音的身子骨太娇柔了，轻而易举就被我扑倒在床上了。
　　我压在她身上对她做了一个“嘘”的手势，希望她能冷静一点，不然若是大喊大叫将连祁、戚风、尤佳娜莉雅、还有我女儿也都引过来就热闹了。
　　她一脸惊恐地点了点头，我这才放开了她。
　　“别…别杀我……”她瑟瑟发抖地向我哀求。
　　“哈？”
　　她觉得我会杀人灭口吗？
　　我心想着九音有被迫害妄想症也不是一天两天啦，一边背对着她默默地穿上了修女装。
　　呜哇……已经被她知道我其实是男孩子还当着她的面穿女装，好难为情啊！但我此时此刻不能慌乱阵脚，必须要镇定…！毕竟……身份还是要隐藏下去的，不能因为被一个人发现就满盘皆输。
　　“你……究竟是谁？”九音从床上爬起来，怯生生地问我。
　　“我是圣女。”
　　“圣女怎么可能是男孩子？”
　　“你问我我问谁呀？总之我从小就被当成女孩子来养，已经习惯以女孩子身份生活了。”
　　“那……主人她们都知道吗？”
　　呜哇…！说到我的痛处了，我回头瞥了她一眼说：“并不知道。”
　　“我……不会说出去的。”九音在床上鸭子坐着，紧张地吞了吞口水。
　　“你真的愿意帮我保守秘密？”
　　况且没等我开口她就主动提出帮我保密了，我不可能不惊讶。
　　“我愿意，你可是我的恩人啊。”
　　“那就好。”
　　我或多或少松了口气，我应该庆幸发现我秘密的人是九音吗？要是换成其他人我绝对绝对无颜面对，比方说戚风，我瞒了她十五年……
　　再比方说连祁……我觉得我欺骗了她，仅仅想一想就充满了罪恶感。
　　唉——
　　真想不到，我保守了十五年的秘密最终居然败给一面全身镜上。
　　“前辈……”
　　“嗯？”
　　九音即便发现了我不是她心目中的“小姐姐”还能像以前那样称呼我，我还蛮欣慰的。我最怕就是她们不愿接受我。
　　“你就像真的女孩子一样……”
　　“谢谢夸奖。”
　　“可我还是想不通你是怎么做到侍寝也不被发现的。”九音含着食指呆萌地说道。
　　“别在意这个啦！”
　　听她这么一说，我更担忧万一连祁有一天发现一直以来“侍寝”的人是男孩子会是什么心情了。
　　眼下我已经穿好了衣服，呼～终于踏实一点了。我就是太大意了，还好及时控制住了局面，今后也绝对不会再在别人面前换衣服了。
　　我转过身问九音：“你不是要我带你去见柒夜吗？还去不去了。”
　　“去……当然去。”九音看着我一副看呆的表情。
　　“那个……能不盯着我的裙子吗……”我尴尬地问。果然知道我是男孩子后看我穿裙子觉得不可思议吗？还是对我裙子下的东西感兴趣……？
　　“对不起……！”
　　我们离开了房间刚刚关上门，只见一只金色的马尾从隔壁房间探了出来。
　　马尾的主人——戚风从门后探出头望着我，嘴里还含着牙刷。
　　戚风是我和九音面临的第一个人，因为心虚的缘故我感到一阵紧张，生怕九音会说出我的秘密。
　　“噫们起那？”戚风含着牙刷问。
　　“我根本听不懂你在说什么，刷完牙再说行吗？”
　　结果这傻丫头竟然将牙膏咽下去了。
　　“你们去哪？”
　　“我和九音去一趟王都很快就回来，早饭就交给你来做了。”
　　而——
　　站在我身边的九音面对戚风不自禁地表现出了紧张兮兮的模样。
　　拜托，九音虽然答应了帮我保守秘密，但她的心理素质究竟行不行啊？
　　真让我堪忧……
　　“去王都？我也想要去呢。”戚风扭扭捏捏地说。
　　“那个——”
　　“我也想戴上猫耳，插上尾巴和你们一起扮兽灵族呢。”
　　“插上尾巴是什么鬼啦？都说了我的尾巴是粘上去的！”我强调！
　　戚风这句话让我联想到了羞耻的东西……
　　总而言之，我郑重其事地对戚风说道：如果连你都去了那就没人煮饭了。”
　　“那好吧。”
　　“别沮丧啦，等我回来我们一起去找被柒夜偷走的那些龙蛋，这次我保证带上你。”
　　本来自从戚风为了保护我挨了执死刃一刀后，我都不敢再让她冒险了。
　　“遵命～”戚风转而对九音笑了笑，“那你们早点回来哦。”
　　“嗯……”九音怯生生地小声答道。
　　我内心做了一个扶额的表情——拜托，九音你能不能别摆出一副好像被我挟持做人质的感觉啊……？
　　和戚风擦肩而过后，我暗自松了一口气。
　　……
　　……
　　……
　　离开了别墅，我和九音很快就搭上了去王都的马车。
　　“前辈，你和戚风不是从小一起长大的吗？连她也不知道吗？”
　　“不知道…！我从来没有给她看过裸体。”
　　“前辈，你尿尿是蹲着还是站着？”
　　“……无可奉告！”
　　“前辈，你喜欢男生还是女生。”
　　“女、女生！”
　　九音是十万个为什么吗！？
　　我走马观花地望着车窗外沿途的风景，心情充满复杂，要是时光能倒流的话，我昨天夜里就该将全身镜丢到垃圾桶去！
　　不对，垃圾桶好像放不下……
　　呜……本来自从大主教去世以后就只有我一个人保守着这个秘密。而就在刚刚，一切都改变了。从此世上又多了一个知道我秘密的人，这种感觉让我不知所措。
　　不经意间，九音轻轻扯了扯我的衣角。
　　“前辈…请你放心，我一定会帮你保守秘密的。”
　　诶？九音她……是看出我心事重重想让我安心才这么说的吗？
　　还真是个贴心的好女孩啊，我对她报以和善的笑容～
　　不一会的功夫，她居然枕在我的肩膀上睡着了。
　　呃……我保持着这个僵硬的姿势不敢动。
　　都已经知道我不是女生了，还和我这么亲密也没问题吗？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十五章 狩人：到底还战不战了？

　　35
　　当我们来到监狱的大门前——
　　狱卒一脸为难地说：“圣女您来晚了，那个兽灵族刚刚被执行死刑。”
　　九音目瞪口呆，狱卒顺着一个方向指了指——“您看。”
　　隔着一栋房子，我远远的看到断头台的斩刀“咚”地一声落下来了。
　　九音倒吸一口冷气，紧紧揪住了我的手。我感觉到她的小手冰凉冰凉的。
　　我轻轻叹息了一声，“终究还是来迟了一步吗。”
　　柒夜被判处了死刑，九音未能见到她最后一面。
　　离开了监狱，我们暂时没地方可去，选择坐在公园的长椅上发呆。
　　“抱歉，没能让你见到柒夜最后一面。”
　　九音揉着眼睛摇了摇头，没关系的，要怪的话也怪我直到今天才鼓起勇气和你提起想见她一面。”
　　“今后有什么想法就和我说嘛，不要因为害羞就憋在心里。”
　　“真的可以吗？”
　　“当然，你又不是外人。”
　　“唉……如果柒夜当初要是肯听我的话，或许就不会演变成今天这个局面了……”
　　“曾经有一个人教育过我说，即便我是圣女也拯救不了所有人。”
　　“连圣女都拯救不了……？”
　　“嗯，那个人教我不要背上圣女的包袱像个普通人一样就好。事实上我也觉得自己和别人没什么两样。”
　　“你和我想象中的圣女不太一样呢，不不不——”九音连忙解释道：“我指的不是你是男——”
　　“不要说那个词…！”
　　“对、对不起。我的意思是说你一点圣女的架子都没有。”
　　我笑了笑，心想我何止没有架子那么简单？外人一定想象不到他们的圣女私底下竟然～～～～～～
　　“你也没有公主的架子呀。”
　　九音摇了摇头，“我和前辈不一样，我是太软弱了。而前辈你一到关键时刻就会很霸气。”
　　兽灵族是将心情写在脸上的种族，你看她随着情绪低沉猫耳也耷拉下来了。
　　“你等我一下。”
　　我爱吃的冰激凌店就在这附近诶？我留九音在长椅上等我，一个人跑去买了冰激凌甜筒回来了。
　　“给，一人一个。”我背对着明媚的晨光，微笑着将冰激凌递给了她。
　　“听说吃甜的东西心情会变好。”
　　“谢…谢…”九音一脸腼腆地接过了冰激凌。
　　我也坐回她旁边刚美滋滋地舔上一口冰激凌，九音幽幽地对我说：“难怪你一点都不忌生冷的东西。”
　　我差点一口将冰激凌喷塌了。
　　“你偶尔吃一下也没关系的啦！”
　　“嗯……不过真的很好吃～”她用小舌头舔了一小口，脸上挂着幸福的表情。
　　这是我第几次看她的笑脸啦？
　　“前辈……”
　　“嗯？”
　　只见她在低头捧着冰激凌。
　　“前辈你喜欢女生对吧？”
　　“当然了呀。”
　　“其实我喜欢男生！”
　　我还没反应过来她说的是什么意思，她的嘴唇就贴过来吻住了我。
　　唔？？？
　　怎么回事啊？我怎么被强吻啦？九音竟然会这么主动令我刮目相看了。
　　我的脑袋一片空白了几秒钟，直到九音恋恋不舍的与我分开，我有一种恍然如梦的感觉。
　　“前辈……你的嘴唇是甜的。”她抿了抿嘴唇，一脸娇羞地避开了我的眼睛。
　　我不禁害臊起来，“那、那是因为我舔过冰激凌啦！”
　　“不是冰激凌的味道，是酸酸甜甜的哦。”九音用撒娇的语气强调。
　　“不要在意细节啦！”
　　其实我心里明白，那是圣光的味道啦！
　　等吃完了冰激凌——
　　“前辈接下来我们去哪里好？”
　　去哪里？不是应该回家吗？怎么九音好像一副意犹未尽的样子？
　　“哦……对了，是时候回家了，我差点忘了我们还要去找龙蛋呢。”九音用一根手指抵着嘴唇呆萌地说。
　　“那就吃了饭再回去吧？我平时喜欢去的一家餐厅就在这附近。”
　　“可是，这样真的好吗？”
　　“反正我们出门早，连早餐都没有吃。”
　　“那就听你的好了。”
　　我们同时起身，她、她竟然挽住了我的胳膊！！
　　本来我是不会像现在这么紧张的，可是——九音是明知道我是男孩子的情况下还特意与我挽手，以这个为前提就让我无所适从了。
　　克菲儿，淡定！反正你穿着女装呢，姐妹之间在街上挽手并不奇怪。
　　话说回来，九音即便知道了我的秘密还能像以前一样与我相处，我还蛮欣慰的哦？
　　“对了……我差点忘了前辈你是圣女了，走在街上被人看到我挽着圣女的胳膊会不会失礼数啊？”
　　同时她的手松开了一点。
　　挽都挽了还在意这些？算了。我弱弱地笑了笑：“虽然我是圣女，但我希望你能把我当成普通人。”
　　“嗯！”
　　听我这么一说，她挽手挽得更亲昵了一些。
　　就这样，我带九音去了我之前常去的餐厅。
　　“欢迎光临——！”一进门女服务生对我们露出招牌的笑容。
　　“她们穿的都是女仆装……！？”
　　“是呀，你撞衫了。”
　　“呜…”九音左顾右盼显得有些拘谨。
　　“你们人类是有多喜欢女仆装呀？连餐厅的服务生都……”
　　“这是这家餐厅的特色啦！”
　　我带着九音找了一张卡座坐下了，而她却望了望我，又看了看我对面的座位，怯生生地问：“前辈，你觉得我应该坐在哪里好？”
　　“按你喜欢啦！”
　　“喔……！”她哧溜一下坐在我旁边了。
　　“喜欢吃什么尽管点吧？”我打开菜单和她一起分享。“以往我很喜欢吃这家店的下午茶小点心，可惜现在连中午都没到，更别说下午茶了。”
　　“还是前辈你帮我点吧……？你比较有经♂验。”
　　“想吃提拉米苏吗？”
　　“嗯……不过我一个人恐怕吃不完一份哦，怎么办？”
　　“没关系。”我招呼女服务生——“请帮我们点一份提拉米苏。”
　　九音望向帮我们点菜的女服务生，脸上不禁露出了惊讶，我猜她是因为看到了对方的猫耳和尾巴吧？
　　“请问，你是兽灵族还是人类扮的……？”她忍不住问。
　　“（兽灵族语）客人，我是货真价实的兽灵族哦。”
　　“（兽灵族语）真的吗！”九音从惊讶转变成惊喜。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十六章 决战篇（前篇）

　　36
　　居然能在人类的餐厅看到同胞，也难怪九音会这么惊喜吧？
　　其实我上次以“怀孕的猫耳娘”身份来王都走一遭就感觉到了，绝大多数人类对兽灵族还很宽容的。
　　“这家餐厅会雇佣兽灵族不就证明兽灵族已经开始融入人类的世界了吗？”
　　“嗯，人类已经接纳我们了，并且不是以奴隶身份。”
　　“这就是我之前所要说的——你虽然拯救不了柒夜，但你当初的选择确实拯救了绝大多数兽灵族同胞。”
　　“啊……”九音恍然大悟。“前辈，谢谢你。听你这么说我现在的心情已经好多了。”
　　她转而问女服务生：“人类老板对你好吗？”
　　话说对方竟然认不出她就是兽灵族公主九音？是因为穿女仆装的缘故吗？
　　只见对方充满歉意地笑了笑，“我并没有见过老板啊喵。”
　　“没有见过老板……？”
　　“据前辈们说，之前有两个贵族子弟来店里怄气，最后演变成比谁更有钱能将这家店买下来了。闹到最后其中一个人甚至把女王搬出来征收了这家店。所以……我也没见过传说中那位呼风唤雨的老板。”
　　“……”我听着怎么觉得那么耳熟啊？
　　九音“噫”了一声，“人类贵族还真是为所欲为，前辈你说是吗？”
　　“嗯…嗯……”我弱弱地附和着。
　　“不是哟，当时的情况是那位贵族故意刁难我，我们的‘老板’看不过去才挺身而出的。”这时一头黑发的女服务生走过来替我们倒上了红茶，她接着说道：“因为穿的可爱偶尔会有客人刁难我们嘛，自从那件事传开以后都知道新老板的背景非同一般，所以也就再也没有人敢来闹事了。”
　　“啊……看来人类贵族当中也有充满正义感的人存在嘛？可是无缘无故店就被征收……”
　　“原先的老板领了一大笔征地款去旅行了，而他虽然名义上是我们的老板却从不插手，我们也还是和从前一样。”
　　“所以我甚至连老板长什么样子都不知道喵。”兽灵族服务生说道。
　　“我没和你说过吗？就是一个娇小的男生，长得很秀气。”
　　我冒着虚汗心想，她们在讨论的人就是连祁啊……
　　……
　　……
　　……
　　吃了一些甜点以后，我和九音乘坐马车回到了庄园。
　　虽然忙着和女儿团聚和善后耽误了两天时间，不过现在是时候将那些被柒夜偷走的龙蛋都拿回来了。
　　我对着房间里那面令我爱恨交加的全身镜戴上了猫耳发箍，这样便万事俱备了。
　　戴猫耳的圣女……看起来还蛮可爱的哦？
　　事先声明，我不是因为想卖萌才戴猫耳的，主要是为了和尾巴相称，谁叫尾巴一直粘着取不下来呢？
　　不过，刚刚陪九音出门的时候我将尾巴打结藏起来了，现在必须……解开才行，我将手伸到裙子后面鼓捣着，这时连祁推门进来了——“都准备出发了，你……喂，你对着镜子在干什么呀？”
　　“尾巴打死结了，解不开……”我难为情地说道。
　　“真拿你没办法啊。”连祁来到我的背后，手伸向我的裙摆。
　　“喂，你……”
　　“别乱动，我帮你解开就是了。”
　　“……”我红着脸欲言又止，表面上看起来是因为害羞双手才不经意间放在裙摆前，实际上是为了遮掩才捂裆的……生怕连祁会乱摸，从屁股摸到前面什么的……
　　“你干吗那么紧张？”
　　“没有啊…！”
　　“还说没有？屁股明显紧缩了一下诶？”
　　我回头瞥了她一眼，“别说那么羞耻的话啊！”
　　看来我和连祁的关系又恢复以往了呢，只不过她被我压在身下求饶、娇羞的样子别指望我会忘掉了哦。
　　她在我的裙摆下鼓捣了一会儿——
　　“搞定了，下次别缠那么紧了啊，你尾巴打结让我想到——”连祁忍不住笑了，“汤姆。”
　　“哈？你在说什么啊？”
　　准备就绪以后我们离开了别墅，此时此刻在庭院里，连祁、戚风、九音、尤佳娜莉雅、还有女儿都在。我蹲在女儿面前扶着她纤细的胳膊郑重其事地问她：“你还记得其他龙蛋在哪里吗？”
　　谁叫女儿太娇小啦，当我蹲下的时候身高才和她对等，所以我蹲下是为了方便和她沟通。
　　她面无表情地点了点头。
　　“带妈妈去好不好？”
　　当我自称“妈妈”的时候，站在女儿身后的九音眼神有些不太对劲。我顿时害臊了起来，不要因为知道我的秘密就想吐槽我啊——！
　　女儿又点了点头，“不过离这里挺远的。”
　　“没关系，再远都不需要担心。”尤佳娜莉雅话音刚落，在我们的众目睽睽之下变身成了龙形态——一条红色的龙。
　　哇哦～我不由得感叹，有一天我的女儿也会长这么大吧？
　　“赶快坐到我的背上来吧！”
　　——明明变身成龙了不过说话的声音还是没变，和她威风凛凛的外表一点都不搭啊……
　　然而女儿抬头仰望着龙形态的尤佳娜莉雅却气呼呼地鼓起了嘴。
　　啊咧……？
　　她怎么好像生气了？
　　“对哦，我还没看过你变成龙的样子呢。”我笑着对她说。
　　“不——要——”
　　“呃……为什么不要啊。”
　　呜哇…！女儿居然拒绝了我，我这颗当妈妈的心都碎了。
　　“没——为什么——”
　　好吧，我记得尤佳娜莉雅说过刚出生的幼龙大概就18公分长，莫非……女儿是看到尤佳娜莉雅那么大，自己却那么小，所以不甘心嘛？幼龙的心思还真是难猜呀……
　　其实比起从永久冻土苏醒的那条黑龙，尤佳娜莉雅也算很小的啦，刚好够我们几个人骑上去的样子。
　　“那个……龙族不介意被人骑的吗……？”九音怯怯地问。似乎在她的认知里，龙族是非常高傲的种族。
　　“至少我不介意被克菲儿骑～你们又都是她的朋友。”
　　呃……不介意被我骑我还真是受宠若惊呀。
　　不过尤佳娜雅这种不计较的性格不知在龙族当中算不算特例？
　　“真想不到我还能体验骑龙。”连祁满怀期待地说道。
　　我心想，不止骑龙还可以调戏圣女，她是想说这一趟异世界没有白来嘛？
　　等大家都坐到龙背上以后，我问女儿：“该往哪个方向飞呀？”
　　女儿指着一个方向淡淡地说道：“火山。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十七章 决战篇（上篇）

　　37
　　尤佳娜莉雅驮着我们一路飞到了王国边境某座火山。我望着火山顶的积雪——怎么感觉这座山很眼熟啊？
　　不就是我在它山脚下的温泉旅馆泡过温泉吗？是艾洁莉亚姐姐带我来的，原来它是火山吗？
　　我萌生出了“等找回龙蛋以后，不如邀请大家一起泡温泉”的想法。
　　等等——
　　那我岂不是又要穿泳装？
　　能不能再一次蒙混过关我心里也没底。
　　“那座火山不会突然喷发吧？”九音忧心忡忡地说。
　　“那是一座休眠的火山，几百年以来都没有喷发的记录了。”戚风说道。
　　“龙蛋就藏在这里是吗？”
　　尤佳娜莉雅驮着我们在火山口附近降落了，这里竟然还零星飘降着雪花。
　　“柒夜怎么会想到将龙蛋藏在这里呢？”
　　“也许是觉得龙蛋需要高温环境才能孵化吧？”尤佳娜莉雅变回萝莉从天而降。
　　来到了这里，女儿在前面领路，我们一路走过去距离藏匿龙蛋的地点越来越近了，直到——
　　一个男人挡住了我们的去路。
　　他单手扶着帽檐，站在山坡上居高临下地俯视着我们。
　　是狩人！
　　我们顿时警惕起来，他能出现在这里绝对来者不善。是来和我抢龙蛋的？还是抢女儿的？
　　我忿忿地瞪着他——“你还真是不死心啊。”
　　九音提醒了一句，“快看，那些龙蛋在他身后——！”
　　只见数十枚龙蛋在狩人身后的温泉池里煮着。
　　狩人站在冰天雪地里冷冷地说道：“龙蛋还有幼龙，我全部都要。”
　　“休想！”我连忙将女儿护在身后。
　　战斗一触即发！
　　狩人幻化出封印卡片掷向地面——“曼莎珠华·P·斯普利甘特，准备战斗。”
　　封印卡片中射出一道红光，红光落地显现出一个拥有植物特征的小萝莉，头顶着类似水仙花的鳞茎，只不过是红色的。头发是嫩绿色的树叶，一直延伸到脚底，犹如连衣裙一般遮住稚气的身体。
　　我不由得惊讶了一下，她召唤的魔物娘换了？这次不是史莱姆了？
　　戚风生气地指着他——“狩人！你疯了吗？难道你还想对圣女出手吗？”
　　“我想要得到的东西，没有人可以阻止我，曼莎珠华，｢扎根｣。”
　　植物娘的脚底生成藤蔓钻入土里，朝四面八方蔓延开。
　　我不明白这是什么套路——看上去很可疑啊。
　　“｢阳光爆炎｣。”狩人一声令下，阳光化作无数光粒往植物娘头顶的鳞茎里填充！
　　“怎么可能看着你积蓄力量？”尤佳娜莉雅往后一仰深深吸了一口气——喷出一口龙息！
　　龙息的火柱瞬间吞噬了植物娘，一举波及到了站在植物娘身后的狩人。他淡定自若地微微侧了一下身，龙息与他的衣襟擦肩而过。
　　“……”他单手扶着帽子，绯红色的眼睛冷冷地盯着我们。
　　尤佳娜莉雅喷完一口龙息，只见植物娘还站在原地，身上的烧伤迅速恢复了。
　　“诶？被我的龙息正面击中还能恢复？”
　　现在不是惊讶的时候了！
　　植物娘头顶的鳞茎在填充能量×2
　　一股压迫感随之而来！
　　我抿了抿嘴唇，“都让开。”一把将尤佳娜莉雅拽到身后，与此同时幻化出锤子在掌心里旋转几圈掷了出去。
　　无论如何先打断她释放什么绝招，然后再收拾狩人。
　　咚！
　　锤子旋转着砸中了植物娘，她整个人后仰了一下，出乎意料的是竟然没有被砸飞出去。
　　我盯着她的脚迅速作出判断——莫非是扎根以后固定在地面上与大地融为一体了吗？
　　植物娘的脸上挂着笑意从夸张的后仰姿势中挺直了腰板，挨打还能露出笑容岂不是比戚风还抖M？
　　与此同时身上被锤子砸出的淤痕迅速恢复了。
　　紧接着，一道毁灭性的金色光束从她头顶的鳞茎喷射而出！掠过地表朝我们轰过来，沿途垦出一道垂直的深沟。
　　锤子不在我的手上——那又怎么样？我舔了一下手指沾了点圣光，再对圣光赋予橡胶性质，像翻花绳那样在两手之间张开一道网将轰向我的金色光束照单全收了。
　　光束被我兜近网里拉伸了很长很长，差不多到极限了然后再——反弹回去！
　　轰——！
　　光束反射回去没想到竟然被她头顶上的鳞茎回收了。
　　“｢阳光绽放｣。”狩人低沉地命令道。
　　话音刚落，这次鳞茎不再喷出一道光束，而是分解成无数道小型光束展开地毯式轰炸。
　　我控制锤子消失再重新召唤出来拿在手上，一口气挡住了数道光束。
　　“菲儿，不用管我们，保护好九音和女儿就好——”连祁话音刚落抬起胳膊硬扛住了射向她的光束。
　　连祁说的也是，所有人当中九音不会魔法而女儿虽然是龙，但又太幼小了。
　　好在女儿离我最近一伸手就将她揽入怀中了。我一边旋转锤子抵挡光束的同时对不远处的九音喊——“快到我身后来呀。”
　　九音怯怯地点点头，可她刚向着我迈出一步的时候一道光束就从天而降挡住了她的去路，看得我真替她捏一把冷汗。
　　当然，一味防御是没有用的，我已经想到对付植物娘的对策了，我转而问戚风：“能想办法偷偷接近她吗？用你的魔法——”
　　“我试一试！”
　　“小心啊。”我嘱咐。
　　“我来掩护你好了。”连祁将爆裂魔法集中在拳头上挥了出去。
　　这一拳下去，空间如同镜子一般裂开了，爆裂魔法制造的裂纹一路蔓延到植物娘——乃至狩人的身边。
　　伴随着呼之欲出的高能反应，爆裂魔法在他们主仆二人身边爆炸了！
　　哼，量狩人也不可能再淡定地站在原地了吧？
　　植物娘被爆裂魔法轰中以后烧伤同样也迅速恢复了。再看狩人浑身缠绕着魔力从爆炸的火光中跳了出来，落地的一瞬间翻滚了一下，同时幻化出封印卡片随意往地上一丢——
　　他又要召唤什么？
　　这一次，封印卡片射出的红光落地后显现出来的人影轮廓竟然长着猫耳！？
　　待人影完全现身，我看到了她深蓝色的头发。
　　不只是我，九音也大吃一惊——“柒夜……？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十八章 决战篇（中篇）

　　38
　　柒夜不是已经被执行死刑了吗？我可是亲眼看到斩刀落下来的。而且她怎么还成为狩人的宠物了？
　　只听柒夜冷笑着对狩人说道：“将那个人留给我对付。”
　　狩人不置可否。
　　“快到我身后来呀！”我又对九音说了一句。
　　几乎在同一时间，柒夜浑身缠绕着魔力像猫一样扑了过来。我原本以为她的目标是我，是想找我报仇的，可事实上她化作黑影在我眼前一晃而过，扑中了九音将她扑出去了十几米远。
　　我跟着紧张了一下，她的目标怎么是九音啊……？
　　我正要过去搭救九音，突然间藤蔓像触手一样从我的脚底下破土而出！我一锤子将触手敲回地底，却有更多触手从土里钻了出来，缠住了我的脚踝后顺势爬上了我的大腿。
　　噫——！！！
　　好恶心啊——！！！
　　而且还扯断一条又冒出一条——！！！
　　……
　　……
　　……
　　九音的胳膊被蹭破了，忍着痛从地上爬了起来。
　　她目瞪口呆地望着柒夜，以及在意她身上咄咄逼人的魔力。
　　“我……我以为你已经死了。”
　　柒夜用一种“嫌弃中带着怜悯”的目光望着九音。
　　她曾经宣誓要保护的公主如今即便在她面前受伤了，她也无动于衷。反而觉得嫌弃——嫌弃兽灵族太过弱小了，没有魔力护体轻轻一摔就会受伤。
　　没错，在她眼里没有魔力就是原罪。就因为没有魔力兽灵族才会被人类欺凌。
　　柒夜冷笑着说道：“呵呵，你当然希望我死了，这样一来就再也没有人打扰你和兽灵族的仇人——人类和谐相处了。”
　　“不是的，我……还特意去找过你，可是人类说你已经被执行死刑了……”
　　“我和狩人做了一笔交易。”柒夜冷冷地说道。“我告诉他龙蛋的下落，他就将我从监狱里整出来，所以留在监狱里的其实是我的替身。”
　　“替身……？”
　　“对，就是那只史莱姆，她用拟态伪装成我，将我从监狱里调包了。”
　　“那……被执行死刑的就是她吗？”
　　柒夜冷哼一声，“她只是装装样子又死不了，倒是你，九音公主——”
　　她掐着九音的脖子将她提了起来。
　　“我今天就是来找你清算的！”
　　“唔…”九音被卡住了喉咙说不出话。
　　换成以前柒夜是不可能单手就将九音提起来的，但现在不同了，她可是拥有魔力！和人类一样的魔力！哈哈哈——！她觉得自己从今以后再也不低人类一等了！
　　无论是依赖｢天帝之证｣还是依赖龙族的力量那都只是下策，靠谁都不如靠自己的力量不是吗？
　　如今获得魔力的她更加瞧不起九音了，她轻蔑地对九音说道：“你也配当我们的公主么？看看你自己穿的，居然屈尊当人类的女仆，兽灵族的脸都被你丢尽了你知不知道！”
　　她一点怜香惜玉的意思都没有，狠狠地将九音摔在地上。
　　九音感觉浑身痛得都要散架了，她艰难地爬了起来……
　　“我让你蒙羞了真对不起，但——”
　　“闭嘴！”柒夜像踢球一样将九音踢了出去，笑着看她在地上滚了几圈。这种获得魔力后欺凌弱小的感觉是她过去从未体验过的。
　　“都是因为你主动放弃了天帝之证！我才承受了那么多痛苦！”
　　还没等九音爬起来呢，柒夜一脚踩在她的身上！
　　看到九音在她脚下那么痛苦，那又怎么样？她所承受的痛苦比她更强烈！被那四个冒险者虐待、被圣女殴打、被狱卒严刑拷打，这一切——
　　“都是因为你的无能！”
　　柒夜带着恨意又踩了一脚！九音痛得轻哼一声。
　　“是你！让兽灵族失去了唯一战胜人类的机会！”
　　“是你！让兽灵族卖身投靠仇人！”
　　“是你！是你！是你！”
　　柒夜踩累了就停下来了，她低头望着趴在地上看似奄奄一息的九音，眼神充满了怜悯。
　　“人类可是我们不共戴天的仇人啊，你怎么就不明白呢？”
　　九音用指甲抠着地面，艰难地撑起身体……
　　柒夜看在眼里感到一丝惊讶，明明是用那么柔弱的身体承受她附加魔力的踩踏，就这样躺下装死不就好了？为什么还要坚持爬起来？
　　“打也打过了，你现在解气了吗？”九音倔强地问，嘴角含着血。
　　“你说什么？”
　　“但我有一句话不吐不快……”
　　九音吃力地爬了起来，明明身负重伤但眼神却一点都没有屈服。
　　“柒夜我问你，你说人类是仇人，那你又为什么心甘情愿当人类的宠物呢？”
　　柒夜的嘴角抽搐了几下，脸色变得非常难看，好像被九音打了一巴掌。
　　“我不是说过了么？我和那个人类只是合作关系！”
　　“合作关系他会将魔力分给你吗？请你不要再自欺欺人了！”
　　九音紧握着脖子上的项圈的同时也望着柒夜的脖子。
　　“你们签订了｢灵魂契约｣对吧！”——九音一句话戳中了柒夜的痛处。
　　“你被他的封印卡片封印就等于沦为他的宠物了！不然你怎么可能会得到他的魔力呢？”
　　“住口！我只不过是为了得到力量而已！不管利用什么办法只要能复仇我都不惜付出一切代价！”柒夜气急败坏地咆哮！
　　九音也不甘示弱，“为了获得力量不惜成为人类的宠物？柒夜，你和那些受你唾弃的兽灵族同胞又有什么区别呢？你觉得你所做的一切都是为了兽灵族，但不是的，你只是为了你自己而已！”
　　“为了我自己？我牺牲了这么多你竟然说我只是为了我自己？啊啊啊啊啊啊！你去死吧！”
　　柒夜像疯了一样，挥舞缠绕着魔力的拳头一拳揍在九音的脸上！
　　咚——！
　　拳头，竟然穿透过去了！？
　　然而九音并没有血溅当场，她纹丝不动地站着，没被击中的那只眼睛带着决绝的眼神盯着柒夜。
　　柒夜的表情凝固了，刚刚那一拳她并没有“击中的实感”，而是好像击穿了一层冰霜一样。
　　“怎么可能……？你……”
　　而狩人远远地旁观着，见证这一幕后脸上露出了冷冷的惊讶。
　　“元素化……？兽灵族觉醒了魔力？这不可能。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十九章 决战篇（下篇）

　　39
　　更多藤蔓从土里伸出来，像触手一样缠住了我的脚踝后顺势爬上了我的大腿。
　　噫——！！！
　　好恶心啊——！！！
　　而且还扯断一条又冒出一条！转眼间将我的双手双脚都缠住了。
　　“我来帮你！”
　　这是连祁冲过来了，帮我摆脱触手纠缠。
　　“……你好像很怕触手诶？”
　　我欲哭无泪，“当然了啊！这东西钻进我的裙子里面怎么办……！”
　　想想都觉得可怕！我低头看着连祁正用爆裂魔法将缠绕在我大腿上的藤蔓破坏了，紧张地咽了咽口水。
　　“先别管我了，快去救九音吧！”
　　虽然我正在被触手PLAY很羞耻，但九音的情况比我危险几倍。
　　“……好吧。”
　　连祁起身刚冲出去，一道光束击中了她的后背！
　　“不会让你们去救人的哟。”植物娘诡异地笑着说道。
　　“哼，看看你自己的身后吧，笨蛋！”
　　“当心背后的人！”狩人一边躲避尤佳娜莉雅的龙息一边提醒。
　　“！？”植物娘惊讶之余，戚风轻轻拍了一下她的后背。
　　植物娘猛然间回过头吃惊地瞪着戚风——“你是什么时候！？”
　　“什么都别说了，上天吧！”
　　戚风发动了魔法——尤佳娜莉雅和植物娘之间幻化出一条金闪闪的锁链。
　　戚风也是幻化系魔法师，她的魔法效果之一是只要触摸过的物体就可以被锁链拴住，所以～
　　尤佳娜莉雅化身成红龙腾空飞起，植物娘连同她脚下的根须一同被扯离了地面！
　　“无论伤势多么严重都能迅速恢复是因为用根须吸收了大地的养分对吧！现在就将你连根拔起看你还怎么办！”
　　“呜……主人……！”植物娘上天之余向狩人求助。
　　“一条幼龙你还对付不了么？”狩人冷冷地说道。
　　“……”植物娘在空中翻身仰望着尤佳娜莉雅，目光狂热地咬了咬牙，头顶的鳞茎开始充能——
　　“穷途末路还想着绝地反击么？”尤佳娜莉雅俯视着她深吸一口气——
　　（阳光爆炎！）
　　（龙息——！）
　　火柱和光束一上一下在空中对轰！
　　威力竟然和尤佳娜莉雅的龙息不相上下？
　　但是别忘了我们可是有两个幼龙了啊！我的手搭在女儿的肩膀上指着天空——“听妈妈的话，用龙息！”
　　女儿抬头仰望着天上的植物娘眉毛一皱——似乎认真起来了。
　　紧接着她也深吸一口气——
　　轰！
　　只见火柱和光柱在空中相持不下的过程中，又一道光柱插了一脚。
　　植物娘察觉到背后的高能量反应但是已经躲不开了。
　　随着一声巨响，她被龙息吞噬，爆炸的火光在空中绽放！
　　随着植物娘在空中绽放，我感觉到纠缠我的藤蔓们都失去活性了。我连忙扯掉了它们，冲过去中途先把连祁扶起来。
　　“先别管我了，快去救九音。”连祁满不在乎地说道。
　　我朝她点了点头，提着锤子去救九音了！
　　九音竟然觉醒了魔法……？柒夜的拳头从她元素化的身体穿透过去了。
　　“这不可能！兽灵族怎么可能觉醒魔法！！为什么是你！！！为什么偏偏是你！！！！”
　　柒夜无法面对现实，她举起拳头砸向九音！
　　“明明我的痛苦比你更强烈！！！！！”
　　咚——！
　　她的拳头砸到我的锤子上了。
　　“对不起，我来晚了。”我喘着大气对身后的九音说道，同时冷冰冰地盯着柒夜。
　　“你除了拐骗孩子就只会欺负弱小么？有本事就冲我来啊！”
　　“哼，你来得正好！就让你尝尝我的厉害！如今获得魔力的我已经今非昔比了！”
　　柒夜抄起拳头，魔力如旋风一般聚集在她的拳头上，一拳砸向了我——
　　“哦？有魔力就好，那样我就可以放心的用锤子揍你了。”
　　“你说什——”
　　我今天倒要看看她覆盖脸皮的魔力究竟有多厚！咚——！她的话说到一半被我一锤子砸在了脸上，这一锤砸下去不止脸瘪了，连牙都飞出去了。
　　“还没完呢！你把九音伤的那么惨别以为这样就结束了！”
　　我用锤子砸中她的下巴将她挑到天上，再用尽全力往地上一砸！
　　轰隆一声，我感觉到整座火山都摇晃了一下，柒夜则被我砸到地底下去了。
　　我往深坑下瞥了一眼，下面是炽热的岩浆。
　　“前辈，我……”九音一下子倾倒在我的怀里，即便全身的力都压在我的身上我仍然觉得很轻。
　　她受伤的样子让我联想到了为了保护我挡了执死刃一刀的戚风，为什么我一次又一次的重蹈覆辙？总是害身边的人受伤？
　　“对不起，都怪我让你以身涉险，害你受伤了。早知道这么危险的话——”
　　“前辈，这不怪你，我也是想做一些力所能及的事情才非要跟过来的……”
　　九音她虚弱地笑了笑，“我……可能又拖后腿了吧？”
　　“……你已经做的很好了。”
　　我将九音安稳地平放在地上先让她休息，当然单单收拾了柒夜并不能平息我心中的怒火！
　　“狩人！下一个就轮到你了！”
　　我拎着锤子跳过刚刚被我砸出来的深坑，直奔狩人去了。
　　“竟然有能觉醒魔力的兽灵族存在，这么稀有的猫耳萝莉我要定了！”狩人单手扶着帽檐，握爪说道。
　　“真不要脸！我才不会将九音给你呢！”
　　我一锤子砸了过去！咚——！冲击力席卷开来，将以我为圆心方圆百米的冰天雪地都轰散了。
　　“——！？”
　　锤子砸中的并不是狩人，不知从哪儿又冒出一个小萝莉，用纤细的手臂挡住了我的锤子。
　　只见她目光无神，面无表情，发型是冰蓝色的双马尾，头顶还翘起一撮弯刀般的呆毛。耳朵两侧那蝙蝠翅膀形状的金属刀刃是她惹人注目的特征之一。
　　还有，她身穿的是比基尼吗？不对，准确地说是长条形状的黑色皮革带子一圈圈缠住了她娇小玲珑的身躯才对。
　　她究竟又是什么魔物娘？
　　我看到她的手臂隐约透着金属的光泽，距离她那么近我感受到了咄咄逼人的寒光。
　　就是那种刀剑般的质感，莫非是……
　　“想要伤害主人的人就是你吗。”小萝莉面无表情地说道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十〇章 决战篇（下下篇）

　　40
　　“想要伤害主人的人就是你吗。”
　　小萝莉原地一跺脚，地面竟然被一分为二！
　　我见状立刻跳开，刚刚站的位置已经裂成了上百米长的深渊，炽热的岩浆在底下翻涌。
　　我碰巧退回到了连祁的身边，她有点惊讶地看着我——“她……居然能挡住你的锤子。”
　　“嗯，至今为止大概有那么一两个吧。”我淡淡地说道。
　　这时尤佳娜莉雅变回人形态从天而降，“莫非……她是剑灵吗？”
　　“剑灵？”
　　“嗯，是传说中非常稀少的种族，想不到剑灵都被那个变态跟踪狂抓住了？”尤佳娜莉雅话应刚落，就在她脚踩中岩石落地的一瞬间，岩石下突然飞射出一条虚幻的项圈套住了她的脖子！
　　怎么回事？那岩石有什么问题吗？我顺势望过去发现岩石底下竟然隐藏着一张封印卡片！不仔细看的话很容易被忽视掉。
　　这种只要靠近就会触发的卡片陷阱是狩人什么时候布置的？
　　莫非……是战斗刚刚开始的时候一边躲避尤佳娜莉雅的龙息一边布置的吗？
　　“呜……好狡猾！”
　　项圈连着虚幻的锁链将尤佳娜莉雅拽进了封印卡片中。
　　千钧一发之际，戚风用魔法在尤佳娜莉雅的身上幻化出金色锁链又将她从卡片里面给拉出来了。
　　“终于…赶上了！”戚风抓着锁链像拔河一样。
　　“傻丫头，干的漂亮…！”
　　戚风关键时刻还是挺管用的。
　　“我试试看能不能用爆裂魔法破坏项圈。”
　　我对连祁点了点头，她就跑过去了。
　　下一秒，我回手一锤子将企图染指我女儿的项圈给拍飞了。
　　好烦！真是防不胜防啊。
　　“你站在原地不要动，这附近说不定什么地方就藏有陷阱。”我嘱咐完女儿以后紧握锤子冲向了剑灵和狩人。
　　剑灵的手臂绕在脖子上似乎在蓄力？紧接着用力一挥！射出一道月牙形的弧光。
　　是剑气？我迟疑了一下，还是选择防御而不是躲开。
　　我躲开不要紧，背后的连祁她们说不定就遭殃了。
　　毕竟这剑气所经之处连山都劈开了。
　　嗖——！
　　弧光劈中了我的锤子，留下不深不浅的划痕。
　　“！？”剑灵准备第二次蓄力，我跳起来一锤往她的头上砸去。
　　被她的手臂挡住了吗？
　　我利用锤子做支点从她的头顶翻越到她的身后，回身又是一锤。
　　她转身又用手臂挡住了。
　　虽然很娇小，但是好敏捷。
　　她转身的同时马尾甩过来打在了锤子的手柄上，发出金属碰撞的脆响。
　　连马尾都相当于刀锋吗？
　　她像跳舞似的旋转、翻跟斗——用手、脚、头发从各个角度向我展开攻击。
　　我一边招架一边后退。
　　还真是难缠的对手呢。
　　体术非常了得，而且身为剑灵全身上下都相当于剑刃一样。
　　这样一直缠斗下去，我担心我的体力会先撑不下去，然后露出破绽。
　　那就不硬碰硬，以“柔”克刚好了。
　　我改变了圣光之锤的的性质，让它变得软软黏黏的。
　　对，就像年糕一样。
　　“！？”剑灵用手刀砍在我的锤子上，然后陷进去了。
　　“怎么样，拔不出来了吧？”
　　我连锤带人抡了无数圈，由于锤子变成软软黏黏的，所以甩出去也有惯性。
　　叫她尝尝风车的滋味吧！
　　然后——
　　甩出去！
　　“咚”！撞在岩石上！
　　“还没完呢。”
　　我一口气朝四面八方一顿乱砸。
　　最后一击——！
　　我紧咬牙关，用尽全力砸向地面！！
　　轰隆一声巨响，地面爆炸了，乱石横飞，又被我砸出了一个深坑。
　　我累的喘了口气，望向粘在锤子上被石砾几近掩埋的剑灵。
　　她保持着“三无萝莉”的样子面无表情，因为身体是剑的关系，所以怎么砸不痛吗？
　　既然如此，那就保持这个样子去砸狩人好了！
　　我拎着锤子直奔狩人去了。
　　“喂，你就只敢躲在萝莉背后吗！”
　　狩人冷冷地盯着我，轻声说道：“……归刃！”
　　话音刚落，剑灵化作一道光芒回到了狩人手中，变成了一把剑。
　　而她人形态的一些特征也体现在了剑上。
　　比如剑刃是冰蓝色的，和她的发色一模一样。
　　再者双马尾也变成了剑刃底部突出来的利刃。
　　还有剑柄是一对蝙蝠翅膀等等。
　　狩人这是要和我打白刃战么？
　　很好，我敬你是条汉子。
　　那就来一场“男人”的对决吧！
　　我索性也不让锤子变软了，拎着便上！
　　我俩一照面，彼此的锤子和剑就激烈地撞击在一起，摩擦出火花！
　　“菲儿——”
　　是连祁的声音。
　　“你们都不用出手！”我头也不回地说道，专注对付我面前的男人。
　　“狩人！你用这些小萝莉战斗良心会安吗！”
　　“她们只不过是宠物罢了。”他轻描淡写地回答，浑身缠绕着银色的魔力。
　　“我才不会让尤佳娜莉雅、九音、女儿也变成你的宠物的！”
　　我带着愤怒使劲弹开了他的剑。
　　他的鞋子磨蹭地面“哧溜”一声后退了几米远，同时眼睛紧紧地盯着我。
　　我追上去猛地一砸！他立刻后跳躲开了，落地的一瞬间再度俯冲了过来。
　　“哐”！
　　锤子和剑又激烈地碰撞在一起。
　　下一刻我们彼此弹开了对方的武器，再碰撞！再弹开！一连硬拼了几下。而我们的附近就是深渊，深渊下面就是岩浆，我们等于站在岩浆边上决一死战。
　　破绽！
　　我用锤子竿挑开他的剑，同时锤子朝他的右脸拍了过去。
　　千钧一发之际，他在胳膊上幻化出一打放大无数倍的封印卡片，如同一副扑克牌摞在一起充当盾牌扛下了我的攻击。
　　这……也行？
　　与此同时，他将剑抛向空中，腾出手来幻化出数张封印卡片夹在指缝间。
　　嗖嗖嗖嗖——
　　他胳膊一甩，卡片朝我飞来。
　　拿封印卡片当暗器使吗？
　　我挡住绝大多数，漏掉的两张从我的耳朵边和大腿上擦过去了。
　　痛……
　　我踉跄后退几步，背后是深渊，已经退无可退了。
　　“哦？你的血竟然不是红色的？有意思，不如也做我的宠物吧！”
　　他接住剑砍向了我——
　　“你做梦——！”
　　我让锤子长出很多尖刺，抄起“流星锤”拍在狩人的脸上！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十一章 决战篇（终篇）

　　41
　　狩人被“流星锤”拍中后顺势就滚下了深坑，我站在深坑边缘往下望了一眼，炽热的岩浆在底下翻涌。如果被他偷袭得逞的话，刚刚掉下去的人就是我了吧？
　　我抹了一下脸上的血，转身朝连祁她们走去，突然！有东西神不知鬼不觉地缠住了我的脚，将我拖下了深坑。
　　“菲儿——！！！”
　　我乱抓抠住了一块岩石，挂在深坑边缘摇摇欲坠。
　　是什么东西……？我向下望了一眼，竟然是一条虚幻的锁链缠住了我的脚，这不是狩人的魔法吗？他一定是想和我同归于尽……！而锁链的尽头却看不见他的踪影，而是一团黑色的漩涡搅和在岩浆中心。我不知道那是什么东西，只知道无论是坠入岩浆还是漩涡一定会死的很难看。
　　我才不能死在这里呢，与此同时火山剧烈的震颤了几下，我死死抠住了深坑边缘的岩石，而地面又裂开了几条缝，炽热的岩浆喷涌上来将我和连祁她们隔绝开了。
　　“别急！我这就飞过去救你！”
　　尤佳娜莉雅背后长出龙翼刚飞起来，又触发了隐藏在角落里的卡片陷阱，顷刻间就被虚幻的锁链缠住了。
　　戚风不得不又上演了一幕“拔河”。
　　仅仅间隔了十秒钟不到，大地又开始摇晃起来。
　　“别、别过来了！”
　　我制止了她们，因为太危险了！深坑随时都有可能崩塌，若是为了救我全军覆灭在这里就完了。
　　必须……
　　想办法自救才行，可是……
　　除了不让自己摔下去似乎什么都做不了。
　　连祁抿了抿嘴唇，心一横跨过了岩浆。
　　我眼睁睁看着她往我这边来了。
　　“别过来啊！”
　　她好像听不见似的，在流淌的岩浆中寻找落脚的地方。
　　“连祁你疯了？不要命了吗？”
　　“你才疯了。”她辗转了几次冒着生命危险终于来到了我的身边。
　　她死死抓住我的胳膊——“我现在就拉你上来！”
　　“疼——疼——疼——别拉了！”
　　被连祁这么拉，我的脚疼得快断掉了。
　　“怎么回事？怎么拉不上来？”她太过焦急声音都变了。
　　“我的脚被狩人的魔法缠住了！”
　　“这样吗……”连祁趴在深坑边缘往下望了一眼，紧张地咽了咽口水，“你等着，我下去帮你破坏掉。”
　　“啊？不行，你千万别乱来！”
　　连祁没有说话，坐在我的旁边将腿伸下去在深坑的边缘试探。
　　“喂…喂！你听不见我说话吗？太危险了！”
　　“没事的。”
　　“怎么可能没事！就算有魔力的人掉下去也会粉身碎骨的！”
　　连祁没有吭声，小心翼翼爬下了峭壁，踩到一块有棱角的岩石落脚，几颗石子滚落深坑瞬间被岩浆吞没了，看得我提心吊胆。她至少还要往下爬一人高的高度，手才能碰到我脚上的锁链。
　　“小心点啊……”我担心地说，明明下面是岩浆很热，但我却紧张得浑身冰冷。
　　连祁“嗯”了一声，低头寻找下一个落脚点。
　　“实在不行就抓住我的身体。”
　　连祁没有回答，可能在全神贯注的缘故没有听见吧。她探准了一块岩石以后，慢慢地把身体移了下去。
　　我看着她慢慢爬下峭壁，心始终悬着。下一步，再下一步，终于！下到能够碰到锁链的高度了，她的身体紧贴着峭壁，保持平衡站稳了一点之后，腾出一只手伸向锁链。
　　“加油…”我轻声说道，不敢再打扰她，用魔法破坏“魔法”是一件很需要集中精力的事情，正如她当初破解“定时崩坏魔法阵”的时候一样。尤其现在的环境更加凶险，连祁还要克服恐惧，心理压力一定很大。
　　随着岩浆向上喷涌了一下，“咔嚓”一声！我脚上的锁链断成两截落入岩浆中。
　　“好了！”
　　连祁话音刚落，脚下的岩石松动了，她的脚一滑——
　　“连祁！！！”
　　她千钧一发之际抓住了我的脚才没有连人带石头滚落到岩浆之中。吓死我了！我差一点就为了救她跟着她一起跳下去了。
　　连祁单手抓着我的脚摇摇欲坠地晃荡着，底下的岩浆在翻江倒海。若是掉进去就真的万劫不复了。
　　“抓紧我！千万别放手！”我咬着牙说道，死死地抠着深坑边缘的岩石不松手，因为我是连祁唯一的维系。
　　滴答、滴答、温热的液体落在了连祁的脸上和手上。
　　“菲儿，你的脚在流血……！”
　　我知道我的脚已经被锁链勒出血了，还有刚刚战斗的时候大腿也留下了伤，被连祁这么拉扯之后伤口裂开了。
　　我强忍着说道：“那你也别放手！”
　　“可是……”她没说下去，血从我的脚蔓延到她的手上，顺着胳膊流进她的袖管里。
　　“没什么可是的！现在——顺着我的身体爬上来！快点啊——”
　　好痛，真的好痛，不光是脚，连指甲也抠住血了。但我不能说。
　　连祁抽了抽鼻子将眼泪咽回去了，总算是听我的话抓着我的腿攀爬了上来，然后紧紧抱住了我。我顿时感到踏实了，相信她也踏实了不少。
　　我咬紧牙关说道：“然后再踩着我的肩膀爬上去，我们就都得救了……”
　　希望圣光能够眷顾我们，千万不要再出意外了……
　　就在这个时候，一双白皙的手臂抓住了我的胳膊。我惊讶地抬头一看，不知何时戚风出现在我的身边，她含着眼泪望着我，估计是被我吓哭了。
　　“菲儿，别怕，我已经抓住你了！”
　　她是什么时候过来的？又一个不要命的人！明明隔着岩浆……不止是戚风一个人，尤佳娜莉雅、九音、还有女儿全部都在。
　　“我们一起把她们拉上来，一、二、三——！”
　　大家齐心协力将我和连祁拉上了深坑，呼～我躺在地上望着天空，仍然惊魂未定地喘着粗气，同时又有一种劫后余生的感觉。
　　“我们终于得救了呢。”
　　“是啊，好在是有惊无险。”连祁抽了抽鼻子小声说道。她就躺在我的旁边，我们彼此相望了一眼。
　　原本抱在一起的我们直到被拉上来之后才分开，不过此时此刻，手仍然牵在一起。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
尾声

　　42
　　地面又震了一下，一场战斗下来原本休眠的火山似乎被我们吵醒了。我撑着疲惫不堪的身体坐了起来，呜……脚碰一下都疼。
　　“菲儿，你的脚伤很严重……”戚风倒吸一口冷气，连祁听了立刻爬了起来。
　　“让我看看你的脚——”
　　连祁就沉默了，她皱着眉毛，我没来没有看过她露出这么关心的表情。
　　“没事的，过几天就好了。”我连忙安慰她是不想让她上火。还有脚上的白丝都脱丝了，不只是破了好几个洞还脏了，被她们盯着看怪难为情的。
　　连祁默默地解掉了校服的领结。
　　“你干吗呀……”我吞吞吐吐地说道，看着她替我包扎上了。“原来你还会这个？以前都是我替你包扎的。”
　　“觉得我像男生所以不应该会这个是吧？”
　　“也不是那个意思……”话说我怎么隐约感觉到连祁在抱怨我把她当男孩子了？
　　“暂且先这样吧，等回去以后再仔细包扎一下。”她起身说道。
　　“哇……包扎得好细致。”我端详着受伤的脚，连祁平时穿的领结现在戴在我的脚上啦。
　　“哼，我只是不会做饭，其他还是很能干的好不好。”连祁抱着手说道，听语气又傲娇了。
　　“那就赶快回去吧？我们会好好照顾你的。”戚风说。
　　“别忘了还有龙蛋呢。”我提醒了一句。
　　“对诶。”她们一个个的露出恍然大悟状。
　　“天啊！难道你们忘记我们此行的目的了吗？先不用管我啦，快去看看龙蛋们怎么样了。”
　　她们相视一眼点了点头，动身去找龙蛋了，我腿受伤了不能动，只能坐在原地歇息。
　　“菲儿，龙蛋们安然无恙哟——！”戚风站在山坡上朝我挥手示意。
　　还真是奇迹…
　　“目测应该有一百多个，和贵族们报失的数量相符。”戚风又说。
　　“那么多！？
　　“……”女儿举着一个龙蛋若有所思。
　　我心想柒夜那个家伙是想组建一个龙军团报复人类么？可是她不知道龙蛋的孵化方法，只有我女儿碰巧是在那个时候孵化了。
　　“前辈，龙蛋怎么搬回去呢？”九音怀里捧着一个龙蛋问我。想当初我就是将这么大一个蛋藏在衣服底下好像怀孕一样，真羞耻……
　　“戚风，传送卷轴还有吗？”我问。
　　“还有一张哟。”
　　“用掉吧，先将龙蛋运回别墅。”我有气无力地说。
　　“嗯，好。”戚风拿出传送卷轴，注入魔力之后卷轴就燃烧起来了，待卷轴燃烧殆尽之后，“唰”的一声出现了一道圆弧形的传送门。
　　有传送门在搬运卷轴就方便多了，我对连祁说：“你也去帮忙搬龙蛋吧？我坐着歇一会没事的。”
　　毕竟有一百个龙蛋呢，多一个人帮忙搬效率总会高一些。
　　我趁着她们搬龙蛋的时候回忆起了刚刚的战斗。我总有一种感觉，狩人在最后一击的时候并没有拼尽全力。
　　从他的话可以听出来，他在最后一刻是想抓我当宠物吧？所以并没有抱着杀死我的觉悟。
　　而我绝对不能输，不然女儿、九音、尤佳娜莉雅都会落入狩人的魔爪。还有连祁和戚风也不能幸免。像我们这个级别的战斗比拼的是心态，结果狩人一念之差就输给我了。
　　“菲儿，龙蛋差不多装好了，我们该走了。”戚风冲我喊。
　　“嗯，知道啦。”
　　就在这个时候，我的耳边莫名其妙响起了一个女孩子的声音——“难以置信！狩人竟然会被打败！”
　　是谁在说话？我顺着声音望了过去，陆续有人用传送魔法传送到距离我不远的地方，人数不止一个，而是四个。
　　“你们是谁？”我望着他们，手下意识伸向了我的锤子。
　　领头那位穿着白衬衫又不修边幅的男人吸了一口烟。“你有没有听说过｢圣十二｣这个组织？”
　　“！！？”自从打败唤雨师之后我已经很久没有听过｢圣十二｣这个词了。我感到浑身冰冷，因为不免联想到了那个人。
　　“你们是魔王的部下？”
　　“正是，我们是魔王大人的追随者。”一位披着黑斗篷的眼镜娘笑着说道。
　　为什么他们会突然出现？阻击我吗？
　　抽烟的男人似乎看穿了我的心思，吸了一口烟缓缓说道：“狩人作为一个标杆存在于冒险者公会，一旦出现了能够打败他的人就会被视为魔王大人的威胁，必须要铲除。”
　　我心想，所以说狩人也是虚白的部下吗……
　　想不到打败了虚白并不意味着胜利，而是等同于打开了灾厄的匣子。此时此刻我的脚受伤了不知道能不能站起来，呵呵，这些人竟然在这个节骨眼上找上门来了。
　　“菲儿！别管他们了！赶快从传送门离开吧！”戚风一半身子站在传送门外冲我喊到。
　　我尝试着爬起来，可是脚好疼，越是着急就越是不听使唤，怎么办啊？
　　这时连祁冲出了传送门——“我来背你，快点！”她来到我的身边想要扶我起来。
　　“要不要我来关闭她们的传送门？”一位小女生说道。
　　“诶诶诶？？？？”只见传送门开始缩小了，就算戚风用身体卡着门也没用！
　　我眼睁睁看着传送门越来越小，就算连祁背我回去也已经来不及了。
　　“连祁。”我缓和了一下情绪对她说道。
　　“什么？”
　　“等我回来。”我对她微微一笑，抄起锤子将她打飞进传送门里面去了，顺便连着卡传送门的戚风也给撞进去了。
　　我站稳身体，将锤子横在他们面前。与此同时背后的传送门消失了。
　　直到这一刻分别，我才意识到自己是多么的舍不得她。
　　“竟然在最后一刻掩护同伴逃走？”这四个人唏嘘不已。
　　“难不成你还想一个人同时对付我们四个人吗？”
　　“可是，你好像连站都站不稳哦。”
　　“我就算站着不动也能将你们全部打倒，不信你们就靠过来试试。”我冷冷地说。
　　“口气倒不小。”穿白衬衫的男人吸了一口烟说道。
　　突然，一道蜿蜒的黑色闪电从天而降！
　　我知道，那个人来了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
提取fl菠萝刺猬168217716


书籍信息：
书名：圣女怎么可能是男孩子
作者：死神阿努比斯
id：70814
书籍简介：
　　神：我要将圣女赐予你们。
　　教皇：等、等一下！这是男孩子啊喂！
　　神：这就是圣女。
　　教皇：？？？？？？
　　就这样，圣女被教会不动声色地养育到了十五岁……
圣女的我被魔王囚禁了

第一章 圣女的我被魔王掳走了（一）

　　01
　　黑色闪电从天而降，一袭黑色风衣的娇小身影出现了，随之而来的气场盖过了在场的所有人。
　　她面对我揭开了黑色风衣的兜帽，露出漆黑色的双马尾，站在一旁的四人组都对她这个举动感到惊讶！她黑色的双瞳望着我，以往邪恶的笑容不见了，取而代之的是一脸愤怒。
　　“魔王大人，她打败了狩人——”
　　“都给我让开。”
　　所有人听了都自觉地后退了一步，只见她逼近了我，我下意识握紧了手上的锤子。当下看到了她，我长期以来积压的怨恨都爆发了！再说我已经不再是小孩子了…！难道还能每次都吓得一动不敢动吗？
　　“虚白……！”
　　我举起锤子朝她砸了过去！纯白色的锤子骤然砸在漆黑色的马尾上。
　　“居然鼓起勇气攻击我了？气势不错，只可惜——”
　　她出其不意，一下子拔掉了我的尾巴！呜哇……！那是一直以来粘住取不下来的猫尾巴啊！疼得我在地上打滚。
　　“破绽太明显了。”
　　虚白随手将尾巴扔了，转身冷冷地对部下说：“带走。”
　　……
　　……
　　……
　　我被粗暴地扔到了床上，两眼冒金星。
　　“你抓我来干什么？”
　　身为圣女的我竟然被魔王掳走了？我哪受得了这种屈辱？可我才没那么容易屈服呢！我吐掉嘴里的头发跳起来扑向了她！就算锤子不在手上也不要紧，我还有牙齿！
　　她的马尾犹如黑色的闪电，将我抽回了床上仰面朝天。
　　“我为什么抓你难道你心里没有一点数么？你打败了我那么多部下，我不会再让你为所欲为了。”虚白冷冷地对我说道。
　　“你的那些部下干了什么难道你心里没有数吗！荼毒魔法学院的学生、环境保护侧利用和制造环境问题让魔法技术停滞不前、动物保护侧就更不用说了！这些都是受你指使的对吧？龙族给了你什么好处让你心甘情愿背叛人类？”
　　没想到虚白像看戏一样听我在口诛笔伐她。
　　“说的没错，我就是这样的一个人，你终于认识我了？”
　　她的坦率反而让我微微一愣，我心寒地问：“你肯承认是吧？”
　　“当然，我还欣慰你终于认清我了。”
　　“你连辩护都不辩护，果然是个丧心病狂、十恶不赦的坏蛋！”
　　“哈——对，那么我现在要去和死亡之翼和阿莱克斯塔萨什么的开会讨论毁灭人类的事情了。从今往后你就留在这里眼睁睁地看着世界走向毁灭吧。”
　　“我以前真是看错你了——！”我盯着她的背影忿忿地说道。
　　与此同时，一名女仆敲了敲门进来了，我认出她就是来火山的四人组之一。
　　“魔王大人，需要纱布和药膏吗？”
　　“不需要，反正圣女会自己舔自己，对吧？”虚白回头瞥了我一眼，露出冷笑。
　　“你胡说八道什么——！什么自己舔自己？”
　　当我意识到她说了一句令我很羞耻的话的时候，“咚”地一声，房间的门重重地关上了。我顿时因为身处幽闭的环境而萌生出恐惧心理。
　　“放我出去！”
　　我跌跌撞撞下了床，扑在门上拼命拧门把手。
　　……门竟然没锁？
　　虚白未免也太大意了吧？不对，这不符合她的性格，一定是觉得我的脚受伤了逃不出她的掌心吧？没错！一定是这样的！
　　既然门没锁，那我也不着急出去了，我坐回床上开始分析自己目前的处境。连祁她们一定会想方设法来救我的，但我倒不希望她们飞蛾扑火。所以我要——自己逃脱。
　　不过……
　　眼下我的脚受伤了行动不便，会影响我的逃脱计划。还是先处理好脚伤才行，然后趁虚白外出不在的时候再趁机逃脱，我就不信其他人能拦住我，难不成她们个个有唤雨师和狩人那么强？
　　嗯嗯！就这样决定了！
　　我的目光落在了我的脚上，不就是自己舔自己吗？为了逃命就算羞耻也只能忍了…！
　　…………
　　等等。
　　我进行到一半的时候停下来了。
　　虚白料到我会这样做，会不会有什么阴谋？
　　我充满警惕的将房间上下打量了一遍，这个房间不会暗藏着什么东西吧？说不定我的一举一动都在她的监视之下？然后将我自己舔自己的画面记录下来传播出去，让圣光教会的声誉受损？
　　那个大魔头什么事都做得出来，不可不防啊，我决定还是检查一下比较好。
　　首先——我将床单床垫枕头被褥仔细翻了个遍，似乎没有魔法的痕迹，也没暗藏图钉什么的。
　　然后——这个房间没有窗帘和窗户，只要一锁上门就和坐牢没什么两样，呵呵，虚白连我会跳窗逃跑的可行性都想到了啊。
　　浴室对于我来说是最最需要警惕的地方，我仔仔细细搜索了一遍似乎也没问题？
　　最后——我打开了书桌的抽屉，翻出一卷纱布，哈？怎么会有这种东西？再翻一番，翻出一小瓶消毒药水。
　　我一手拿着纱布一手拿着消毒药水，目光在它们两者之间切换，一脸莫名其妙。
　　呵呵，虚白万万没有想到她将我丢进的房间里竟然有能对我逃跑有帮助的东西吧？那我就不客气了！
　　明明刚刚已经检查过一遍了，可我还是心存不安地望了一圈，然后才精神紧张地脱掉了丝袜。
　　“……”连祁替我包扎用的领结被我放在手心里攥了一会儿，藏在口袋里珍藏起来了。
　　然后，我扶着墙来到浴室将脚冲洗干净，再涂上消毒药水——呜哇！疼得我眼泪都出来了，我噙着泪再用纱布将受伤的脚腕和大腿重新包扎好。感觉一定是伤到筋骨了，不然不可能这么疼、不听使唤。
　　还有臀部……被拔掉猫尾巴之后仍在隐隐作痛。但我是绝对绝对不会涂消毒药水上去的！
　　此时此刻，我傻坐在床边觉得好无聊，视线自然而然就被那道虚掩的房门吸引了。虽然出去可能会碰到那个我不想见到的人，不过，既然只是软禁我，那我就出去熟悉一下环境吧？随便可以探察一下逃跑路线。
　　我做出决定之后，拖着受伤的脚离开了房间。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二章 圣女的我被魔王掳走了（二）

　　02
　　当我走出房间以后，莫名其妙的发现自己站在船甲板上，眼前是一望无际的大海。
　　“怎么会……？”我扶着护栏有点傻眼了，想想自己被虚白带走前明明是在火山上的，结果眼前一黑就出现在大海上了？
　　“想逃跑就尽管跳海游回去，我不拦你。”虚白出神地望着大海的方向，黑色马尾随着海风轻轻摇曳。
　　有那么一瞬间，我看到她忧郁的身影仿佛回到了什么事情都没有发生过的四年前，但那是不可能的了，我们都再也回不去那个时候了。
　　曾经有一段时间我疯狂的寻找她，而她哪怕见面了都一句话不跟我说，只留下深沉的背影给我，现如今居然主动出现将我掳走了？
　　我白了她一眼，“这艘海盗船是你的魔法吧？你要带我去哪？”
　　“当然是没有人能营救你的地方。”
　　“我不会让我的姐妹们以身涉险的，所以我不需要别人来救我。”
　　“那再好不过，你就乖乖的等待人类灭亡吧。”
　　“我才不会让你得逞……”我小声自言自语，转而望着海鸥，好羡慕它们能自由自在，而我就好像被关在笼子里面一样软禁起来了。
　　诶……？等等，我不是可以用圣光幻化出羽翼吗？哼，虚白以为在海中间就能困住我？我顿时增添了几分信心。
　　这时虚白瞥了我一眼，我故意装出不动声色的样子，不能让她看出我已经有逃跑计划了。
　　她的目光落在了我脚上的纱布——“你什么时候替自己包扎的？”
　　“哼。”我懒得回答她。
　　虚白阴沉着脸喊了一声——“阿斯真理亚！”
　　那名女仆急急忙忙跑了过来，她双手扶着膝盖气喘吁吁地抬起头问：“魔王大人有什么吩咐吗？”
　　“圣女脚上的纱布是你放在抽屉里面的？”
　　女仆花容失色，“我没——”
　　砰！
　　漆黑的马尾一甩，瞬间打爆了她的头，我目瞪口呆地看着她的尸体自转了一圈栽倒在甲板上，没反应过来虚白就已经将她杀死了。
　　“你——你是神经病吗？就因为她在房间里放了纱布和消毒药水被我拿到了，你就把她给杀了？”
　　“我帮你减少一个敌人你不是应该高兴么？”
　　“她可是你的部下啊！你真丧心病狂！变态！”
　　“我庆幸你终于认清我了。”
　　虚白冷笑着丢下这句话后头也不回的走了，留我一个人蹲在女仆的遗体面前为她诵词祷告，愿圣光能让她安息。
　　这毕竟是身为圣女的我分内之事。
　　我握拳祈祷完后睁开眼睛，眼下身处甲板连让她入土为安的条件都不允许，唯有将她海葬了。
　　事后，我浑浑噩噩地扶着护栏朝房间走去。
　　虚白太邪恶了，我虽然知道她杀人不眨眼但没想到连自己的手下都杀，真苦了那位女仆——我愣住了，因为隔壁房间的门刚好打开了，刚刚惨死在我面前的女仆竟然安然无恙地从房间里走了出来！？
　　“唉……”她叹了一口气，旋即一出门就遇到了我。
　　“你好，圣女。”
　　她竟然还若无其事和我打招呼？？？
　　“你……你刚刚不是已经……”我一脸惊恐地问她，那种感觉好像撞见鬼了一样。
　　“已经被魔王大人杀死了对吗？”她歪头冲我笑了，“我几乎每天都要被魔王杀死个几回，已经习惯了。”
　　“哈？？？”
　　我不禁感到匪夷所思，听她的口气，每天被魔王杀死几回已经成为日常了吗？侧面也反应了虚白是多么的丧心病狂，可见平时一定一有点不顺心的地方就大开杀戒。
　　“伴君如伴虎呀，魔王大人的女仆可不是那么好当的。”她唉声叹气地说。
　　“可我明明看到你已经死了。”我跟着她身后弱弱地说道。
　　她俏皮地伸出一根手指做了一个“嘘”的手势——“那其实是我的魔法啦。”
　　莫非是分身之类的魔法吗？想想自己刚刚做了无意义的事情——居然在超度她的分身，太尴尬了……
　　跟着她回到了刚刚自己“死亡”的地方，发现甲板空空如也。
　　“啊咧？我的尸体去哪里了？”
　　难道……“尸体”还需要回收的吗？我意识到自己闯祸了，连连道歉：“被我海葬了，对不起。”
　　“喔……既然海葬了那就算了吧。”
　　“真的不要紧……？”我仍然感到忐忑不安，毕竟是我害她被虚白杀死一次的，心里有点过意不去。
　　“虽然有点浪费，不过算啦。”
　　浪费……？她打算怎么回收？我脑补了一下顿时细思极恐——该不会吃回去吧？
　　不过总的来说，眼前这位女仆刷新了我对虚白部下的印象，和唤雨师、狩人一系列人物比起来看上去挺正常的，也没我想象中那么丧心病狂。
　　“说实在的，我以前从来没有见过魔王大人揭下自己的风衣兜帽。”她突然说了一句这种话。
　　“哦？”
　　“魔王大人还是戴着帽子的时候更深沉一些，不过魔王大人始终都是魔王大人，那与生俱来的黑暗气质永远都掩盖不了。”她一脸崇拜地说道。丝毫不在意自己刚刚被虚白杀死了一次。
　　“你和虚白认识多久了？”我问。
　　“四年前死亡狩猎的时候认识的。”她同时倒吸了一口冷气，“你竟然敢直呼魔王大人的姓名？”
　　“这有什么的，艾洁莉亚姐姐的校长室门口那只石像鬼的口令还是‘虚白去死’呢。”
　　不过……虚白这个名字对我来说已经是过去式了，长期以来我都称呼她为“那个人”象征着从我的记忆中抹去的存在——就当做从来没有认识过她那样。
　　“哦～魔法学院校长艾洁莉亚啊？有机会我真想会会她。”
　　我心想，她口气倒不小嘛。
　　“这艘船上除了你和虚白之外还有其他人吗？”我试探着问。
　　“没有别人了。”她爽快地回答。
　　“那你知道船要开去哪里吗？”
　　她露出了犹犹豫豫的表情，“这个……我若是告诉你的话一定又要死一次了，或许死一次还不够。”
　　“好吧。”我心领神会了。
　　其实我表面上看起来是在闲聊，其实是想逃跑的时候能够心里有数。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三章 圣女的我被魔王掳走了（三）

　　03
　　“你叫什么名字？”
　　“叫我真理亚就好了。”
　　与此同时，海面突然沸腾了。
　　我眼前一亮——“快看，是飞鱼！”
　　不计其数的飞鱼跃出水面滑翔，给单调的大海增添了一道靓丽的风景线。我还是第一次见到这样的场面，好壮观。欣赏它们，我被俘的心情也稍稍变好了一点。
　　下一秒，海盗船的舰炮响了——
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　虚白居然在炮轰那些无辜的飞鱼！原本一道景观转眼间演变成一场屠杀，飞鱼的尸体落在甲板上、以及我的头上，犹如当头给我浇了一泼冷水，将我的好心情搞砸了。
　　我抛下真理亚，怒气冲冲去找虚白理论！
　　“神经病！你是故意的吧！”我指着她大声斥责！
　　她正在甲板上将飞鱼串起来烤。
　　她瞥了我一眼——“你的头上有飞鱼。”
　　“……”我恼羞成怒！抓起头顶上的飞鱼狠狠的朝她的脸砸过去！
　　她反应贼快，徒手抓住飞鱼再串起来若无其事的继续烤。
　　我忿忿地说道：“你就是故意的！一定要把我觉得美好的东西亲自在我面前毁灭给我看吗？这样会让你的心情很愉悦是吗？”
　　她面无表情的将烤飞鱼串递到我面前，“尝尝吧？你觉得美好的东西味道也一定好。”
　　“变态！我才不吃！”
　　“不吃算了，那你就当减肥吧。”
　　我开始分析虚白这句话是什么意思？难道，她觉得我比上一次见到我的时候胖了？
　　怎么可能？我矢口否认——“我又不胖为什么要减肥？我饿了会自己煮！才不吃你给的东西！”
　　我转身去找船上的厨房了。本来就应该我自己煮，不然被虚白在饭菜里放点什么奇怪的药我都不知道。
　　好在我方向感一向很好没有迷路，只是……厨房好像什么吃的都没有啊？除了角落里有点哥布林腰豆，我怀疑虚白把我掳回来根本没打算管我饭。算了，煎来吃吧。不一会厨房就飘散着香味。
　　我刚把煎好的哥布林腰豆盛到盘子里，虚白阴魂不散地出现了，随手拿起一粒用弹硬币的动作吃进嘴里。
　　“这么多年一点长进都没有，还和以前一样难吃。”
　　“难吃你就吐了！谁让你吃了？我是煮给我自己吃的！”我一脸不爽地盯着她的背影，气不打一处来。
　　真理亚小姐站在厨房门口目送虚白离开之后悄悄对我说：“我从来没有见过魔王大人吃别人做的食物诶！”
　　“那你是她的女仆不用照顾她一日三餐吗？”
　　真理亚摇了摇头，“魔王大人要么亲力亲为，要么自己从外面带菠萝包回来。”
　　“哼，那还用说？一定是她伤天害理的事做多了害怕别人下毒吧！”
　　至于菠萝包……明明像变了一个人，喜欢吃的东西居然没变？真不可思议。
　　我望着真理亚，“如果不用照顾她一日三餐的话，那你——”
　　“你是问我身为女仆的本职工作对吧？打扫卫生，还有被魔王大人打。”
　　“哈？”
　　“你也知道我有很多条命嘛，每天被魔王大人杀死个几次也是家常便饭啦。”
　　“那你不是成了她的出气筒了吗？”我问。
　　“没有关系呀，只要能留在魔王大人的身边就好了。”
　　“……”
　　我无法理解她的心态，换做是我的话我是不会心甘情愿留在一个每天对我施暴的人身边的。
　　不过，我看她似乎也没做过什么坏事的样子？
　　“要吃吗？”我将盘子递到她面前。
　　“圣女做的那怎么好意思呢？”——她嘴上这么说还是吃了一口。
　　“味道不错诶！”她舔了舔手指，赞不绝口。
　　“是吧。”我跟着笑了笑，若不是刚刚被虚白泼了冷水，我对自己的厨艺还是蛮有信心的。
　　……
　　……
　　……
　　当我简单吃了一点哥布林腰豆当作晚餐后，太阳已经差不多落山了。
　　不对……是落海了。
　　我手扶着护栏，吹着海风，默默地欣赏着日落，在海上看日落要比在陆地上壮丽的多，我心中也涌现出一丝惆怅。
　　“尽情欣赏吧，这是人类的落日。”虚白又阴魂不散地出现了，阴阳怪气地泼我冷水。
　　我白了她一眼，发觉她真的好讨厌！于是乎转身回房间去了。
　　等时间再晚一点，我不得不亲自去找她——
　　“我、我没有换洗的衣服！”我没好气的对虚白说道。眼睛故意没看她（才不是因为提这个要求令我不好意思！）
　　她坐在沙发上本来在看书（不用想一定是什么邪书），抬起眼皮瞥了我一眼，语气冰冷地说道：“我没有将你身上穿的衣服收走让你逃不了就已经对你仁至义尽了。”
　　“唔……”
　　收走我身上穿的衣服那我不就暴露了吗？我听她这么一说不禁脸一红，欲言又止。
　　本来，我来找虚白一方面是真的需要换洗的衣服，另一方面是为了麻痹她，让她放松警惕以为我没有逃跑的念头认命留在这里，才问她要换洗的衣服穿的。
　　不过既然她这样说——
　　我忿忿地说道：“既然如此那算了！我今后也不会再来有求于你了！”
　　我转身气冲冲地走了，回到房间坐在床上越想越气！
　　眼下还是去洗澡吧？就算真的要逃跑也必须装装样子。不过问题是……我还是不太敢在这个房间脱光衣服，总觉得不保险，怎么办啊？
　　好讨厌这种处处都受“监视”而担惊受怕的感觉…！虽然有可能是我心理作用，毕竟房间已经被我仔仔细细检查过了。
　　我心存不安地环顾着天花板，修女装的扣子解到一半还是停住了。
　　要不，我还是去浴室脱吧？做出决定后我来到浴室并且将所有灯都关了，漆黑一片谁也看不见反而比较有安全感。
　　就这样，我在黑暗中摸黑解开了剩余的衣扣，因为小心翼翼的缘故脱得比较慢……
　　在虚白的地盘赤裸身体，之前可是连想都不敢想啊……
　　我拧开了花洒的开关，浴室顷刻间充盈着“哗哗”的水声。
　　不过明明我是被囚禁的人，还能洗到热水澡已经很好了。
　　“呸！水怎么有点咸？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四章 圣女的我被魔王掳走了（四）

　　04
　　虚白不会真的以为大海就能困住我吧？趁着夜深人静的时候，我要实施我的逃跑计划啦！
　　我悄悄溜出了房间，映入眼帘的是浩瀚的星空，想不到在大海上竟然能看到这样的星空，美得让人我觉得好浪漫。
　　如果我的处境不是被囚禁着就好了。可惜我不能停留，现在是逃离虚白的魔爪最好机会。
　　我集中精神，将想要飞翔的愿望传达给圣光，幻化出光之羽翼。
　　再见了，虚白，就算她现在发现我我也已经远走高飞了。虽然不知道陆地在哪个方向，但是总比被她软禁着承受各式各样的屈辱强吧？
　　我飞着飞着，忽然脚下的海面沸腾了。怎么回事？海水黑乎乎的也看不清是什么，突然，一团纠结、扭曲的庞然大物浮出了水面。
　　我怔了怔，“……什么东西？是章鱼吗？”
　　我还没来得及幻化锤子，黑乎乎、软粘粘、湿漉漉的东西缠住了我的腰。
　　“呜哇…！怎么又是触手啊？”
　　只见怪物张开“菊花”似得血盆大口，缠住我的触手将我往嘴里送！
　　怎么那么倒霉——！居然遇到这种怪物？
　　“我不好吃的呀！”
　　我一边挣扎一边想对策，突然炮声响起——炮弹轰穿了怪物的身躯，没等我搞清楚状况呢，不知什么东西旋转划过——眨眼间斩断了怪物的触手，我顺势就跌了下去。
　　怪物被炮弹轰穿后沉回大海，海面上留下一道漩涡。而我还以为自己会掉到海里面，没想到一双手接住了我。
　　“……”虚白公主抱着我，脸色冷若冰霜。
　　我不知道该用什么表情面对她，只好弱弱地笑了笑，第一次逃跑计划宣告失败。
　　……
　　……
　　……
　　我被粗暴地扔到了床上，两眼冒金星。这一次她变本加厉将我的手腕绑在了一起。
　　“放、放开我！”我在床上鸭子坐着，又羞又恼地瞪着她，手腕无论怎么也挣脱不开。
　　“你可真行啊，居然趁着天黑时候逃跑，你以为这片海域就只有飞鱼吗？”虚白冷冷地说道。
　　“刚刚那是什么？”
　　“一种从永久冻土苏醒的海怪。”
　　“哼，要不是运气不好遇到海怪我早就已经从你手上逃走了！”我忿忿地瞪着她，不服气地说道。
　　“你今后若是再敢逃走，那就不只是绑住手腕那么简单了。”
　　我脑补了许多自己被捆绑的变态场景，噫……于是乎红着脸反问她：“你绑架我到底想怎么样？”
　　“因为我觉得让你眼睁睁见证人类的灭亡会很有趣。”虚白邪恶的冷笑着，露出尖尖的虎牙，很难想象她那副可爱的外表竟然能说出这么丧心病狂的话。
　　“你就喜欢把我觉得美好的东西亲自在我面前毁灭给我看是吗？但我必须要告诉你——我是不会让你得逞的！”
　　“别引我发笑了，明明你自己都自身难保。”
　　事实上虚白还不知道，她一直以来所害怕的预言之人已经穿越到我们世界来了，连祁就是那个我寄予希望的人，只要有连祁在人类就还有希望！
　　我盯着她的背影冷冷地说：“那咱们走着瞧好了——”话音未落，我坐的床上突然出现了一道绚丽的魔法结界！？
　　我喜出望外，这不是特瑞丝缇的魔法｢王之财宝｣吗？只要她打心底将我视为她的“财宝”就可以将我召唤至她的身边哦。一定是连祁去找特瑞丝提求助了！
　　虚白察觉到了异样，猛然间回过头——脸色阴沉得吓人！就当我落入魔法结界的千钧一发之际，她用马尾缠住了我的脖子将我从魔法结界硬生生扯回来摔在了地上！
　　与此同时，她黑色风衣的身影背后幻化出“海盗船”的船首炮，漆黑的炮口对着魔法结界。
　　我惊恐地大喊一声——“不！不要！”
　　话音刚落，无情的炮声就响起了，我眼睁睁地看着炮弹穿过了魔法结界，至于炸没炸……我这边已经无从知晓了。
　　“……”
　　虚白冷眼旁观着，她的态度仿佛在无声地警告我——这就是营救我的下场！
　　我的心情从惊恐转为绝望，再转为愤怒，然后——爆发了！
　　“虚白！！！！！！”
　　我从地上跳起来，就算手腕被绑着还是幻化出圣光之锤朝她砸过去！
　　几乎在同一时间，她也幻化出镰刀“朔月”与我的锤子激烈地对撞——！
　　一时间整个房间都震的抖了又抖，我听到了墙壁龟裂的声响，墙皮也从我头顶上的天花板倾泻下来。
　　虚白沉着脸，露出游刃有余的冷笑。
　　“别忘了，你的锤子还是我教你的呢！”
　　是她教我的那又如何？我在气头上，打算和她拼到鱼死网破！
　　……
　　……
　　……
　　我又被粗暴地扔到了床上，两眼冒金星。这一次我的手腕被绑在了背后。
　　我刚刚手腕被绑着有点力不从心，虚白就是打赢了我也绝不光彩！绝不！！
　　我才不想被她盯着我手被反绑蜷缩在床上的模样，但手被绑在背后好难爬起来，脚上的伤也发作了，感觉好屈辱……
　　“特瑞丝缇她们要是有个三长两短的话！我做鬼都不会放过你——！”
　　“够了。”虚白冷冷地说道，那态度已经对我失去了耐心。她抓着我的头发将我的头抬了起来，好疼……但我是绝对不会被暴力屈服的！
　　“你之所以还活着是因为你对我来说还有点利用价值。知趣的话就给我乖乖的待着。”
　　她说完这些恶毒的话后就松开了我的头发。我的脸埋在床单上苦笑了一下，利用价值？呵呵……我笑自己当初瞎了眼居然会憧憬她、并且将她视为我最依赖的人。
　　“我才不会让你利用我的，在那之前我会选择自尽！”我瞪着红通通的眼睛，狠狠地对她说道。
　　虚白诡异的笑了笑，“你若是自尽了你的朋友们应该会很伤心吧？不过你放心，我会送她们去陪你的。”
　　我细思极恐地盯着她漆黑的背影，觉得她就是个魔鬼！
　　“你有什么就冲我来，不要伤害我身边的人！”
　　咚的一声，房门重重地关上了。紧接着门外传来捶墙的声音！
　　她放下狠话还不够，还将怒气发泄到墙壁上警告我？？？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五章 圣女的我被魔王掳走了（五）

　　05
　　“你又什么就冲我来，不要伤害我身边的人！”
　　“……”虚白沉着脸走出了房间，她面对星辰大海牙齿一咬，狠狠捶了一下墙壁。
　　“我出去一趟，很快就回来。”她撩起风衣帽子罩住了自己，整个人看起来比夜幕还要深沉。
　　女仆连连点头，表情有些看呆了。
　　……
　　……
　　……
　　我趴在床上，手腕被反绑着。从来没有承受过这种屈辱。久而久之，我的脸逐渐红到发烫，整个人晕晕乎乎的被羞耻心淹没，可我不能就这样沉沦下去，只有抖M才会欲罢不能，更何况捆绑我的人是我最恨的人？
　　我要逃走！我迫切的想要知道特瑞丝缇她们的安危。趁着虚白不在，我的目光落在床头架有棱有角的边沿，然后匍匐了过去。
　　谁叫我的手被反绑着，脚又使不上劲呢？连从床上爬起来都有点困难，我先是用下巴撑着床单使双脚跪起来，撅着屁股的姿势还真是羞耻！还好房间里只有我自己，不然被人看到会无地自容的！
　　好不容易坐起来了，我开始尝试磨断手腕的“绳子”，不过磨来磨去发现不过是白费力气罢了，我记得她又说过捆绑我手腕的东西是秘银丝什么的……竟然将那么贵重的材料用来捆绑我，难道不觉得浪费吗？
　　这时真理亚小姐推门进来了，我连忙装作什么事都没发生过的样子。她是虚白特意派来看守我的吗？不过我觉得她人挺不错的，危急关头情不自禁就把她当成了救命稻草——
　　“真理亚小姐，你可不可以帮我一个忙啊？”
　　她微微一怔，露出一副心存不安的样子说道：“要我放你走吗？但那是不可能的……”
　　“不——不是的——我只是想知道我的朋友们有没有事！”
　　“这里……是和外界隔绝的。”
　　“所以我只能拜托你了…！可以吗……？请你帮忙想想办法，只要能确认一下她们是否平安无事就好，拜、拜托了！”
　　只见她在犹豫，而我的希望全部都寄托在她的身上了！
　　与此同时虚白推门进来了，我不安地抿了一下嘴唇，打心底里认为每次她一出现准没好事。
　　她面对我揭开风衣帽子的同时，嘴角咧出一丝冷笑。“没人救得了你，从今往后你死了这条心吧。”
　　我瞪着她，“你说什么？”
　　“我已经警告过她们你在我的手上了。”
　　“啊？你刚刚去了王都？”
　　“对，再有下次就不是狠狠教训一顿那么简单了。”虚白冷冷地说。
　　“都说了你有什么就冲我来！别伤害我身边的人！”
　　“冲你来？好啊。”虚白挑起我的下巴，逼视着我。“反正我警告过她们了，她们的营救毫无意义，只会让你在我手上吃更多苦头。”
　　我抿了抿嘴唇，瞪着她。“总之你要是敢伤害她们我做鬼都不会放过你的！”
　　“有一个短头发的女孩说过和你一样的话诶？”——我听了感到一阵紧张，虚白说的人不就是连祁吗？
　　“所以，她是谁？”她逼问我。
　　“她是戚风的学妹。”我不动声色地回答，不敢说太多，生怕说多了虚白会起疑心。
　　“魔法学院的尖子生是吧？呵——糟糕透顶的学校，被我亲手毁灭了他们居然又重新建了一个。”
　　“……既然在你眼里是糟糕透顶的学校，那你为什么当初还想当幻化系的老师呢？”我反问。
　　“我不过是想培养自己的势力而已。”虚白冷冷地说道。“如今那所学校培养出来的魔法师都不过是一群废物。”
　　“还不都是被你的一个手下利用学生会荼毒的？”话音刚落，她突然扛起了我。
　　“喂！你干什么啊？”
　　我被带到一个更大一点的房间，然后被粗暴地扔到了床上，两眼冒金星。这已经是第几次了？我今天这一天就是被不停的摔到床上中度过的。
　　“你你你……想对我做什么？”我蜷缩在床上，手被反绑着。新床、新环境让我更加忐忑不安了。
　　“为了防止你逃跑，我决定监视你睡觉。”
　　“哈？？？”
　　接下来她也爬上了床，用实际行动告诉我是什么意思了，和我同床共眠就是监视我吗？？？
　　“我、我才不要和你一起睡呢！”我抗议！强烈抗议！要我和这个大魔头睡在一起怎么可能！我连忙挪动身体，尽可量与她保持距离！可是床就这么大，我又能往哪躲呢？
　　呜哇……！我不禁觉得我今晚的逃跑计划就是一出闹剧！不但失败了，手还被绑起来限制自由不说，现在连独处一室的权利也被剥夺了！真是太糟糕了！
　　“这就是你作的下场。”她冷冷地说道。“你洗过澡没有？”
　　我本能的点了点头，下一秒察觉到似乎有什么不对！顿时感到一阵紧张！她问我洗过澡没有想干吗？？？
　　大家都是女生她应该不会想对我做什么吧？不对……可我其实是男孩子…！眼下我的手被反绑在背后，想遮都没得遮啊…！怎么办？
　　虚白望着退缩到角落去的我，与我担惊受怕的眼神对视，知道我在畏惧她。
　　“那你就蜷缩在墙角睡好了。”她说完就躺下了，后背对着我不再吭声。
　　“……”我盯着她的后背紧张得咽了咽口水。虚白她真的不会对我做什么吗？还是她有什么套路？比方说欲擒故纵什么的……
　　我怀揣着忐忑不安的心情也背对着她躺下了。
　　我们背对着彼此，魔王和圣女居然会睡在一起！有种说不上来的尴尬，我的心七上八下的用绑在背后的手揪着床单，除此之外因为紧张不敢辗转反侧。
　　明明心里有些话不吐不快，但究竟要不要说呢？
　　“喂……”
　　我忍不住小声问她：“我对你而言真的只有利用价值了吗？”
　　明明……
　　明明已经听她亲口对我说过了，找虐吗？那种伤人的话为什么还要听第二遍？但我还是不甘心想要再确认一遍。
　　…………
　　然而我等了半晌虚白也没有应答。
　　“睡着了吗？”我又问，她还是一点动静也没有。
　　“睡得倒挺快的，还真是没心没肺……”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六章 圣女的我被魔王掳走了（六）

　　06
　　真是的，明明我就躺在她旁边，她居然也能那么快睡着？
　　不不不——
　　别误会，呃……那个……我的意思是难道虚白就没觉得不适应吗？况且还背对着我毫无防范，现在可是偷袭她，为民除害的最佳时机诶！
　　我懂了，难怪她会将我的手反绑起来，不就是担心被我偷袭吗？说到底她不相信任何人啊～
　　哼，反观我现在的处境可是被绑架了呢，还在一个完全陌生的床与最恨的人共处一室，反正我是不会那么轻易睡着的…！
　　……
　　……
　　……
　　第二天早晨，我一醒过来就蜷着腿缩成一团坐在床头，因为感到太害臊了就将脸埋在膝盖上！
　　我竟然睡着了？竟然被绑着手还睡着了！而且还一觉睡到天亮！
　　这时虚白还不忘了调侃我——“和世界最强的人一起睡觉是不是睡得很踏实啊？”
　　我红着脸幽怨地瞪了她一眼，“谁和你一起睡觉了？我们之间明明隔着很宽，井水不犯河水！”
　　关于圣女居然和魔王同床共眠这件事，我……我坚决不能让其他人知道！
　　“喂！你想绑我到什么时候？”
　　“怎么？”
　　“既然你连睡觉都监视我了，那就没必要再绑着我了吧？”
　　“绑住你的手不是怕你逃跑，而是之前逃跑的惩罚。”
　　“惩罚？？？”
　　“对，你下次再不老实就不仅仅是绑住手腕那么简单了。”
　　“可我要刷牙啊！你不帮我松绑难道要我用脚刷吗？”
　　“你的身体柔韧性那么好，用脚刷牙也做得到吧？”她的脸微微上扬，露出邪恶的笑容以及尖锐的虎牙，十足是一个魔鬼！
　　“你凭什么说我身体柔韧性好！”
　　“当然是在你很小的时候我就发现了啊。”
　　“不要和我提以前！”我生气地说道，“那都是我极力想要忘记的回忆！如今的你对我来说只不过是披着虚白姐姐外皮的陌生人！没错，陌生人而已！”
　　情不自禁就越说越激动了，我喘了口气。
　　“说的好。”虚白的嘴角扬起邪恶的笑容，“那就让我这个陌生人来帮你刷牙吧？”
　　“你说啥？刷——？唔呜呜呜！！！”
　　虚白好变态！幻化出一支牙刷塞进人家的嘴巴里！差点戳到我的喉咙了！害我干呕了一声。我坐在床上用双脚挪动身体拼命想要躲开，牙刷就自动在我嘴里进进出出。
　　“呜……呜……”
　　好痛苦，这种时候手被反绑着好无助！我想用舌头将它顶出来，结果这个东西居然开始嗡——嗡——嗡——震了！
　　“这把牙刷带有震动功能，你应该没有体验过吧？”虚白双手插在风衣口袋里，站在床边看戏，我恨死她了！
　　“咳…咳咳……”
　　我呛了一口牙膏泡沫，嘴里面都是这种乳白色的东西。
　　等我稍微缓了一会儿，恨恨地瞪着她，眼睛里噙着屈辱的泪花。“谁让你帮我刷牙了？？？”
　　再说那是刷牙吗？明显是虐待——！
　　我生气了！
　　真的生气了！
　　我跳下床的同时幻化出圣光之锤，原地转了一圈抡起锤子朝她砸了过去！即便手被反绑着我也一定要砸她不可！谁叫她那么可恨呢？
　　其实我已经想好对策了，不管虚白用镰刀还是马尾防御，到时候我会改变圣光的性质让锤子变得黏黏的粘住她，然后我就得手了！
　　“咚”的一声，整个房间摇晃了一下。而虚白却站在原地，手插着兜一动不动，只见凭空幻化出一道半透明的屏障挡住了我的锤子。
　　渐渐的，虚幻的屏障变得具象化了，一条条木板的纹路都变得那么清晰。我仔细一看——那不是“海盗船”甲板的一部分吗？我微微一怔，原来她的防御手段不仅仅是马尾，还可以幻化出这艘海盗船的一部分将自己包裹起来？
　　“看你活蹦乱跳的，腿伤已经好了么？”
　　“讨厌，你——”
　　我的双手反绑在背后握着锤子，又抡了几下——咚、咚、咚！可恶！怎么这么硬啊？若是普通的船甲板早就被我砸得粉碎了！
　　其实昨晚我就发现了，昨晚我带着恨意的全力一击与她的镰刀对撞的时候这艘船居然没有散架？
　　好吧，毕竟这艘海盗船是她用幻化系魔法幻化出来的啊，强度和她的魔力是呈正比的。
　　虚白隔着船甲板一副游刃有余的表情，“怎么，你对我的恨意就只有这种程度么？”
　　……
　　……
　　……
　　我又被粗暴地扔到了床上，两眼冒金星。
　　为什么要说“又”？好吧，这已经是第四次了。这一次连我的脚腕也被绑在一起了，虚白明明知道我的脚伤还没有痊愈！一点都不懂得怜香惜玉吗？呵呵——好吧，她只不过是披着虚白姐姐外皮的陌生人而已，我还能指望她什么呢？
　　随着捆绑的部位增加，羞耻感也随之上升了。呜哇！这回真的逃不掉了，如今我恐怕除了翻来覆去，就只能像毛毛虫一样蠕动了。
　　但我才不会在虚白这个混蛋面前表现出“无助挣扎”的样子呢！我宁愿趴在床上一动不动，也不能让她的快感建立在我的屈辱之上！
　　我抬起脖子，忿忿地瞪着她——“我才不服气呢！如果不是手腕被你绑着的话哪会那么轻易就被你制服？”
　　“如果你下次再不老实，那就不只是绑住手和脚那么简单了。”虚白冷冷地说。
　　“我不老实？？这次明明是你先惹我的！”我一脸不服气。
　　“那又怎样？别忘了你现在可是在我手上做我的俘虏，我当然想怎么样就这么样。”
　　“呸！”
　　她的笑容让我觉得太邪恶了！还好身为魔王的她是女生，不然的话我都不敢想等待我的将是什么悲惨的下场。
　　等等……就算魔王是男的也拿我没辙吧？只不过我有暴露身份的风险。
　　不过即便她是女生我也不能掉以轻心，我可是圣女！休想让我沦为她的玩物！
　　我不会忘记她说我“对她还有利用价值”，那么虚白究竟想要利用我干什么呢？
　　就在这个时候，我们紧张的局势被她风衣口袋里响起的铃声打岔了。
　　她面无表情地掏出了从异次元带过来的手机。自从上次圣光祭我替她充过一次电之后，直到今天还能用？
　　“我接个电话。”
　　“谁打给你的？”我忍不住问。
　　听声音好像是个男的？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七章 圣女的我被魔王掳走了（七）

　　07
　　圣焰王国边境
　　某间旅店
　　“是我，斋木瞬星。”
　　“画师”斋木瞬星对传音海螺讲话的同时，将茶杯里面剩余的茶水浇进客桌上的盆栽里。
　　他瞥了一眼漂浮在木地板上只露出一双眼睛的鳄鱼，鳄鱼刚刚吃的很饱。
　　“树海阿多尼斯，我已确保他死了。”
　　……
　　……
　　……
　　硝烟弥漫的王都监狱
　　“喂喂喂——？这里是克莉斯。”
　　“天谴”克莉斯手握传音海螺站在废墟之中，身边的球形魔法构造体发出噼里啪啦的声音。
　　“密斯特崔、米拉蜜妮、唤雨师、我已确保他们死透了。”
　　……
　　……
　　……
　　『我们在冷夜等待您归来，魔王殿下。』
　　“这种小事下次就不要再打给我了。”虚白将手机举得远远的，一脸不耐烦。
　　『对不起，因为是新开发的功能，忍不住就想和您说说话——』——电话另一头传来女子的声音。
　　“啰嗦。”
　　虚白冷冷的说完就挂断了。
　　被绑住手脚的我呆呆地坐在床上，一脸问号。斋木瞬星是谁？克莉斯又是谁？是上次在火山遇到的四人组吗？再加上真理亚小姐，那还有一个人叫什么名字？
　　不过名字什么这都不重要，我瞪着虚白冷冷地质问：“杀人在你眼里只是小事对吗？”
　　“当然，如果人死了还有必要向我汇报的话，那我一天的业务该有多繁忙？当我是热线电话吗？”
　　“阿多尼斯、密斯特崔、米拉蜜妮还有唤雨师都是你的部下啊，你连他们都要杀？”
　　“因为这些人有愧｢圣十二｣之名。”虚白冷冷地说道。
　　“什么有愧｢圣十二｣之名？在我看来你就是兔死狗烹！”
　　“呵呵，比起某个圣别自己人的反派，我这算轻的了好么。”
　　“你在说谁？我听不懂！”
　　虚白一副懒得解释的态度在玩手机。我不由得紧张地咽了咽口水，总担心她会拍下我被捆绑的样子。
　　“喂，帮我充电。”她用不冷不热的语气对我说道。
　　我将”做梦“两个字狠狠地掷给了她。
　　“好啊，既然如此那我就拨回去命令我的亲卫队再多杀几个路人好了。”
　　又威胁我！
　　“变态！拿过来给我。”
　　“呵呵，这招还真是屡试不爽啊。”
　　“因为你这种人为了达到目的什么事都做得出来。”
　　“话说你的脚也能无线充电吗？”
　　她说着居然将手机贴到我的脚心上！？我打了个冷颤，连忙将脚缩了回去。
　　“放到我手上啊！笨蛋——！”
　　明明只是帮她充个电而已，为何我会觉得受到莫大的耻辱呢？
　　“要不要看看我们之前的合照？”事后，她冷笑着说道。
　　我立刻将脸瞥向一边，打死也不看！
　　“呵呵，你觉得照片里面的人是你么？才不是！你只不过是披着虚白姐姐的外皮，用虚白姐姐的声音说话的陌生人而已！”
　　“你错了，我一直以来都是这样一个人，只是因为你没有认清我而已。”
　　“那我现在认清了！”我没好气地说道。
　　“这就对了。”
　　“……”我用眼睛的余光瞄了她一眼，她一脸无所谓的态度，完全不在乎我怎么看她，这一点真让我生气！
　　越是看她生气，就越是做不到冷战诶……怎么办？明明很讨厌她的。
　　我没好气地问：“你，打算什么时候为我松绑？”
　　“说着这是惩罚，你还想问几遍？”她不耐烦地说道。
　　“你准备把我带去哪里？是不是冷夜？因为刚刚那个自称斋木瞬星的男人说——‘在冷夜等待你归来’。”
　　“哦？你耳朵还挺灵的嘛？”
　　“那还用说？我现在可是被绑架了诶！难道还吃饱喝足什么都不想吗？我当然不能放过任何能打听到的细节！我问你，冷夜不是一个王国吗？我记得是最接近精灵王国的人类国家，你把冷夜的国王怎么样了？”
　　“那还用说？当然该杀的都杀了。”虚白轻描淡写地回答。
　　“你——”我一时间不知道该用什么词来谴责她了，迟疑了一下愤愤地说道：“你这个窃国者！”
　　“我自称魔王一方面意味着我是魔法的王，另一方面意味着我打算毁灭人类。”
　　“没错！意味着你是一个十恶不赦的坏蛋！”我插了一句。
　　“既然我打算毁灭人类了，区区夺取一个国家又算得了什么？”她邪恶地冷笑着，露出尖尖的虎牙。
　　“……”我无言以对。像她这种不受道德约束的坏人做什么都觉得是对的。
　　眼下至少弄明白她准备把我带去冷夜王国了。
　　“……我们还要坐多久船才到冷夜？”
　　“你急什么？好好享受海上的风光吧。”
　　“享受你个头啦！洗澡水居然是咸的！”我没好气地说。自从我将就用海水洗澡后，现在身体仿佛被撒了一层盐似的一点都不舒服！
　　“哈？在大海上你还奢侈到打算用淡水洗澡？”
　　我微微一怔，脸有点红。
　　“难道不是你故意整我才用海水给我洗澡的吗？我、我又没在海上航行过，哪里知道淡水那么宝贵？”
　　“现在知道了吧？”
　　“但是……你总要给我一点淡水最后冲洗一下身体呀。”
　　“船上的淡水目前很紧张，实话告诉你，为了节省淡水我已经将阿斯真理亚踢进海里了。”
　　“什么！！？”
　　我暗暗为真理亚小姐祈祷。
　　虚白太恶毒了！真理亚小姐怎么愿意追随这个丧心病狂的主子呢？
　　“认清你目前的处境吧，克菲儿。”虚白冷冷地说道，“你可是被绑架的人，你应该感恩戴德我至少能让你用海水洗澡，换成别人绑架了你也许会把你关在牢房里十天半个月连澡都没得洗。”
　　“是！你说的对！我今后都不会有求于你了！行了吧？”
　　呵呵！她不过是披着虚白姐姐外表的陌生人而已！我本来就不应该对她抱有什么期待，她根本不会想到有盐分的洗澡水淋到我的伤口上有多疼…！
　　“再说你不是喜欢扮演兽灵族么？那你为什么不学学猫的习性舔干净自己呢？多好？连洗澡都省了。”她冷笑着说道。
　　我恼羞成怒地怒斥她：“你给我出去——！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第八章 圣女的我被魔王掳走了（八）

　　08
　　人去楼空了。
　　房间只留下我一个人。反正我手脚被绑着哪也去不了（苦笑）。
　　我……倒在床上静静地想，为什么我要和一个只是拥有虚白姐姐外壳的陌生人废那么多话呢？从一开始，我就应该用冷淡的态度对待她才对。可能，我这种忍受不了冷暴力的人也不擅长用同样的方式对待别人吧？
　　况且，我恨虚白。只要存在着恨就没办法对她视而不见。
　　之后——我该怎么办？逃……？我当然想逃跑，只是我目前这个样子要怎么逃嘛？总不能像毛毛虫那样爬着逃出去吧？还不是会被虚白给逮回来？
　　要不，等船到了冷夜靠岸之后再伺机逃走？似乎也只能这样了，我在床上辗转反侧，绑住脚的绳子与伤口磨蹭时不时会有点刺痛。还有手被绑了一夜的缘故，已经勒出痕迹出来了，麻麻木木的有点失去知觉。
　　真不明白戚风被捆绑为什么会愉悦？
　　我才没有一点兴奋的感觉呢！
　　最多……会觉得……羞耻。
　　不过就算是戚风真正被人绑架了也不可能愉悦吧？不然是有多无可救药？
　　如果只是闹着玩被绑起来的话……以前和连祁的时候确实有种微妙的感觉。
　　……突然好想她，也不知道连祁现在在干什么？
　　…………
　　我蜷缩在床上虚度光阴，早餐没得吃，午餐也是一样。不过没什么好抱怨的，毕竟在虚白眼里我只是俘虏而已，她没有义务照顾我的饮食。
　　就这样，我就像一个死人一样躺了很久，突然，船剧烈摇晃了一下，停了。
　　“……？”
　　船该不会是触礁了吧？
　　我抬起头望着门，等了一阵子也没见虚白进来对我说明下情况。
　　……要不要出去看看？我犹豫了一下翻下了床。都怪脚伤还没有愈合，不然就可以像兔子一样一蹦一跳了，哪像现在这样？匍匐在地板上慢慢挪过去。好不容易挪到了门前，我站起来转过身用绑在背后的手拧开了门把手。好在门真的没锁，不然我刚刚岂不是白忙活了？
　　门被我打开了，我沐浴在午后懒洋洋的阳光里，放眼望去——那不是沙滩吗？
　　虚白怎么把船开到沙滩上去了？
　　正当我对眼前的现状报以质疑的时候，虚白神不知鬼不觉地出现在我身边。
　　“你是怎么爬出来的？”
　　她的语气让我很不爽，我没好气地说道：“你的驾驶技术是有多烂？船都开到沙滩上去了。”
　　“我的船本来就是海陆空随便开。”
　　“别为自己驾驶技术烂找借口了。”
　　“啰嗦。”
　　“嫌我啰嗦倒是把我放了啊。”我小声说。
　　“……”
　　“……这里是哪？”
　　“一座无人的荒岛，航线偏了，碰巧开到这里来了。”
　　诶！？我顿时有了精神，“那说不定会有淡水？”
　　我朝思暮想的淡水～洗澡～哇哦～
　　“别高兴的太早了，要下去看看才知道。”
　　她定着不动瞥了我一眼。
　　“你想不想跟我下去？”
　　“我的手脚被绑着怎么下？”我象征性地挣扎了一下手臂，没好气地反问她。
　　“要我帮你松绑也是可以的。”
　　我觉得有点不可思议。“诶——？真的吗？你会那么好心？”
　　“你只需要回答我要还是不要。”
　　“要、我想要！”
　　终于能松绑啦！我的心情别提多激动了。
　　“反正在孤岛上你也跑不了。”
　　“哼。”我揉着手腕，本来就是她将我绑起来的，就算帮我松绑我才不会感激她呢！
　　“我先下去了。”
　　她身穿黑色风衣的娇小身影纵身跳过护栏，黑色的双马尾随风飘逸。
　　下面是软软的沙滩应该没问题吧？于是乎我也闭着眼睛跳下去了。
　　屁股着地后，我站在原地转了一圈环顾四周的热带风光，尽情呼吸自由的空气～“哇～”
　　“……”虚白站在一边冷眼旁观着我。
　　“怎么了？你那是什么表情？”
　　“拜托，你今年都多大了？”
　　“十五岁！怎么了？你有意见？”我没好气地说，听她的意思是说我刚刚表现得很幼稚？
　　“我这个人本来就对外面的世界抱有新鲜感，你当初还说带我环游世界呢，呵呵，这种事你肯定忘了。”
　　“是的，我忘了。”虚白背对着海盗船，面无表情。
　　“诶，我怎么又和你这个披着虚白姐姐外表的陌生人说这些了？诶——？椰子树！上面有椰子！”
　　我立刻被椰子树吸引过去了，毕竟一天没喝水了，看到它更渴了。
　　我抬头仰望着高高在上的椰子，这可难不倒我！我幻化出圣光之锤，在掌心转了几圈儿朝树干砸了过去——咚！
　　诶诶诶？？？一堆椰子朝我头上砸下来了，我连忙躲得远远的。
　　“过去了这么多年你对力度的掌握还是不怎么样。”
　　“要你管。”
　　哼，就因为锤子是她教我的就故意踩我，真讨厌。
　　“给——”我故意将脸撇向一边，没好气地将一个椰子递给了她。
　　“什么意思？看在我帮你松绑的份上请我吃椰子？”
　　“本来就是你将我绑起来的，我干嘛还感谢你？见者有份而已。”
　　她冷笑一声，不置可否，还是从我手上接过了椰子。我自己也捧着一个椰子正琢磨应该怎么打开喝呢？用锤子敲开吗？只见虚白从风衣口袋里抽出一个吸管。
　　“……魔王居然随身携带吸管？”
　　“别犯傻了，我刚刚用魔法幻化出来的而已。”她用这根由魔法创造的吸管轻轻一戳就将椰子坚硬的外壳捅穿了。
　　看她吸的那么爽，我也……好想用吸吸管的方式优雅地喝。
　　“这有什么的，我也会。”
　　这又难不倒我，想当初在晚宴上我还用圣光塑造过玫瑰花呢。
　　呃……
　　吸管倒是弄出来了，只不过不够虚白的硬，试着戳了几下根本戳不进椰子的外壳。
　　“别白费力气了，我的给你喝。”
　　她将椰子递给了我。
　　“谢谢。”
　　我实在太渴了，想都没想就尽情喝了一口，果然沙滩和椰子是绝配哦。
　　诶——？不对啊！
　　一秒钟后当我意识到什么后脸红的冒烟了，连忙松开了吸管。
　　我刚刚是不是和她间接接吻了？？？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第九章 圣女的我被魔王掳走了（九）

　　09
　　呜…我居然和那个大魔头间接接吻了…！
　　如果换成以前的虚白姐姐或许我还会害羞，但现在我有种被……
　　“被‘陌生人’间接吻到的滋味不错吧？”她脸上挂着变态似的笑容与我擦肩而过。
　　“你——”我恨不得将椰子往她头上砸过去，看看是她的头硬还是椰子壳硬。
　　“刚刚发生的事不算！”我跟在她身后一而再再而三强调，“我只不过被你套路了！一不小心才碰了你的吸管！”
　　她轻哼一声，停下脚步，突然转身逼近了我！
　　“……！？”我怔住了，与她近在咫尺对视了片刻。结果她什么也没说，什么也没做，转身又走了。
　　我望着她的背影紧张地吞了吞口水，放下了交叉挡在胸前的手臂。刚刚吓死我了，还以为她要强吻我呢。
　　“喂，这边。”她见我愣在原地，回头瞥了我一眼，指了指前方。
　　“你是去寻找淡水吗？”
　　我说着追了上去，跟着她进了热带雨林。
　　“这里不会有蛇吧？”
　　“那不是更好么，晚上可以加餐了。”
　　“噫，蛇肉我才不吃。”
　　“或许我该饿你几天，你就什么吃了。”
　　虚白的态度让我觉得很可恶。
　　“你已经这么干了，不是吗？今天早上和中午你都没有让我吃东西。”我用抱怨的语气说道，她欲要开口，我连忙打断了她——“行了，我知道你想说的是‘我只不过是你的俘虏，你没义务照顾我饮食’。”
　　她恶毒地笑了笑，“吃饱了你不就有力气逃跑了么？”
　　“那你还找什么淡水？干脆渴死我算了啊。”我不爽地小声嘀咕。
　　“淡水能最低限度维持你不死。”她冷冷地说道，拨开一大片阔叶，一片湖泊映入我的眼帘。
　　“淡水！？”我兴奋地撇开了她，连脚伤都忘了，冲到湖边捧着湖水喝了一口。“不是咸的！”
　　“看来你运气不错。”虚白淡淡地说道，我赶紧又喝了一口，好清甜啊～
　　只见她握拳轻轻咳嗽了一声，“既然找到淡水了，你是不是想洗澡？”
　　“洗……澡……？在这里？”
　　虚白突然提出让我洗澡，我不由得警惕起来，回头瞪着她——“你是有什么居心吗？”
　　“居心？你尽管放心洗好了，因为我对你的钢板身材一点兴趣都没有。”
　　“你——”
　　说人家平胸就好了，干嘛形容像钢板？我虽然气但又无可辩驳，我是钢板真是对不起了！
　　“我……要洗澡也是回船上洗，而不是在这里洗。”
　　“哈，回到船上你就要被我重新捆绑起来了，别忘了，我只是允许你暂时获得自由而已。”
　　“我就知道你不会那么好心！”我忿忿地瞪着她说道。我又不是抖M，就算回到了船上她想绑我，我也不会乖乖屈服的。
　　“在这里洗还是回船上洗你自己做决定吧。”
　　她冷冷丢下这句话后转身走了。
　　我该怎么办？不过看她有回避的意思，而不是看着我洗澡，让我放心了几分。
　　“给你十分钟时间，我去附近转一转，对了——”她回头瞥了我一眼，冷冷地说道：“你要是敢飞走的话，我就用大炮将你轰下来。”
　　“是！你这种人什么事都做得出！”
　　我目送她的背影消失在热带雨林里，才下定决心开始脱衣服。
　　万一她突然折回来怎么办？或者躲在暗处监视我什么的……
　　对了，我灵机一动，这附近的芭蕉叶那么大，摘下来围住自己不就好啦？
　　本来我不应该冒着男孩子身份被发现的危险脱衣服的，但洗澡的诱惑真的太大了，我都不确定错过这次机会还会不会有下次，况且我在她手上，如果她想看我洗澡，在船上或是在这里又有什么区别呢？
　　就这样，我小心翼翼地脱光了衣服，遮遮掩掩地跳进湖中。
　　呜哇！水有点凉……不过适应一下就好了。比起这个，全身都浸泡在水里的感觉真是太舒服了～
　　之前洗过海水后，皮肤干涩的感觉也舒缓了～
　　啊——
　　对了，虚白说只给我十分钟的时间来着，刚刚犹豫和脱衣服的时间都耗去几分钟了……
　　算了，管她呢。
　　好想就这样一直泡着啊～
　　感觉能睡着～
　　虽然我现在在魔王的手上，但不能放弃希望呢，等我逃离虚白的魔爪后，就和大家一起去泡温泉吧～
　　正当我沉浸在泡澡中的时候，虚白神不知鬼不觉地回来了，啊啊啊！变态！！我就知道她不可能让我安稳的洗澡嘛！
　　一丝不挂面对她让我既害臊又不知所措，还好自己藏在水中，我连忙沉下去了，只露出头在湖面上。
　　“你干嘛！十分钟还没到吧？”我害臊地说。
　　虚白没有理会，直径从我眼前经过，捡起了我脱掉的衣服。
　　“喂！别碰我的衣服啊！”我连忙红着脸抗议！
　　呜……不过我的抗议怎么会有效？我眼睁睁地看着她收走了我的衣服，又不敢上岸阻止她，只能躲在水里……
　　“你趁机收走我的衣服究竟想要干什么？我就知道你没安好心！”
　　“这套修女装你别穿了，我考虑了一下决定给你准备一套换洗的新衣服。”
　　我微微一怔，“你…你会那么好心吗？”
　　我本来还以为她为了防止我逃跑，让我裸着不给我衣服穿呢。
　　然而，当我看到她为我准备的新衣服的时候，脸蛋不由得又红了几分。
　　那不是女仆装吗？？？
　　“你、你竟然让我穿女仆装…？你安的什么心啊？”
　　“让你穿女仆装怎么了？你又不是没有穿过。”她邪恶地笑着，露出尖尖的虎牙。
　　我觉得她好邪恶！后悔不应该对她抱有什么希望…！刚刚允许我洗澡我还以为她良心发现了，结果转眼间就给我泼了冷水，虚白这个家伙摧残我的身体还不够？难道还打算从精神上羞辱我吗？
　　“我可是圣女，才不是你的奴仆呢！让我对你卑躬屈膝那是根本不可能的——！”
　　“你不穿也可以啊，那你就一直裸体着好了。反正我是不会给你准备除了女仆装之外任何衣服的。”
　　“你——”
　　我望着摆在地上的女仆装，既恼羞又紧张的吞了吞口水。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十章 圣女的我被魔王掳走了（十）

　　10
　　我想问这件女仆装真的是为女仆设计的吗？为什么裙子会那么短？连吊袜带都遮不住，穿上这种裙子怎么干活啊？
　　抱怨归抱怨，我光着身体别无选择，只好躲在草丛里硬着头皮把这套不知羞耻的衣服穿上了。
　　走出草丛后在虚白面前展示时我难为情地扭捏起来，时不时总想将裙子往下拉，因为好没安全感。女孩子走光了会被人占了便宜，我若是走光了天就塌下来了。
　　“就算我穿上了女仆装，要我对你卑躬屈膝是不可能的哦！”我红着脸强调。
　　“不是挺适合你的么？”
　　“呸，哪里适合啦？”
　　我第一次穿吊袜带，觉得很……色气，虚白居然说适合？
　　“别以为我不知道你想我穿的越羞耻越好。”
　　“没错，谁让你是纯洁的圣女呢？”
　　“你的恶趣味真是糟糕透了。”我下拉裙摆羞臊地瞪着她，“快把我的修女装还给我。”
　　“看你今后的表现我再决定还不还吧。”
　　“噫，你扣留人家的衣服不是变态是什么？”
　　“我没有只给你一条床单让你蔽体就已经是对你仁至义尽了。”
　　“那我就会呆在床上哪里也不去！”
　　虚白坏坏地笑了，“很好，防止你逃跑的目的也就达成了。”
　　我局促不安地抿了抿嘴唇，意识到自己说错话了。
　　“……那我还是选择穿女仆装好了。”
　　“这就对了。”
　　虚白露出了得逞的微笑。
　　“其实你没有发现这么穿的一个好处吗？”
　　“好处？”我低头打量着自己，领会不到她所谓的好处。
　　“难道你不觉得穿了吊袜带之后战斗的时候长筒袜不会滑脱吗？”
　　“啊……”我恍然大悟，“好像是诶。”
　　等等……
　　我意识到自己是不是又被虚白套路了？红着脸瞪着她说道：“你休想哄骗我一直穿吊袜带。”
　　“我敢说用不了多久你就会离不开吊袜带的，到那个时候我再将修女服还给你。”
　　“你还真是居心叵测！”我瞪着她的背影忿忿地说道。修女服里面穿着吊袜带？会给人感觉一本正经的外表下究竟隐藏着什么内心啊？？？
　　“别废话了，去装点淡水到船上。”她头也不回地说。
　　“别指使我干这干那！”
　　其实大家都“沦落”到孤岛上，让我分工做点什么也不是不可以，可我就是气不过而已。我回头望着湖不禁脸一红，一整个湖可以直接饮用的水岂不是被我……
　　“那、那是我的洗澡水啊……”
　　“往好处想吧，那是被圣光加持过的水。”
　　“噫……变态。”
　　虚白的背影消失在热带雨林中。
　　…………
　　湖水怎么可能浸泡过后会被圣光加持了？我成了“汤料”一般的存在了吗？
　　我越想越害臊，提着一桶水穿过了热带雨林回到了沙滩上，只听一声炮响，炮弹从我的视线中掠过，虚白竟然在炮轰沙滩？整座岛的海鸟都受惊飞走了。
　　“你干吗！我又没想逃跑！”
　　“我在生篝火罢了。”虚白说着从甲板上跳了下来。
　　“生篝火你用炮轰？要不要那么兴师动众？岛上的鸟都被你吓跑了。”
　　“啰嗦。”
　　“嫌我啰嗦你就放了我啊，不然我看不惯你的一些做法肯定会说你的。”我不服气地说。
　　“你是圣女，而我是魔王，不要用你的道德观来约束我。”虚白斜眼看着我冷冷地说道。
　　“是，我没指望你能听我劝，行了吧？”
　　“……”虚白想了想，马尾如漆黑色的闪电一般甩了一下，卷起沙子将被炮轰出来的火苗统统熄灭了。
　　“你这是在毁灭罪证吗？”
　　她双手插兜笑着看我，“想我不那么暴力可以啊，那你帮我钻木取火好了。”
　　“……我哪里会钻木取火呀？”我微微一怔，小声说。
　　“身为圣女的你不是可以改变圣光的性质么？”
　　“话是这么说没错……”
　　“那你没有尝试过让圣光像火焰一样燃烧吗？”
　　“诶……诶……？？？”
　　“看你的反应就是从来没有想过吧？”
　　“……”
　　“我不在的这四年你都在干什么？对自身潜力的开发都荒废了，转而开发身体的羞耻感了？”
　　“谁说的！”
　　呜哇！千万别听虚白胡说八道！什么转而开发身体的羞耻感？虽然自从知道自己是男孩子以后确实在羞耻的道路上越走越远……
　　我害臊地红着脸反驳——“我不但可以让圣光疗伤和充电！还开发出了粘性以及像橡胶一样充满弹性呢！”
　　“这些你没觉得太柔和了么？”
　　“什么？你居然说我太柔和了？”
　　“你完全可以将圣光开发的更具有攻击性，比方说想象它像火焰一样燃烧。”
　　“柔和有什么不对？开发出的能力一定要置人于死地吗？是，只有你这种丧心病狂的人才会开发旋转木马啃食人……！”
　　虚白邪恶地笑了一下，露出尖尖的虎牙，“你懂什么，这叫华丽的残忍。”
　　“我当然不懂…！像你这种心理变态者的思维我怎么可以懂？”
　　她的嘴角微微上扬，“不懂就对了。”
　　“诶——？我骂了你那么多次‘变态’、‘丧心病狂’。我发现你怎么一点都不生气？果然是连你自己都承认了对吧？”
　　“你有时间和我吵架不如抓紧时间练习一下让圣光燃烧，至于点燃篝火的任务就交给你了。连这点小事都办不到的话逢人别说你是我虚白的学生。”虚白冷冷地说。
　　我盯着她的背影——“我本来就没和任何人提起过，因为你令我感到羞愧，我无法相信当初的虚白姐姐居然会堕落成这样一个人。”
　　哼，真以为我办不到吗？我气呼呼地想，幻化出圣光之锤，拿着它开始想象表面覆盖着火焰熊熊燃烧。
　　第一次尝试似乎没那么容易？紧接着我想到了虚白，想象她做出的那些令我生气的事情…！奇迹发生了——我心中怒火中烧的同时，锤子也开始无声无息地燃烧起银白色的火焰。
　　“成功了耶！”
　　我变得兴奋起来，就由这圣火来点燃篝火吧。
　　“看吧，想象力可以改变一切。”虚白回头望着我，意味深长地说道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十一章 圣女的我被魔王掳走了（十一）

　　11
　　“看吧，想象力可以改变一切。”虚白回头望着我，意味深长地说道。
　　她那教诲人的语气让我不禁回想起了四年前她在秋千上说的话——“真正的强者是内心坚信着爱的人。”
　　不过虚白说的话我现在一个字都不放在心上。因为她自己根本就没做到，拜托，就别误人子弟了，行吗？她身为最强的魔法师，内心坚信着的是变态吧？
　　……
　　……
　　……
　　夜色徐徐拉开了帷幕，我和虚白围坐在篝火旁。喂——！明明我被她绑架了啊，这一股露营的既视感是怎么一回事啊？
　　“给。”虚白将刚烤好的鱼递给了我。
　　“什么呀？原来你是烤给我吃的？”
　　我感到不可思议，出于礼貌我说了一声谢谢。她居然会烤鱼给我吃让我有点受宠若惊。
　　“别被鱼刺噎着了。”
　　“放心，我就算再饿也不可能在你面前狼吞虎咽的。”我啃了一口鱼说道。
　　“那你也不用吃的好像相亲第一次见面吃饭那样斯文吧？等下鱼骨都不好意思吐直接咽进肚子里去了？
　　“呸！我吃东西的时候可以完全当你不存在！”
　　话说想不到烤鱼的味道还挺香的，不过鉴于她恶意吐槽我“煮的东西和以前一样难吃”，休想我夸赞她半句。
　　还有，别看我现在身穿女仆装，要我服侍她、给她做饭什么的想都别想！
　　“怎么了？”她发现我在一边咬着烤鱼一边盯着她，面无表情地问：“是不是仿佛回到了以前？”
　　“才没有。”我闷头吃着烤鱼，不再看她。
　　为什么会这样？明明在我眼里她是披着虚白姐姐外壳的陌生人才对啊，为什么又偏偏在某一瞬间给我种久违的感觉啊？
　　“既然说到以前，那我有一个问题想要问你。”
　　“趁着我的鱼还没烤熟，问吧。”
　　“四年前你堕入魔法深渊所有人都以为你失心疯了。”
　　“说的不错，所以呢。”
　　“我当时……我也不知道我当时怎么了，就是不相信你的所作所为都是真的，就想当着你的面问清楚，可你为什么要故意躲着我呢？哪怕我站在你面前大声质问你，你也一声不吭就走了？”
　　“因为我觉得你很麻烦，单纯想甩掉你而已。”
　　甩掉我？好伤人的话，不过如今的虚白什么话都说得出口，我只好忍忍就算了。
　　“其实是你不敢面对我，对吗？”我试探着问。“因为你觉得自己做了对不起我的事，你愧对于我。”
　　“不，你错了。”
　　“难道我说的不对吗？”
　　都怪虚白，害我一时间情绪变得有点激动了。
　　“和圣女最要好的你居然成了想要毁灭人类的魔王，你对得起我吗？”
　　这就是我一直以来都想揪住她的衣领一边摇晃她一边大声想要讲出来的话——“你对得起我吗？对得起吗？”
　　“总之我不后悔。”
　　虚白的语气非常冷淡，这样的回答实在是令我心寒，篝火都烤不暖的那种…！
　　“居然说不后悔……？你做了那么多坏事难道内心没有一丁点负罪感吗？”
　　她冷冷地回答我：“很遗憾，没有。”
　　“你究竟为了达到什么目的背叛人类，还有……我？”
　　“你太高估你自己了吧？”
　　“你说…什么…？”
　　我的心情坠入冰点。
　　“你别忘了，我只是穿越过来的人，并不属于这里。所以，这个世界的人类存亡与否对我而言并没有多么重要，懂吗？”
　　“也包括我……对吗？连我也不重要是不是？”
　　……其实我知道答案的，为什么还要明知故问？
　　“是的。”她生硬地说道，篝火的火光映照着她面无表情的脸。
　　“……”
　　事到如今我还能说什么呢？已经无话可说了。既然我在她眼里一点都不重要，只是有点利用价值而已，那我何必自讨没趣呢？
　　她一定是见我半天没有吭声吧？故意打破沉默先开口问我：“你不是把我当作‘披着虚白外壳的陌生人’吗？为什么要和一个陌生人袒露这些憋在心里的话呢？”
　　她明知故问！
　　我抬头仰望天空抽了抽鼻子，才没好气地回她——“我情愿你是真的堕入魔法深渊失心疯了才性情大变的！而不是时不时在某一瞬间让我找回了以前的感觉…！”
　　“已经过去四年了，你早该将我淡忘了。毕竟——”
　　我本想说“恨一个人哪那么容易忘？”只见她将手伸进风衣口袋里，将连祁的领结拎出来展示给我看——
　　“——毕竟旧的不去新的不来。”她阴沉着脸，嘴角咧出一抹邪恶的冷笑。
　　我愣了一下，“你——你从我的修女服口袋里找到的对不对？还给我！”
　　这个领结是我之前受伤的时候，连祁解开了她校服的领结替我包扎上的。如今我被虚白绑架了，这个领结成了唯一留在我身边的属于连祁的物件。
　　“是又怎么样？让我看看这究竟是什么，呵呵，似乎是魔法学院校服的领结？让我猜猜是属于谁的？戚风？她应该去年就毕业了才对，那就是属于那个短头发的女生的咯？”
　　“你怎么可以乱翻我的衣服？快还给我！”
　　我生气地说完，扑过去想要从她的手上抢走。虚白冷笑着松开了手，将领结投入了篝火中。
　　“……”我眼睁睁地看着连祁的领结在熊熊燃烧的篝火中化为灰烬，虚白则在冷笑着，象征性地拍了拍手掌心上的灰尘。
　　“一块破布而已，没什么了不起的东西，对吧？我帮你扔了。”
　　“你！！！！”
　　我忍无可忍，幻化出圣光之锤带着满腔怒火朝虚白砸了过去！
　　“咚”！
　　沙滩爆炸了，飞扬的沙尘弥漫了我的视线。打击感告诉我并没有砸中虚白，她千钧一发之际跳开了。而被我砸中的位置则塌陷了，留下一道深坑。
　　沙尘渐渐消散了，虚白落地的一瞬间脸上挂着兴奋的笑容。
　　“对对对，就是这样，看来这一次你的气势很不错嘛？”
　　“废话！眼下我的手脚可都没有被捆绑着，接招吧！这一次我非要和你拼个鱼死网破不可！”我将锤子在掌心转动了几圈，然后直指着她。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十二章 圣女的我被魔王掳走了（十二）

　　12
　　我改变了圣光的性质，为锤子表面覆盖了一层银白色的火焰，这样一来拍在虚白脸上一定很有杀伤力！
　　“哟？刚学会就用上了？”虚白盯着我锤子上的火焰，嘴角挂着邪恶的笑容。
　　“哼，后悔指导我了吧？”我旋转几圈锤子，然后猛地朝她砸了过去。
　　“后悔？希望你不要让我太失望了——”话音刚落，她幻化出镰刀与我的锤子撞击在一块儿！
　　“哐”的一声，岛上的海鸟又受惊飞走了，锤子与镰刀产生的剧烈撞击激起一道冲击波以我们为圆心朝四面八方扩散，震得椰子树都歪了。虽然我的脚伤还没有痊愈，但大概也能发挥出七层实力吧？而虚白游刃有余的笑容真令人讨厌。
　　“失望的人应该是我！亏我当初那么相信你…！”
　　下一秒，我们弹开了彼此的武器，我定睛一看，留意到她的身后浮现出一排海盗船的大炮。
　　紧接着炮声响起了，大炮一轮齐射逼退了我。圆滚滚、黑漆漆的炮弹扎进沙子里，我暗自吃了一惊，竟然没炸？亏我为了规避爆炸滚了那么远出去。
　　第二轮齐射接踵而至，我靠翻滚接连躲开了几发炮弹，最后一发被我用赋予橡胶性质的圣光反弹回去了。
　　还给你！
　　炮弹朝虚白飞过去了，她眼睛都不眨一下，用马尾将炮弹甩飞了出去——砰！在她身后的海面上爆炸了。
　　虚白面带冷笑，背后衬着烟花般的火光。
　　我抄起锤子，高高举过头顶，跳起来朝她砸了过去，锤子表面覆盖的银白色火焰划出一道弧线。
　　虚白面带冷冷的笑意旋转镰刀，以肩膀为支点让镰刀从左肩旋转到了右肩，然后双手举着抗下了我的攻击。
　　我见状以她的镰刀作为支撑点从她的头顶空翻到她的身后，落地的一瞬间再挥动锤子回身抡了一圈——
　　“哐当”一声，她回身两手一拨，旋转镰刀挡住了我的攻击。
　　我和虚白同样都是使用长武器，力量差不多、攻击范围差不多、战斗技巧也差不多，所以和她缠斗很难分出胜负的样子，估计会打到明天早上。
　　对手是虚白的话，不动点脑筋是不行的，既然如此——
　　我们弹开彼此武器的同时，我将圣光的性质从“火焰”改为赋予“粘性”，再度砸了过去——
　　只要粘住她的镰刀限制了她的攻击我就有机会！
　　砰！
　　然而这一次锤子砸中的不是她的镰刀，而是突然浮现出的海盗船“甲板”！？
　　切换明明只是一瞬间而已，我的战术竟然还是被虚白看穿了。
　　“这一次表现的不错。”她居然在夸奖我，趁着我在忙着将锤子从甲板上拔下来的空档，她小手一挥，发动了魔法——
　　随之而来的是一阵诡异的音乐——
　　勾起我不好回忆的音乐——
　　我心有余悸地望了过去，握紧锤子的同时倒吸一口冷气——“旋、旋转木马……？”
　　骤然间，灯火辉煌的旋转平台上扑下来一只木马，速度太快，加上我一时间没有反应过来，被它叼住了胳膊一瞬间扑倒在沙滩上。
　　唔…可恶！旋转木马这张马嘴我怎么也挣脱不开！
　　它叼着我的胳膊将我在沙滩上拖行了好几米远，差一点吃了几口沙子，虽然我紧握着圣光之锤，可是握锤子的手刚好是被它叼住的手，一时间没办法反击，而旋转木马那张诡异的马脸让我不敢直视它。
　　“怎么，方才和我战斗的时候你居然还有功夫犹豫？”虚白逼近了我，只见她漆黑的双瞳上燃烧着无声无息的黑火。
　　虚白说的不错，刚刚看到旋转木马的那一刻我确实犹豫了。
　　“你……别让它靠近我！让它离我远点……！”
　　我只要看到旋转木马就浑身不自在，更别说是被它靠近、甚至叼住了一只手臂…！
　　“看来你始终都过不了这个坎啊。”虚白冷冷地说道。
　　“你说废话！我的阴影都是被你留下的！旋转木马也好、尖锐的物体也好！”我盯着她的镰刀，锐利的刀刃在星空下闪着咄咄逼人的寒光。
　　“知道你为什么会输给我么？因为你的觉悟还不够。嘴上说恨我，实际上哪次和我战斗的时候不是畏首畏尾？”
　　“……”我忿忿地瞪着她，尽管我很不服气，但是我又深知自己如果过不了旋转木马这一关的话，是没办法打败她的。
　　“你又不老实，这已经是第四次了吧？凡是袭击我或是逃跑都是触线行为，接下来你将面临什么不用我多说了吧？”
　　“……”
　　我听她这么说迟疑了一下，忍不住笑了。
　　“你也失心疯了？”虚白一脸不可思议地看着我。
　　“没什么啦，我是在笑——刚刚我用锤子砸你第一下的时候，你居然躲开了。”
　　“所以呢？那又如何？”
　　“我第一次做到了让你不得不躲避我的攻击，也算是不小的进步吧。”
　　“嚯，真是伟大的殊荣，你居然做到了让全世界最强的魔法师第一次躲开来自别人的攻击，要不要送面锦旗给你？”
　　“哼，别以为我听不出来你是在讽刺我。”
　　“打不过就赶紧卖个萌了事？别以为我不知道你的小心思。”
　　“诶诶诶？？？？”
　　…………
　　咚！
　　我又被粗暴地扔到床上了，摔得我两眼冒金星。这一次虚白又变本加厉将我绑起来了。
　　此时此刻我的模样还真是难以启齿，双手不单单被反绑在身后，还绕着我的胳膊缠了好几圈，不仅如此，连我的脖子都被绳子套住了。不知道虚白用什么方式捆绑我，好像为了特意凸显胸部，绳子还在我的胸前缠了好几圈……呜哇…虽然我有穿内衣，可是我明明没有胸啊！凸显出来的也只是内衣的轮廓而已…！
　　至于我的双脚也被绑得比上次更紧了，从脚腕一直捆绑到大腿将我穿着白色吊带袜的腿缠得一圈一圈的，再加上我还穿着裙子超短的女仆装，这样的形象简直羞耻感爆棚…！
　　由于我反抗的缘故，这一次捆绑虚白花了不少时间。
　　“真是no zuo no die.”她拍了拍手上的灰尘冷冷地对我说。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十三章 圣女的我被魔王虏走了（十三）

　　13
　　“你刚刚说的是什么！”
　　“不作就不会死的意思。”虚白冷冷的回答。
　　她可是囚禁我的人诶！难道我还需要对她客气吗？当然是一找到机会就逃跑或者揍她啊！
　　“成王败寇没什么好说的！”我翻身蜷缩成一团用后背对着她，懒得再看她一眼，“那你是不是要杀要剐都悉听尊便了？”
　　“才不是——！”
　　说好懒得再看她一眼的，我却忍不住回头瞪着她表示否认。其实我害怕的不是“杀和剐”，而是担心她在床上对我做什么，毕竟我被捆绑住手脚丢在床上显得特别无助，裙子又短真担心她会发现我其实是——
　　“为什么要把我绑成这个样子？你是变态吗？快帮我松绑！”
　　“不行。”她冷冷地拒绝了。
　　“虚白啊虚白，我之前以为你只是丧心病狂，没想到你还有这种恶趣味，喜欢捆绑！”
　　想不到身为圣女的我竟然也有今天，呜哇…自从被俘以来被魔王变着花样捆绑。就说我身上的绳结吧，完全是一气呵成的，她是有多熟练——？她是不是还绑过其他人——？
　　“我的恶趣味多着呢，只是还没来得及对你用而已。”
　　我小声嘀咕了一句“变态”，就算心里害怕也不好表现出来。这种关头我要是女孩子就好了，就不用提心吊胆真实性别被发现了，无论她把我怎么样，身为圣女的我都会表现出坚贞不屈的品格。
　　“别怪我心狠，是你自己不好好珍惜自由的时光。要是你下次再不老实，我就将你的四肢分别绑在床的四个角上。只可惜没有一下次了，我不会再帮你松绑了。”
　　“你——说什么——难道你想让我一直保持这个样子被捆绑着吗？”我奋力挣扎了几下，不过是白费力气。那种紧缚感和无助感令我窒息，虚白又没有体验过像我现在这样被捆绑着。自然不会知道有多羞耻。
　　“是又怎么样？你若是还想做无意义的挣扎就乖乖的留在床上尽情挣扎个够吧。”
　　“我现在怀疑你威逼利诱我穿上女仆装和吊带袜都是有预谋的…！你就是想看到我穿上这些然后被捆绑起来的样子吧？”
　　“现在才发现已经太晚了，要不要我将你现在羞耻的模样用手机拍下来拿给你的姐妹们观摩啊？”
　　“你什么居心！”
　　“当然是告诉她们你在我手上很‘安全’，同时我也很好奇她们的反应。”虚白露出邪恶的冷笑。
　　“你要是敢这么做我就当场在你面前咬舌自尽！”
　　绝对不能让她们看到，尤其不想让连祁看到我受辱的样子……
　　“让开，我要睡觉了。”虚白冷冷地说。
　　诶？虚白竟然放过我了？看来以死相逼有用，毕竟她口口声声说我还有利用价值，自然不希望我死。
　　“你、你不洗澡就上床睡觉吗？”我忍不住问。
　　“你还真是麻烦。”
　　“嫌我麻烦就放了我啊，不然我之前已经说过了，我看不惯的地方肯定会说你的。”
　　所以——不洗澡就上床睡觉，是我无法忍受的行为之一。
　　“我只是忘记了而已。”
　　她转身进了浴室，不一会儿浴室传来“哗哗”的水声。可惜我手脚都被捆着没办法趁她洗澡的时候溜之大吉。
　　不一会的功夫她就出来了，嘴上说着：“用淡水洗澡真舒服啊。”分明就是在故意气我。
　　“是吗？你洗完该轮到我了吧？”
　　“你已经洗过了。”
　　“哪有？”
　　“在湖里的时候。”
　　“……”
　　“别妄想以洗澡作为借口让我为你松绑。”她冷冷地说道。
　　我不满地鼓起嘴。虚白一上床，我就自觉滚到角落里与她保持一定距离。
　　“你还敢睡在我旁边？不怕我咬死你。”我没好气地说道。
　　“那就给你戴上口球好了。”
　　“你说的是什么东西？那还是不必了吧！”
　　我连忙闭上眼睛装睡。
　　可是一想到我被捆住手脚暴露在虚白的视线下，就没那么容易睡着啊……
　　“那个……”
　　我们背对着彼此。
　　“有被子吗？”我轻声问。
　　其实我是想用被子盖住自己被捆绑的羞耻模样……
　　“真拿你没办法啊。”
　　她起身了，不一会的功夫，一床松软的被子盖在了我的身上，这下子顿时感觉踏实多了。
　　……
　　……
　　……
　　结果我一觉睡到天亮。
　　第二天醒来的时候心中充满了惭愧感，因为我被捆绑着居然还那么容易就睡着了！怎么一点忧患意识都没有啊？这种感觉就好像我已经对捆绑默默产生了接受的态度似的，真不害臊……
　　“看来昨晚你也睡得很踏实嘛。”虚白调侃我的同时套上了黑色风衣。
　　“……”我幽怨地瞪了她一眼。
　　话说这个大魔头睡在我的旁边我不是应该睡不着才对吗？
　　“饿不饿？想不想吃早餐？”
　　“不饿，不想！”
　　眼下我的手脚都被绑起来了难道等待她施舍吗？我才不要呢！结果肚子不争气地响了。
　　虚白笑着出去了，留下面红耳赤的我……
　　不一会的功夫，她端了一杯乳白色的液体进来。
　　“来，趁热喝了吧。”
　　“是、是牛奶吗？”我不确定地问。虚白端给我的东西，我理所当然会有点不太放心。
　　“不然你以为是什么？”
　　“你绑着我……我怎么喝呀？”我吞吞吐吐地说。
　　“我喂你喝啊。”她理所当然地说道。
　　“喂我……！？？”
　　“来，张嘴接好了啊。”
　　“……”
　　我盯着杯中的牛奶紧张得咽了咽口水，别看我脸上流露出一丝对牛奶的向往，实际上内心是十分抗拒的。
　　但我昨天一整天除了吃了几口烤鱼，就再也没吃过任何东西了……
　　内心经历过一番挣扎之后，我微微张开了嘴巴。
　　虚白倾斜杯子倒了一些牛奶在我的舌头上，乳白色的液体顺着我的舌头流进口腔，我一口将其全部都吞咽进去了。
　　“呜…变态…！”我害臊地瞪着虚白，一滴牛奶从嘴角流了出来。
　　“还要不要？”她问我。
　　“……”
　　还需要我开口说“要”吗？那实在是太难为情了！我才不要呢。
　　我不说话，只是张开嘴就代表我想喝啊，笨蛋！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十四章 圣女的我被魔王虏走了（十四）

　　14
　　为什么会这样子…我怎么会被虚白捆绑在床上喂我喝牛奶啊？感觉身为圣女的颜面都丢尽了……
　　“给我纸巾，快点…嘴角的牛奶要流下来啦。”
　　“你自己用舌头舔掉不就好了？”
　　“可我舔不到啊……”
　　再说我干吗要舔？好像很意犹未尽似的羞死人了，明明那么屈辱。
　　太迟了，牛奶顺着下巴滴落到了我的短裙上。
　　“脏…脏了…都怪你！”我横坐着，用埋怨的眼神瞪着虚白。
　　“不过是脏了一点点而已，你能不能别那么娇气？”
　　“乳白色的污渍很难看好不好！”
　　“那就脱掉裙子我帮你洗？”
　　“不用了！”我连忙说。
　　怎么可能在她面前脱掉裙子？
　　接着，又不知她从哪里变出一根香蕉出来，当着我的面拨开了皮。
　　“来，吃根香蕉。”
　　“你怎么会有香蕉？”
　　“明知故问，当然是从岛上摘的啊。”
　　“我怎么不知道岛上有。”
　　“废话少说，我又没有下毒，赶紧吃。”
　　“……”我望着面前的大香蕉无动于衷。因为，不能她让我吃，我就马上去吃。这种感觉就好像是投喂一样，总之我不喜欢。
　　“你肚子又咕咕叫了。”
　　“你肚子才咕咕叫了！”
　　别听虚白乱说！根本就没有这回事！
　　虚白露出了邪恶的笑容，“我还以为你的求生欲望很强烈呢？不过这样也好，不然吃饱了你就有力气逃跑了。”
　　我抿了抿嘴唇，听她这么说下定了决心——“我吃！”
　　香蕉摆在了我的面前，我目光飘飘忽忽，难为情地说了一句——“我从小到大都没有忍受过这种屈辱。”然后含了一小口下去。
　　“你的嘴那么小吗？”虚白又问。
　　“……”
　　被她这么一说，我“啊姆”一口将香蕉咬断了大半截，塞在嘴里有点撑不下了。平时我是不怎么吃香蕉的，果然人在饿肚子的时候含着香蕉都会有种满足感啊。
　　再看虚白——她看着我的眼神和笑容好邪恶！
　　“以后香蕉就是你每天的口粮。”
　　“呸！你够了哦！你当我是猴子吗？”我盯着虚白的背影忿忿地说道。
　　……
　　……
　　……
　　为什么船上会有牛奶？为什么岛上会有香蕉？我蜷缩在床上越想越不对劲，总觉得虚白有什么阴谋。因为她看我喝牛奶、吃香蕉时的眼神不太对，似乎很兴奋……？
　　就在这时船剧烈摇晃了一下，被捆住手脚的我顺势就从床上翻下去了，呜……摔在地板上好疼！
　　莫非这回是真的触礁了吗？哼，要好好吐槽一下虚白才行，不然她都不知道自己驾驶船的技术有多么的烂。我在地板上翻滚了两圈滚到了门边，然后站起来转过身用绑在背后的手拧开了门把手。
　　门被我打开了，我顷刻间闻到了一股火药的味道。而虚白站在船甲板上掌舵。
　　不像是触礁了的样子？我匍匐着挪到了虚白的跟前，好奇地问：“发生什么事了？”
　　“海盗。”
　　“什么？”我没太听清，因为双脚被绑着没办法鸭子坐，只能改成横坐的坐姿。
　　“我说有海盗。”
　　顺着虚白手指的方向望过去——我看到了一艘海盗船。
　　“我们居然遭遇了海盗？”
　　不对……
　　我瞥了一眼虚白，应该说海盗居然遭遇了她？实在是太不幸了。
　　“看来这一带的海盗很猖獗啊。”虚白淡淡地说。
　　“你……打算怎么做？”
　　“怎么做？”
　　虚白沉着脸露出邪恶的微笑。
　　“你去升起我们的海盗旗，我要黑吃黑。”
　　“哈？黑吃黑？”
　　我心想，果然坏透了的人首先想到的不是惩恶扬善，而是黑吃黑。然而我意识到一件事情——“喂……我的手脚都被绑着怎么升旗啊？”
　　她迅速瞥了我一眼，“哦算了，那你就安安静静地看着好了。”
　　“……”我心存不满地瞪着她。
　　她又补充了一句——“别指望我会给你松绑。”
　　“……”我心存不满地瞪着她×2
　　她丢下船舵走了，不一会儿就回来了，我看到我们的船升起了海盗旗——更正一下，不是“我们的船”而是“虚白的船”，我才和她不是一伙的。
　　我横坐着，坐在虚白的身后，看着她的马尾随风飘荡，掌控船舵乘风破浪的朝对方的海盗船驶过去。这家伙开船的技术原来很熟练诶……望着她专注开船的样子，和平时的她感觉不太一样。
　　咚！咚！咚！咚！咚！
　　对方的海盗船对准我们开炮了，几发炮弹打在海面上溅出几股水柱，其中一发击中船舷引发了剧烈晃动。
　　在我看来虚白不是躲不开，而是根本不想躲吧？……果然船看起来安然无恙诶。不过想想也是，这艘海盗船的甲板连我的锤子都砸不烂，区区炮弹又算得了什么？
　　“抓稳了，我要加速了。”
　　“诶诶诶？我手被绑着怎么抓稳啊？？”我看着虚白按了什么奇怪的按钮，突然，船头高高的翘起，船尾向下倾斜，整艘船好像在海面上飞起来啦。
　　船速太快了啦——！我没坐稳，向后摔得人仰马翻。呜哇…刚刚那一瞬间我的短裙肯定走光了，还好虚白背对着我没有看到。
　　“呜哇……”
　　“慢一点……”
　　“快停下来……”
　　我平躺着随着甲板一弹一弹的，还因为说话不小心咬到了舌头，虚白一定是故意的！明明听见了我在叫，却照样开足马力在海上飞驰。
　　“难道你不觉得爽吗？”
　　“爽你个头啊！刺激得我心脏都快受不了啦！”我抱怨着说。
　　只见距离对方的海盗船越来越近了。
　　“喂——！要撞上啦！”我不由得闭上了眼睛。
　　“砰”地一声，果然撞上了，我们的船瞬间就将对方的船撞翻了。
　　撞翻了海盗船之后，船在海面上秀了一把“漂移”才终于停下来，我也甩了出去撞在护栏上，两眼冒金星，说虚白不是故意我是不信的……
　　接下来船的甲板打开了，伸出一只巨大的机械臂，抓住倒扣在海面上的海盗船将其提了起来。
　　“想活命的话就将你们的淡水和食物统统交出来。”虚白冷冷地对海盗们说道。
　　“尤其是香蕉。”
　　“你自己吃吧！！！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十五章 圣女的我被魔王虏走了（十五）

　　15
　　“难道你不觉得奇怪吗？为什么对方的海盗船上会有那么多香蕉？”
　　我望着甲板上堆积成山的香蕉内心实际上是崩溃的，全因为虚白那句话——“以后香蕉就是你每天口粮。”而这数量……香蕉把我吃了还差不多。
　　“据说是不久前掠夺了一艘满载香蕉的货船。”虚白蹲在我旁边若无其事地剥着香蕉。
　　“我宁愿是一船草莓。”我喃喃地说。
　　话音刚落，虚白欲要将香蕉往我的嘴里塞，被我一脸嫌弃的避开——“噫，别用香蕉顶我的脸，我不吃！”
　　谁会喜欢被人一直喂着吃香蕉啊？再说我已经吃不下了。
　　不过这么多香蕉放着也是浪费，我提议：“要不，我尝试用香蕉做些小点心吧？”
　　“我看还是算了吧，你做的东西那么难吃。”虚白冷冷地说道。
　　我一听就特别火大，“既然难吃你把以前吃过的都吐出来啊！笨蛋！”
　　“四年前吃过的东西现在怎么可能吐出来？”
　　我十岁多一点的时候就已经“下得厨房”了，虚白的话无疑打击我的信心。
　　她冷笑着继续说道：“倒是你，别妄想借着烹饪为借口让我替你松绑。”
　　“借口？？？”
　　我好心好意想用香蕉烤制一些小点心，当然不可能独享，虚白也见者有份不是吗？她恶意中伤我做东西难吃也就算了，我的一片好意居然被当成借口？
　　“哼！之前在岛上替我松绑我还以为你至少对我还没那么坏，现在看来是我想错了！”
　　我丢下她像轱辘一样滚走了。
　　“喂，你去哪啊？”虚白斜眼看着我。
　　“难道留下来等你喂我吃香蕉吗？混蛋！”
　　我滚回了房间，蜷缩在床上生闷气，一生就是一上午过去了。
　　不知道几点钟的时候，虚白推开了门。
　　“喂，冷夜到了，该下船了。”她冷冷地说。
　　“不下。”
　　我用后背对着她，没好气地说道。
　　“不给我松绑我就不下船。”
　　“……”虚白用鼻子轻轻叹了口气。
　　啊咧……？
　　出乎我的意料，接下来她竟然帮我松绑了！？
　　松绑后，我所做的第一件事就是揉了揉被绳子勒红的手腕，好多一圈圈的红印，没个一两天消不掉的样子。至于腿因为穿了丝袜所以没那么明显。
　　不过，哼，别以为替我松绑我就会感激她，还不都是她将我绑起来的？我没正眼瞧她，直径与她擦肩而过走出了房间。终于不用再在海上漂泊啦，这艘船对于我来说就像“移动的监狱”，如今这种日子终于到头了，我期待的港口是阳光明媚伴有海鸥在天上飞的，然而……我望着甲板上的夜景，有点懵。
　　“已经……那么晚了吗？”
　　“不，冷夜这个国家一年当中有一半以上是极夜。”虚白淡淡地说道。
　　“……”
　　好吧，果然是“国如其名”，拜虚白所赐，冷夜是我十五年来去到过最远的国家了，据说紧挨着精灵的国度。
　　“你带我来这里究竟想要干什么？”我瞥了虚白一眼冷冷地问。她双手扶着护栏，黑色马尾、黑色风衣与黑夜十分相衬。
　　“你就乖乖留在我身边就好了，别问那么多。”
　　“……”
　　我姑且尾随着她下了船，只见她的部下带着一队卫兵已经在港口恭候多时了。
　　说真的，我身穿女仆装的缘故被这么多人围观很难为情，尤其是虚白的部下知道我是圣女的情况下。再加上裙子又这么短……哪怕漆黑的夜色也遮不住我的吊袜带。圣女居然穿着吊带袜……呜哇…！被人看到别提多羞耻了……
　　“我，画师斋木瞬星。”——穿着白衬衫，黑裤子，头发乱糟糟好像刚睡醒似的，胡子也没刮干净外表不修边幅的瘦高男子第一个开口说话了。
　　“天谴克莉斯。”——手上拿着一杆烟袋，身穿黑袍的眼镜娘说道。
　　“……”——站在斋木瞬星身后的淡蓝色长发少女沉默不语。
　　“我等恭候您凯旋回来，魔法的王。”
　　所以，这三位就是虚白麾下｢圣十二｣魔法师吗？值得我在意的是，那位淡蓝色长发少女并不是我在火山遇到的四人组之一，不过却有点眼熟，好像在哪里见到过？
　　等等——真理亚小姐呢？
　　我质问虚白：“真理亚小姐还没有回来吗？”
　　虚白冷笑一声，“她游泳的速度怎么可能比我们的船快？”
　　我忿忿地瞪着她，“她还不都是被你踢下船的？”
　　“反正她又死不了。”
　　“……”我无话可说，有这么坑部下的吗？可怜的真理亚小姐现在还在大海上游泳吧？
　　“随我去王宫。”虚白在卫兵的簇拥下头也不回的走了。哼，想不到这个大魔头也会被人前呼后拥？我看在眼里气不打一处来。
　　“圣女，请吧。”斋木瞬星对我做了一个“横摆”的手势，我一眼就认出他就是火山那天的领头人。
　　我没理他，不过若是想从虚白的手上脱身，眼下还是走一步算一步吧。
　　……
　　……
　　……
　　不出我所料，我和虚白单独乘坐一辆马车，衬着“极夜”的夜色缓缓朝冷夜王国的王宫驶去。
　　此时此刻坐在虚白的旁边，不知道未来等待我的将是什么，令我有点拘谨+不自在。
　　由于我夹紧膝盖端坐着的缘故，虚白大概是看出我拘谨了吧？邪恶地笑了笑，“要身为圣女的你穿着女仆装侍奉我左右，是不是很羞耻啊？”
　　“你，不就是想羞辱我吗？”我的态度冷冰冰的，看都不看她一眼。
　　“就算我穿上了女仆装，要我对你卑躬屈膝是不可能的。”我又强调。
　　“就算你暂时不屈服于我也无所谓，要你在我面前屈尊穿上女仆装就足够让你羞耻了，尤其是当着外人的面对吧？”
　　“变态…”我小声嘀咕了一句。虚白这家伙绑架了我的人还不够，还妄想从精神上折磨我，不过我是不会屈服的。
　　眼下，还有一件事让我不吐不快——“你究竟是怎么无声无息地发动政变夺得这个国家的政权的？为什么包括圣焰在内的十几个国家都不知道？”
　　“等到了王宫你就一目了然了。”虚白轻描淡写地回答。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十六章 圣女的我被魔王掳走了（十六）

　　16
　　“有什么好卖关子的？你这个窃国大盗。”我没好气地说道，故意不看她。
　　“我就喜欢你对我娇嗔又干不掉我的样子。”
　　“……”噫，我听了感觉脊背发凉，车厢的氛围更冷了，我情不自禁搂住自己的胳膊。竟然用虚白姐的声音说出这么变态的话，若不是车厢空间太小的话我真想离得她远远的…！
　　……
　　……
　　……
　　冷夜王国
　　王宫
　　虽然天是黑的，但因为极夜的存在，现在也并非是睡觉时间。跟随虚白经过长廊的时候，我留意到每走几步就有一个身披盔甲的卫兵一动不动的站岗，可谓戒备森严，想要找机会逃走的话不得不考虑到这一点呢。
　　“国王呢？”虚白冷冷地问。
　　“正在召开御前会议。”斋木瞬星回答。
　　我听了有点惊讶，莫非国王并没有被杀害吗？带着疑问的我跟随虚白打开了宫殿的大门，顺着红地毯望过去，两旁站着不少大臣，无一例外的都用敬畏的眼神望着虚白。我感到不可思议，这些人都是怎么了？难道不知道走进来的人是杀人不眨眼的大魔头吗？
　　见我迟疑不前，虚白在众目睽睽之下一把拉住了我的手拖着我走上了红地毯。
　　“……你干嘛呀。”我小声抱怨，身为圣女的修养让我没办法在这种场合下拒绝她让她难堪，我尽量保持不动声色的样子，呜…穿着女仆装被这么多人盯着好难为情。
　　虚白拉着我走上了王座，国王握着权杖，是一个可爱的男孩子。他、他竟然主动让出王座给虚白坐！？简直令我大跌眼镜。
　　我陪伴在虚白的左右有点无所适从，她坐在王座上随意托着腮不可一世地说道：“御前会议现在可以继续了。”
　　“……”
　　我三观尽毁，这个国家有病吧？
　　…………
　　“为什么上到国王下到大臣都对你唯命是从？”事后独处的时候我问虚白。
　　虚白回头望着我，邪恶地笑了笑，“现在告诉你也无妨，你所见到的这些人其实都是从画里跑出来的傀儡而已。”
　　“你说什么？傀儡？”
　　“这就要归功于斋木瞬星的魔法了。”
　　我脸一沉，“就是那个自称‘画师’的男人吗？”
　　“没错。”
　　“这就是你无声无息夺取这个国家政权的方法？贵族们都被你替换成了傀儡，那他们本尊去哪里了？”
　　“你当他们死了就好了。”
　　“你——”我盯着虚白一脸不在乎的表情，生气地说道：“你真丧心病狂。”
　　“怎么？你的正义感在为他们感到不值吗？”她逼近了我一步，不过我站着不动没有畏缩，在这个十恶不赦的大魔头面前我怎么可以害怕？
　　“打算毁灭世界的我，团灭一个国家的贵族又算得了什么？”她贴近我的耳朵压低声音说道。
　　我摇头叹息，“你会遭报应的。”
　　“你觉得我会在乎？”她不屑地冷笑。
　　“是啊，你什么都不在乎。”
　　她默默瞪了我一眼，脸上洋溢着邪恶的笑容。“是啊，我只在乎我自己。”
　　“哼，你唯一的美德就只剩下诚实了。”
　　“还有‘疼爱’妹妹。”她说着拽住了我的手。
　　“我不是你妹妹，你也不是我认识的虚白姐姐。放手——”我奋力想要挣脱开她的手，“刚刚在宫殿上我是给你面子才没反抗的。”
　　“哦？你竟然会照顾我的面子？”
　　“不——才不是——！当庭广众之下和你撕扯我自己颜面也挂不住…！”
　　她冷哼一声，松开了我的手扬长而去。
　　“跟我来，我给你安排个房间。”
　　“是地牢的单间么？”我没好气地说道。始终没有忘记自己现在的处境。
　　不过地牢应该是在城堡地下室之类的地方吧？而虚白却带我踩着旋转台阶往上走的。光县有些昏暗，我有点看不清脚下的台阶，再加上脚伤还没有痊愈所以走起来有些吃力……
　　“还没到吗？你是准备把我囚禁在孤塔上？”
　　“没有那种地方。”虚白冷冷地回答。“才走了三层而已，你能不能别那么娇气？”
　　“我？娇气？还不都是因为脚——啊！”我一不小心踏空了。
　　惊慌之余，一双手抓住了我，等我回过神来的时候已经被虚白抱在怀里了。
　　我愣愣地看着她，脸渐渐地红了。我必须强调，是因为……出糗才羞耻得脸红的。
　　“你能看清楚脚下么？”她冷冷地说。
　　“知道了。“我将脸瞥向一边，身体左扭一下，右扭一下挣脱了她的怀抱。心中七上八下地想着，为什么她身上的气味还和四年前一样？
　　我默默地跟在她的身后，把这一层剩下的阶梯爬完就没再往上爬了，莫非这就到了？我起初真的以为她会把我安置在很高的地方，比方说高耸入云的塔顶什么的。
　　“这就是你后半生的住所。”她说着推开了门。
　　这种说服真令人反感，我沉默不语，走了进去。里面竟然是一间宽敞的、布置的好像公主闺房的房间。墙壁也好，床也好一切都是粉色系的……
　　要身为男孩子的我睡在这种房间吗？
　　这个房间透露出来的粉红气场令我无法接近。
　　“喂，别堵在门口。”她不耐烦地推了我一把。紧接着房门重重地关上了，那一瞬间我还以为自己即将要被关在这里面了，直到发现虚白在门的里面而不是门外……
　　我斜眼瞥这她，“如果要我跟你睡的话，还不如去睡地牢呢。”
　　“这个就由不得你，你没有选择的权利，只有顺从我的安排。”她态度冷冷地说道。
　　“就知道你会这样说。”我开始观察房间有没有什么可疑的地方，毕竟是虚白安排的房间，暗藏了什么邪恶的道具也不奇怪。‘
　　凉飕飕的风吹拂着粉色窗帘，好冷…！我来到窗边向下望望风景，高度大概在第三层，而——楼下的草坪上竟然停着海盗船！？显得非常突兀。
　　“如果你敢变出翅膀逃跑的话，就会立刻被大炮轰下来。”虚白冷笑着说道。
　　我冷冷地瞥了她一眼，“我就知道会是这样。”
　　看来，想要从虚白的手上逃脱的话还要再想想别的办法。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十七章 圣女的我被魔王掳走了（十七）

　　17
　　我默默地拉上了窗帘，有海盗船的舰炮在楼下守着，变出翅膀从窗户飞走的逃跑计划行不通了呢，看来，想要从虚白的手上逃脱的话还要再想想别的办法，只要手脚没有被捆绑着总会有机会的。
　　“喂，这里是浴室。”虚白扶着一扇门面无表情地说道。
　　我一听到“浴室”两个字眼睛一亮，撇下窗帘转身去找她了。有独立浴室那真是太棒了，洗澡也不用担心会被人撞见。还有，终于不用再洗海水浴了。虽然在孤岛上洗过淡水，但那水又是凉的。
　　“你现在就可以去将自己洗干净了。“她用近乎命令的口气对我说。
　　洗干净……自己……？我听上去有些不对，下意识搂住自己。
　　“你要我洗干净想干什么？”我充满警惕地问，后退一步就是充满粉红色气息的床了。
　　虚白冷哼一声，“我要是真想对你做什么就不会等到现在才下手了。”
　　我抿了抿嘴唇，沉默不语。是我多心了吧，虚白再怎么邪恶也始终是女生，不可能对我图谋不轨才对。这样一想我就放心多了。
　　“好吧，那我现在就去洗澡。”
　　我进了浴室首先检查了一下门锁，确定没有问题后才放心脱掉了女仆装、内衣、以及吊带丝袜。唉，这种提心吊胆的日子要什么时候才结束啊？
　　话说回来，浴缸看上去好精致哦，是那种椭圆形像小船一样的浴缸，躺进去刚好够我舒展开双腿，呼～泡在暖暖的泡沫里好惬意，这种由身体到心灵的治愈感觉是淋浴不能比拟的。
　　我躺在浴缸里，望着蒸汽缭绕的天花板。想不到被囚禁的我还能享受到泡澡这种待遇，我已经很满足了。但我不会感激虚白，哼，我为什么要感激囚禁我的人？我目前的处境还不都是拜他所赐？要不是因为她的话我现在也舒舒服服在家泡澡呢。
　　突然！浴缸里面的水变得乌漆墨黑，并且开始搅动起来。我吓了一跳！连忙将双腿收拢回来，只见黑水搅动成了一个旋涡，仿佛临时形成了一道传送门一般，一双漆黑色的马尾从旋涡中探出了头。
　　“虚白……？！你、你怎么跑到我的浴缸里来啦！！！”
　　我连忙蜷缩起来与她保持距离，可惜浴缸并不是很大，我又躲不到哪里去。
　　“这个城堡的一切都是属于我的，我当然想去哪里就去哪里。”
　　虚白现身之后黑色旋涡便消失了，因为多了一个人的缘故，浴缸的水位上涨了一些。
　　而她理所当然一丝不挂与我共浴，她不避忌我，但我避忌她呀！我红着脸抗议：“但是你趁我洗澡的时候出现在浴缸里面，难道不觉得很变态吗？”
　　“怎么能允许你一个人泡的那么舒服？对吧？”
　　“……变态。”
　　虚白就坐在我的对面，我们各自占有浴缸的一头。因为害怕性别暴露，我又不敢离开浴缸，只好严严实实搂住胸部躲在水里面。
　　“你又没有胸，有什么好遮挡的？”虚白将胳膊搭在浴缸的边沿，脸上挂着的笑容好像我的羞耻反应很值得玩味似的…！
　　“这是本能反应！”
　　再说，女孩子被人撞见洗澡第一反应不都这样嘛，谁说我就不是了？
　　“这是我们认识这么多年以来第一次共浴吧？”
　　“但愿是最后一次。”我害臊地将脸瞥向了一边，金色水龙头发出滴答的水声，落入浴缸的水滴泛起涟漪一直荡漾到虚白的胸前，明明自己是贫乳还好意思说我呢。
　　“那么，你和几个人共浴过呢？”
　　怎、怎么会冷不丁问我这种问题！？我红着脸反问：“我为什么要告诉你这些？”
　　“你这么回答那就是有咯？”
　　“呃……”
　　糟了，我应该直截了当回答“没有！”的。
　　“和谁？”
　　“……”
　　“艾洁莉亚？”
　　“……”
　　“戚风？”
　　“……”
　　“还是那位短头发的女生呢？”
　　“我才不会告诉你。”
　　其实我也就和连祁共浴过……当时的情形和现在差不多，都是为了遮掩不得不夹紧双腿，甚至连胸部都用胳膊严严实实的搂住。一副既害羞又担惊受怕的模样。记得当时连祁还觉得奇怪——大家都是女生我怎么还会害羞？
　　“你和别人共浴的时候也会像现在这样羞耻么？”
　　“……”
　　我的脸红的发烫，不想再回答她任何问题了，不然洗澡水都要被我煮沸了。
　　“你……究竟想要泡多久。”我小声问。
　　“怎么？”
　　“没什么，知道了好有个心理准备。”
　　“差不多了吧。”她淡淡地说。
　　咦——？竟然这么快，难道她就是特意为了看一眼我的羞耻反应才和我共浴的吗？
　　“我还想再泡一会儿。”我吞吞吐吐地说。当然要和她错开时间，不然……
　　“别让我等太久了。”她冷冷地说。
　　“等太久……？什么意思……？”听她这么一说我更不放心了，她说等我是想对我做什么？只见她从浴缸中站了起来，缭绕的蒸汽挡住了那些不该看的地方，我连忙低头看着水面，涟漪荡漾到我这边来了。
　　“新衣服我已经为你准备好了，待会你洗完澡就穿上它吧。”她跨出浴缸背对着我说。
　　“什么新衣服啊？”我不禁紧张地咽了咽口水，除了女仆装和吊带袜，她待会又会让我穿什么羞耻的衣服啊？
　　……
　　……
　　……
　　我……
　　鸭子坐在床上。
　　之前穿的裙子特别短的女仆装和吊带丝袜都被虚白收走了。眼下，我不得不穿上了虚白为我“精心”准备的新衣服——粉红色的洛丽塔洋装，以及有褶边的白色短袜。
　　我……
　　一脸羞耻地瞪着虚白。
　　“你……为什么要我这样穿啊？”
　　“有什么问题么？”
　　“太……显小了吧？你当我还是十岁的时候吗？”
　　虽然我也不是没有穿过洛丽塔风格的裙子，比方说生日的时候特瑞丝缇送我的那套，但眼下这套是粉红色系的缘故，显得我……可爱过头了吧？
　　我坐在床上看到虚白的脸微微扬起，洋溢着邪恶的笑容。
　　“我觉得这一身挺适合你的，我可爱的弟弟。”
　　“？？？？？？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十八章 圣女的我被魔王掳走了（十八）

　　18
　　虚白刚刚叫我什么？可爱的“弟弟”……？
　　我……我……我……
　　“你在说什么？”
　　我故作镇定，坐在床上装作一副听不懂的样子，实际上紧张得心怦怦直跳。
　　“呵呵。”
　　只见她露出月牙般的微笑，这种不言而喻的笑容比直接揭穿我还要可怕。
　　“你笑什么……”
　　我心虚极了！虚白不可能平白无故怀疑圣女是男孩子吧？既然称呼我为“可爱的弟弟“，那一定是发现什么了。可是究竟是什么时候发现的呢？莫非是刚刚泡澡的时候吗？可我明明将两腿夹得那么紧，更何况还是躲在水里。以前连祁都看不出来，虚白怎么就能看出来了呢？
　　紧接着我的脑海里闪过一个念头之后更加不淡定了——她特意将房间布置成粉红色的公主风，还要我穿上了少女心满满的洛丽塔洋装，就是明知道我是男孩子，故意调戏我吗？
　　还有，她在船上要我穿裙子超级短的女仆装也是，就是热衷于看到我因为担心暴露既提心吊胆又羞耻的样子吧？
　　所以，莫非她早就知道了吗？
　　“我称呼你‘可爱的弟弟’难道你还不明白吗？”
　　她月牙般的微笑好邪恶…！
　　“我、我只不过是胸平了一点而已…！居然称呼人家‘弟弟’未免太过分了吧…！”
　　我还想含混过去，感觉毕生的演技都用在这一刻了…！
　　“哦？真的只是‘胸平了一点’而已吗？”
　　“……”我紧张不安地吞了吞口水。
　　“你的裙子底下，是不是还藏着什么呢？”
　　呜……她逼近我啦！她身体的阴影笼罩住了我，我像只小猫一样在床上瑟瑟发抖。
　　“没、没有！什么都没有——啊。”
　　她张开了魔力，身上犹如缠绕着无声无息的黑色业火，一下子将我按倒在床上。
　　“你想干什么？放开我——”
　　虚白这个禽兽想要对我做什么？难不成真的想要扒开我的裙子看看里面藏着什么吗？不要啊——！我奋力挣扎的同时弓起双腿夹得紧紧的，她的表情好像很热衷于欣赏我再她身下挣扎的模样，真是一个不折不扣的变态。
　　我的裙子下面是禁忌！我——我才不要暴露给任何人看呢！羞耻得想死的心都有了！与此同时，虚白的风衣口袋里传来了一阵阵铃声。
　　“……”
　　她起初不想理会，无奈铃声实在是太吵了，想必破坏了她的“雅兴”，终究松开了我，我得救了，连忙缩在角落里抱着被子瑟瑟发抖。
　　被欺辱未遂的我委屈得想哭，怎么办啊？虚白一定已经知道我是男孩子了，今后我该怎么面对她？尤其穿着少女心爆棚的洛丽塔洋装该怎么面对她？不暴露还好，一旦暴露就好羞耻好羞耻…！呜……我将脸埋在了被子上。虚白明知道我是男孩子还非要我穿这个，一定是想羞辱我吧？
　　只听她掏出了手机，不耐烦地说道：“你是不是想死？”
　　果然，手机坏了她的“好事”。
　　手机里面传来窸窸窣窣的声音。
　　“知道了。”虚白一脸不耐烦地挂掉了手机。
　　我们一个站在床边、一个坐在床上彼此对望了几秒钟，她心照不宣地笑了。呜……好邪恶的笑容，我红着脸将被子抱得更紧了。
　　她明明已经知道了我的秘密却故意不挑明，让我产生一种时刻等待审判的感觉…！
　　我弱弱地表示：“你……就不能对你的手下态度好一点吗？”
　　主要是我想到了真理亚小姐，她是目前唯一一个让我讨厌不起来的｢圣十二｣魔法师。
　　“她们只不过是用完即丢的棋子。”她冷冷地说道。
　　我无话可说，虽然我的立场不应该奉劝这些，但是……只要呆在她的身边，遇到我看不惯的行为就忍不住想要对她说教。
　　“出什么事了吗？”
　　她冷笑着问我：“你怎么关心这个？”
　　我吞吞吐吐地说道：“你手上拿的东西就好像有人给你写信一样，会好奇想知道是谁写给你的，以及写了什么内容。”
　　“是克莉斯，她声称精灵的军队正在边境集结。”
　　“精灵的军队正在边境集结……？”
　　我听上去觉得事情不太对劲，第一反应是——“你是不是又作恶了？”
　　“我杀掉他们的长老们已经是四年前的事情了，精灵的拖延症有那么严重？”
　　“你不止杀人类强者，连精灵都不放过，简直……”
　　“无论什么种族，但凡对我有威胁的我一个都不放过。”虚白冷冷地说道。“我离开一下。”
　　我心存不安地吞了吞口水，“等一下——”
　　听她这么说了，我还能淡定吗？自然而然担心起精灵们的命运了。
　　“我、我也要去。”
　　我爬下了床，提上了鞋子追了上去。
　　“怎么，不好意思呆在满满粉色气息的房间里么？”她瞥了我一眼问。
　　“才不是你说的那样。”
　　再说呆在满满粉色气息的房间里算得了什么，我可是将粉色穿在身上了啊……
　　虽然我以前也不是没穿过粉色系，但那都是穿在里面很私密的那种……穿给自己看的羞耻度还好了啦，而眼下我这身粉色洛丽塔洋装就不一样了。
　　“你不要乱来，精灵和人类一万年以来一直和平共处，从来没有发生过冒犯边境这种事。”我一边走一边奉劝她。而且我感觉精灵也不是冲虚白来的，她颠覆这个国家的政权其他人类王国都毫不知情，精灵又怎么可能会知道呢？
　　“不要用你的准则来约束我，‘圣女’。”
　　她圣女两个字咬得特别重，我知道，其中一个字我是担当不起的。事到如今，我也不知道虚白究竟是怎么看待我了。会不会是知道我是男孩子因而讨厌我了呢？
　　我望着她的侧脸，又很想知道她是什么时候发现我的秘密的，可一时间又不知道应该如何开口……
　　“如果克莉斯谎报军情的话我就杀了她。”她冷冷地说道。
　　在我看来，虚白分明是因为那个叫克莉斯的部下打岔坏了她的“好事”因而怪罪于她吧！
　　如果没人打岔她真的会掀开我的裙子看看里面藏着什么吗？呜……变态……！！！！！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十九章 圣女的我被魔王掳走了（十九）

　　19
　　虚白双手插兜一脚踹开了大门，我躲在门后暗中观察，只见克莉斯和斋木瞬星坐在里面愣愣地望着她。
　　果然这个国家的大臣和国王都只是摆设，暗中操纵国家的就是这两个人而已。
　　斋木瞬星转而望向躲在门后的我，“魔王大人，圣女她——”
　　“无所谓，不用避忌她。”虚白冷冷地说道。
　　不用避忌我？一定是觉得我逃不出她的手掌心才这么放心的吧？不过，我穿的可爱过头了有点不好意思进去。
　　“我说过了不要轻易打扰我，克莉斯，你知道是什么后果吗？”
　　“啪嗒”一声，克莉斯吓得黑框眼镜掉了，她回过神来连忙从桌上捡起来戴上了。
　　“魔王大人，精灵的军队真的在我国边境集结，您看——”
　　只见一只圆滚滚的魔法装置滚到桌面上，看上去好特别诶，还发出“噼里啪啦”的声音未免让我担心它会不会突然在桌上爆炸？
　　接下来，它自动打开分成四瓣，中间呈现出一个画面——精灵族的弓箭手们正潜伏在漆黑的森林里。前方就是灯火通明的冷夜王国了。
　　我心想，边境好近啊……两国之间似乎只隔着一片森林，而那片森林就是传说中有独角兽出没的森林吧？
　　紧接着克莉斯向虚白请示：“魔王大人，精灵族来者不善，我们是不是应该先下手为强给他们点颜色瞧瞧呢？刚好可以试验一下我的新武器。”
　　……新武器？
　　“我妹妹的新创造也应该试一试实战效果。”斋木瞬星叼着没点燃的烟说道。
　　……新创造？
　　噫，这两个家伙把精灵族当作白老鼠了吗？
　　“你们办事效率太低，我亲自动手很快就解决了。”虚白冷冷地说道，转身朝大门走去。
　　我，张开手臂挡她面前。
　　虚白冷冷地盯着我，“你这是什么意思？”
　　“我不会眼看着你乱来的。”
　　“要我从你的脸上踏过去么？”
　　受魔力影响，她漆黑的双马尾轻轻飘荡，正面被抽中应该会很疼吧，但我没有让步。
　　“精灵和人类世代友好，不可能冒着发动战争的风险冒犯人类边境的，一定是发生了什么事情，所以我劝你还是……先和他们谈判一下会比较好。”
　　“你还真喜欢把别人往好处想啊。”她的嘴角勾起一抹冷笑，“你竟然要我去和精灵谈判？”
　　我抿了抿嘴唇，做出了下定决心的决定——“我去。”
　　“你去什么。”
　　“我去和精灵谈判。”
　　“你拿什么去和精灵谈判？”
　　“凭我是人类的圣女，精灵族应该会愿意听我说吧？”
　　“这一切与你何干？”她冷冷地问。
　　“我说了，既然你把我软禁在你的身边。那我当然不能眼看着你乱来。嫌我烦那就把我放了，但我仍然要阻止你。”
　　我们相望彼此，期间克莉斯插了一句嘴：“魔王大人，我认为圣女想要趁机逃跑。”
　　虚白邪恶地笑了笑，“不，我反倒认为事到如今她是不会逃跑的。”
　　“……”我沉默不语，她指的是知道我的秘密这件事吧？莫非我真的逃走了她还会公布于世？
　　“谈判之后我会回来的。”我一脸坚定地说道，也不知道虚白会不会相信我，又补充了一句：“我既然这样答应你了就不会食言，这就是你我之间本质的不同。”
　　知道我为什么这样说吗？
　　我在影射我小时候她答应我的事根本没有做到。
　　“好哇，那我就给你一天时间，无论谈判的结果如何你都必须给我回来。”
　　“才一天！？”
　　“怎么，嫌一天太多了？”
　　“好，一天就一天！”我咬牙答应了。
　　“那就这么愉快的说定了。”
　　……愉快你个头啦。
　　“斋木瞬星，为圣女准备一匹马。”虚白吩咐道。
　　“诶？我不会骑马。”我红着脸有点惭愧地说。
　　“那就为养尊处优的圣女‘小姐’准备一辆马车。”她用不耐烦的语气讽刺我。
　　“……”
　　什么叫“养尊处优”啊！我从小被当成女孩子养，不会骑马也很正常吧？
　　“我这就去画一辆马车。”斋木瞬星起身说道。
　　“那个……”
　　我很久没有直呼她名字了——“虚白，借一步说话。”
　　“？？”
　　接下来她被我叫出去了——
　　后背紧贴着墙壁的我，抬起眼帘望了虚白一眼，此时四下没人，我红着脸吞吞吐吐地对她说：“把我的修女服还给我。”
　　“为什么要我还给你？”
　　我局促不安地抿了一下嘴唇，拎起裙摆有意向她展示我身上穿的粉色洛丽塔洋装——“你要我穿这个和精灵族谈判吗？快把我的修女装还给我。”
　　“不是挺适合你的么？我可爱的弟弟。”
　　她怎么可以在公共场合说这个？不担心隔墙有耳吗？只见她的笑容充满玩味，我一脸羞耻地反驳她：“我不是……！”只是没什么底气。
　　她的笑容更加玩味了，她不知道我是男孩子还好，一旦知道了，我穿着女装在她面前晃悠都会觉得怪不好意思的，尤其还是这么可爱的裙子……
　　我恼羞地瞪着她：“我在意的不是你为了羞辱我故意让我穿这个，而是圣女会穿着洛丽塔洋装去谈判吗？没办法让对方信服吧？”
　　“你是觉得不穿修女服对方不会以为你是圣女？”
　　“那还用说…！”
　　“如果穿上熟悉的女装会让你感到踏实的话，暂时还给你也无妨。”
　　“什么叫穿上熟悉的女装会让我感到踏实……”我嘟着嘴小声说。
　　虚白这是答应了吗？但我不会感激她，因为我目前的处境不都是她一手造成的吗？
　　“不过，等你回来的时候要脱下来还给我。”
　　“喂——！修女服是我自己的，为什么还要脱下来还给你啊？”
　　虚白无视我的抗议，冷冷地说道：“记得，我只给你一天时间，无论谈判成功与否你都必须回到我的身边，超过时间没回来的话我就血洗精灵族。”
　　“血洗精灵族？你真丧心病狂！”我瞥了她一眼没好气地说道：“知道了！”
　　如今，精灵族的命运似乎掌握在我的手中了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十〇章 序幕

　　20
　　“那么，圣女小姐想要一辆什么款式的马车呢？南瓜造型的车厢怎么样？”
　　夜幕笼罩下的庭院里，“画师”斋木瞬星叼着烟，挠了挠脑袋问我。
　　他问得我有点懵，不过还是回答他：“普普通通的马车就好了。”
　　他心领神会地点了点头。我见他将手伸进喷水池里，随即发动了魔法，一辆马车跃然于眼前。
　　“诶……？”
　　这个人的魔法有点意思，是幻化系吗？结合他“画师”的称号，我忍不住吐槽了一句——“我以为你真的需要画出来。”
　　“并不一定真的需要在纸上画出来，圣女小姐。”他用开枪的手势指了指自己乱糟糟的头发，“在这里构思好，然后用染料就可以呈现出来了。”
　　……染料？我刚刚有留意到他将手伸向喷水池，指的是水么？
　　“那么请上车吧。”
　　“哦。”
　　我登上了他“画”出来的马车，并拢双腿坐好后四处张望了几眼，车厢内部看起来也和普通的马车没什么两样。
　　“马车会自动驶向目的地。”他关上车厢门的同时对我说。
　　“嗯，我希望能尽快到。”
　　马车缓缓启动了，我端坐着稍稍松了一口气，但又不得不为我即将面对的事情打起精神。好在虚白肯将修女服还给我，不然穿粉色的洛丽塔洋装有点可爱过头了，我都不好意思见人，太羞耻了…尤其还是……虚白知道我是男孩子的情况下。
　　她既然知道了，又不打算揭发我，还将我绑架了软禁起来究竟是想要干什么啊——？对了，临走的时候她还冷冷地对我说了一句“遇事果断一些”。真是的，说得我很优柔寡断似得，真讨厌。
　　不知不觉马车现在已经走了多远了？我朝窗外盼望，夜幕沉沉，马蹄踩在草地上发出“沙沙”的声响。令我感到惊讶的是，马蹄经过的地方，我看到有黑影潜伏在草丛里？
　　而且还不止一个，虽然天很黑，但还是隐约能看到许许多多的人伏在草地里一动不动。
　　难不成……这些人是冷夜王国的士兵吗？我换到另一边的窗口往外眺望，与草原对应的是一片黑漆漆的森林。
　　那里就是克莉斯声称的精灵正在屯兵的森林？什么都看不清啊……
　　与此同时马车停住了，恰好就听到了克莉斯冷酷的声音——“两国边界到了，圣女小姐。”
　　我走下了马车，“精灵真的在森林里屯兵？可我怎么什么都看不清。”
　　“当然，那些精灵拿极夜和森林当掩护，狡猾的很。”克莉斯扶了扶眼镜说道，“你别看森林黑漆漆的好像一个人影都没有，其实他们都躲到树上去了，每一根树枝上说不定都站了两个精灵弓箭手。”
　　“那他们怎么按兵不动？”
　　“鬼知道，精灵的拖延症是出了名的。”
　　“……”我也不明白是怎么一回事，但是觉得蹊跷。我瞥了克莉斯一眼，“那这些伏在草地里的士兵是你安排的吗？”
　　这样一来局势不就变得更剑拔弩张啦？
　　“这是魔王大人的命令，一旦你谈判失败我们就血洗精灵族。”克莉斯回答。
　　我心想，虚白还真是一点余地都不给我留啊。眼下左手边是潜伏在森林的精灵军队，右手边是伏在草地里的人类军队，局面变得非常紧张。战争一触即发，我的压力也随之增大了。
　　但我已经下定决心必须要去了，我直视前方的森林，目测大概就五百米远的距离。
　　“你该不会真的打算就这样走过去吧？对面森林里可是有弓箭手的。”
　　听克莉斯的口气似乎觉得我是去送死？我瞥了她一眼冷冷地说道：“哪怕是在极夜，凭精灵的视力未必看不见伏在草地里的士兵。他们要是想动手的话你们早就成靶子了。”
　　“诶你这人——”
　　她似乎被我反驳回去很不爽的样子，我没理她，撇下她穿过草地朝森林走去。
　　其实我……还是很心虚的。不知在精灵们眼里，对峙的人类军队当中突然走出来一个人接近他们会怎么想？
　　虽然我穿着修女服，但我担心他们会看不清我的样子，索性就——精灵也好，人类也好，两边都别藏了吧！我幻化出银白色的锤子高高举过头顶，紧接着让它发光发亮。圣洁的光芒顷刻之间照亮了极夜，仿佛变成了白天一般。躲在树上的精灵也好，趴在草地里的人类也好，全部都无所遁形了。
　　我站在两军对峙的中间，高举着圣光之锤鼓起勇气大声说道：“我乃圣光的圣女克菲儿，现在要求见你们的统领一面！”
　　……
　　……
　　……
　　似乎进展的很顺利？我被带到了他们的营帐。
　　当然现在还不能掉以轻心。最坏的打算是他们会想抓我做人质什么的。
　　接待我的是一位年轻漂亮的精灵大姐姐，不过虽然外表年轻估计实际年龄也有几百岁了。
　　她一见到我就直截了当地自我介绍道：“我是精灵族的游侠将军花璇，你真的是圣女？”
　　“当然，要证明给你看吗？”
　　虽然我也不知道像我这种担心暴露自己是男孩子的人究竟应该怎么证明自己是圣女……
　　她如鹰一般锐利的眼睛盯着我，“不必了，外表倒是和传闻符合。我只是奇怪圣女怎么会出现在这里？”
　　总不能说我是被魔王绑架才出现在这里的吧？我随便说了个谎：“我处理一些教务碰巧路过了冷夜王国，得知精灵族的军队正在边境集结，所以才出面问问是不是有什么误会？”
　　我见她皱着眉毛犹豫着，“我们……也是迫不得已。”
　　“迫不得已？”
　　我听了一头雾水。
　　“能详细说明一下发生了什么吗？”
　　“你应该听说过我们精灵族世代守望的邪龙吧？”
　　我微微一怔，“是有听说过，据说那是千万年前最后一条被永久冻土冰封的龙族。”
　　“对，一万年前那条邪龙一路追杀精灵和人类的祖先到这里，最终还是难逃被冰封的命运。从那之后我们就围绕着它的冰封之地建立了国家，世世代代守望着它、提防它有一天会突然苏醒。”
　　我点了点头，惊讶地问：“莫非邪龙有苏醒的迹象吗？”
　　“邪龙没有苏醒，但是有一个兽灵族获得了一把名为｢王之右手｣的神器，以解冻邪龙要挟我们向人类发动战争，为此，她和她的德鲁伊爪牙还挟持了我们的女王。”
　　“兽灵族？？？？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十一章 头号恐怖分子

　　21
　　“兽灵族？？？？”
　　“没错就是兽灵族。”
　　精灵小姐姐恨恨地咬着牙，将脸瞥向一边。
　　“我们精灵族竟然会被区区一个连魔力都没有的兽灵族要挟实在是难以启齿。但是没有办法，一旦邪龙苏醒整个精灵族都将蒙受灭顶之灾。”
　　说到用解冻邪龙要挟精灵向人类发动战争，能干出这种事的兽灵族我只能想到一个人。
　　但是……
　　她不是坠入岩浆了吗？
　　不过现在并不是将心思放在她究竟怎么死里逃生上的时候，我接着问：“所以你们才在人类的边境集结但又按兵不动吗？”
　　“是的，我们别无选择，只能装装样子暂时先稳住她。”
　　“为什么不向人类求助？”
　　“还不都是因为担心做出过激的行为会刺激到她？她手上可是握着一把足以毁灭精灵和人类的东西。”
　　“足以毁灭精灵和人类的东西指的是神器｢王之右手｣吗？那是怎样的一个东西？”
　　“是一根胳膊造型的权杖。”
　　“胳膊——？”
　　我脑补了一下，那是有多猎奇？
　　“就因为它拥有让永久冻土融化的力量能够让邪龙苏醒，我们才不敢轻举妄动。”
　　说到能让永久冻土融化我想到了一个人——薇薇安。
　　不过她已经命丧龙口了。
　　“大致情况我已经了解了。对了，你说哪个兽灵族还有同伙是吗？”
　　“是一群自称德鲁伊的动物保护者。”
　　“德鲁伊？”
　　我心想他们不是已经被黑龙的龙息喷死了吗？莫非还有残党？正当我说到“德鲁伊”三个字的时候军帐被人掀开了，走进来一个头戴兔首的诡异男子。我还诧异他是什么玩意啊？精灵小姐姐悄悄对我说：“他就是那个兽灵族派过来监军的人。”
　　监军？原来如此，柒夜理所当然会派人监视精灵军队的一举一动，确保她们有没有“听话”。
　　他一进来就用阴阳怪气的声音歇斯底里地喊道：“你们这群精灵在搞什么？为什么还不进攻人类！！！”
　　“时机还没有到。”
　　“我警告你们别给我耍花样，我们德鲁伊的王随时可以解冻邪龙让你的族人死无葬身之地！”他当着我的面对着精灵小姐姐指指点单，后者受制于他只能忍气吞声。
　　紧接着，他注意到了我的存在，脸上露出诧异的表情。
　　“什么？这里竟然有一个人类？”
　　他看着我，又看了看精灵小姐姐，气急败坏地大呼小叫——“我就猜到你会和人类勾结！你们完了！准备迎接末日吧！我这就去将件事告诉德鲁伊的王——！”
　　他放下狠话之后转身要走，精灵小姐姐有点慌，连忙想要拦住他：“等、等一下！其实她是——”
　　“咚”的一声！趁他还没有走出这个营帐，我当机立断，一锤子将他钉在了地上。
　　精灵小姐姐目瞪口呆地看着我，支支吾吾地说道：“你……你都干了些什么？他可是那个兽灵族派来的监军！”
　　“是监军那又怎样？总不能让他通风报信吧？”我旋转了几下锤子，淡淡地回答。
　　“你这下闯祸了！”她连忙蹲下来检查兔首男的伤势，其实不过被我砸晕过去了而已，我拎着锤子站在一旁冷眼旁观。这种人是多么不想当人类才戴这种面具啊？
　　“难道你们想一辈子受制于他们吗？”我冷冷地说道。
　　“你以为我们甘心吗？可是我们别无选择！一旦邪龙苏醒不光是精灵族连人类也会遭受灭顶之灾的！”
　　“那个兽灵族利用精灵向人类复仇是因为她见证过同胞被人类奴役，所以心理扭曲想要享受奴役别人的快感，等她玩腻了还是会解冻邪龙的。”
　　“你……认识那个兽灵族？”
　　“是的，我了解她，在我们国家她是头号恐怖分子，千万不要以为向她低头会有用。”我盯着倒在地上的兔首男接着说道：“事已至此我们已经回不了头了，干脆大家一起联手解决问题吧？”
　　精灵小姐姐望着我紧张不安地吞了吞口水，犹豫了一会儿之后——
　　“（精灵语）来人——！”
　　几名游侠装扮的女精灵即刻涌进了营帐，她们看到眼下的场面各个都懵了。
　　“（精灵语）将监军大人关起来严加看管。”
　　我笑了笑，“看来我们达成共识了呢。”
　　目送着兔首男被抬走，她转而一脸严峻地望着我，“我们的女王还在她们手上。”
　　“那就先救女王。”我说道。
　　精灵和人类本来就是同一条船上的人，一万年前如此，现在也是一样。
　　她点了点头，粗暴地将木桌上的东西拨开，将精灵主城的地图铺了上去。
　　“本来发生这种事我们应该通知同胞尽快撤离家乡到远离邪龙的地方去，可是那个兽灵族却拿女王要挟我们不要轻举妄动，并且封锁了消息。”
　　“知道女王现在人在哪里吗？”我盯着地图问。
　　“被软禁在寝宫里，由德鲁伊们看守，精灵一概不许靠近。”
　　“看守的人多吗？”
　　“不多，而且魔力最多只有三阶的程度而已。但是，她们掌握着神器——”
　　“什么神器啦？我猜那是薇薇安的断臂被柒夜找到了。薇薇安虽然死了，但生前的执念寄宿在她的右臂上，继续发挥魔法的效力。”
　　“薇薇安是谁？”
　　“德鲁伊上一代的王。”
　　精灵小姐姐心领神会地点了点头，“原来如此，众所周知有些魔法并不会随着主人的死亡而消失，反而会转换为诅咒。”
　　“我们只要做到不被发现就好了。德鲁伊都是人类，在夜晚的视力远远不及你们精灵。因此我们可以趁着极夜悄悄行动，神不知鬼不觉地救出女王。”
　　“想要做到神不知鬼不觉那就不能让太多人参与计划，我们只带一小队精锐突袭王宫怎么样？而军队这边就继续按兵不动装装样子。”
　　“对，不能打草惊蛇。”我点了点头说道。
　　事已至此我们必须尽快行动了，因为虚白只给我一天时间。别看我表面不动声色，其实心里没底。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十二章 威慑

　　22
　　花璇将军带着我风尘仆仆地赶回了精灵的王宫。只见精灵女王的寝宫大门前分别站着牛头和马面。这帮动物保护者的面具还真是猎奇，为了和自己的人类身份划清界限他们甘愿伪装成各种动物。
　　“站住！谁允许你们接近——”
　　话没说完，牛头被一箭爆头，转眼间马面也被花璇将军割了喉。
　　我看着马面血溅当场，说真的她这份决绝吓到我了，和之前在兔首男面前受制于人的态度截然不同，有种一不做二不休的感觉。
　　她冷冷地抹掉匕首上的血，“反正已经不能回头了，那就做得彻底一点。”
　　我心想，一看就是怨恨挤压太久了。
　　与此同时“嗖嗖嗖”闪过几道黑影在我们面前，领头的精灵游侠单膝跪地，“将军，鼠、牛、虎等等都已经处理掉了。”
　　“很好。”她点了点头。
　　不过，就算解决了全部德鲁伊我也不能掉以轻心，这些人本来就是狗仗人势的乌合之众，当然抵挡不了精灵族的怒火。真正难对付的是用邪龙做威慑的柒夜。
　　花璇大力推开了寝宫大门——“女王陛下！我们来救你了！”
　　“……女王陛下？”她又重复了一遍，完全呆立在了门口。寝宫的光线很暗，隐约看到一位穿着银色纱裙的精灵坐在床上，像抱婴儿那样小心翼翼地抱着一个布娃娃。
　　我感觉…氛围有点不太对劲？
　　“女王陛下，是我——您的游侠将军花璇啊。”她的一只脚刚刚迈进寝宫，女王立即对她做了一个“嘘——”的手势。
　　“嘘——别吵到了我女儿睡觉。”
　　我惊讶地望着她，女儿？莫非她指的是怀里的布娃娃吗？看她一本正经的模样该不会是认真的吧？
　　我想正常人都不会把一个毫无生命特征的布娃娃当作女儿吧？花璇的脸上露出了惊恐的表情，似乎是万万没有想到几天不见她的女王竟然变得有点神志不清了。
　　“女王陛下！”她脸色一沉，心一横冲了进去。
　　“你干什么？放手！把——我的女儿还给我！”
　　“这个东西根本不是您的女儿！请您清醒一点好不好？求您了！”她硬生生从女王的怀里夺走了布娃娃狠狠摔在地上，布娃娃被撕烂了，里面露出了白花花的棉絮。
　　女王目光呆滞地盯着散落在地的棉絮，看上去精神有点恍惚。
　　“不是我的女儿……？”
　　“是的！”
　　“对了……我的女儿是……绿萝。”她露出了恍然大悟的表情。
　　“小公主人现在在哪里？”花璇忙问。
　　精灵女王一脸惊恐地抬头望着我们，瞬间眼泪双流。
　　“在那个兽灵族手上……”
　　什么？柒夜那个混蛋又抢别人孩子了？我看到精灵女王痛不欲生的样子深有感触，因为……我也是“妈妈”，龙宝宝还没破壳前也被柒夜偷走过。
　　“请你放心，我一定会帮你救出小公主的。”
　　精灵女王愣愣地看着我，半天挤出了一句——“你是谁？”
　　“她是圣——”花璇替我答道。
　　下一秒她花容失色，立刻跳下了床。与我擦肩而过的时候才发现和我无关，而是她发现了门外牛头马面的尸体。
　　“你们怎么把他们给杀啦？？？”她蹲在尸体旁边怨怒地望着我们，那一瞬间我不敢相信她是和谁一伙的了。
　　“女王陛下，他们死有余辜。”
　　花璇话音刚落，她扑上去揪住她的衣领质问道：“你杀了他们那我女儿怎么办？？？若是被那个兽灵族知道了你们想要造反她一定会解冻邪龙的！”
　　“我们不会让她知道的，在她解冻邪龙之前我们会想尽办法杀了她。”花璇连忙说道。
　　“整个精灵族的命运全都掌握在那个兽灵族手里！你们这是在玩火！”
　　我越听越不对劲，精灵女王怎么好像在帮着柒夜说话？
　　“难道我们从今以后都要受制于她吗？”花璇反问。
　　“是你……”
　　精灵女王松开了她的衣领转而逼近了我。
　　“是你怂恿她们这样做的对不对？你想害死精灵族吗？”
　　“我想害死精灵族？请你搞清楚，那个兽灵族才是你们的敌人吧？”
　　我听了觉得莫名其妙，她一定是因为女儿被柒夜绑架了伤心过度才会是非不分的吧？
　　只听她一声令下——“来人！将这个人类给我拿下！”
　　哈？？？
　　“先等等——”花璇将军连忙拦住身后跃跃欲试的游侠们，“女王陛下，她说的有道理！那个用邪龙威慑我们的兽灵族才是我们的敌人啊！”
　　“那又怎么样？激怒那个兽灵族的后果你有考虑过吗？邪龙苏醒就如同世界末日你知不知道？那那个时候不只是精灵甚至连人类也会灭亡的！”
　　“邪龙难道比袭击圣焰的黑龙还要厉害？”我不禁问。
　　“黑龙算什么！我爷爷说邪龙拥有化身瘟疫席卷大地的能力！你们人类发明的防御系统到那时根本不堪一击！”
　　爷爷……？
　　对哦，精灵的寿命可是很长的，她爷爷见识过邪龙的恐怖再正常不过了。
　　我感到头疼，无奈地扶了一下额。
　　“本来营救了你之后我们就该去对付柒夜了。结果却在这里浪费时间……”
　　“是啊女王陛下！事到如今我们已经不能回头了！”花璇将军附和着我劝道。我真该庆幸她是一个明白事理的人。
　　“不，现在还可以回头。”
　　“什么？”
　　精灵女王指着我——“将杀害德鲁伊的罪名推到这个人类身上，杀了她，用她的命去偿命！但愿这样可以平息那个兽灵族的怒火。”
　　“这是我听到过最好笑的笑话了。”我冷冷地说道。
　　“女王陛下，她是圣女啊！”
　　“圣女……？”她仿佛如梦初醒一般，露出若有所思的表情。
　　“对啊！我一开始就想向您介绍的，她就是圣女克菲儿。”
　　“那……那太好了！那个兽灵族说她最痛恨的人就是你！”
　　“我？”
　　是我不再让兽灵族沦为贵族的奴隶的，结果柒夜最痛恨的人反而是我？
　　“没错，她扬言如果我们替她抓住你的话就会考虑不对人类出兵。现在！我命令你们抓住她献给那个兽灵族，说不定可以换回我的女儿！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十三章 圣火

　　23
　　“你们的女王爱女心切已经神智不清了，你们不要听她的。”
　　我叹了口气，虽然很生气但还是不要和一个“失去孩子的母亲”一般见识了吧。
　　“这里是精灵的国家！你敢命令我的族人？来人啊——将圣女给我拿下！”
　　“我倒想看看谁敢动？”我冷冷地说道。“你们以为我不是有备而来吗？如果超过一定时间我没有回去到那时不用你们进攻，人类自然就会打过来的。”
　　我只有一天时间，本来是虚白用来威胁我的，想不到还可以用来威胁别人。
　　“……”花璇将军和手下们的视线在我和女王之间来回切换，一时间怕是陷入了进退两难的境地了吧？
　　“女王陛下，圣女恐怕说的是真的，人类的军队也已经在边境集结了，此时此刻正在和我们对峙——”
　　“冷夜不过是区区一个小国家而已！精灵全族难道还怕他们不成？”
　　冷夜领土面积是不大但是有虚白在啊……她可是扬言要血洗精灵族的，所以我也是为了她们好，千万别“拿下”我。
　　我笑了笑说道：“贵国若是扣押了人类的圣女，难道还以为面对的仅仅是一个国家而已吗？”
　　“人类大举进攻难道就不害怕邪龙苏醒吗！”
　　“那也是精灵比人类先完蛋，你扬言‘将我拿下’难道就没有考虑过这种后果吗？”
　　精灵女王怒视了我几秒钟，将目光转向了花璇将军——“你们还愣着干什么？为什么不听我的命令？”
　　花璇摆出一副为难的样子，“女王陛下，我也觉得万万不能将圣女献给那个兽灵族。您想啊，区区一个兽灵族而已，圣女能和她有什么深仇大恨？要我说她一定是想要挑拨精灵和人类的关系，您可千万不要上当啊。”
　　“你竟敢违抗我的命令？那算了，我亲自动手！”
　　轰——！
　　精灵女王身上爆发出紫色的魔力。
　　魔力竟然是五阶的？
　　“女王陛下万万不可啊！”花璇嘴上劝阻，身体跟着其他精灵一起往门外退，只有我傻傻地站在原地不动，我不禁感到莫名其妙，五阶魔力虽然稀有但她们的反应未免也太大惊小怪的吧？
　　“闭嘴，将她献给那个兽灵族一定可以换回我的女儿！”
　　紧接着她的魔力化成了咄咄逼人的寒气，导致寝宫的温度瞬间骤降成了一个冰窖。床、窗帘、地板统统都结了一层冰，一路向我蔓延。
　　“住手啊女王陛下！万一失控整个国家都会被冰封起来的！”
　　眼看冰就快要蔓延到我的脚下了，没办法了，那就试一试吧！我小手一挥，圣光之锤跃然于股掌间，再赋予它火焰性质倒过来往地上一戳，熊熊燃烧的银色圣焰顷刻之间融化了逼近我鞋尖的寒冰。
　　不仅如此，整个寝宫的冰都融化了，窗帘变成了“水帘”，精灵女王目瞪口呆地看着我，嘴里小声叨念着：“这银白色的火焰是……？”
　　“作为圣光的圣女，我对你的言行很失望，精灵女王席琳。”
　　“这不可能——为什么你也能融化永——”
　　咚～
　　我将锤子抛了出去，砸在她的头上，她应声倒地。
　　“不——”
　　花璇倒吸一口冷气，那种惊讶不亚于我行刺了她们的女王。
　　“你怎么可以攻击精灵族的女王？就算你是圣女这也——”
　　她立刻与我擦肩而过冲向她们的女王。
　　“我又没有用力，她只不过是晕过去罢了，只要当她醒过来的时候我们已经把那个兽灵族解决了，小公主也平平安安回到她的身边不就好了？”
　　“就算你这样说……”
　　“精灵女王现在晕过去了，精灵族谁说了算？要我看就你全权负责了吧？我们一起对付柒夜。”
　　“……”她迟疑了一下，抱起女王将她安顿在床上，然后吩咐部下——“保护好女王的安全，不要让任何人进来！”
　　“是！”
　　“很好，我们又达成共识了呢。”
　　“现在是危难关头也顾不上那么多了，如果你不是圣女的话我肯定不会相信你的。”
　　我笑了笑，“放心，相信我没错的。”
　　她离开了女王的身边，然后用难以置信的眼神看着我。
　　“话说刚刚那也是圣光的力量吗？女王用魔法制造的可是永久冻土的不融冰啊！”
　　我微微一怔，“哈？你现在才说？早知道的话我也溜了。”
　　呃……她干嘛用一种不可思议的眼神看着我？我是真的不知道啊。
　　“但……但是……你将它融化了不是吗？”
　　“我也不知道燃烧的圣光能融化永久冻土，话说…既然你们的女王拥有让永久冻土重新冰封起来的魔法，为什么还要害怕柒夜呢？”
　　“那个兽灵族手上的东西一瞬间就能够让困住邪龙的永久冻土融化，而席琳陛下的魔法是需要时间的，根本来不及应对。”
　　我想也是，确实来不及应对。有刚刚冰封我的功夫换成邪龙早就振翅飞走了吧？难道还傻到站在原地等着被封印吗？
　　“难怪精灵族世世代代守望着邪龙，只要困住它的冰是一点点消融你们就有办法对吗？”
　　她点了点头，“是这样的，席琳陛下所拥有的魔法属于｢传承魔法｣，由精灵的先王继承给上一代精灵女王再继承给她的。不过，我们也担心她会失控……”
　　“原来和特瑞丝缇的魔法一样都是继承下来的呀？”
　　“您刚刚说什么？”
　　“没什么，她的情绪那么不稳定，你们担心她会失控也正常吧。恕我直言，精灵族由她这样性格的女王来统治，难怪柒夜会得逞。”
　　“其实原本不是这样的，国家大事原本是由元老院商议的，长老们个个都是法力高强又睿智的魔法师，只是因为四年前——”
　　不用猜就知道了，我无奈地阐述真相：“……魔王将他们都杀害了是吗？”
　　“是的，精灵族会蒙受奇耻大辱都是魔王的错！”
　　好吧，所以说虚白是人类和精灵共同的噩梦啊，还好我没有告诉她们——虚白现在正在和精灵族做邻居。
　　“好了，现在添乱的人已经不在了，你该告诉我柒夜在哪里了。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十四章 面壁

　　24
　　花璇将军拿出一张地图铺在桌上，地图的下角用精灵的文字注明：邪龙冰封之地。
　　“那个兽灵族吃喝拉撒都在这里，就对着封印邪龙的冰壁面壁，寸步不离。”
　　“一离开邪龙她就没有威慑力了，早就被你们干掉了吧？”我说。
　　花璇恨得咬牙切齿，“那还用说？连魔力都没有的弱小种族竟敢骑在精灵头上，我恨不得将她撕成碎片。”
　　“你们怎么不试试趁她睡觉的时候偷袭她或是偷走她的‘王之右手’呢？”
　　花璇摇了摇头，“我们有想过，但兽灵族的感官非常敏锐，即便是在睡觉的时候也能时刻保持警惕，我们担心会刺激到她直接解冻邪龙。”
　　说到解冻邪龙，我盯着占了地图大半张版面的困住邪龙的冰山。听精灵女王形容它是“瘟疫的化身”，是比黑龙还要恐怖、能将人类和精灵一同灭亡的末日之龙。
　　啧。就像当初的末日病毒｢天帝之证｣一样，终究还是被柒夜掌握了这么危险的把柄，真是越想越烦躁。
　　“如果偷袭不行的话，那就正面会会她吧。”我淡淡地说。而花璇看我的眼神好像在看精神失常的精灵女王一样。
　　“怎么可能与她刚正面啊？”
　　我瞥了她一眼说道：“正面会会她并不是和她刚正面的意思，这么说吧——派人正面吸引她的注意力，再派弓箭手暗中瞄准她一箭毙命。”
　　“可是谁来吸引她的注意力呢？那个兽灵族甚至不允许我们出现在她的视线范围内。”
　　我想了想后说道：“我来，柒夜应该会对我很感兴趣吧？你们就假装将我献给她，然后我需要你们最优秀的神射手。”
　　“这样可行吗……”她露出一副犹豫不决的样子。
　　“听说精灵射箭很准不是吗？”我这么说希望能给到她一点鼓励。
　　花璇吞了吞口水，事到如今眼神也变得坚毅起来。
　　“那就由我亲自来吧。”
　　……
　　……
　　……
　　眼下，我们在做与柒夜会面前最后的准备工作。
　　“按照计划将圣女您捆绑起来真的没问题吗？”
　　听花璇担忧的语气一定是觉得将堂堂圣女的我捆绑起来是种冒犯行为吧？其实……我已经被绑过好几次了。尤其是最近每晚都是被绑着睡的。
　　“不要紧，为了能够麻痹柒夜，我们非这样做不可。”
　　花璇犹豫了一下想想也是这么一回事，于是乎点头示意部下将我绑起来。
　　“只好先委屈您了，圣女。”
　　然后头戴狗首和猪首的人拎着麻绳逼近了我，并且将绳子往我的脖子上套。
　　“请不要害怕，她们是自己人，特意伪装成德鲁伊等一会负责护送您。”
　　“嗯……”
　　看她们戴那么猎奇的面具，我有一种真的被绑架了的错觉。
　　“一定要打成一下子就能解开的结，待会儿直面柒夜的时候我也会随机应变的。”
　　她们应该不会发现我胳膊上之前捆绑留下的勒痕吧？既然被捆绑就免不了胸前被套上几圈儿绳子，然而我的内衣是真空的，被绳子一勒凸显我的胸更平坦了，好难为情……
　　害臊归害臊，即将要直面柒夜了，我不免开始紧张了起来。这一次只许成功不许失败。
　　……
　　……
　　……
　　弓箭手已经部署到位，四十分钟后——
　　“王啊，精灵族逮住了圣女，特意交由我们献给您。”
　　她们将我“押赴”到了邪龙冰封之地，精灵将这里修缮成了一个好像祭坛一样的地方，非常不适合隐蔽，而困住邪龙的冰壁就在祭坛的正中心，好像一块巨大的水晶。
　　然后，我被带到了柒夜的面前。
　　那个人真的是柒夜吗？她掉进火山摸爬滚打后的形象害我差点认不出她了，只见她除了裹着破烂的麻布斗篷之外，浑身上下都缠绕着绷带好像木乃伊一样。
　　不过，比起她恶鬼般的外貌我更在意的是她竟然将精灵族的小公主绑在胸前当人质！
　　这样一来无疑增加了命中她的难度，我突然理解精灵女王为什么会疯了，哪个母亲能受得了自己的孩子被坏人当肉盾呢？柒夜远比我想象中还要狡猾。
　　她正面对着我，将后背留给冰壁，胸前还绑着小公主，看上去无懈可击。而薇薇安的右手被她牢牢攥在手里。
　　“你们站在原地别动！”
　　她喝止了我们继续往前。
　　“将圣女一个人留下，你、还有你可以走了。”
　　看得出柒夜哪怕对她的部下也非常警惕，伪装成德鲁伊的精灵没有办法，只好将我一个人留在这里。临近到这个时候，我的心紧张得怦怦直跳，但看到小公主被柒夜绑在胸前，我一定要救她不可。
　　为了方便和我对视，她的脑袋微微偏向一边，但大半边还是躲在小公主的头后，她打量着我，嘴巴抽动着，露出一个古怪而阴郁的笑容。
　　“圣女克菲儿，别来无恙啊。”
　　谁想和她这种人叙旧？我直截了当地问她：“你究竟想要得到什么？”
　　“没什么，我就是想看到你们这些自以为拥有魔法就高高在上的人被我踩在脚下的样子！”
　　看来九音说的没错，柒夜所做的一切根本不是为了兽灵族，而是为了满足她变态的私欲罢了。
　　“放了精灵公主，我来当你的人质。”
　　柒夜发出一声狞笑，“可以啊，没有什么比折磨你更让我感到解恨的了！”
　　“你恨我干什么？”
　　“你毁了我的全部！！！”
　　“那都是你咎由自取！”
　　“现在就在我面前下跪！！！”
　　柒夜竟然提这么过分的要求？
　　“你跪不跪？不然我现在就解冻邪龙！”她恶狠狠地威胁道，手里牢牢攥着的薇薇安的右手只要与冰壁轻轻接触一下就可以让邪龙苏醒。
　　“你先放了公主！”
　　“你先跪！你不是圣女么？为了能够拯救世界下跪又算得了什么？我就想看看高高在上的你在我面前卑微的样——”
　　柒夜话音刚落，她在我眼前被一枪爆头，鲜血喷溅到背后的冰壁上。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　几公里外——
　　虚白将狙击枪扔在了地上。
　　“什么精灵神射手，我只相信我自己。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十五章 邪龙

　　25
　　柒夜应声倒地，死不瞑目。我虽然对眼前发生的情景有心理准备但还是站在原地呆了一下。与此同时，隐藏在暗处的精灵们见柒夜死了以百米冲刺的速度从四面八方涌向祭坛。
　　“（精灵语）救小公主！快——快点！”
　　精灵们围了上来，七手八脚地将精灵公主从柒夜的尸体上解了下来。
　　“公主没受伤吧？”我连忙问，不过场面吵吵闹闹的没人回答我。我担心是因为我看到公主的身上有血，不过也许是被柒夜溅的吧？总之安然无恙就好，虽然受了点惊吓。
　　话说，柒夜是被射中太阳穴一击毙命的，可是射中她的不应该是箭吗？怎么会是火枪呢？而且火枪能射这么远？不过现在不是思考这个的时候，我连忙提醒——“别光顾着救公主，薇薇安的右手呢？”
　　场面人多眼杂，我看到解救下来的公主被一个精灵抱了起来，还看到有人朝柒夜的尸体踩了几脚泄愤，唯独不见薇薇安的右手的踪影。
　　到哪儿去了？
　　下一秒，我看到薇薇安的右手像蜘蛛一样在地上爬……
　　“快阻止它！”我一边喊着，奋力想要挣脱绳子——怎么绑得那么紧？不是说好了打成我一下子就能解开的结吗？还是我一紧张就……
　　这些精灵怎么能柒夜一死就放松警惕了呢？不过……也没人会料到薇薇安的右手竟然能自己动吧？
　　就算我摆脱绳子一切都为时已晚，薇薇安的右手摸到了永久冻土的冰壁。薇薇安生前的执念附在她的断臂上驱使它继续履行她未尽的事业——将全世界的动物从永久冻土中解放出来。
　　冰壁开始剧烈摇晃，大块大块的冰开始崩解脱落，众目睽睽之下，困住邪龙的永久冻土——融化了。
　　“（精灵语）邪、邪龙苏醒了！！！”
　　“（精灵语）不好，快跑啊——！”
　　精灵们吓得屁滚尿流，撒腿就跑！随着一声龙吼，散发着腐败气息的翅膀伸展开遮蔽了星空，另一部分精灵则留在原地完全吓傻了。
　　这其中也包括我，我从来没有见过这么丑陋的龙，它就像一头不可名状的腐败怪物，只不过“糅合”成了龙的形状罢了。
　　只见邪龙张开双翼，我起初还以为它要上天，未曾想到它的身躯居然分解成黑雾朝四面八方扩散，黑雾所经之处连植物都枯萎了。我仔细一看那不是什么黑雾，而是无数好似蝗虫的虫子汇聚一块！
　　“（精灵语）完了完了……精灵、人类一切都完了……”离我最近的精灵抬头仰望着铺天盖地的“黑雾”脸上露出了绝望的表情。
　　没等我将“快跑——”两个字喊出声，一簇虫群掠过他的身体，他连惨叫都没有喊出来就化作腐朽的枯骨倒在地上。
　　我本来就讨厌虫子，看到这一幕更是不寒而栗，而这样的悲剧此时此刻在我的周围不停上演，不计其数的精灵化为枯骨为柒夜陪葬了。
　　我理解了精灵口中的末日，现在对比邪龙确实比黑龙还要恐怖，看那铺天盖地的“黑雾”吧，那都是邪龙身体的一部分。人类发明的“天谴系统”根本没办法对它造成致命的伤害……！
　　转眼之间“邪龙冰封之地”成了人间炼狱，接下来就轮到精灵的国家了吧？
　　真的没办法了吗？
　　我……不能束手待毙，唯有为圣光赋予火焰性质试试看能否抵御“黑雾”吧？我正准备幻化出圣光之锤，一个逃命的精灵将我撞倒在地。
　　呜哇……好痛……什么嘛？这些人只顾着自己逃跑已经慌不择路了吗？
　　与此同时，黑压压的虫群盖过我的头顶，俯冲向我——
　　糟了……
　　还来得及吗？
　　虫群俯冲到一半的时候似乎撞到了透明的玻璃发出“啪啦啪啦”的冲撞声。我仔细一看，那竟然是一道透明的魔法护罩。
　　“诶……？”
　　突然，一袭黑色风衣的身影落到我的跟前，不容我抗拒，同时勾起了我的膝窝和腰……
　　……什么呀？
　　等我反应过来的时候已经被虚白公主抱在怀里了。
　　“怎么是你啊？”
　　我才没有觉得惊喜呢，只是觉得惊吓，完全没有想到她居然会突然出现在这里。莫非她有什么目的啊？还是说……
　　不、不可能的，她怎么可能特意……一定是我想多了。
　　虚白没有理我，漆黑的双瞳上无声无息地燃烧着黑火，她抱着我的同时我也感受到了她全身缠绕的黑色魔力，深沉得令我一动不敢动。
　　与此同时，我抬起头发现天空被一道绚丽的弧形点亮了。那竟是一架大型的摩天轮，正在慢悠悠的旋转。如果不是在危机关头我一定会觉得还是蛮浪漫的。
　　是虚白幻化出来的吗？可我不知道那是什么魔法，以前从来没有见识过。只知道眼下当摩天轮存在的时候，虫群发动无数次攻击都被透明的魔法护罩给挡住了。
　　“这……究竟能抵挡多久啊？邪龙化作的虫群似乎是无穷无尽的……”
　　“少啰嗦。”
　　“……哼，好吧，怪我瞎操心，可以了吧？”
　　我心中忿忿地抱怨，既然嫌我啰嗦那还公主抱着我干嘛？干脆将我扔到地上算了啊！
　　“从哪里来就回哪里去好了。”虚白冷冷地说道。
　　“什么意思？”我当时没有意识到虚白这句话其实是对邪龙说的。
　　摩天轮的转动戛然而止，紧跟着开始逆时针旋转，与此同时魔法护罩也跟着消失了，但挡在外面的虫群并没有俯冲下来，而是“倒退”回去了。
　　接下来发生的一幕令我觉得不可思议，甚至超出了我的认知，铺天盖地的虫群（包括那些追击其他精灵的虫群）统统按原路“倒退”回去了，重新聚拢成邪龙张开翅膀的姿态，紧接着翅膀又收拢回去，直到最后重新“回到”了冰里面去了。
　　眼下，邪龙被困在冰里再也动不了，我别提有多惊讶啦，虚白的那是什么魔法啊？好像时间倒流一样。
　　我……抬头望了一眼虚白，说实话，不知道该用什么表情面对她。
　　我忍不住问她：“你怎么会好心救我？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十六章

　　（已修改）26
　　然而，虚白的回答让我听着听着就火了——“我怎么可能好心救你？你别自作多情了，别人都知道你在我手上，若是不小心让你死了我的脸往哪搁？”
　　我……我鼓起勇气才说出口的，结果惨遭打脸，既然她都说出这种话了，那还抱着我干吗？我还被她“公主抱”着简直是一种耻辱！
　　“你你你……让我下来！”
　　我在她怀里奋力挣扎了几下，翻身滚到地上去了。呜…屁股摔痛了，但是忍一忍就算了！
　　比起耻辱，这点疼痛根本不算什么…！哼，哪怕倒在脏兮兮的地上也比被虚白“公主抱”着强！
　　“如果你不是特意来救我的，那你该不会是想将薇薇安的右手占为己有吧？”
　　绝对——不能——让她——得逞，一旦落入她的手中人类就更危险了…！我忍痛幻化出圣光之锤扑过去将薇薇安的右手砸成了纸片。
　　我松了一口气，回头发现虚白看待我的眼神好像在看智障一般。
　　与此同时，她幻化的摩天轮也消失了，天空也跟着黯淡下来了。
　　“你那是什么魔法？我以前怎么没有见识过。”
　　摩天轮似乎顺时针旋转的时候会生成透明的魔法护罩。逆时针旋转的时候物体的时间就会倒流，从而挽回了邪龙苏醒的局面。虽然不愿意承认…但虚白刚刚确实挽救了精灵族。
　　“关你什么事。”虚白冷冷地说道。
　　“行，今后我再也不会问你了。”我没好气地说。
　　我们终究正邪势不两立，她不告诉我她的魔法的秘密也是正常的吧？毕竟她始终还是提防着我的，我懂，从今往后也不会再自讨没趣了。
　　“现在到了你遵守约定跟我回去的时候了。”
　　“你给我一天时间，现在还没到一天呢…！”
　　我好不容易获得一次自由，当然舍不得啦。我和虚白面对面据理力争，身后传来一个声音——“她、她不是魔王吗？”
　　我一回头，看见花璇将军带人站在与我们保持一定距离的地方，目瞪口呆地望着我俩。
　　哎呀，虚白被人发现了！
　　“圣女怎么会和魔王在一起？”有人用惊讶的语气说道。
　　“是啊，我全都看见了，刚刚魔王对圣女用公主抱了！”另一个声音说。
　　呜哇…！这些精灵的眼睛也太尖了吧？不顾着逃命还有心思留意这种事情！
　　我……一时间不知道该如何解释了！虚白四年前杀害了所有立于魔法顶点的人类之后连精灵族也不放过，精灵族的几位长老都被她残忍杀害了，所以精灵族和虚白有着血海深仇。
　　那么，看到身为圣女的我和她走得那么近也难怪他们会发出质疑的声音吧？
　　冷不丁的，虚白突然掐住了我的脖子！
　　“你……？”我的喉咙被卡住了发不出声音，瞥了她一眼看到她的笑容是那么的邪恶……！
　　“正如你们所见，圣女在我手上。”
　　精灵们听了一片哗然，她们面对虚白的滛威除了说一些——“你、你居然绑架圣女？圣光教会和数十个国家是不会让你为所欲为的！”诸如此类义正辞严的话之外什么都做不到。
　　“呵，无所谓。想夺回圣女那就尽管来打倒我好了。”虚白得意地冷笑道。
　　我突然间好绝望啊……连祁你什么时候来救我？
　　……
　　……
　　……
　　呜哇……！我又回到了“魔王的城堡”，回到了那间粉红色的闺房。
　　虚白明明已经知道我的性别了，还安排这么个粉嫩嫩少女心爆棚的房间给我睡，不就是故意想羞辱我吗？她的心态一定是“你不是想当女孩子么？那就当个够”真是居心叵测…！
　　我在床上鸭子坐着，红着脸幽怨地瞪着她。
　　“都怪你！这样一来全世界都知道我被你囚禁了！”
　　“那又怎样？反正早晚都会有这么一天。”
　　“……”我瞪着她那张不屑一顾的脸真的是恨死她了！
　　“你当然不在乎，你根本不会知道被魔王抓走囚禁发生在我身上对于我来说有多么屈辱…！我感觉我的清白都被你毁了！”
　　“哈。”
　　虚白抱着胳膊，面对我翘腿坐在椅子上。
　　“全世界都知道魔王是个女的，试问我怎么毁了你的清白？”
　　“唔……”我局促不安地抿了抿嘴唇，虽然想要反驳但又不知道反驳什么。
　　但是全世界都不知道圣女是男孩子啊！
　　“难道别人还会担心圣女的你被囚禁后会怀上魔王的孩子？”
　　“什么啊。”我害臊地瞪着她，结果她又说了一句让我无地自容的话——“哪怕魔王是男的又怎样，你倒是怀个给我看看啊。”
　　不能知道了我的性别就拿这种话调侃我吧？真过分…！
　　好吧，比起真正的女孩子我确实相对来说会“安全”一点，但是……也难免不会被她用其他手段折磨我啊。不一定是肉体方面，也有可能是精神方面…！比方说，明知道我害怕暴露身份还逼我穿超短裙…！
　　“我说清白毁了就是毁了，因为别人一定觉得我会受尽你的折磨。”我自言自语地小声说道。
　　“哈！”
　　“别以为你没有哦！”我不服气地瞪着她，她那态度好像自我感觉对我很好似的？呸～！
　　“我怎么折磨你了？”
　　“捆绑我！不给我饭吃！”
　　我是脱口而出的！可见我的怨念有多大。想起在大海上漂泊的那些日子，我被虚白捆绑在床上……又饿又渴……脚还受伤……无依无靠……
　　“我不是给你吃香蕉了么？”
　　“被绑起来吃东西那种感觉怪怪的…！
　　“再说别忘了你的处境，被捆绑起来不是很正常么。”
　　一说到捆绑我就脸红了，因为……
　　“那就拿我胳膊上的勒痕来说吧！今天精灵假装捆绑我的时候想必一定发现了吧？你知道我当时有多么羞耻吗？别人看到了一定会误会我有什么特殊癖好呢…！”
　　虚白冷冷地笑了笑，“那还不都是你自己要求别人绑你的？”
　　“我这样做是为了麻痹柒夜——”
　　诶……？
　　我突然意识到一个严重的问题。
　　“等等，你是怎么知道——”
　　“因为我在你的修女服上安装了能够监听你说话的小玩意儿。”
　　“你、你说什么？？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十七章 休想骗我脱掉女装

　　27
　　（一声尖叫打破了魔王城堡的宁静）
　　“谁让你对我的衣服动手脚的！！！”
　　我羞恼爆棚，脱掉了身上的修女服朝虚白丢了过去！
　　“之前拿走我的修女服竟然是为了这个？我、我就知道你没安好心！”
　　脱掉衣服的我就只剩下内衣和丝袜了，为了遮羞我抱着被子瑟瑟发抖，眼眶噙着屈辱的眼泪。这都是虚白的错！
　　那个……虚白刚刚应该没有看到吧？脱掉衣服的同时我确实有用手好好的遮掩，所以……
　　“很好。”虚白坐在椅子上摆出十字交叉的手势，脸上露出“计划通”的笑容，丢向她的修女服被马尾轻轻松松接住了。
　　“让你脱掉衣服的作战成功了。”
　　“诶？？？”
　　我抱着被子意识到自己是不是上当了？不但失去了衣服，还脱光了被虚白一览无余。
　　“那你到底有没有在衣服上做手脚？”
　　“无论我回答你有或是没有，这件修女服你现在还敢穿吗？”
　　宁可信其有，因为虚白确实有偷听到我和精灵的谈话内容的样子。不然怎么可能出现的那么准时呢？我红着脸嗔怪地瞪着她，吞吞吐吐地说：“总觉得中了你的套路……”
　　“愚蠢的弟弟。”
　　“我才不是你弟弟！各种意义上都……不是。”
　　我的声音越来越小……
　　“就算你不承认也没有关系。”
　　“……总之你不要再这样称呼我了。”我抱紧被子，羞于直视她的眼睛。却感觉到她充满玩味的目光一直落在我身上。
　　“我又没穿衣服，有什么好看的？”我吞吞吐吐地说。真难为情…！
　　“没什么，觉得你长大了。”
　　“噫……”
　　我感到不寒而栗！
　　“长、长大了就怎么样？不要用虚白姐姐的声音说出那么可疑的话啊！”
　　她是在说我的身体长大了没错吧！？那种感觉就好像在感慨“苹果熟了”一样。
　　她冷冷地笑了笑，“你始终不肯承认我就是你认识的那个虚白是吧？”
　　“当然！我认识的虚白姐姐才不会像你这样对我呢！”我嘴上这样说，可是……仅仅在刚刚她救我的那一刻，给我感觉还是以前的她。
　　“现在你想怎么样？是不是不打算给我衣服穿啊？哼，为了防止我逃跑你真是煞费——”
　　我话没说完，衣服飞过来蒙在了我的头上。
　　“哟，好像盖头一样啊。”她用戏谑的口吻说道。
　　“你在说什么我听不懂…！”我一把将蒙在头上的衣服扯了下来。
　　“赶紧给我穿上。”她冷冷地说道。
　　“你没安好心吧？妄想我穿衣服都受你支配。”
　　“少啰嗦。”
　　又嫌我啰嗦，真让人不爽！我拎着她丢给我的衣服打量了一眼——“又是超短裙！！
　　“你是故意的对吧？”我埋怨地瞪着她。
　　“超短裙不是挺适合你的么？”
　　她掩嘴偷笑的样子好奸诈啊！
　　“呸，哪里适合啦？你又不是不知道我担心走光……”
　　“哦？是害怕身份暴露对吗？”她接着又掩嘴偷笑了一下——“我瞎说什么大实话。”
　　“你……”我的脸唰的一下红了。
　　“所以你就故意让我游走在暴露的边缘，想我羞耻对吧？变态……！”我瞪了她一眼，“那这套衣服你有没有动手脚？”
　　“你放心穿就是了，别婆婆妈妈的。”
　　竟然说我婆婆妈妈？哼！我才懒得理她呢。
　　反正我现在在她的眼皮底下被软禁着也没必要继续在衣服上动手脚了吧？于是乎我躲进被子里面偷偷将衣服穿好了。
　　再说即便是超短裙也比裸着强对吧？只不过我怎么觉得……同样是女仆装，裙子怎么一次比一次短？
　　这么短的裙子…真的可以穿出去吗？会不会被风轻轻一吹就掀起来了啊？
　　换上女仆装的我在床上鸭子坐着，一脸羞耻地将手放在裙摆上往下拉了拉。
　　“这下你满意了吧？”
　　虚白端详了我一阵子突然从椅子上起身，害我暗自紧张了一下。
　　“完全看不出破绽呢。”
　　她接近了我，将手伸过来搭在我的脸颊上，害我胆怯地微微躲了一下。
　　她的手好冰，我的脸好烫……我强装镇定地问：“看不出破绽…？你指什么。”
　　她面无表情，一把将我推倒在床上。
　　我下意识用手捂住了超短裙。
　　“诶？你、你压在我身上想要干吗？”
　　“……”她居高临下地俯视着我，鬼知道她的心里在想什么坏打算。
　　“你是想逼我幻化锤子揍你吗？”
　　我刚腾出一只手，她的马尾就缠住了我的手腕按在了床单上。
　　“诶？你……”
　　我羞恼地瞪着她，哼，我才没那么容易屈服呢，就算没有了手我还有脚呢不是吗？我抬起脚踢她的脸，结果被她用闪电般的手速抓住脚腕轻松制服了。这一刻，我意识到自己在她的淫威面前简直弱爆了……尤其是在床上。
　　我我我……被她压在身下心跳加速……怎么也想不明白，我不过是穿上了女仆装裙子短了一点而已，虚白不至于**大发吧？看样子不像是和我闹着玩，虚白该不会来真的吧？不要——我才十五岁啊！
　　“住手……！你就算是推倒我也没有用呀，因为、因为、我是……你懂的吧？”
　　眼下这个场景不是做噩梦的时候才会有的场景吗？——被人轻薄的时候不得不坦白自己的性别……
　　我既紧张又害怕，只见她过了一阵子轻轻笑了笑说道：“只可惜时机还未成熟。”
　　“什么熟不熟的？”
　　她没有回答我的质疑，抓着我脚腕的那只手松开了，紧接着她整个人也不再压着我了。我紧张得过了几秒钟才意识到自己得救了，连忙用被子将自己裹起来。
　　惊魂未定之余，我纳闷她怎么会突然间放过我了呢？
　　我知道，她并非是想起我是男孩子才就此罢休的，而是所谓的“时机还未成熟”。
　　所以她现在只是暂时放过了我而已，我当然不能掉以轻心。
　　“等到时机成熟你打算怎么样？”我警惕地问她。
　　她盯着我的眼睛，眼神有种说不出来的感觉。
　　“我不是说过了么？你对我来说还有点利用价值。”
　　“如果你所谓的‘利用价值’是指我的身体的话，哼！你休想！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十八章 难道我的命运就是注定被你……吗

　　28
　　“如果你所谓的‘利用价值’是指我的身体的话，哼！你休想！”
　　……是错觉吗？我感觉到虚白的眼神里带有一丝怜悯？这大概就是所谓的“鳄鱼的眼泪”吧！
　　只听她冷冷地说道：“到那时就由不得你了，因为这就是你的——命运。”
　　“噫，难道我的命运就是注定被你……吗！”我太害羞了，一时间找不出什么词来形容虚白要对我做的事情。
　　“时候不早了，你早点睡。”她冷冷地丢下这句话就转身朝门口走去。
　　“天一直都是黑的你是怎么看出时候不早的？”我对着她的后背吐槽，可她没理我。
　　“就这么走了？你还没告诉我时机成熟是什么时候呢！”
　　“怎么，你已经等不及做我的女人了吗。”
　　“你胡说八道什么啊！！才不是呢！”
　　我听了以后特别羞耻，这种话语对我的自尊心特别有杀伤力的感觉…虚白已经知道我是男孩子还故意强调我做她的女人，是多么的别有用心啊！
　　“你乖乖等着就好了。”她将手放在门把手上，冷冷地对我说道。
　　“那你总该告诉我边境有没有退兵吧？”我挺关心事情的后续进展的，早就想问了，结果一直被虚白用羞耻的话题打岔就忘了。
　　“退了。”
　　“那就好。”我抚**脯松了一口气，“总之这次事件能和平解决就好了。”
　　“你从我手上挽救了精灵族不会血洗的命运似乎很开心啊？”
　　“你杀业太重，我替你少记一笔，争取死后下油锅的时候少炸一分钟。”我没好气地说道。
　　“那也不关你的事。你别给我得意忘形，这次居然将自己的安危托付给一群素不相识的精灵，你怎么就相信她们能完成任务？”
　　“你说的是狙击柒夜这件事吗？哼，反正最终得手了不是吗？”
　　“哦？那要是不得手呢？堂堂圣女是不是就给那个兽灵族跪下了啊？”
　　她的言语间充满了挖苦和讽刺，我闷闷不乐地说道：“你是不是很乐意看到我受屈辱？我怎么可能真的下跪？”
　　“记住，今后不要再相信陌生人，你的命可比那些精灵值钱多了。”她走出房间的同时瞥了我一眼冷冷地说道。
　　“因为我对你有利用价值，所以在你眼里我的命就比别人值钱对吗？”
　　“咚”的一声，房门重重的关上了。留我一个人在粉红色的闺房里面。
　　“虚白真是太讨厌了！”我抱着枕头气呼呼地仰倒在粉红色的床上。
　　“床……竟然好软。”
　　导致我后脑勺沾到床就萌生出睡意。
　　“克菲儿！醒醒！你怎么会对软禁我的房间萌生出好感呢？实在是太不知廉耻了！”
　　我立刻侧着身体蜷缩起来。
　　话说，虚白今天居然没有逼迫我和她一起睡诶？
　　“那不是更好吗！”
　　我翻身换了一个方向继续蜷缩起来。
　　“唔……”
　　我搂抱着枕头，闻着枕头上淡淡的香味，想到的是时机成熟她打算把我怎么样？脸又害臊地红了。
　　哼，我拿出“死猪不怕开水烫”的心态出来，反正我是男孩子，虚白她也不能拿我怎么样吧？我…我这具身体可是很保险的哦…！
　　打个比方就像大灰狼碰到乌龟，无从下口也就放弃了吧？
　　等等——难、难道她有什么邪恶的魔法？她可是堕入魔法深渊的魔法师，连时间倒流的魔法都开发出来了，还有什么能难得倒她？所以时机未到是因为魔法尚未完成吗？想到这个，我不禁抱着枕头瑟瑟发抖。
　　不行不行…！在我的清白没有被虚白毁了之前，我一定要逃离她的魔爪！
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　“……这丫头是被我囚禁傻了吗？怎么一个人在房间里面自言自语？”
　　离开克菲儿的房间之后，虚白站在门外短暂地停留了片刻。
　　“呵，命运……”
　　她背靠着墙，单手扶额看起来脸色很难看。
　　她用风衣兜帽罩住了自己，决定去看看日历，漆黑的背影隐没在黑暗的走廊尽头……
　　……
　　……
　　……
　　…… ……
　　“呀…不要…快放开我…”
　　是虚白那个坏蛋吗？我被她压倒在床上了…！
　　怎么办……？我明明想要反抗的，可是身体却疲软乏力…动一下就好像在水里面划水一样。
　　就算想要幻化锤子，没想到圣光却在关键时刻不灵了。
　　走投无路的恐惧侵袭着我的全身。怎么会这样？我可是圣女啊，难道圣光抛弃我了吗？莫非因为我是男孩子，没资格成为圣女才会变成这样的吗？
　　绳子向蛇一样伸了过来，游走在我的身上，顺势缠住了我的手腕和脚腕，将我呈“大”字型绑在床上。
　　“不要…我讨厌这个姿势…！”
　　我想腾出手遮掩一下裙子啊！可是除了扭动身体挣扎，其他什么都做不了，呜呜…好无助……
　　这样一来，我不就是一副任人宰割的模样呈现在她的眼前了吗？
　　“呀…快住手…你、你知道的吧？我其实是男孩子呀！”
　　我希望我的这番话能够提醒她让她冷静下来，别再对我继续施暴了，可是——
　　只见她露出月牙般的邪恶笑容，“今天我来让你做真正的女孩子好了。”
　　“什、什么意思……？”
　　惊恐之余，我被捆绑着动不了眼睁睁看着她从风衣下掏出一个打着马赛克的东西！我害怕极了！想躲又躲不了……
　　“呜啊啊啊——不要呀——连祁……快救救我啊！
　　“呜哇——！”
　　我猛然间从床上弹了起来。
　　“呜……”我捂着嘴抽泣着，原来是梦吗？吓死我了，明明是梦怎么会那么真实，吓到浑身的冷汗都冒出来了。
　　我坐在床上即便是梦醒了仍然心有余悸。怎么昨晚发生那样的事，睡着就梦到这种情景了呢？莫非我就是太担惊受怕了才会梦到的吧？讨厌…果然应了那句“日有所思夜有所梦的”啊。
　　呜哇……我现在越来越想要逃离虚白的魔爪了，以免真到了“时机成熟”的那一刻梦成为了现实。
　　我惊魂未定，而窗外的光线阴阴沉沉的，虽然看不见明媚的阳光但确实白天没有错，这让我有种不真实感，怀疑自己是不是还在梦里。
　　我还没有缓过来呢，房间的门悄然无息地打开了……
　　“谁？不要进来啊！！”
　　我抱着被子瑟瑟发抖。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十九章 觅食！

　　29
　　“谁？不要进来啊！！”
　　我抱着被子瑟瑟发抖，结果发现出现在门口的人居然是一个身穿白色连衣裙的少女。
　　她歪头看着我，淡蓝色的发丝荡了荡。
　　“啊咧…我听到你在求救，所以就进来看一下。”
　　“没什么……我只是做噩梦了。”我揉了揉夹着泪的眼睛，居然被她撞见了我那么无助的一面，好难为情……
　　“喔。”她若有所思地点点头，“冒昧的问一句，连祁是谁？”
　　诶！？我在睡梦中呼唤连祁名字这种事都被她听到啦？
　　“你不会告诉虚白吧？”
　　“虚白是谁？”她一脸迷茫地问。
　　我不禁诧异，“虚白就是魔王啊，你不是她的部下吗？”
　　“喔，不会。”
　　天啊，虚白手底下还有这种天然呆的部下吗？居然不知道她的名字？
　　我们对视着，空气凝重了几分，好尴尬啊，我弱弱地闲扯了一句：“天亮了呢。”
　　“您赶上白夜了耶。”她说。
　　“白夜？”
　　“嗯，极夜已经过去，不知道下次太阳将会在什么时候落下了。”她意味深长地说。
　　“……”
　　“圣女您真的不记得我了吗？”
　　她凑近了我，盯——着我的脸问。
　　“你是……？”
　　“我是费南雪呀，您不记得我了吗？在琉森河边——”
　　我恍然想起来了——“哦——你是那个时候将河水净化的女孩？”
　　瞧我这记性？居然忘了，难怪昨天在码头看到她第一眼觉得眼熟。
　　“想不到会和您在这种地方再度相见。”
　　“是啊，我也想不到你是虚白的部下。”
　　她朝我含蓄地笑了笑，“既然您只是做噩梦而已，那我就不打扰了。”
　　“等一下，你知道厨房在哪里吗？”
　　咳咳，其实我……饿了。
　　她睁着迷迷糊糊的眼睛。
　　“我也不知道……”
　　“呃……好吧。”
　　她走了之后我坐在床上发了一会儿呆，还是先去洗漱吧？我翻身下床，套上了鞋子——“……”我呆立了一会儿，难为情地将超短裙往下拉了拉。裙摆好短啊，太不自在了…！
　　来到浴室，我拿起虚白事先为我准备好的粉红色牙刷，手柄竟然还是可爱的兔子……
　　“虚白你够了啊…！”我自言自语地说着，忿忿地将牙刷插进嘴巴里，发现镜子中的自己一觉醒来翘起了呆毛。
　　肚子好饿啊，饿到当我尝到牙膏的味道的时候都忍不住想要吞下去。距离虚白最后一次喂我吃香蕉仿佛已经是上个世纪的事情了。
　　被囚禁的人正常不是到时间饭菜会自动送过来的吗？然而我却要自己解决吃饭问题！真是太糟糕了！
　　洗漱之后——
　　咳咳，虽然穿着超短裙很不习惯，但人类的求生欲驱使着我外出觅食去了。
　　这也是我为什么问厨房在哪里的原因，就算被软禁着也要自己动手，才不需要别人施舍呢。
　　呜…
　　都怪超短裙了啦，害我走路都提心吊胆的。就是那种生怕有什么东西会突然间窜出来的感觉，时刻堤防会有讨厌的风吹过来。
　　唉，没办法，谁叫我比女生更担心走光呢？为了遮羞我将双手交叉放在裙子前，这和女仆的礼仪姿势很像，刚好我穿的又是女仆装。
　　前方有动静？
　　我不知自己为什么会本能的躲到墙壁后面去了，难道是因为裙子太短？只见女仆们排着队从一扇门里走出来，她们手上端着的托盘里面盛着各式各样的食物。不知道是端给谁的，反正不是虚白，据说她从来不吃别人做的食物。
　　那里就是厨房了哦？我咽了咽口水，趁人都走光了之后悄悄溜了进去。
　　寻觅了一圈之后——
　　真是的，厨房里就没什么现成的东西给我吃吗？我手上拿着生鸡蛋无奈地将口水咽回去了。最后还让我找到了一盘虾，当然也是生的。
　　没办法了，这都难不倒我，我将虾剥了壳去掉虾线裹上用鸡蛋、面粉和水调和成的浆，放在油锅里炸。
　　不一会儿，煎锅里飘出香喷喷的味道。
　　这时，一个身穿黑色风衣的身影神不知鬼不觉地出现在我的身后，不用猜就知道是谁了，因为梦到她对我做了一些不可描述的事情，导致她现在一靠近我我就脊背发凉。
　　还好我惊醒了，不然继续梦下去都不知道自己会被怎么样。
　　“这么主动在为主人准备早餐？”
　　“谁是我主人？”我没好气的说道，看都没看她一眼。
　　“明知故问。”
　　“我是做给我自己吃的。我警告你哦，休想占我便宜，就算被你逼迫穿上了女仆装，但是要我对你卑躬屈膝是不可能的。”
　　“再过段时间你就未必这样说了。”
　　“呸！”
　　“你做的是什么，炸虾天妇罗？”
　　“看吧，这就是你死后下地狱的样子。”我指着油锅冷冷地说道。
　　就算是梦又怎样？将怨气嫁接在她身上也是理所当然的吧？
　　“喂，再炸就焦了。”
　　“诶呀。”
　　我连忙将虚白出锅。
　　“你昨晚去哪了？”我单纯只是出于好奇才问的。
　　“这还用问？难道我也要睡在粉色气息的房间里？我可受不了。”
　　她说这句话时候的笑容别提有多讨厌啦！
　　“难道我就受得了么？我知道你是故意的，甚至连牙刷也是粉色的。”
　　其实我不是抗拒粉色，毕竟我也会买粉色的内衣穿，但是虚白是知道我的性别之后还故意安排——将我的起居统统换成了粉色，这样意义就不同了，我有一种尊严丧失的感觉，别提多害臊了。
　　“我反倒觉得和你简直太相配了。”
　　“你安的什么心……”我吞吞吐吐地说。一边在盘子里垫上一层吸油纸，再将炸好的虾摆进去。
　　比起这个，她突然出现在我的身后不要紧还贴的我那么近！这让穿着超短裙的我非常紧张。生怕她会做什么出格的事情，比方说手突然间伸过来……
　　不经意间，她的风衣碰到了我的裙摆，害我浑身一激灵，连忙转身面对着她。
　　虚白看着我手里捧着的盘子坏坏的笑了，露出尖尖的虎牙。
　　“怎么？亲自捧到我面前是想给我吃么？”
　　“才不是呢。”
　　呜哇…！太尴尬啦！我可不想让虚白以为我在向她献勤。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十章 我才不是因为心虚才…

　　30
　　我这一转身不要紧，手上那盘刚烹饪好的料理刚好端到了虚白的面前。
　　“怎么，亲自捧到我面前是想给我吃么？”
　　“才不是！”
　　我可不想让虚白误以为我在向她献勤，于是乎强调：“明明是你碰到了我的裙子我才转身的，才不是特意拿给你吃的。”
　　呃，说出口怎么感觉越描越黑了？
　　“我碰你裙子？要我看是你做贼心虚吧？就因为裙子底下有秘密，一有个风吹草动就像惊弓之鸟似的。”
　　“你才裙底下有秘密……”我羞涩地夹紧大腿，腾出一只手将裙摆往下拉了拉。
　　“看吧，正如你现在这个反应。”虚白拿起一只虾冷笑着塞进了自己的嘴里。
　　“我没有！”我看着她吃，不禁吞了一下口水。
　　“果然一如既往的毫无进步。”她舔了一下拇指转身扬长而去。
　　“你不踩我一下会死？”我盯着她的背影生气地说道。然后自己也拿了一块吃。
　　明明很好吃，可惜就是少了一点。
　　……
　　……
　　……
　　填饱肚子以后，本来不想那么快就回到那个软禁我的房间的。可是我穿着超短裙太招摇了又不能到处逛，途径庭院的时候，我撞见了虚白的部下之一“天谴”克莉斯。
　　她呆在花园里，正在对一条用锁链捆绑好的龙人不知道在干什么。
　　我好奇地停下脚步，只见那条龙人一边挣扎着一边用龙语叫嚷着一些威胁的话。
　　紧跟着士兵抬过来一尊我从来没有见过的大炮，漆黑的炮筒对着龙人。
　　“长距离对物魔导炮测试开始。”克莉斯将一根缆线绑在手腕上。
　　“5、4、3、2、1、0……”
　　轰！！！
　　炮弹击中了龙人，绽放出和烟花一模一样绚烂的火光，就像魔力本身五颜六色的光芒一样。
　　我有点诧异，虚白不是和龙族一伙的吗？她杀掉人类强者以及让魔法力量体系停滞不前难道不是为了让龙族重新接管世界做铺垫吗？怎么又会拿龙族做实验？若不是亲眼所见我都不相信。
　　克莉斯拿起笔开始记录着，嘴里念念有词——“龙鳞击穿率百分之八十九……”
　　然后，她发现了我。
　　我和她当然没什么好说的，转身要走，她对着我的后背说道：“无法想象狩人居然会败在你手上。”
　　这不是在质疑我吗？我一听就不高兴了，回头瞥了她一眼，保持圣女的风度薇薇一笑——“怎么，狩人该不会是你们当中最强的吧？那样的今后会省了我不少功夫。”
　　她微微一怔，压低声音说道：“你……竟然小看我。”
　　难道不是她先小看我的吗？算了，我今天穿着超短裙不适宜打架，头也不回的走了。
　　虚白和她的部下未免也太为所欲为了吧？王宫庭院是可以拿来试验武器的地方嘛？若是试验失败把城堡给毁了我倒想看看她们住哪里？
　　我走着走着发现——诶？今天还真是热闹，刚走出没多远还真碰到两个人在决斗。
　　而决斗的两个人不是别人，正是早上来过我房间的费南雪以及自称画师的男人——斋木瞬星。
　　她们一高一矮面对面对峙着，作为背景的喷水池在哗哗地喷水。
　　“觉悟吧，哥哥。”
　　“那就让我看看你这些天的长进吧。”
　　话音刚落，两人同时将一只手伸进喷水池里面。
　　并且同时发动了魔力。
　　只见喷水池那晶莹的水柱上跃然呈现出两个活物。费南雪这边是……狗头人吗？还拿着弯刀。而斋木瞬星那边是一条好像皮皮虾的大虫子，一看到它镰刀般的爪子我对尖锐物体的恐惧症又犯了。
　　这两只东西一碰面就扭打在一起，那暴力的场面不是我这个年龄的人可以观看的……
　　很快狗头人就败下阵来，虫子挥舞镰刀般的爪子三下五除二就将它肢解了，噫……要不要这么残忍啊？
　　“怎么会输的那么快……？”费南雪呆呆地望着狗头人的尸体，耳边传来斋木瞬星的声音：“杀伤力不够，打回去重画。”
　　费南雪一听，抬起头忿忿地盯着她的哥哥。
　　“你的虫子明显是犯规的吧！”
　　“哪里犯规了？我和你说过多少次了，虫子的身体结构更适合作为战场上的杀戮兵器，要不你也和我一起画虫子吧？”
　　“我才不要呢，虫子多恶心呀！噫，想不到你是这样的哥哥！真是恶趣味！”费南雪说完转身就跑了。
　　斋木瞬星目送妹妹消失的背影叹了口气，默默地为自己点上了一支烟。
　　“嗯？”他叼着烟朝我这边望去，我离开躲到柱子后面去了。
　　话说……他们提到了“战场上的杀戮兵器”？这些人究竟想要干什么？我越想越觉得可疑……
　　……
　　……
　　……
　　回房间的路上，我一直在思考这个问题，结果导致……迷路了？走着走着不知不觉怎么又回到厨房啦？
　　明明我的方向感天生就很好的……和连祁也好、戚风也好从来都是我带路。这让我非常惭愧。
　　不过既然回到起点了，按照记忆原路返回应该很简单吧？
　　我望着长廊盘算着，“先从这里左转，走到尽头再右转……路过庭院左转上悬梯然后……”
　　与此同时身后传来了脚步声，我偷偷回头看了一眼，是一位看上去年龄比我大很多的女仆，早上的时候我偷偷溜进厨房也遇到过，我推测她应该是女仆长……
　　我可不想被她撞见，于是乎偷偷想要溜走，背后传来她的声音——“你，站住。”
　　叫我站住？我不禁冒了一身冷汗，我转身对她弱弱地笑了笑，不知道她叫住我想要干嘛呀？
　　“将这份点心送给三楼第五个房间的费南雪小姐。”
　　咦……？她怎么用命令的口吻对我说话？坏了，我现在穿着女仆装呢，难怪会被她误以为我也是女仆。
　　我连忙解释，“不是的，其实我是——”
　　“你怎么穿那么短的裙子？真是太不成体统了！”
　　被人这么一说，我的羞耻心就涌了上来。还不都是因为虚白逼迫我穿的……？
　　“唉，算了，还是将点心赶快送过去要紧。”
　　不容我辩解，她将托盘硬塞给了我。
　　我好无奈，有苦说不出啊……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
黑白插画 虚白

　　[img=700，990]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/03/f5200581-ee91-4e34-9654-b20fe7bebb5c.jpg[/img]
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
黑白插画 怀孕的克菲儿

　　[img=700，990]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/03/2207d17c-a3ae-407e-80db-054bd6b1fb0a.jpg[/img]
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十一章 狼子野心

　　31
　　我因为穿了女仆装被人误以为是真的女仆啦！
　　不过算了，送餐的对象与我有一面之缘，那我跑一趟也无妨，反正我的房间也在三楼。
　　我敲了敲费南雪的房门——
　　“请进。”
　　诶？好有礼貌。我端着托盘就进去了。曾经一度以为虚白的部下都和她本人一样丧心病狂，没想到越接近她的反而更趋向于正常人？
　　一推开门，映入眼帘的是简单素雅的卧室，不知比我那间充满粉色气息的“闺房”要好上多少倍。而费南雪本人正在画画。
　　她看了我一眼，轻轻“咦”了一声，放下了手中的画笔起身迎接我。
　　“怎么是圣女您替我送过来的？”
　　“呃……”我弱弱地笑了笑，“因为穿着女仆装被人误以为是真的女仆啦。”
　　“女仆……？”她上下打量了我一眼，害我一紧张就遮遮掩掩地将超短裙往下拉了拉。
　　“您怎么会穿女仆装呢？”
　　“因为魔王不想让别人知道我是圣女。”
　　别看我脱口而出，其实心里可不是这么想的。比起“不想让别人知道我是圣女”，我更倾向于虚白的目的是“用女仆装和超短裙羞辱男孩子的我”。
　　“喔……”费南雪似懂非懂地点了点头。
　　“点心放在桌上可以吗？”
　　“嗯，麻烦您了。”
　　我应该就这样走了吗？还是应该再说点什么？其实我心里藏着很多疑问，费南雪她会愿意告诉我吗？
　　我下意识看了一眼她画的东西，忍不住问——“你在画什么呀？”
　　“气球狗的概念图。”
　　“对不起，气球什么？”
　　“气球狗，我非要创造出打败我哥哥的东西不可。”她悻悻地说。
　　“其实我刚刚有看到你们在决斗。”
　　“嗯？”她一本正经地问我：“那你一定看到了他画出来的恶心的虫子吧？”
　　“看、看到了。”
　　“你知道虫子最害怕什么吗？
　　突然被她这么问，我微微一怔回答道：“呃……杀虫剂？”
　　“是火啦！”
　　“……”
　　“我新设计的气球狗肚子里面藏有瓦斯，一激怒就会膨胀爆炸。”
　　“连这种不存在的生物你也能创造出来了吗？”
　　“嗯，只要有水就可以，水就相当于绘画的染料。”
　　按费南雪这么说，那气球狗不就相当于可以移动的炸弹了吗？虽然它被赋予了“气球狗”这么有点可爱的名字，但同样也被赋予了从诞生那一刻起就是为了自爆的命运。
　　“我听到你哥哥要你和他一起画虫子，你们这样做的目的是什么啊？”
　　我原本以为她是不会告诉我这个敌人的，没想到——
　　“我和哥哥在帮魔王大人制造军队。”
　　“制造……军队？”
　　虚白想要军队干什么？？莫非……
　　我脑补出一个数以万计的虫子挥舞着镰刀般的利爪攻池掠地的情景，不禁感到细思极恐。
　　事到如今，我不能坐视不管，必须找虚白问清楚了。
　　……
　　……
　　……
　　离开了费南雪的房间以后，我回到了属于我的房间。心事重重的我抱着枕头坐在床上，事到如今这个房间是粉色的也已经无关紧要了。
　　虚白推开了门。
　　“哦？差不多到吃饭时间了，我以为你又出门觅食去了。”
　　“我穿成这个样子已经不想再出门了。刚刚甚至还被人误以为是真的女仆呢…！”
　　我瞥了她一眼，更是气不打一处来，她那笑容分明是在幸灾乐祸。
　　“你不是应该乐在其中不能自拔嘛？高高在上的圣女居然喜欢扮成卑微的女仆，我不过是成全你的受虐癖好而已。”
　　被她尽情挖苦，我……我……气死我了……！
　　“我才不是有什么特殊癖好！当初要不是——”
　　“要不是什么？”
　　“没什么！”
　　我心想，当初要不是为了连祁我也不会扮成女仆啊！况且——还不都是因为寄托连祁能够战胜魔王？
　　所以归根结底还不都是虚白的错吗？哼，我变成今天这个样子虚白要负最大责任！
　　我改口说道：“那你逼迫我穿超短裙又是成全我什么？你倒是说啊！”
　　虚白邪恶地笑了，露出尖尖的虎牙。“当然是为了时刻提醒你自己其实是——”
　　“行了！别说了！”我抱着枕头生气地打断了她恶意满满地话。
　　“难道我暴露了对你有什么好处吗！”
　　“让你穿超短裙也是为了考验你。”
　　“考验什么？伪装的能力吗？比起超短裙，我宁愿穿粉色的洛丽塔洋装呢！”
　　话音刚落我眼前一黑，虚白将裙子丢过来罩在了我的头上。
　　“就等你这句话呢，穿吧，今后也别脱了，乖乖地当一个洋娃娃被我锁起来好了。”
　　我扯掉头上的裙子，红着脸嗔怪地瞪了她一眼。总觉得又被她套路了。
　　其实比起抱怨穿女仆装以及裙子太短，我有更要紧的是想要问个明白。
　　我捏了捏手上的裙子，收敛了态度对她心平气和地说：“我们……谈一谈吧？”
　　“谈什么？孩子归我。”
　　“？？？？？你够了哦！”
　　她加上后面那四个字是闹哪样？营造出一种夫妻谈离婚似得，噫——！
　　“我的样子很像在跟你开玩笑吗？我问你，你究竟有什么企图？为什么要让费南雪和斋木瞬星为你制造军队？”
　　“哦？你都已经知道了？”她双手插兜冷笑着盯着我。
　　“你别以为能瞒得住我！你还命令克莉斯为你制造兵器对吧？快说，你究竟有什么阴谋？”
　　“制造军队当然是为了打仗啊，这还需要问？愚蠢的弟弟。”她用理所当然的态度对我说道。
　　虚白这家伙又称呼我“弟弟”了！这让穿着女装的我无地自容！
　　“你骗我！你明明答应过我不向精灵族出兵的！”
　　她面带笑意，微微点了点头，“不错，我是答应你不向精灵出兵，但没说不向人类出兵。”
　　“你——”我听了顿时脸色变了，果然从一开始我就不应该相信她的话！
　　虚白冷冷地对我说：“我要横扫十国，然后建立一个大一统的帝国。”
　　横扫十国？大一统的帝国？想不到虚白的狼子野心居然膨胀到这种地步？
　　“而我，将成为始皇帝。”
　　“疯了吧你——！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十二章 你做梦——！

　　32
　　“而我，将成为始皇帝。”
　　“疯了吧你！”
　　我举起枕头朝她丢了过去。
　　这要是块砖该多好！
　　“横扫十国？始皇帝？你的狼子野心终于在我面前暴露了是吧？”
　　“既然你们的世界崇尚强者为尊，那就由我来统治世界好了。”她用鼻尖俯视着我，不可一世地说道。
　　“你的意思是我们世界的观念将你扭曲成这样子的吗？”
　　“这样的观念没什么不好，可是直到我发现这个世界的强者完全没有身为强者的担当，这样的世界不如毁灭算了。”她冷冷地说道。
　　我苦笑了一下，“呵，我曾经还以为你有什么苦衷，原来不过是为了满足你的野心而已。”
　　不知怎么的，突然间对她很失望。
　　“我很欣慰你终于认清我了。”
　　“你想与全世界为敌吗？”
　　“我本来就与全世界为敌了。”
　　“你面对的可是十个国家！”
　　“一百个又怎样。”
　　“如果你想发动战争，那作为圣女的我一定要阻止你！”
　　“明明你自己都自身难保了。”她指着我说——“你将成为我的皇后。”
　　“皇后？？？我？你做梦——！”
　　我从身份、立场、还有…性别，各个方面都不可能做什么皇后！
　　虚白明明知道我是男孩子还要我做她的皇后究竟安的什么心？
　　“你捉住我的目的真是越来越邪恶了！”我本来打算抱着枕头会比较有安全感，却忘记了枕头刚刚被我丢出去了。
　　“更邪恶的还在后头。”她回头瞥了我一眼冷笑着说道。
　　“你——”
　　咚的一声，门重重的关上了，虚白将我一个人晾在房间里。
　　我闷闷不乐地抱着膝盖坐在床头，心里想着——究竟要怎么样阻止虚白啊？
　　要想尽办法逃走吗？可是就算逃走了也无济于事，留在她的身边反而能洞悉她的行动。
　　所以虚白要怪就怪自己当初将我留在这边好了。眼下，我必须将虚白想要发动战争的消息传出去。
　　可是应该怎么传递出去呢？我被软禁着就像笼中的鸟一样。
　　鸟……？
　　与此同时我留意到有渡鸦落在窗台上稍作栖息，然后又飞走了。
　　“……”
　　我盯着窗台若有所思。
　　……
　　……
　　……
　　白天仅仅持续几个小时天就黑了，晚饭的时候我偷偷藏了一点面包带回房间，然后将面包捏碎撒在窗台上。
　　信我已经写好了，接下来需要做的就是守株待鸦了。
　　我抱着膝盖坐在床上等，一坐就是一个多小时。
　　渡鸦究竟什么时候会来啊？不禁让我想起了一首歌的歌词“也许明天，也许很远很远……”这对于现在枯等的我实在是太应景了。
　　时间分分秒秒的流逝——
　　还好没有让我等到化成“望鸦石”，朦朦胧胧之中，我听到了扇动翅膀的声音，本来已经打瞌睡的我连忙打起了精神。
　　我望了过去，渡鸦果然落在窗台上在吃我撒下的面包屑。
　　能相信吗？尽管我的外表人畜无害，实际上却一点小动物缘都没有。无论是渡鸦、独角兽还是哈士奇对我都充满敌意。这一点成了“圣女十大未解之谜之一”。
　　不过眼下已经顾不得那么多了，哪怕被它啄得满头包都无所谓，我必须托它将信送到连祁手上。于是乎，我拿着信小心翼翼地靠近了它。
　　看它在专注吃面包屑根本没理我，我顿时产生了一点信心。
　　我背后正对着的房门“咚”的一声被人重重的推开了，我浑身打了个冷颤！糟、糟了！虚白怎么偏偏在这个时候进来了？
　　“你想给谁写信啊？”
　　她看到落在窗台上的渡鸦立刻就明白了。我情急之下将信吃了。
　　她大步流星地逼近了我，咄咄逼人的气场吓得渡鸦都飞走了，她一把揪住我的衣服威胁我：“吐出来！”
　　我当着她的面将写给连祁的信咽下去了。
　　“你以为我真拿你没办法么？”她压低声音说道。“信不信我有办法让你将信吐出来？”
　　我默默祈祷我的胃能快点将信消化掉。
　　“别、别碰我！”
　　我被她掐着脸蛋非常难受，拼尽全力挣脱开了她的手！
　　“你这个丧心病狂的混蛋！居然想发动战争让世界生灵涂炭！还——还逼迫我做你的皇后！”
　　我幻化出银白色的长柄锤子捏在手里指着她。
　　她见状冷冷地笑了，露出尖尖的虎牙。“你是打算誓死不从么？”
　　“是又怎么样？”
　　“很好。”
　　话音刚落，她张开了魔力，犹如漆黑的火焰缠绕在她的身上。
　　“你若是乖乖的顺从我那样反而少了很多乐趣了。”
　　她幻化出鲜红色的镰刀在股掌间旋转了几圈，锐利的刀刃划过一丝寒光。
　　即便是我心理上对尖锐的东西有所忌惮，但事到如今我已经不能再退缩不前了！
　　“乐趣？我才不想被你玩弄呢！”
　　“你还真是三天不打就上房揭瓦啊。”
　　“呸！”
　　我抡起锤子砸了过去！如今我的脚伤已经差不多痊愈了，应该不会再影响到我的发挥了，不对，就算没有痊愈，我难道就应该害怕她吗？
　　咚——！
　　锤子和镰刀激烈地碰撞在一起。
　　转眼间我为圣光赋予新的性质——口香糖！
　　软粘粘的锤子粘住了虚白的镰刀，下一秒我用力一扯带出一条长长的拉丝，从侧面砸向了她！
　　“！？”
　　面对突如其来的攻击，她反应贼快，第一时间丢下镰刀，向后一跃跳到了房门前。
　　怎么就没办法逼她用马尾防御呢？只要我的锤子粘住她的马尾，我就捉住她了。
　　只见她落地的一瞬间发动了魔法，诡异的音乐声随之响起，我虽然早有心理准备，但面对给我留下心理阴影的旋转木马还是迟疑了一下。
　　（嗖——）
　　一道黑影掠过，我意识到胳膊已经被咬住了。
　　“又来？？”
　　（咚！）
　　我被旋转木马叼住胳膊扑倒在地板上。
　　好、好痛！
　　而虚白逼近了我，她捡了镰刀然后冷冷地对我说道：“我只给你三秒钟时间逃脱。”
　　“三——”
　　她对准我的脑袋，高高的举起了镰刀。
　　可恶！旋转木马这张马嘴根本就挣脱不开！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十三章 公开处刑

　　33
　　“我只给你三秒钟时间逃脱。”
　　虚白居高临下举起了镰刀。
　　“三——”
　　我歪头盯着旋转木马那张吊诡的马脸浑身上下都感到不舒服。讨厌，胳膊被它咬住了挣脱不开啊！
　　“二——”
　　手腕还能动？我情急之下将锤子的手柄撬进它的牙齿缝里，然后——使其变粗！
　　“一。”
　　变粗的手柄撑爆了旋转木马的嘴巴，与此同时虚白的镰刀也落下来了，我在地上滚了一圈总算逃过了一劫。
　　砰！
　　镰刀砸在了我刚刚躺的位置，我盯着地板上的裂缝，心有余悸地说道：“你真的想劈死我？”
　　虚白冷笑着说道：“看啊，你这不是躲过去了么？”
　　“……”
　　“虽说比起上一次有进步，但你始终都战胜不了对旋转木马的恐惧啊。”
　　她冷笑着嘲讽我。
　　“简直弱爆了。”
　　“别小看我！”
　　我被刺激到了，宁愿死也不想被她瞧不起！
　　我从地上爬了起来，锤子在我手中恢复了正常大小，然后，脱掉左脚上的过膝袜蒙住了眼睛。
　　“来吧！”
　　“哦？这是什么操作？”
　　“眼不见为净。”
　　“哈，我可不觉得你达到了‘心眼’的境界。”
　　“……”
　　我没有理她，集中精力感受魔法的气息。
　　不是靠眼睛捕捉，而是靠感觉锁定敌人——
　　咚——！
　　蒙着眼睛的我小手一挥，将扑向我的旋转木马一锤钉在了地上。
　　“哦——？”
　　哼，拖长音？虚白终于肯对我刮目相看了吧？没想到她后面又补充了一句——“不会是侥幸打中吧？”
　　我一听就火大，“有本事你也蒙着眼睛‘侥幸’击中一次给我看啊？”我忿忿地说道。
　　“别给我得意忘形。”
　　别听虚白废话，我才没有得意忘形呢。即便是和她对骂的过程中我都没有放松警惕。时刻留意魔法的动向。
　　嗯？前方又有魔法反应，我隐隐约约感觉到这次不是一匹木马，而是三匹么？
　　咚、咚、咚！
　　我手起锤落，将扑向我的木马统统打翻在地！
　　“我说了，别小看我。”我冷冷地说道，语气夹带着一丝小小的骄傲。未曾想到一双手冷不丁地从背后紧紧抱住了我。
　　“…谁啊？”
　　因为眼睛被蒙着什么都看不见，害我更慌了。
　　“我抱着你，你凭感觉就应该猜到是我了吧？”虚白压低声音说道。
　　说的好像经常抱我似的！真讨厌！我打了个冷颤，“你什么时候跑到我后面去的？我、我怎么感觉不到？”
　　“你当然感觉不到我的气息，因为我接近你的时候压根就没用魔力。”
　　“真狡猾！”
　　“不过是击退了我的几匹旋转木马而已，你就得意忘形了？”
　　“你……”
　　她从背后抱住我的同时，那双手放肆地伸向了我的裙子，我的脸唰地一下红了，连忙捂裆。
　　“你在乱摸什么啊？给我放手…！”
　　锤子脱手了，啪嗒一声落在了地上。
　　“糟了……”
　　“你的弱点太明显了。”
　　她在我的耳边轻轻低语，气息都吹进我的耳朵洞里了，害得我浑身都酥软了啦。因为蒙着眼睛的缘故，感官才会变得这么敏感吧？
　　“放开我……”
　　连我的声音都变得有气无力的了。
　　“圣女的裙底究竟有什么呢？”
　　她趁机隔着我捂住裙子的手在乱摸！
　　“什么都没有，快放开我！”
　　“当真什么都没有？”
　　“没有……！”
　　“等下不会立起来吧？”
　　“唔……我完全听不懂你在说什么！”我红着脸害臊地说道。
　　她冷笑一声，“呵，居然自己把眼睛蒙上了，你说你是不是自掘坟墓啊？”
　　“才没有！”我咬着牙说道，“想不到你不止丧心病狂还是一个变态色魔！”
　　“如果我在你眼里的形象就是丧心病狂+变态色魔的话，那我尝试做其他改变根本就没有意义，你说是吧？”
　　“唔……”
　　虚白这句话是什么意思？默认要当一个变态色魔吗？
　　“我看你站着一定累了吧？”
　　她一边说着一边将手伸向了我没穿过膝袜的左腿，因为眼睛看不见，我事先根本不知道她的手会伸向哪里！
　　“才不是累……！”我反驳道。
　　我怎么可能直言不讳地说是因为被她摸的脚有点软呢？讨厌……被蒙着眼睛身体变得更敏感了！
　　“喂，你这混蛋！摸完左腿还摸我右腿上的袜子，是想感受一下两边有什么不同吗？”
　　她冷哼一声，“一边光滑一点，一边丝滑一点，确实不太一样。”
　　“闭嘴啦！”
　　我暗暗告诫自己——克菲儿啊克菲儿，眼下对你身体乱摸的是你最痛恨的人，是你的敌人啊！身体别那么不争气好不好？
　　“我们到床上去吧。”
　　“到床上去？你想干吗？”
　　蒙着眼睛什么都看不见的情况下被人带去别的地方会紧张不安也是理所当然的吧？更何况还声称将我带到床上？虚白勾住了我的腰，而我赖在原地不想走，并且试图扯掉蒙住眼睛的袜子。
　　紧接着虚白推了我一把，害我身体失去了平衡栽倒在——唔……是床垫？原来床离我那么近的吗？
　　没等我扯开呢，手就被她按在了床单上动弹不得。
　　唔……按住我手腕的是她的马尾吗？讨厌，什么都看不见！
　　“你想干吗？放开我——唔！！？”
　　我话说到一半卡住了，虚白不知道把什么东西插进了我的嘴里，深度一下捅到了我的喉咙，那种窒息感让我以为自己是不是快要死掉了，害我趴在床沿边不停干呕，眼泪和口水情不自禁流了下来。
　　不止难受，还有点屈辱……
　　缓了一会儿之后，我摘掉了被泪水浸湿的过膝袜，脸涨的通红，恨恨地瞪着她——“你有病吧？？想噎死我是不是？”
　　当我重见光明之后，第一眼便看到了——虚白站在我的面前，而手里拿着皱皱巴巴的——我写给连祁的信。
　　“诶诶？我什么时候吐出来的？”
　　我大吃一惊，同时感到害臊。刚刚干呕的时候我的脑袋一片空白，信究竟是被我吐出来的还是被刚刚那个东西从胃里吸出来的我已经搞不清楚了。
　　“我说过了，我有办法让你将信吐出来。”她冷冷地说完，不但大声而且还绘声绘色的开始朗读我写给连祁的信——
　　这种感觉无疑是对我公开处刑——
　　“不…不要念了…！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十四章 公开处刑之二

　　34
　　现在是公开处刑现场，虚白大声读出我写的信——“致连祁。”
　　“喂！这个就没必要读出来了吧！”
　　“我很好，你不用替我担心——”
　　呜…听别人读出自己写的东西实在太羞耻了！“不…不要再念了…！还给我！”我从床上爬起来扑了过去。
　　“啪！”虚白的马尾像鞭子一样甩在了我的脸上，将我抽回了床上。我捂着火辣辣的脸，嘴角尝到了咸咸的血味。
　　“请替我转告特瑞丝提，魔王准备对十国发动战争，叫她早点做好准备——”读到这里，虚白冷冷地瞪着我。
　　“我知道你心里在想什么，你一定在埋怨我告密是吧？”
　　我从床上爬起来，直视她的双眼。既然我想要阻止她的计划已经暴露，就算被她杀了也无所谓了。
　　“我们正邪势不两立，我理所当然会这么做。是你将我软禁起来的，如果你嫌弃我妨碍了你的春秋大业，那你就干脆放了我，或者将我杀掉好了。”
　　“你为什么写给连祁而不是特瑞丝缇？”
　　我微微一愣，“什么？”
　　“我问你为什么写给连祁而不是直接写给特瑞丝提？”
　　“……”我一时间回答不出来。
　　“因为你第一个想到的人是连祁对么？”
　　“你怎么关注的点是这个？”
　　“她究竟是谁？”
　　“……”我不安地抿了抿嘴唇，糟了，难道虚白已经开始产生怀疑连祁了吗？不过她再怎么也想不到连祁是穿越者吧？
　　“我之前不是已经说过了吗？她是戚风的学妹！”
　　“你那么紧张干什么。”她冷冷地问。
　　“我才没有紧张……”
　　我迎着虚白的目光与她对视。刚刚一不小心被她看出我紧张了，所以不能再移开视线证明我心虚了。关于连祁是穿越者这件事我必须守口如瓶。我就不信她那双眼睛能看穿我心里在想什么。
　　“果然你本质上还是喜欢女生的是吧？”
　　“……”
　　我不是默认，只是我不知道该怎么回答她这个问题，索性不出声了。
　　“你马上就要成为我的皇后了，心里居然还想着别的女人，你觉得我会允许吗？”
　　“我什么时候答应做你的皇后了？”
　　我突然间觉得虚白好变态，为什么执着于要我做她的皇后？而且还是明明知道我是男孩子的情况下。
　　“我根本不需要征求你的意见。”她冷冷地说道，“你只要人在我手里就可以了。”
　　“你做梦！就算我人在你手里——”
　　“心在别人那里是吧？”她打断了我的话。
　　我微微一怔，没料到虚白会这样说，轻轻“啊？”了一声。
　　“你喜欢她？”她盯着我问，眼神仿佛要将我杀了。
　　“……”
　　“你就算否认也没有用，我只会认为你是护着她才不敢承认的。”
　　她将我写给连祁的信撕成粉碎撒在我的面前，暗示我再也别想寄出去了。
　　“我现在就下令杀光全城的渡鸦。”
　　“渡鸦做错了什么你要杀光它们？你简直丧心病狂！”我盯着她的背影大声斥责！
　　她没有理我，终于，我鼓起勇气说出了一直憋在心里的话——“其实你讨厌我，对吗？”
　　“……”虚白站住没动。
　　“因为发现了我其实是男孩子？”
　　“……”
　　“所以你才用各种方式羞辱我对吗？”
　　“……”
　　“逼迫我穿超短裙也好、安排粉色的房间给我睡也好，还有，要我做你的皇后……”
　　“……”
　　“我明白的，毕竟我骗了你那么多年嘛，不这么做就难解你心头之恨……”
　　“……”
　　“我已经说了那么多，你却一句话都不说，是默认了吗？”
　　她回头瞥了我一眼，“乖乖做我的皇后，我确保你的朋友相安无事。”
　　至始至终都是这么冷冰冰的态度对我呢。
　　“咚”的一声，房门重重的关上了。我也虚脱地瘫坐在床上，刚刚是在她面前才强忍着没哭的。
　　我就知道是这样……
　　没有人可以接受圣女是男孩子……
　　大主教临终前就已经告诫过我不保守秘密的下场是什么了，我不敢想象被全世界讨厌的感觉……
　　连祁若是知道了，她之前本来就对我假扮成女仆故意接近她而耿耿于怀，结果发现我竟然还是个男的！？里里外外都是假的，她一气之下会做出什么举动我想都不敢想！
　　戚风？戚风就更不用说了，我和她认识了十年就欺骗了她十年，无法想象她得知真相后的表情，感觉她这辈子都绝对不会再原谅我了…！
　　所以，当她们知道真相的话，一定都会讨厌我吧？
　　一定是这样的对吧……？
　　我捂着脸在哭，忽然，一阵轰鸣声吓了我一跳。
　　“……？”我抬起头朝窗外望去——窗外被火光点亮了，一团火球飞上夜空，紧接着绽放，化作千束流星点亮了极夜。
　　有人…在对着天空施放魔法当烟花放？
　　魔法烟花一波接一波，我看得有点入神，因为它有点眼熟。对了，隐隐约约觉得它很像每年圣诞祭开场的第一道烟花，尤其是最近几年……
　　好漂亮，如果我当下的处境不是被囚禁着就好了，不然一定会觉得很浪漫吧？
　　不知不觉眼泪都干了，眼睛涩涩的。我揉了揉眼睛，与此同时城堡外传来的吵吵闹闹的声音。
　　“又发生什么事了？”
　　我下了床，摇摇晃晃地来到窗台边向远方眺望——只见城堡里的卫兵全部都出动了，举着火把浩浩荡荡地走上街头。
　　我出神地望了一会儿，不一会的功夫，整个城市的各个角落都着起了大火，有人在故意放火！？
　　“他们在烧什么？莫非是渡鸦的栖木吗？”
　　之前我和连祁也讨论过这个问题——在我们世界，人类依赖渡鸦传递信件，为了方便会在城里四处建造渡鸦栖木。连祁还感叹好像“邮筒”一样。
　　我倒吸一口冷气，虚白那个混蛋真的说做就做了？！
　　就为了阻止我将信寄出去，真的将全城的渡鸦赶尽杀绝，她真邪恶、变态！丧心病狂！
　　是，我知道她其实是讨厌我的，而我也越来越讨厌她了！居然还要我做她的皇后？就算想羞辱我，可是何必非要彼此恶心对方不可呢？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十五章 千里寻——

　　35
　　哼，我是不会让虚白在我的眼皮底下为所欲为的。正如我之前所说——既然强行将我留在她的身边，那碰到我看不惯的事情我肯定会阻止她的。
　　她派人在城里放火？那我就对着天空放圣光之雨！只要稍稍改变一下圣光的性质就可以浇灭那些火焰了。
　　我凝望着窗外纯白色的光芒化作绵绵细雨从天而降，我这个人还真是……对美好的事物没什么抵抗力呢，我竟然对自己的杰作看入迷了。
　　要是我的处境不是被囚禁着该多好？曾经，我施放圣光之雨是为了哄别人开心，现如今只有我独自一个人坐在床上抱着膝盖，望着窗外欣赏了。
　　……
　　……
　　……
　　另一方面，与圣女被囚禁的冷夜王国领土接壤的精灵国度——紫罗兰色的橡木城门外，进城的人排成了长龙等待安检，队伍一直排到了拱桥外。当轮到一名短发女孩都时候，精灵游侠们拦住了她。
　　“站住，人类不可以进城。”
　　“为什么！”
　　“看你的打扮是魔法学院的学生？魔法学院距离这里有一千里远呢，就算你千里迢迢赶到这儿精灵城已经戒严了，除了精灵以外谁都不许进！”
　　“我只是听说圣女来过这里，我才大老远跑过来的。”连祁忿忿地说道。
　　对方睁大眼睛说：“这种谣言你是听谁说的？”
　　排在连祁后面的人类商队在窃窃私语——“什么谣言？人人都知道精灵族上到女王居然被区区一个兽灵族给耍的团团转。”
　　“是啊，一定是觉得这件事太丢脸了才掩盖事实的，可惜没有不透风的墙啊。”
　　精灵游侠涨红了脸，争辩道：“关乎生死存亡的事能叫被耍吗？”
　　接着便是难懂的话，什么“邪龙灭世”、“威慑”，什么“精灵女王大局为重”之类的，引得众人哄笑起来，城门外充满了快活的的空气。
　　“都给我闭嘴——！”精灵族的游侠将军花璇风尘仆仆地赶了过来。
　　“凡是散播谣言着统统抓起来——！”
　　“花璇将军，就是这个女孩开的头——”对方指着连祁，不过连祁压根没理她，注意力都被远处冷夜王国上空的“烟火”吸引过去了。
　　“圣光之雨……？菲儿！？”她转身头也不回的跑开了，向着冷夜的方向……
　　菲儿，等着我。她暗暗地想着，转眼间已经冲进了精灵之森，从认识到现在还从来没有分开这么久过。
　　所以。
　　不要把我一个人丢在异世界啊。
　　……
　　……
　　……
　　我睡醒了，不过天始终都是黑的，也不知道自己究竟睡了多久。
　　唉，这样不分白天黑夜的日子究竟还要过多久呢？该不会是一辈子吧？？？这暗无天日的氛围和我目前的处境倒是蛮应景的。我揉了揉惺忪的睡眼，湿湿的，莫非睡着的时候有哭过吗？
　　不管了，反正没在虚白面前哭就行了！我可不想在她面前表露出脆弱的样子然后被她嘲笑。
　　接下来，我如同行尸走肉一般起床洗漱，用粉色的牙刷刷牙、用粉色的毛巾搽脸、哦对了，我现在穿的裙子也是粉色的。
　　至于这间粉色的卧室嘛……
　　我走出浴室，默默地望着地板上的裂缝，昨天夜里和虚白在这儿战斗过，看样子被毁的不轻啊……
　　所以，是不是应该找人维修一下呢？
　　我觉得有必要和虚白汇报一下这个问题，万一她将我换到不是粉色的房间就太合我意了。
　　抱着这个想法的我推开了房门，左右张望了一下，两边都是看不到尽头的走廊，话说这座城堡那么大，我应该去哪里找虚白呢？
　　我愣愣地站在门口发呆，有点无所适从。刚好有人朝我这边走过来了，要不我问一下别人？
　　“那个，请问……”
　　我话说到一半定住了，因为并排走过来的竟然是两只穿盔甲的哈士奇！？这个城堡究竟发生了什么？为什么一夜之间突然多出了像人一样走路的狗头人？
　　它俩停下来望着我，早点发现是狗头人的话，我就不应该叫住它们的……
　　“什么事？”
　　呜哇，狗头人竟然开口说话了！？
　　我弱弱地对它们笑了笑，“我好像……从来没有见过你们……”
　　其中一只哈士奇翘起拇指指了指自己——“我是冰蓝哈士奇，它是冰蓝哈士奇·改。”
　　“啊？”
　　“总而言之，我们两兄弟从今天开始负责城堡的守卫工作，您还有什么问题吗？”
　　望着它们高大威猛的样子，我木讷地摇了摇头，“没什么了……你们辛苦了。”
　　目送它们的身影消失在走廊尽头，我突然反应过来——诶诶诶？我怎么对敌人说辛苦了？
　　“是不是越来越有魔王城堡的样子了？”虚白得意地笑了笑，她每次都这样阴魂不散地出现在我身后。
　　我回头瞥了她一眼，冷冰冰地说道：“看着你朝‘非人’的道路上越走越远，我对此深表同情。”
　　“那你很快就要嫁给一个‘非人’了，我是不是也应该对你深表同情呢？”
　　我盯着她忐忑不安地抿了抿嘴唇，“又提这茬？你不觉得强扭的瓜不甜吗？”
　　“不，甜着呢。”
　　“……”她的邪恶笑容好像我很好吃似的。
　　算了，反正她娶我也是为了羞辱我而已，正所谓她只是享受“强扭”瓜的快感，并不在乎瓜甜不甜，所以我和她说这些也没用。
　　言归正传，我问她：“它们是从哪里来的？”
　　“费南雪画出来的。怎么，你不是已经知道她在为我制造军队了么？”
　　“那它们——冰蓝哈士奇和冰蓝哈士奇·改就是试做型吗？”
　　“没错，你想要什么也可以让费南雪画出来。”
　　“不必了，我对‘非人’不感兴趣。”我冷冷地说道，接着发现她盯了我一阵子，这是在打什么鬼主意吗？我忍不住问：“干嘛？我脸上有什么东西吗？”
　　“是有东西啊，比如你嘴角上的伤。”
　　“是的，一个变态打的。”
　　其实我刚刚洗漱的时候照镜子就发现了，昨晚还有点肿呢，现在过了一夜也差不多消掉了。
　　“为什么不处理一下，或者用舌头舔一舔你自己？轻易就能痊愈吧？”
　　“我不，我就故意放着不管，因为这是你残暴的证据…！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十六章 水深火热

　　36
　　虚白逼近了我一步，“把手给我。”
　　“？？？”
　　她将一枚创可贴放在了我的手心里，我抬起头一脸不解地望着她，觉得莫名其妙！
　　“你什么意思？难道我还能将它贴在嘴角不成？”
　　“如果你有受虐倾向觉得伤口是种荣耀的话，那就放着不管好了。”她冷冷地丢下这句话便转身走了。
　　我一听火气就上来了，恨不得将创可贴丢到她脑袋上。只可惜创可贴实在太轻一出手就飘下来了。我接住了它，紧紧攥在手心里，盯着虚白的背影生气地说道：“这枚创可贴我替你留着，等你罪有应得的那一天我亲自为你贴上！”
　　“很好，你也等着我亲自为你戴上婚戒吧。”
　　“我才不稀罕呢！”
　　我第一反应是担惊受怕的将手藏到了背后，生怕会有戒指套在了我的手指上，然后拔不下来了什么的……
　　“又不是现在，你怕什么？”她用看待智障的眼神回头瞥了我一眼。
　　眼看她就要走远了，我突然想起了还有一件事情没和她说——“喂！我睡的那间房的地板坏了！”
　　“坏就坏了，总比睡地牢强吧？你能不那么娇气吗？圣女小姐。”
　　“我娇气？？”
　　我懂了，虚白知道我其实是男孩子，所以不会对我怜香惜玉也是理所当然的。
　　“很好，我就不应该有求于你！”
　　我们又闹得不欢而散了。
　　回到了房间，我坐在床上心里想的都是对虚白的怨愤，过了一阵子突然响起了敲门声。
　　“……？”
　　肯定不可能是虚白，她是不会敲门的。那又会是谁呢？
　　咚、咚、咚！
　　“来啦来啦。”我连忙套上了鞋子奔向门口，打开门一看——愣了。
　　只见门外站着几只背着建材、头戴施工帽的土拨鼠。
　　“我们是工程土拨鼠，帮圣女大人您维修地板的。“
　　“……请进吧。”
　　我敞开门，低头默默地目送它们从我面前经过。这些也是费南雪画出来的？
　　突然多了一些会说话的魔物，这里确实越来越有魔王城堡的样子了呢。我托着脸坐在床上，观察它们叮叮哐哐的施工。话说这些土拨鼠真能干啊，不一会儿的功夫就将地板修补好了。
　　这时，土拨鼠工头走向了我。
　　“圣女大人，这是清单。您只需要签个字验收就可以了。”
　　我接过清单扫了一眼，对上面花费的数目不禁皱起了眉头。
　　“修地板居然需要那么多钱？你们要是贪污的话我可告诉魔王了啊。”
　　这些土拨鼠听我这么一说吓得毛都炸起来了。
　　“我们哪敢拿自己的性命开玩笑呀？”
　　“没有就好。”
　　等等！！！
　　我干吗要为虚白操心这种事啊？？？
　　……
　　……
　　……
　　“那个，圣女小姐您怎么来了？”斋木瞬星叼着烟一脸惊讶地看着我。
　　“看来我的方向感不错，真被我找到这里了。”
　　我原地转了一圈儿，哇，这里就是冷夜王国的御前会议室吗？看上去比特瑞丝缇家的要小上一圈。
　　“您是要……？”
　　我一屁股坐在御前大臣的椅子上，“那个，拿账本给我看看。”
　　他一脸诧异地望着我，但还是转身去拿了。
　　“圣女您想要了解这个国家的状况？”他将账本摆在我面前的桌上，并且还帮我翻开了。
　　“是啊，一方面是因为太无聊了。另一方面是想知道这个国家的人民是不是生活在水深火热之中。”
　　毕竟，这个国家目前由一群窃国者统治，我能放心吗？正因为如此我更要仔细地看。
　　“等等，税收也太高了吧？”
　　“在我们来之前就已经是这样了。”
　　“税收比特瑞丝缇家还要高那么多，这样是不行的吧？人民会怨声载道的。从今天起就减税百分之十五吧。”
　　“啊？真的有必要这样做么？”
　　“昨晚在城里放火想必一定激起民怨了，我这样做也是为了缓和一下人民的情绪。”我一边翻账本一边面无表情地说道。
　　“那我……请示一下魔王大人？”
　　“随便你，但我觉得虚白一定会反过来骂你‘这点小事不要来找我’的。”
　　他听了我的话显得有些不淡定了，深吸一口烟说道：“好吧，那我还是不问了。本来魔王也是将一切政务甩手交给我处理。”
　　我会心一笑，听我的这样就对了。
　　接下来，我的目光落在了角落里一堆信封上面——
　　“那堆信又是什么？”我忍不住问。
　　“平民的诉求加上贵族的诉求，还有其他国家的外交来信，如您所见已经堆积成山了。”
　　“不是吧？你就把它们当垃圾一样堆在那里？”
　　他双手一摊露出为难的表情，“圣女大人，我一个人根本忙不过来啊。”
　　“还不是因为王公大臣都被你替换成傀儡了？傀儡不会帮忙看信吗？”
　　“他们只不过是装装样子的罢了。”
　　“好吧，那就派人先拿一部分待会儿送到我的房里来吧。”
　　反正我被软禁着除了睡觉无事可做。
　　“那您可帮了魔王大人大忙了。”
　　“我才不是为了帮她，我是为了帮这个国家，不至于毁在她手里。”我冷冷地说。
　　什么呀？他干吗笑而不语？噫，难道他没听懂我的意思吗？是不是误解了什么？真讨厌！
　　“这些信件虚白也从来没有理过是吧？”
　　“魔王大人很忙的，哪有功夫理会这些琐事呢？”
　　“我就奇怪她整天在忙些什么……”我小声嘀咕。
　　“不是忙着陪你吗？”
　　“我说的是在我来到这里之前！”
　　我都不知道自己在脸红什么！为了掩饰继续埋头看账本。他说的好像虚白对我很好似的，实际上根本不是那么回事！虚白确实是在忙着其他不为人知的事情，总之和我无关就是了。每次抽空来找我都会升级成“对骂”，最终都不欢而散。
　　“等等，这笔资金是用来干什么的？”我困惑地问。
　　“而且每个月都有，这个国家一半收入都被用来补充到这笔资金里面去了。”
　　“这个……您恐怕要亲自去问魔王大人了，我们也不敢多问。”他一脸为难地回答我。
　　“好吧，那我就自己去问她。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十七章 我就喜欢你干不掉我，只能嘴上反抗我的样子

　　37
　　“把能够联系到虚白的东西给我。”我向斋木瞬星伸手讨要。
　　他微微一怔，“可是，魔王大人不让我们打扰她。”
　　我的手悬着没动，他无可奈何，还是听从我的吩咐，掏出传音海螺注入魔力以后递给了我。
　　我将它放在耳边，海螺的另一边传来了虚白不耐烦想要杀人的声音——“我不是说过了没什么事不要打扰我吗？”
　　“喂，是我。”
　　“……”
　　海螺的另一边沉默了一阵子。
　　“你……怎么了？”
　　“你人现在在哪里？”我问。
　　“魔法结界。”
　　“我有事想要问你。”
　　——又是一阵沉默。
　　“等着，那我给你开道门好了。”
　　紧接着我的眼前凭空打开了一道空间缺口。
　　“真是的，入口就不能矮一点吗？”我小声抱怨。
　　“魔王大人过去从来不允许任何人进入她的结界啊！”斋木瞬星一脸惊讶地看着我说道。
　　“哦？是吗？”
　　对此，我不以为然。
　　我提着裙子小心翼翼地钻进去了。还好我没有穿超短裙，而是粉色的洛丽塔洋装，不然肯定走光了。
　　里面是一间“小黑屋”，陈列着各种各样稀奇古怪的东西。虚白暗地里都在搞什么邪恶的发明啊？比如——她现在正在擦拭的东西。
　　“你在擦拭什么啊，那么长？”
　　“狙击枪。”她冷冷地回答我。
　　“哦……”我听着“狙击枪”这三个字若有所思。
　　“狙击？等等，柒夜不会是被你打死的吧？”
　　“你想太多了。”
　　“……”我盯着她冷若冰霜的脸，抿了抿嘴唇说道：“不是就好，不然我可不想欠你一个人情。”
　　“你本来就不欠我什么。”
　　“……言归正传。”
　　我手拿着账本，面无表情地摆在虚白面前。
　　“这笔钱是怎么回事？”
　　她那一脸深沉样顿时收敛了，十指交叉托着腮对我玩味地笑着。
　　“哟？这种贤惠的人妻即视感是怎么一回事？”
　　“废话少说！我只是不想这个国家的人民在你的统治下活在水深火热之中。”我绷着脸没有发作，我现在可是在和她讨论正经事呢！
　　“好吧，告诉你也没关系，如果是你的话或许能够理解我的宏伟蓝图。”
　　“宏伟蓝图？哼，要我说是什么邪恶计划吧？”
　　她起身与我擦肩而过，我看着她来到一幅超长的地图面前。
　　那是目前已探知的世界地图没错吧？因为我们的世界绝大部分都被永久冻土覆盖，随着永久冻土融化，地图样貌每年都会有少许不同。
　　她指着地图——“我要沿着边境建造一座长城。”
　　“建造长城？抵御谁？龙族吗？”
　　虚白笑而不语。
　　然而我看她比划的长度少说也有几百公里，“就算你建长城是为了抵御龙族，可是那要多少人力物力啊？这笔钱根本不够。”
　　“当然还可以巧取豪夺啊。”她摆出一副理所当然的表情。
　　“人力呢？”
　　“等我征服了十国就有取之不尽的奴隶了。”虚白不可一世地说道，一身黑衣的她背后衬着她妄想得到的锦绣江山。
　　“你真丧心病狂！等你实现野心之后你想让全人类都成为你的奴隶吗？”
　　“是又怎么样？连身为圣女的你不都沦为我的阶下囚了么？”
　　干吗要强调我是她的阶下囚？嫌我的耻辱感还不够吗？我生气地说道：“那你怎么不为自己修建陵墓呢？早点建好你就可以早点搬进去住了！”
　　她邪恶地冷笑着，露出尖尖的虎牙。“呵呵，我就喜欢看你干不掉我，无可奈何只能嘴上反抗我的样子。”
　　“无耻！我看出来了，若是你这种人当了皇帝，人类的下场恐怕比兽灵族还要悲惨。”我冷冷地说道。
　　“既然如此，为了人类你是不是应该留在我的身边当一个好皇后辅佐我呢？”
　　“柒夜威胁我下跪，还声称‘为了能够拯救世界下跪又算得了什么’，试问你的行为和她又有什么区别呢？”
　　我丢下这句话之后生气的走了。
　　“这是我有史以来被你黑的最惨的一次。”虚白站在我身后冷冷地对我说道。
　　我回头瞥了她一眼，“哼。”
　　我们又不欢而散了。
　　……
　　……
　　……
　　（连祁视角）
　　“这里……好像地球上的北欧某些国家诶。”
　　连祁穿梭在灯火通明的大街上。为了寻找菲儿，她离家出走来到了这个白天不像白天夜晚不像夜晚的地方。要知道有点宅的她过去连生活的城市都没出去过。
　　还好多亏了圣光之雨让寻找范围缩小到了一个城市，从大海捞针缩短到池塘捞针……但就算是池塘捞针也是不会放弃的啦！她确信菲儿就在这个城市的某个地方。
　　“姐姐，买根火柴吧？”一个小女孩怯生生地对她说。
　　“……”
　　不是吧？还真有人卖这个？
　　连祁与小女孩对视了一眼，只见小女孩握着火柴盒的手都冻僵了。她无法坐视不管，索性将火柴全部都买掉了。
　　“赶快回家去吧。”她对小女孩说。
　　“谢谢姐姐，你真是一个好人。”
　　“好人卡就不必发给我了吧！”
　　望着小女孩奔跑的背影消失在小巷子里，连祁喃喃自语：“应该是假的吧……现实中怎么可能像童话故事里那么可怜呢？”
　　她继续穿梭在大街上，无依无靠的感觉真冷诶，抱着胳膊会使自己暖和一些。
　　“诶？”
　　连祁注意到人群在朝一个方向聚集，发生什么事了吗？她决定跟过去看看，结果发现原来是卫兵正在张贴告示，吸引路人纷纷过来围观。
　　她个子不高，就算踮脚也看不见告示上面写的什么内容。隐约听到别人在谈论“减税”的事情。
　　“昨天放火烧掉全城的渡鸦，今天又宣布减税百分之十五？近期国王的行为还真是反复无常啊。”
　　“听说这个国家的国王早就被人暗中控制了……”
　　“嘘，小点声。”
　　……
　　国王被人暗中控制？
　　连祁听到这些起了疑心。
　　很可疑啊，要不要去王宫打探一下呢？事到如今，哪怕有一丝微小的希望她都不会放过，说不定真的会有菲儿的线索。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十八章 休想哄骗我穿上婚纱！（一）

　　38
　　极夜如此漫长，距离我们不欢而散已经过去了十多个小时，按我的作息时间差不多该睡觉了。所以我才泡澡的。原本以我目前的处境洗澡应该提心吊胆才对，不过我的秘密其实虚白早就知道了，所以洗澡反而放轻松了许多。
　　事先声明，我才不是破罐破摔呢！放轻松不代表我就算被她撞见裸体也无所谓了！
　　我抱着膝盖坐在浴缸里面，蒸汽熏得我的小脸红扑扑的，心里还在为被形容成“贤惠的人妻”这件事耿耿于怀。
　　用人妻来形容一个男孩子难道不羞耻吗？
　　都说了，我一是因为除了睡觉没别的事干太无聊了，二是因为不忍看到这个国家的人民生活在水深火热之中，所以才做一些力所能及的事情。总而言之，跟虚白一点关系都没有——！
　　唔……
　　回想起虚白最后对我说的话，要我为了人类留在她身边当一个好皇后辅佐她什么的……总觉得自己是不是一步一步中了虚白的套路？
　　从土拨鼠将维修账单递给我开始，引诱我激发出某些属性（坚决不承认那是人妻什么的！）再到利用全人类来威胁我，实在是太卑鄙啦！
　　圣女的身份是天生的我没有选择的余地。但我怎么可能接受成为她的皇后啊？这样我一个男孩子情何以堪？
　　更何况……对象还是虚白——我这辈子最最最恨的人…！在她做出那么多伤天害理的事情之后，我怎么可能心甘情愿嫁给她呢？
　　对吧……？
　　圣女怎么可能和魔王在一起？
　　除非…是被逼迫的……
　　好吧，我现在的处境不就是被魔王掳回城堡里，身不由己吗？
　　假如——我是说假如哦！假如我最终真的被逼迫成为她的皇后，我真的有办法改变她吗？就像我当初阻止她血洗精灵族一样，她真的愿意听我的吗？
　　身为圣女究竟能不能引导魔王向善呢？代价是我今后的幸福……
　　不行不行！克菲儿你不该有这样的想法！这样不就正中虚白下怀吗？而且这样想我有种对不起连祁的感觉！
　　虚白一定是讨厌作为男孩子的我，说不定心理已经扭曲了，婚后指不定会怎么折磨我呢。
　　所以，我不该有这种软弱的想法！怎么可以那么轻易就向她屈服了呢？
　　“哎呀，光顾着胡思乱想了，一不小心泡得太久了呢。”我盯着自己的双手，都泡皱了诶！
　　我钻出浴缸，用浴巾围住湿漉漉、红扑扑的身体。心想着赶紧把衣服穿上，我可不想被虚白撞见我刚刚出浴的样子……！
　　啊咧？
　　我的目光定格在放衣服的圆凳上，我脱下来的全部衣服——消失、蒸发、失踪、神隐、不见了！？
　　原本就红扑扑的脸蛋，顿时像煮沸的水一样红的冒烟了，“呜哇～～～～～！”
　　浴室里回荡着我的声音。
　　“谁、谁那么变态？连件内衣都不留给我？”
　　不过就算再怎么声讨也只有我一个人听到，无计可施之下。我只好仅仅围了一件浴巾走出了浴室……
　　回到卧室，因为害臊得夹紧双腿的缘故、我走路的姿势有点内八……
　　想都不用想，罪魁祸首一定是虚白！我二话不说从抽屉里取出白天从虚白部下那里顺手牵回来的传音海螺，拨通了虚白的手机，劈头盖脸便说——“喂，把我的衣服尤其是内衣还给我！”
　　海螺的另一头传来虚白的声音——“衣柜里有我为你准备的新衣服。”
　　“诶…是吗？等等，你这副理所当然的语气是怎么一回事啊！”
　　“废话少说，不想穿你就裸着吧。”
　　“哼，我当然不会裸着——”
　　我右手拿着传音海螺，左手抓住胸口的浴巾避免它一不小心滑落，朝衣柜走去。
　　“继女仆装、超短裙、粉色洛丽塔洋装之后你又想逼迫我穿什么？”
　　换装play什么的，身为圣女的我可承受不了。
　　“打开衣柜你就知道了。”
　　竟然故作神秘？她越是这样说我就越觉得可疑。
　　“你要是敢逼我穿一些色色的服装的话我绝饶不了你……！”
　　说着我打开了衣柜，望着虚白“精心”为我准备的服装不禁愣住了。
　　“怎么样，不是色色的衣服吧？”
　　“……”
　　我的脸蛋刚刚才缓和一点，现在又害臊地红了。
　　“那不是婚纱吗？？？”
　　没错，打开衣柜映入眼帘的就是一套纯白色闪闪发亮的婚纱，扇形的拖尾看起来长长的。每一个细节看上去都非常精致，想必一定是出于最优秀的裁缝大师之手。
　　但是现在不是欣赏它的时候呀，虚白可是要我穿上它！
　　“现在要我穿婚纱？虚白你究竟安的什么心？”
　　“人们都说女生最美的时候就是穿上婚纱的那一刻。想必男孩子也是一样。”
　　“什么叫想必男孩子也是一样喂？？？”
　　男孩子最美的时候也是穿上婚纱的那一刻？这叫我情何以堪？
　　“你明白我的意思，别明知故问。”
　　“……”
　　我望着婚纱紧张得吞了一下口水，感觉我最害怕的事情提前到来了。
　　“我是不会中你的圈套的，是不是我只要一穿上婚纱，接着就会被你拖去举行婚礼？”我充满警惕地说道，这种可能性不是没有！
　　“你的想法非常有建设性。”
　　“我、我还没答应嫁给你呢！就算你违背了我的意愿强行娶了我，我也坚决不会承认我是你的……你的……皇后…！”
　　呜哇…差一点就口误说成了“我也坚决不会承认我是你的女人”了。实在是太羞耻了…！
　　“不过是想你试穿一下而已。不想穿那你就裸体好了！”
　　她这句话是什么态度嘛！隔着传音海螺都感受到了她态度凶巴巴的，害我不得不将海螺举得离耳朵远一点。
　　“你真的只是想我试穿？喂——？”
　　啊咧？她挂断了。
　　这算不算又一次不欢而散？
　　用传音海螺远距离对话是虚白改进的新技术，用起来确实挺方便的，不过——
　　我也第一次体会到这种“聊到一半的时候对方突然不和我聊了”的感觉是多么令人生气，又不能当面和她对质，这令人无可奈何诶！
　　明明没穿衣服我还傻站着干吗那？我也气呼呼地回到了床上。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十九章 休想哄骗我穿上婚纱！（二）

　　39
　　明明没穿衣服我还傻站着干吗那？我也气呼呼地回床上去了。
　　哼，抱着枕头谁都不想理！
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　那个，今后怎么办？
　　我从今往后会不会就没衣服穿了？
　　从此与这条浴巾相依为命，除非……
　　我的目光自然而然落在了衣柜里面的婚纱上。
　　“……”
　　凝视了几秒钟以后我害羞得躲开了。
　　不行！不能穿！穿上就会成为虚白的新娘了！
　　呜……我又将脸埋在怀里的枕头上蹭了蹭，可我又不想裸着，好纠结啊！
　　这个房间里有没有除了婚纱以外可以遮羞的东西呢？
　　我四处寻觅了一眼。
　　床单？窗帘？棉被？呜哇，这些怎么行啦？
　　等等，我突然想到一点，放下枕头，手抓着胸口的浴巾走向衣柜——虚白不可能连件内衣都不留给我就要我穿婚纱吧？
　　所以衣柜里肯定还有内衣才对。
　　我翻翻翻翻翻——
　　“……”
　　我从衣柜的抽屉里面拎出一条白色蕾丝内裤，脸不禁害臊地红了。因为婚纱是白色的，打底的内裤也必须是白色的，不然会很明显吧？虚白居然连这个都考虑到了？
　　总、总之还是先穿上吧？我已经无法忍受下面是真空的感觉了！衣柜足够容得下我，我钻进了衣柜，红着脸关上柜门，躲在里面穿好内裤之后才走出来。
　　终于……有点安全感了呢，我暗自松了一口气，不过摆在我面前的难题仍然很严峻。
　　咚咚咚——！突然响起一阵急促的敲门声，吓得我连忙抱紧了围在身上的浴巾。
　　“诶诶诶诶？？”
　　接踵而至出现了更严峻的状况呀！
　　我急忙冲过去用后背顶住门，为了防止浴巾滑落一直紧抓着。
　　“谁、谁在外面？”
　　不可能是虚白，因为虚白那个混蛋从来都不敲门。
　　门外传来兄♂贵的声音——
　　“是我，冰蓝哈士奇。”
　　“还有我，冰蓝哈士奇·改。”
　　“……”
　　眼下，我与它们仅仅只隔着一道房门，而我又只围着一条浴巾而已所以感到很紧张。我鼓起勇气问：“你们有什么事吗？”
　　“好像有小偷闯进魔王城堡了，我们冒昧打扰是想问问圣女大人您有没有看到可疑的人？”
　　“没有！我没看到什么可疑的人，我已经要睡了！”我立刻说。
　　“好吧，那我们兄弟二人再去别处找一找。”
　　“……”我趴在门上聆听它们的脚步声渐渐走远了，这才松了一口气。
　　什么呀，突然敲门吓死我了！
　　怎么可能有可疑的人闯入城堡？我觉得着一定是虚白故意安排它们来敲门的，目的是让没穿衣服的我紧张！
　　哼，别以为我不知道虚白的险恶用心！敲门仅仅是一个开始。我已经猜到她接下来一定会安排各种各样的“突发事件”来骚扰我，比如说“着火啦”看我会不会真的只围着浴巾逃出房间，又或者“可疑的人”路过我的窗台等等……
　　我可不想再担惊受怕下去了，比起穿婚纱，还是被人撞见裸体更羞耻吧？
　　万般无奈之下，我取出了婚纱。
　　真的只是试穿一下哦！
　　不要往“结婚的方面”联想，想象它只是一件裙摆拖地的礼服，倒也不是那么不容易接受……
　　我与婚纱一同钻进衣柜里面，随之红着脸默默地关上了柜门。
　　……
　　……
　　……
　　一片黑暗之中，我松开了胸口的浴巾，它顺着我的身体滑落到脚边。轮到穿婚纱了，体验嘛……才没有嫁人的心情！唯独觉得后背的拉链好难拉啊……
　　直到走出衣柜我还在整理拉链。
　　“唔……”
　　我望着全身镜中自己“花嫁”的样子，诶……？这这这——竟！然！被！自！己！美！到！了！好…害羞…谁能想象的到这是一个男孩子呢？
　　好像少了点什么，头纱吗？绑在脑后的那种。还有，配婚纱我是不是应该穿高跟鞋呀？
　　白色的高跟鞋或者水晶鞋什么的应该会蛮搭的吧？
　　还有，这套婚纱露出肩颈的一字领设计我还蛮喜欢的（还好我的肩膀并不宽，不然就没那么好看了），只是……
　　我盯着“真空”的胸口，不得已捡起了刚刚一气之下扔在地上的传音海螺。
　　“喂，是我……”我用极不情愿的语气说道。
　　“怎么。”海螺的另一头，虚白用冷冰冰的语气回我。
　　“婚纱你是为……我订制的吗？”
　　“是的，你穿上了？”
　　“我才没有穿…”我红着脸矢口否认。“我只是想告诉你，这套婚纱设计上有问题，我……”
　　有点难以启齿呢，没想到虚白替我说出来了——“胸太平了是吧？”
　　“……”
　　虽然很难堪，但我一点反驳的余地都没有。
　　然而她接下来说的话让我越听越羞害臊！什么“设计之初我考虑过你平胸的因素”啊等等。没见过这么讨厌的人！
　　本来我不应该为平胸而感到羞愧的，是因为穿上婚纱的缘故，女生的代入感太强烈了吧……
　　“衣柜右手边下数第三个抽屉，里面有隐形胸垫，你戴上就完美无瑕、无懈可击了。”
　　“胸、胸垫！？那种东西我怎么可能穿！”我一脸羞耻地中断了与她通话。
　　什么完美无瑕、无懈可击？难怪她只准备了白色的内裤没有准备内衣给我，果然是别有用心！我气呼呼地想，可是……我又不可能就这么“真空”着吧？
　　假如个头比我高二十公分以上的人，面对着我低头盯着我胸前的一字领，万一看出我里面是“空”的怎么办啊？
　　我纠结了一阵子，终究还是打开了所谓的衣柜右手边下数第三个抽屉……
　　“唔……”
　　隐形胸垫拿起来的手感不错诶，软软得好像果冻。颜色也是贴近皮肤的肤色。但我想问一个问题——背面是黏黏的怎么回事？是为了更好的贴付在胸前吗？？？
　　穿婚纱就一定非要戴这么羞耻的东西吗？真是没办法……确实不可能穿普通的内衣打底。
　　我红着脸将隐形胸罩塞进胸口，至于我是不是第一次戴？打死我也不说！
　　忽然，一阵风吹进卧室，窗帘都跟着飘起来了。
　　我不禁感到肩膀凉飕飕的，谁让我身穿的婚纱是露肩的呢？
　　我转身望过去——“诶……？”
　　连祁出现在我面前，目瞪口呆地望着身穿婚纱的我。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十〇章 莓办法、银不了、尽梨了、祁负人

　　40
　　“连祁……？”
　　连祁目瞪口呆地望着穿婚纱的我，渐渐按耐不住，委屈地哭了。
　　印象中这是我第一次见她哭，一向很强势的她这一刻在我的面前卸下了全部坚强，哭得像个孩子。
　　我眼睁睁地看着她眼眶中噙着的眼泪化作银色的魔力像火一样燃烧起来。唔…这是…？据说人在极度绝望的时候魔力将会接近魔法深渊，没想到这种事会发生在连祁身上？
　　我顾不上那么多了，冲过去抱住了她，感觉她浑身冷冰冰的，无论怎么捂也捂不暖那种。
　　“你都穿上婚纱成为别人的新娘了还抱着我……恐怕这样不合适吧……？”
　　“不是的——”我将她抱得紧紧的。
　　她抽了抽鼻子，那副样子分明是想故作坚强，在我看来却是像精神崩溃“坏掉了”。
　　“失恋了呢……”
　　“喂～～～～！”
　　“我知道是我对你不够好，还经常欺负你……你不选择我也是理所当然的吧？虽然我已经在改了，但事到如今也已经……于事无补了吧。”
　　“不要说这些自暴自弃的话啦！我是迫不得已才穿婚纱的！”
　　“迫不得已选择嫁给魔王是吗？”
　　“不是！！！我洗过澡后发现衣服不见了，而衣柜里只有婚纱，我迫不得已才拿来穿的，和成为别人的结婚什么的一点关系都没有，单纯只是为了遮体呀！”
　　尽管我将来龙去脉解释给连祁听，可是……
　　“你觉得我会相信吗……其实你没必要特意编出这种谎话来安慰我……”
　　“我要你必须相信我！”
　　哎呀！到底应该怎么和连祁解释嘛？明明我说的都是真的，可是连我自己都觉得似乎没什么说服力……
　　“你要是不相信，那我、我现在就把婚纱脱了行了吧？”我说这句话的同时手已经伸向了后背的拉链。
　　我为了让连祁相信情急之下情愿脱掉婚纱，结果有点骑虎难下了，要是真脱掉了婚纱连祁看到我裸体的样子不就知道我是男孩子啦？
　　“别，太冷了——”
　　连祁揉了揉眼睛，制止了我。
　　“你不是说你没别的衣服穿了吗？脱掉了你等下怎么和我一起逃走？”
　　她坎坷不安地盯着我的眼睛，小声补充了一句：“如果你愿意跟我走的话……”
　　我坚定地点了点头。
　　“你真的相信我啦？”
　　“我没得选择，情愿相信你说的是真的……”
　　“我都愿意跟你走当然是真的啦……”
　　突然，房门响起了钥匙开锁的声音！我的心“咯噔”一下，吓出一身冷汗，想必是虚白来了，只有她从来都不敲门，想来就来，想走就走。
　　若是让虚白撞见连祁就糟了！千钧一发之际，我一把将连祁塞进衣柜里，对她做了一个“嘘——”的手势之后急忙将柜门关上了。希望她能谅解我的粗暴吧？与此同时虚白推开了房门。
　　我装作什么事都没有发生，对虚白弱弱地笑了笑。
　　每次见面我都没给虚白好脸色，偏偏这次却突然对她笑了，因此虚白的表情有点茫然，但愿她不会怀疑我有什么异常，我这样弱弱的笑分明就是在心虚嘛！
　　下一秒，她的注意力落在了我的婚纱上，仔细打量了我好一阵子，露出了令我捉摸不透的笑容。
　　“你终究还是穿上了啊？”
　　“……”我没有吭声，连祁在听着呢，我不知道回答什么好。
　　当下我最不想被两个人看到我穿婚纱，一个是连祁，另一个人就是她！在一个明知道我是男孩子的人面前穿婚纱犹如公开处刑……
　　“隐形胸垫戴上了？”
　　“……”
　　我没办法正面回答她这个问题，只能点了点头。
　　“不错嘛，果然你穿上婚纱也很美。”
　　“……”
　　我提心吊胆的，生怕虚白当着连祁的面说出“女生最美的时候就是穿上婚纱这一刻，男生也是一样”诸如此类的话。
　　我不能一直保持沉默，这样虚白会怀疑我的。于是乎我反驳了一句——“被你夸赞我可一点都高兴不起来啊。”
　　“花嫁圣女，呵呵。”她脸上的笑容充满玩味。
　　什么花嫁圣女？害我难为情了！还有，真不想虚白在连祁的面前说这种话刺激她啊！
　　诶…？等等，我不由得感到一阵紧张，虚白她好端端的干嘛逼近我？害我不得不慢慢后退与她保持距离。
　　“刚刚我的部下说有人闯进了城堡。”她冷冷地说道。
　　“诶……是吗？”
　　我现在回想起来，原来冰蓝哈士奇兄弟说的是真的，闯进城堡的人不就是连祁吗？
　　“你知道是谁吗？”虚白盯着我的眼睛，目光如此锐利，仿佛能将我灼伤。
　　“我怎么知道？难道不是小偷吗？”我不动声色地望着她的脸回答，不能让虚白看出一丝破绽。
　　“为了保证你的安全，今晚我决定在你这里睡。”
　　“什么？不可以！！！”我脱口而出，就算过于激动也是正常反应，平时和虚白吵多了她应该也已经习惯了。
　　“别忘了你的处境，你没有我拒绝的权利。”虚白冷冷地说道。
　　虽然我表面只是流一点点冷汗，实际上心急如焚。虚白若是真在我这里过夜，逃跑计划实施不了不要紧，那连祁怎么办呢？
　　不知不觉，我已经被虚白逼退至床边了。
　　“你要是真的为我的安全着想不是应该去抓闯入者吗？而不是来我这里睡大觉！”
　　“不，留在这里守株待兔不是更好？”
　　“……”我紧张地吞了吞口水，虚白那么容易就猜到闯入者实际上是冲我来的吗？
　　“我、我穿着婚纱根本没办法睡！”
　　“别再废话了。”
　　虚白失去了耐性，抓住我的手腕将我按倒在床上。
　　我试图挣扎，可她的马尾如锋利的刀尖一般抵在了我的喉咙上。
　　我毫不屈服的眼神迎向她居高临下的目光，挂在嘴边上的“你放开我”我忍住没说。
　　“这可不是新娘应该有的眼神吧。”
　　“……”
　　“明明已经穿上了婚纱还不认命，你以为我真拿你没办法么——”
　　“砰”地一声！
　　我躺在床上看到——虚白身后的衣柜柜门猛然间被撞开了，连祁抄起缠绕着银色魔力的拳头！狠狠地朝虚白揍了过去！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十一章 这种逃婚的即视感是怎么回事（一）

　　41
　　正当我被虚白压倒在床上动弹不得的时候，诶诶诶？？？连祁怎么从衣柜里冲出来了！
　　愤怒的她举起缠绕银色魔力的拳头朝虚白揍了过去！对方可是魔王啊！她怎么可以不要命乱来？
　　砰！虚白的马尾绕到身后挡下了连祁的拳头。她回眸冷冷地瞥着连祁，同时松开了我的双手。我心想完了完了，这两个人终究还是遇上了。
　　连祁咬着牙与虚白抗衡着，拳头与马尾的碰撞之处魔力四溅！与此同时床承受不住压力塌了。
　　虚白身手轻盈地朝一边跳开与连祁拉开距离。落地的一瞬间二话不说幻化出“海盗船”的船首炮！炮口正对着连祁，炮弹正在酝酿，一触即发！
　　“住手——！”
　　我冲过去，张开胳膊将连祁挡在身后，那一瞬间虚白吃惊地看着我，这是四年以来我第一次在她的脸上看到这张表情？
　　紧接着“嘣”地一声巨响！与此同时连祁反过来将我挡在了身后，然而炮**炸了，却没有炮弹射过来。
　　“……？”我惊讶之余，连祁拖着我的手带我逃出了房间。
　　“刚刚是怎么一回事？”
　　“不知道！大概是炮弹炸膛了吧？”
　　“炸膛……？”
　　我回头看了一眼房门，虚白并没有追过来。刚刚的爆炸将她吞没了，我们也争取到了一点逃跑的时间，可我却没有幸灾乐祸的感觉……
　　“刚刚你怎么突然冲出来了？不要命啦？”
　　“难道我还眼睁睁看着你被她欺负吗？”
　　“……”
　　“这种事情……这种事情我怎么可能忍？”连祁咬着牙恨恨地说道，眼睛里泛着泪花。
　　我竟无法反驳。
　　因为穿了婚纱，我不得不拎着裙摆逃跑，所以跑不快……
　　呜哇……这种逃婚的即视感是怎么回事？
　　“站住！别想跑——！”冰蓝哈士奇兄弟挡住了我们的去路。
　　“挡我者死！”连祁拉着我的手横冲直撞，抓住冰蓝哈士奇的狗头将它按倒在地！连它身下的地板都承受不住她的魔力塌陷下去了。
　　“当心，还有一个呢。”
　　其实不用我提醒，连祁回手就是一拳！正中冰蓝哈士奇·改的肚子，将它打飞了出去“砰”地一声撞在墙上。
　　“刚刚那不是狗头人吗？”连祁皱着眉毛自言自语。
　　“都被你打败了你才发现呀？”
　　我感到一丝无奈，连祁偶尔也会露出天然呆的一面。
　　她一口气就解决掉了两个敌人，而握住我的手至始至终都没有松开过，其实不用攥得那么紧呀……好像生怕失去我似的。
　　我们没跑出多远，迎面撞见了身穿白色衬衫的男人。
　　“是魔王的部下‘画师’斋木瞬星。”我提醒连祁的同时幻化出圣光之锤。
　　他本来一边走一边低头挠头发一副在想心事的样子，迎面撞见了我和连祁手拉着手微微一愣，“你们——”
　　“对不起了。”我转了几圈锤子找找手感，然后一锤将他嵌在了墙上。
　　“快走吧。”我提醒连祁。
　　“嗯，菲儿，这个城堡里还有其他魔王的部下吗？”
　　我想了想——“算上‘天谴’克莉丝以及同样是画师的费南雪，｢圣十二｣的成员就还有两个。
　　我和连祁刚跑出没几步，身后传来碎石落地的声音。我回头一看，惊讶地看到原本被我一锤子嵌在墙上的斋木瞬星又下来了！？
　　我之所以惊讶是因为被我的锤子砸中还没有倒下的人可不多哦？只见缠绕在他身上的银色魔力逐渐开始显现。
　　继唤雨师和狩人，他也是深渊者？
　　“喂，将圣女留下。”他冷静地用手背抹掉了嘴角的血，将手伸向了走廊上插了几株百合花的花瓶。
　　“算了，现在不是恋战的时候。”
　　连祁远远地对他挥了一拳——补了一发爆裂魔法。趁着他一脸懵圈地望着蔓延而至的空间裂纹，她拖着我的手跑了。
　　“抱歉，我因为穿着婚纱所以跑的不快……”我吞吞吐吐地对她说。
　　“这不怪你，只不过我有一种逃婚的即视感。”
　　“……”我羞涩不语。
　　其实刚刚我也是这么想的。
　　与此同时，我突然听到一阵狼嚎声！狼嚎一传十，十传百，整个城堡都炸开了锅。原本漆黑一片的灯全被点亮了。
　　“是哈士奇在叫！这是在警报吗？”我不禁倒吸一口冷气，费南雪究竟画了多少哈士奇出来啊？第一只叫冰蓝哈士奇，第二只叫冰蓝哈士奇·改，那之后上百只又该叫什么名字……？
　　“有入侵者！圣女被带走了——！”
　　类似这样的声音从四面八方传进了我的耳朵里，我有一种被包围的感觉。
　　“啧，跟我来——”
　　连祁拖着我的手将我带进了厨房，我们抱着膝盖，肩并肩躲在桌子后面，聆听一队哈士奇从走廊经过。
　　“它们的鼻子应该挺灵的，好在这里有一堆水果和蔬菜可以掩盖我们的味道。”连祁对我说。
　　“嗯……可是这并不是长久之计呀。”
　　我未免开始担心起来，眼下的局势挺严峻的，也不知道这里还能供我们躲多久。
　　连祁看了看忐忑不安的我，竟然忍不住笑出声来了。
　　我嗔怪地瞪了她一眼，“都什么时候了你还笑得出来？”
　　“放心吧，你以为我什么准备都没有就贸然来救你吗？”
　　“？？？”我一脸不解地看着她。
　　她穿着裙子，所以全身唯一的口袋就是校服上衣了。只见她将手伸进口袋里面，抽出一张卷好的羊皮纸。
　　我眼前一亮，“那是！”
　　“传送卷轴哦。”
　　她一脸得意地将传送卷轴拿在手里晃了晃。
　　“家里的最后一张传送卷轴被我拿走了，为了就是找到你以后带你走。”
　　“你怎么不早说！”
　　“哼，你都穿上婚纱了谁知道你愿不愿意跟我走呀？”
　　“行了，愿意跟你走，那你还等什么呢？”
　　想不到连祁还有这一手准备，我激动得恨不得想亲她一口。
　　“嗯！”
　　话音刚落，玻璃“哗啦”一声碎了，下一秒我意识到碎的不仅仅是玻璃，还有连祁手上的传送卷轴——突然被贯穿了一个大窟窿，不能再用了。
　　我目瞪口呆。
　　刚刚飞进来的是什么……？
　　子弹吗？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
插画 莓办法、尽梨了、祁负人

　　黑历史划掉
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十二章 这种逃婚的即视感是怎么回事（二）

　　42
　　“当心！是狙击枪！”
　　连祁立刻将我扑倒在地上，用身体掩护着我。
　　“狙击枪……？”
　　子弹先是贯穿了玻璃，其次是连祁手上的传送卷轴，最后嵌进桌子里。我望着那空洞的弹孔，不由得联想到了柒夜被一枪爆头的情景。
　　“魔法世界怎么会有狙击枪啊？”
　　“枪是魔王的，我见她擦拭过。”我怔了怔说。难道柒夜威胁我的时候是虚白用狙击枪将她干掉的吗？她为什么不承认呢？
　　与此同时，连祁隔空向着天花板挥了一拳，引发的空间裂纹一直延伸上去将灯打爆了，周围顿时陷入一片漆黑。
　　“这样她应该瞄准不了我们了吧。”
　　连祁拉我起来“转移阵地”，我们躲在窗台下，门外的走廊里狗头人在跑来跑去，而窗外虚白又拿枪瞄准着我们，形势不容乐观。
　　“我们的位置已经暴露了，这里恐怕躲藏不了多久了。可惜传送卷轴被她打坏了。”连祁微微喘着气说道。看得出她有点惊魂未定，但还算冷静。
　　我知道她尽力了，但我自知想在虚白的手上逃脱简直天方夜谭，我被抓回去不要紧，但我不能连累她。
　　“连祁。”
　　“怎么了？你想到怎么逃出去了吗？”
　　“万一我们逃不了的话，我希望你能听我的，让我掩护你逃走。”
　　她匪夷所思地“啊——？”了一声，旋即情绪变得激动起来：“你，在开什么玩笑？我来这里的目的就是救你走的！”
　　我对她做“嘘”的手势叫她不要一激动将狗头人引过来了。
　　“你听我说，如果我被抓到了她们是不会拿我怎么样的——”
　　“你刚刚都被她给推倒在床上去了！还说她不会拿你怎么样？？？”
　　我被她这么一说内心做了一个扶额的动作。当时连祁还藏在衣柜里面，是多么糟糕的一幕啊……
　　我尴尬地笑了笑，“……请你放心，我能保护好自己。”
　　“连我都可以欺负你，我怎么可能放心！”
　　“‘连’你……？你本来就很强势不是吗？”
　　“那都是伪装出来的……！”连祁一激动脱口而出。
　　“啊咧……？”
　　“因为……因为我缺乏安全感。”
　　“缺乏安全感……？”我愣愣地看着她，她似乎难以启齿，目光躲躲闪闪的不敢正视我。
　　这……可不像是连祁会说出的话呀。
　　“信不信由你，总之我就是这样子的人。”她像是掩饰自己刚刚的窘态，故意摆出强硬高傲的态度。
　　“外表强势是为了掩饰内心脆弱这样子……？”
　　“别说的那么直白啦！”她一脸害臊地抗议。
　　“喔～难怪每次被我推倒都会慌，结果上次吵架被我反攻就原形毕露啦？”
　　“喂……！你少得意了！”
　　我用指尖抵着嘴唇思考了一下——“现在回想起来，我刚来的时候你只敢睡在客厅沙发上诶。”
　　“都过去那么久的事你还提？”她埋怨地瞪着我。
　　“还有——”
　　连祁突然堵住了我的嘴，我以为她害羞不让我说，结果是一匹诡异的旋转木马滑行经过窗外。那张瘆人、僵硬的马脸配合黑暗的气氛让我不寒而栗。
　　等旋转木马走远了我们才松了一口气，我们恐怕躲不了多久了，事到如今我希望她必须听我的话。
　　“连祁，你是圣光预言能够战胜魔王的人，是我们所有人的希望，我不能看着你因为救我而落入魔王的手中。所以，听我的好吗？我需要你将魔王准备发动战争的消息告诉大家。”
　　“我不在乎什么预言！”
　　连祁情绪激动地说道。
　　“打败魔王拯救世界什么的我从来都没有想过啊！只是因为你期待我去拯救世界，我才会以这个作为目标的！你现在却告诉我为了拯救世界要我放弃你？”
　　我愣愣地看着连祁，“你真的只是因为回应我的期待才……？”
　　“是的！”
　　连祁竟然被我气哭了，“我以为你早就知道！”
　　“我……”
　　“我什么我？难道我一开始不是对你萌生出保护欲，想要保护你才决定变强的吗？”
　　“是啊…在我生日的那天晚上你确实是这么对我说的。”
　　“之后……”连祁欲言又止。
　　“之后什么？”
　　连祁轻轻咳嗽了一声，不免让我觉得她是在掩饰……
　　“总之……在遇到你之后我才发现，百合好像也不错……”
　　“呃呃呃呃……”
　　百合？虽然我外表看起来和女生一样，但内在却……
　　我在想我是不是让她失望了？突然觉得很对不起她。导致眼下我们因为逃跑问题产生了分歧，我自觉理亏顿时没了争辩的动力。
　　“那就还是我们一起想办法逃走吧。”我对她说。
　　“这还差不多。”连祁瞪着我的眼神带有一丝责备。浓浓一股对我刚刚“掩护她逃跑”的言论兴师问罪的意味。
　　“从今往后不要再对我说要我丢下你逃跑这种话了，没了你我就没有拯救这个世界的理由了。”
　　“好啦……”
　　明明心里已经清楚了，听她讲一遍还是会觉得脸红。
　　“那么现在怎么办呢？城堡到处都是搜捕我们的狗头人。”
　　“狗头人来多少我都不怕，我们需要担心的只有魔王吧？”
　　“话是这么说没错……”
　　连祁一本正经地歪头望着我——“你不是会飞吗？”
　　“会是会啊，但是你潜入城堡的时候没看到庭院里停着一艘海盗船吗？”
　　“……看到了，好像游乐园的海盗船一样。那也是魔王的魔法？”
　　“它就是为了防止我飞走才停在那里的，随时随地准备开炮将我轰下来。”
　　“海盗船的舰炮刚刚不是炸膛了吗？”
　　“诶……？对诶，可是虚白已经知道了我们的位置，说不定现在还在拿狙击枪瞄着我们呢。”
　　“总之试试看吧。”连祁一脸坚定地说道。
　　话说，难道不觉得她和刚刚对我哭诉时的反差有点大吗？
　　“……我的脸上有什么东西吗？”她局促不安地看了我一眼。
　　“没什么啦，只是突然觉得你还是挺可靠的。”
　　“……其实我们半斤八两，每次都需要一起想办法。”
　　“这大概就是相互依靠吧。”我小声自言自语。
　　“你说什么？声音太小了我没听清！”
　　“没什么～没什么～”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十三章 这种逃婚的即视感是怎么回事（三）

　　43
　　我忍不住问连祁～“你伪装强势这件事暴露给我真的没关系吗？”
　　连祁涨红了脸，“喂…！所以你想怎么样啊？”
　　“我没想怎么样呀～只是问问～”
　　若不是现在的处境比较严峻，我甚至忍不住想要不怀好意地笑。想不到一向强势的连祁还有这样反差的一面呀？表面上热衷欺负我，实际上内心比谁都害怕被欺负。之前反攻她的时候可是很有成就感哦。
　　“既然被你知道了那就算了，只要我们能安全逃离这里怎样都好。”连祁含糊其辞地回答。
　　“你将这么重要的情报透露给我，我应该怎么感谢你呢？”
　　“感谢……？”连祁皱着眉头充满警惕地盯——着我。“不要说那么可疑的话啊。哼，区区一个弱受，少得意忘形了。”
　　我笑着反驳她：“我是弱受那你是什么？伪攻吗？”
　　“唔……”她局促不安地抿了抿嘴唇，生气地说道：“就算被你知道了，我也比你强气！”
　　“好好好。”
　　可惜，连祁终究低估了我骨子里作为一个男人的基因。
　　“哼，真令人不爽呐。”连祁不再瞪着我，转而望向门外。
　　“菲儿，你对城堡的地形熟吗？”
　　“不是很熟……”
　　“有没有下水道之类的地方？城堡那么大不可能没有吧？”
　　“我——不知道。”
　　突然觉得很惭愧啊，早知道连祁会来救我我应该做足功课的，事先规划处逃跑路线什么的。
　　“这样的，你被囚禁在房间里面想必也没机会摸清地形吧？说起来，整个城堡只有囚禁你的房间的窗帘是粉色的，我觉得可疑就直奔着去了，没想到你真在那里。”
　　我弱弱地说道：“呃……事实上我还是有机会四处走动的。”
　　“喂！你这家伙……该不会是呆在魔王这里流连忘返了吧？”连祁双手叉腰埋怨地瞪着我。
　　我矢口否认，“才没有那回事！”
　　“哼，算了，眼下也不是争辩这些的时候，要不是看在你愿意跟我走，我真心觉得你是流连忘返了。”
　　“呜…还不都是因为我穿着婚纱。”我吞吞吐吐地说道。
　　正在这个时候，我们隐隐约约听到走廊里传来狗头人的声音——“厨房还没有搜吧——？”
　　我吞了吞口水，“要动手了吗？”
　　“不，交战的话虽然很容易解决掉它们，但动静太大势必会引来更多的追兵。
　　然而我看到连祁从一筐苹果里随手挑了一颗。
　　“你……饿了吗？”
　　“别犯傻了，我是想办法引开它们。”
　　“引开？用苹果？”
　　我看着连祁对握在手里的苹果发动爆裂魔法，苹果附近的空间像玻璃一般碎裂了。
　　紧接着她用力将苹果朝窗外丢了出去——
　　“嘣”地一声巨响，连祁丢出去的苹果在庭院里爆炸了，我透过门缝看到原本已经抵达门外的狗头人们听到爆炸声都竖起耳朵待在原地。
　　“爆炸声是从庭院里面传来的——！”
　　它们狼嚎了几声，转身气势汹汹地朝庭院的方向去了。
　　“它们想必已经被爆炸吸引过去了，趁现在！”连祁一把抓住了我的手，带着我冲出厨房向着相反的方向逃逸。
　　“嗯！”
　　每当被她拉着手逃跑我都有一种逃婚的既视感……
　　“我们只要摆脱了魔王的追踪，你就变出羽翼逃走——”连祁话音刚落突然刹住了脚步，不得不停下来的原因竟是前方的走廊竟然变成了一片沼泽！？
　　“这又是什么魔法？”连祁盯着潜伏在沼泽里只露出上颚的鳄鱼，而且还不只一条。
　　魔法的主人——“画师”斋木瞬星出现在沼泽的对面，与一群划水的鳄鱼为舞。
　　“刚刚的爆炸是声东击西吧？”他点燃了一支烟悠哉地说道。
　　我提醒连祁：“小心，他的魔法能将想象的东西具象化出来。”
　　“那就别上他的当，他制造沼泽只是想拖住我们。”连祁抓着我的手掉头就跑。
　　没走出几步远，一个身穿黑袍，身材高挑的黑发女子挡住了我们的去路。
　　“新娘这是要去哪里呀？”‘天谴’克莉斯扶了扶眼睛说道。
　　“……”连祁似乎听到‘新娘’这个词就火大，我连忙握紧她的手抚慰她。
　　“将圣女留下。”——背后传来一个声音。
　　斋木瞬星和克莉斯一前一后同时逼近了我们。
　　“现在就动手吧——！”我大声提醒连祁。
　　连祁二话不说，抡起带有爆裂魔法的拳头猛地锤了一下墙壁！“咔嚓咔嚓”——整面墙壁都出现了裂纹，一路蔓延到天花板上。
　　他们两人一脸惊讶地看着，似乎对连祁的爆裂魔法很感兴趣。
　　紧接着——嘣！！！！爆炸接踵而至！混乱之中，克莉斯用胳膊护着头咬着牙说道——“混账东西！敬酒不吃吃罚酒！魔王大人很快就来了，你死到临头了。”
　　“我才懒得理你们呢！”
　　趁着爆炸我变出纯洁的光之羽翼，从背后抱住了连祁的腰，带着她沿着被炸开的天花板飞上天空！
　　爆炸产生的火柱一路尾随在我的脚下，直到我飞到一定高度之后才将它摆脱。为了快点逃离这个地方我可是拼尽全力了，转眼间城堡已经被我落在下面，好像一个模型。
　　“接下来我们去哪——？”
　　“咚”！
　　我感觉到自己的后背被什么东西给叮了一下，有如针扎一般疼痛。紧接着痛感消失了，我浑身瞬间失去了知觉……
　　“不……”
　　我抱怨自己这双不争气的手…！竟然一点力气都使不出来！眼睁睁地看着连祁从我的臂弯里滑落。
　　“菲儿！”
　　连祁坠落的过程中惊讶地看着我。
　　可恶…！我想要飞下去救她啊…！眼睁睁看着她向我伸出的一只手，可是想够却够不到。我的视线也变得越来越模糊……身体不由自主的跌落下去。
　　我究竟是怎么了……？给我的感觉就好像中毒一样身体不听使唤。
　　我不停下坠、陨落、好在有光之羽翼减缓了我的坠落速度，不知过了多久，我“咚”地一声扑倒在草地上。
　　“……”我抬起眼帘，看到了虚白的脸。
　　“绝望么？飞了一圈开心了？”她冷冷地将狙击枪摔在我面前。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十四章 这种逃婚的即视感是怎么回事（四）

　　44
　　虚白冷冷地将狙击枪摔在我面前。
　　又是她！！！
　　我怒火中烧，可惜身体麻痹动不了，要是她能凑近一点就好了，我恨不得用牙齿咬她身体每一寸我能够到的部位。
　　“连祁在哪里？”我有气无力地问。
　　虚白冷冷地看着我，“不知道掉到哪里去了。”
　　也就是说没有和我一样落入她的手中吗？我庆幸的同时不免又担心她现在的安危。
　　眼下，虚白的枪就摔在我的面前，我就是被这个东西打下来的吗？回想起柒夜被一枪爆头的情景，而我，居然还活着？
　　我吃力地将手伸向背后摸索中枪的部位，虚白看在眼里，冷冰冰地说道：“不用摸了，击中你的是我特制的麻醉弹。”
　　“麻醉弹？难怪我身体动不了，你、你怎么射得那么准？”
　　虚白俯视着我，邪恶地笑着。
　　“这些年来我一直在狩猎强者，后来发现用狙击枪最省时有效，久而久之枪法就锻炼出来了。”
　　“将杀人说的那么轻描淡写……你这真丧心病狂。”
　　虚白双手插兜不屑一顾的笑着。这时我听到了脚步声逼近了，原来是她的部下斋木瞬星带着一群狗头人包围了这里。
　　“魔王大人，那个女孩掉到城里了，要追么？”
　　我暗自一惊，连祁她从高空摔下来会不会有事？
　　“要！”虚白阴沉着脸冷冷地说道。“不过，我要亲自去追才万无一失。”
　　“这点小事其实不用您亲力亲为……”
　　“不亲力亲为的下场就是让敌人跑掉。”
　　她转身便要走，不过停住了。因为，我抓住了她的脚不放。
　　“……”
　　她沉默着，冷眼斜视着我。
　　“喂，放手。”
　　“……”我默不作声，为了拖住虚白，事到如今我只能做到这种程度了。
　　“克菲儿，你想我从你的头顶踩过去是吗！”
　　“想踩你就尽管踩好了！我是不会让你离开的！”
　　我已经做好被她凌空踩踏的准备了，然而虚白却没那么做，我握着她的脚踝感受到她气得浑身发抖，但似乎又拿我没辙。
　　她转而瞪着斋木瞬星：“你们还愣着干什么？”
　　“遵命，我现在就去抓人。”
　　“不行！你们也给我站住！”
　　“你竟敢命令我的人？”
　　“我就命令了怎么样？”
　　“别以为你穿了婚纱就可以为所欲为了！”
　　“你既然那么想那我命令他们也没错啊！”
　　“那个……魔王大人……”斋木瞬星看着我和虚白吵架弱弱地插了一句——“要不您和圣女商量好了再……”
　　“不需要商量！你现在就去把人给我逮回来！抓活的！回头我要亲自审问她！”
　　“你真丧心病狂！”
　　斋木瞬星领命而去，我对虚白扬言要亲自审问连祁嗤之以鼻，愤愤地瞪着她。
　　“更丧心病狂的还在后头呢。”
　　“你有本事就冲我来啊！不要伤害我身边的人…！”
　　“可以，等我抓到了她就当着她的面‘审问’你。”
　　“你心里真阴暗…！”
　　“来人，先将圣女关进地牢！”
　　“你终于想把我关起来了是吧？”
　　麻醉剂的药效还没过，没办法，我只能任由它们将我带回城堡。
　　事到如今我已经尽力为连祁争取了一点时间了去，但愿她不要被逮住啊……！
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　“……这里是？”
　　连祁平躺在地上望着天花板。
　　天花板上的“大”字形缺口就是她刚刚摔下来的时候砸出来的。
　　刚刚和菲儿本来已经逃离魔王城堡了，结果从天上摔下来了？虽然有魔力护体，但还是有种摔到脑袋的感觉，所以晕乎乎的。
　　她坐了起来，揉了揉脑袋，呃……地板也被砸出来一个“大”字形的浅坑。然后发现一家四口正围着餐桌吃饭，每一个人手上都捧着碗筷一动不动正目瞪口呆地望着她。
　　诶诶诶？？？
　　连祁反应过来，连忙起身道歉——“对不起！天花板和地板我会赔给你们的！”
　　怎么会不幸砸中别人家的屋子呢？真糟糕！
　　“比起这个……”男主人指着窗户外面浩浩荡荡正在接近的火把。“外面那些人是来找你的吧？”
　　“啊——”
　　连祁微微一怔，想不到追兵这么快就追过来了？总之再在这里逗留给这户人添麻烦了。
　　她最后问了一句：“请问你们有没有看到一个白色头发的女孩？和我一样从天上掉下来……”
　　男主人摇了摇头。
　　“那、那天花板和地板回头我再赔给你！”
　　连祁本来跑掉了，但又折回来了。
　　“那个，请问门在哪里？”
　　女主人一脸茫然地朝一个方向指了指——
　　“谢谢！”
　　连祁顺着她指的方向冲出了家门，门外夜幕笼罩，极光横跨整座城市的上空发出绚丽的绿光，连祁朝城堡的方向望过去——菲儿究竟掉落到哪里去了？
　　不行，不确认菲儿目前的情况究竟如何的话，她就一点都不放心！
　　然而举着火把的追兵近在眉睫了，连祁赶紧躲钻进小巷躲了起来。
　　“奇怪，应该是掉落在这附近才对。”狗头人甲对狗头人乙说道。
　　“一定要仔细的找！不然没办法向魔王大人交差！”
　　“……”连祁背靠着墙壁静静地听着，令她忐忑不安的是——菲儿是不是已经被魔王抓回去了？
　　她陷入了深深的自责中，都怪自己！非但没有救到菲儿，还害的她因为今天晚上的事遭受魔王的惩罚也说不定……一想到这些，她就更加不淡定了。
　　总之，要她丢下菲儿只顾着自己逃命她做不到，必须折回去看看。
　　于是乎，她沿着小巷向着魔王城堡的方向奔跑。好在这个城市的巷道蜿蜒纵深，四通八达，街上人还多，要抓住她并非是一件容易的事。
　　但——追捕她的人可不仅仅是狗头人而已啊。
　　在那通往城堡的小道上，连祁与斋木瞬星狭路相逢。
　　魔王虚白的亲卫队，圣十二成员之一“画师”斋木瞬星深吸了一口烟，沉着脸说道：“你大概以为没人会想到你会折回来是吧？”
　　“……是又怎么样。”
　　连祁盯着他，一脸谨慎地抿了抿嘴唇。
　　这家伙是深渊者啊。
　　在这个世界是凤毛麟角的存在。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十五章 这种逃婚的即视感是怎么回事（五）

　　45
　　小巷里，穿校服的少女与白衬衫男子一对一。头顶上衬着梦幻的极光。
　　“魔王大人邀请你去城堡做客，跟我走吧。”斋木瞬星悠哉地吸一口烟，一切仿佛尽在他掌握。
　　连祁捏紧了拳头，“别来这套！菲儿人呢？”
　　“跟我回去你就能见到她了。”
　　“听你的口气，莫非菲儿已经落入魔王的手中了吗？”
　　对方应和地点了点头，“你猜对了。”
　　“菲儿那么强！怎么可能轻易就被抓住？”
　　“时至今日还有人不知道魔王大人的可怕？就算是圣光的圣女，在魔王面前也只有束手就擒的份。”
　　“……”连祁无言以对。魔王究竟有多强啊？菲儿虽然外表弱气了一点，但打起架来从未虚过任何人啊。
　　难怪连菲儿都将希望寄托在穿越者身上。
　　“还有，时至今日还有人敢在魔王的手上抢人？”他冷冷地盯着连祁，“活着不好么？为什么不珍惜自己的生命？”
　　“有些事情，就算明知道有生命危险也非做不可。”连祁冷冷地说道。“所以我要是想见菲儿会自己去见，不需要你‘带’我去！”
　　“那就是敬酒不吃吃罚酒咯？”
　　斋木瞬星将缠绕银色魔力的手伸向墙壁上的水管。
　　砰地一声！水管爆裂了！喷涌出的水柱拐了个弯朝连祁射了过去。
　　“！？”
　　眼前这个男人能控制水？
　　巷子太窄了，想躲开可不容易，连祁第一反应是站在原地双手交叉挡在身前硬接。
　　水柱凝聚成一个水茧将她困在了里面。
　　“就保持这样将你带回去好了。”
　　斋木瞬星话音刚落，水茧表面浮现出镜子碎裂一般的空间裂纹，他惊讶之余水茧“嘣”的一声爆炸了，蒸汽充斥着整个小巷。
　　“人不见了？”
　　斋木瞬星的视线捕捉不到连祁的身影。连祁趁着蒸汽弥漫的时机将自己隐藏起来，突然冲到他的面前，一拳揍了过去！
　　斋木瞬星不敢大意，千钧一发之际将魔力集中“武装”在手臂上挡住了连祁的拳头。
　　他的鞋子摩擦地面发出“呲溜”的声音，保持防御的姿势被震出了五米远。
　　连祁举着拳头说道：“原来如此，你是附魔系吗？难怪被菲儿的锤子砸中还能站起来。”
　　想想同样是附魔系的执死刃吧，挨了菲儿好几锤还能爬起来一方面是她的意志力非常顽强，另一方面因为她是以“魔力强化身体”著称的附魔系。
　　“哦？一眼就看出来了？看来你在魔法学院没白学嘛。”斋木瞬星打量着连祁身穿的校服说道。
　　当看到他能控制水的时候第一反应会以为他是操纵自然元素的塑能系吧？但塑能系的魔法师用魔力可以拟态“水”而不是利用自然界现存的水。就因为他刚刚触摸水管的这一举动，连祁就断定她不是塑能系。
　　而菲儿在城堡里的时候提醒过她：“小心，他的魔法能将想象的东西具象化出来。”一度让连祁以为眼前这个男人是幻化系呢。
　　可是防御力最弱的幻化系怎么可能挡得住菲儿的一锤子呢？狩人不就是一个例子吗？
　　所以眼前这个男人应该是对水附加魔法，从而具备了控制水以及以“水作为染料”为概念，获得了创造生命体的能力。
　　“让我猜猜，你也是附魔系吧？”斋木瞬星说道。
　　“……”连祁默不作声，同样也被他猜中了。
　　连祁知道“知此知彼百战百胜”的道理，显然对方也同样知道。
　　“刚刚在城堡的时候我就发现了，你制造爆炸的时候会有一个挥拳的动作，是不是意味着被你的拳头击中的物体会附魔‘爆炸’效果呢？而且还可以通过制造空间裂缝传导一定距离对吧？”
　　“……”
　　“刚刚硬接你的拳头也是试探一下你的力量，能将我逼退那么远果然是附魔系无误，不过这次怎么没有爆炸呢？”
　　“……”
　　连祁没有吭声，还不都是因为爆炸势必会吸引更多敌人来增援？
　　一个｢圣十二｣对付起来就够麻烦了，这里距离城堡那么近万一把魔王也吸引过来怎么办？她可不想因为自己被抓而拖累菲儿。
　　话说回来，这是自己第一次菲儿不在的情况下独自一人面对｢圣十二｣级别的对手，连祁内心非常的忐忑不安，但外表不能让敌人看出来啊…！
　　为了不辜负菲儿的期待，绝对不能输！
　　连祁将魔力集中“武装”在双腿上增幅了跳跃力，一下子跳到了屋顶上。
　　“喂，那边可不是圣女所在的方向啊。”
　　斋木瞬星抬头望着连祁从一个屋顶跳到另一个屋顶，皱了皱眉毛。
　　“莫非是想逃跑？”
　　与此同时，十几只狗头人包围了小巷，领头的独眼哈士奇2000开口说道：“斋木瞬星大人，我们被爆炸声吸引过来了，目标呢？”
　　爆炸声指的是连祁击破水茧那一下。
　　“想跑可没那么容易。”
　　斋木瞬星掐灭了烟头。
　　“魔王大人命令我必须抓到她，那我就陪她玩一玩吧。”
　　“大人，我们也要追吗？”独眼哈士奇2000问。
　　“对方是拥有范围杀伤性魔法的魔法师，你们去了也只是炮灰。”
　　他说完轻轻踩了一下地上的积水，发动魔法。
　　……
　　……
　　……
　　“……怎么没有追上来？”
　　连祁从一个屋顶跳到另一个屋顶的同时不忘回头看一眼。
　　我脑袋秀逗了才会在魔王的眼皮底下和她用爆裂魔法战斗呢。
　　哼！那么轻易就放过我真的没关系嘛？那我可迂回一圈继续折回城堡去找菲儿咯？
　　连祁前一秒这样想，下一秒巷子里突然升起一道水柱。
　　“噫，果然追上来了。”
　　只见水柱变成巨型的眼睛蛇形状对她展开追击，而斋木瞬星就站在眼镜蛇的脑袋上。
　　居然将“操纵水”运用得如此出神入化，很难想象他是附魔系的魔法师……
　　连祁定了定神，一边逃跑的同时脑海里飞速在想作战策略。事到如今如果甩不掉他非战斗不可的话，那至少也应该将他引到没有人的地方。
　　比如说——城外的森林。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十六章 这种逃婚的即视感是怎么回事（六）

　　46
　　眼前这个男人的魔法依赖水源，但又不能自己制造水，因此至少要将他引导到有水源的地方才行！
　　连祁在屋顶上奔跑的过程中猛地刹住了脚，黑色皮鞋摩擦瓦片发出声响。
　　她掉头转身冲向穷追不舍的斋木瞬星，朝他脚踩的水蛇一拳揍了过去！
　　这条蛇就是他的“便携式水源”呀，必须优先解决掉！
　　拳头打中水蛇的身躯就像打碎镜子一样出现裂纹，紧接着“嘣”地一声炸开了花，顿时水蒸气扑面而来，连祁的视线一片白茫茫的什么都看不见了。
　　斋木瞬星借机隐藏在白茫茫的蒸汽中，冷不丁地抓住了连祁的手腕。
　　“你刚刚利用蒸汽偷袭这招——我也会啊。”
　　斋木瞬星话应刚落，他一击缠绕了魔力的膝撞踢到连祁的肚子上。
　　“呜……”
　　连祁差点将血呕出来，整个人飞了出去。
　　“但愿你反应的够快，来得及用魔力保护肚子。”斋木瞬星冷冷地说道。
　　连祁的鞋子摩擦屋顶一直往后退了近五米远最终站定。她捂着肚子咬紧牙关，好疼……就算有魔力保护仍然很疼！
　　“你一定是猜到我的魔法依赖水源才企图用爆炸消灭我的水蛇吧？但是别忘了我也是附魔系，近身你也占不到多少便宜。”
　　“……”连祁一声不吭，扭头继续跑。
　　“喂，你究竟想跑去哪里啊？”斋木瞬星无奈地挠了挠头。与此同时，天突然下起了濛濛细雨。
　　“看来连老天都站在我这边呢。”他的心情难以言表，无疑已经胜券在握了。
　　连祁与此同时也感觉到了下雨，什么！！这对敌人而言不就是源源不断的水源吗？墨菲定律要不要那么邪乎？
　　没办法，事到如今只能想想别的战术了。不管怎么样先将他引到城外再说。一来自己的魔法不会波及到无辜的人，二来……那个男人自始至终都是一个人追过来？莫非对自己的实力很有自信？
　　那样再好不过了，二来尽量制造一对一的局面。
　　连祁跳出城墙，在草地上站定。回首望去，那个男人紧随而至，与她距离不过十米之内远。
　　两人面对面对峙，为雨夜增添了几分决斗色彩。
　　“你究竟想躲到什么时候？”
　　听对方的语气已经厌倦了这场追逐游戏了。
　　“不躲了！今天就在这里打倒你！”
　　她一个箭步冲了上去，结果原本对着斋木瞬星招呼过去的拳头却意外地揍在了凭空戳在地上的盾牌上。
　　“啧，明明是附魔系却好像幻化系一样。”
　　“魔王大人说了，想象力可以改变一切。”斋木瞬星躲在盾牌后面说道。
　　连祁继续用力，盾牌周围的空间逐渐碎裂了，对方轻轻感叹了一声——“果然临时画出来的硬度就只有这种程度了么。”就被爆炸吞噬了。连祁的拳头突破了盾牌，终于命中了他！
　　“！？”
　　然而，击中的却是对方的手心。
　　同样是附魔系魔法师，眼前这个男人将魔力“武装”在手掌上与连祁的拳头怼在一起比拼着力量。
　　“气势不错，不过你一个女孩子执着于近战的话身高可不占优势啊。”
　　连祁比他要矮一个头，腿也没他长，被对方一脚扫在了头上。
　　“！？”
　　连祁重重挨了一下并没有顺势栽倒，而是纹丝不动地扛下了。难怪斋木瞬星表情惊讶的就好像踢到了一块石头上。他想象不到眼前这个女孩娇小的身体居然蕴含着那么大的魔力。
　　“别小看我…！接下来就轮到你的手掌爆炸了！”连祁琥珀色的双瞳上方燃烧着银色的火焰，她被踢了一脚后嘴角渗着鲜血。
　　“原来如此，你是深渊者啊。”
　　转眼间斋木瞬星与连祁对拳的手掌浮现出空间裂纹。
　　“刚刚在城里施展不开，现在可以尽情使用爆裂魔法了！”
　　“喔，所以你就将我引到城外？”
　　话音刚落，随着“嘣！！！”的一声巨响，爆炸吞噬了斋木瞬星。
　　连祁望着爆炸的火光下意识摸了摸头。刚刚被踢中的一瞬间感觉有点轻微脑震荡，还好承受住了。
　　想不到对方也承受住了。
　　如果换成之前的敌人早就被炸得很狼狈了，而斋木瞬星却能做到正面挨了一下爆裂魔法屹立不倒。
　　倒也不是一点伤害都没有，而是被缠绕在身上的银色魔力防御住了。
　　这就是——深渊者级别附魔系魔法师的防御力。
　　“那么，这该不会是你最强的魔法了吧？”
　　“才不是！”
　　连祁被他挑衅的话语伤到了自尊心，她一点都不喜欢被人瞧不起，于是乎举起拳头像雨点一样砸了过去！
　　斋木瞬星盯着她的小拳头，左躲右闪一连避开了好多拳。
　　“喂喂喂，虽然能防御住但还是很疼啊，我可不想在被打中第二下啊。”
　　“……住口！”
　　连祁又一拳砸了过去，结果被他侧身避开了。本来性别、身高、体型、经验均不占优势了，况且这家伙的体术未免有点犯规了吧？
　　与此同时，连祁猛然间留意到自己的脚下——因为下雨留下的坑洼里突然蹿出了一条鳄鱼！
　　“！？”
　　坑洼里怎么会有鳄鱼！？是眼前这个男人的魔法创造出来的吗？只可惜意识到已经太迟了，鳄鱼瞬间咬住了她的大腿将她拖倒在地上，紧接着上演了一段死亡翻滚……
　　“呜呜…啊…啊……！”
　　连祁感觉自己在鳄鱼的嘴里就像个玩偶一样被撕来扯去，要不是有魔力保护，她早就死了。等翻滚结束后她趴在草地上，斋木瞬星逼近了她。
　　“战斗的时候我最喜欢画鳄鱼了，简单、暴力、而且还防不胜防。”
　　“……”连祁没有吭声，眼下又有鳄鱼从草地里浮出来分别咬住了她的双手双脚将她呈“大”字形的羞耻姿势固定住动弹不得。
　　“就算魔力达到了深渊者的境界，殊不知深渊者还分为深渊初级、深渊中级、深渊上级以及深渊巅峰。所以，现在你应该明白深渊者之间也是有实力差距的吧？”
　　“……”连祁微微抬起头盯着他的脚，眼神充满不甘。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十七章 这种逃婚的即视感是怎么回事（七）

　　47
　　说什么深初、深中、深上、深巅……连祁盯着她的眼神充满不甘心。
　　眼前的男人打量着她身上穿的校服，“是不是听起来很陌生？魔法学院应该只教过你魔法总共有五阶吧？事实上当人收到强烈情绪刺激的时候就有可能堕入魔法深渊的境界。”
　　连祁联想到自己是看到菲儿“为别人”穿上婚纱的那一刻堕入魔法深渊的。
　　“魔王也是受到强烈情绪刺激？”
　　“是的，魔王大人也不例外。”
　　“那你又是什么等级？”连祁不服气地问。
　　眼前的男人挠了挠脑袋，“我就是一个替魔王大人打杂的罢了，论战斗力或许还不及狩人和唤雨师呢。”
　　“……”
　　“实话告诉你，不算我那可爱的妹妹，像我这么强的人魔王麾下还有四个。你明白我的意思吧？你连我都打不过，还妄想挑战站在魔法顶端的魔王简直是自不量力。”
　　“……”
　　斋木瞬星悠哉地点燃了一支烟，“所以说，圣女是属于魔王大人的，我奉劝你还是死了这条心吧。”
　　“她只不过……比我早几年来到这个世界而已……”
　　连祁趴在地上微微挣扎着，被鳄鱼咬住的双手捏紧了拳头。
　　“你说什么？”
　　他没听清，因为连祁的声音太小了。
　　“我才不甘心呢！要我放弃菲儿是你在妄想吧？？？？”她激动地抬起头，眼泪化作银色的魔力在眼眶里燃烧。
　　滴答、滴答、滴答——斋木瞬星听到了指针跳动的声音。
　　“……是什么东西在倒计时？”他谨慎地左顾右盼，最终目光落在了自己的掌心上。
　　“这是！？
　　只见他的掌心上方浮现出黑色的倒计时数字——
　　00：00：59
　　00：00：58
　　00：00：57
　　…………
　　这东西真令人不淡定啊！
　　斋木蹲在连祁面前，揪住她的头发将她的脸抬高了一点。
　　“这个倒计时是什么？”
　　连祁嘴角含着血在笑，“你很快不就知道了？”
　　“真是敬酒不吃吃罚酒，你这张可爱的脸蛋不想要了是吧？”他揪着连祁的头发非常火大。
　　“那你就尽管揍过来啊！”
　　倒计时数字在不断跳动——
　　00：00：21
　　00：00：20
　　00：00：19
　　随着倒计时在缩短，斋木瞬星的手掌上浮现出越来越剧烈的高能量反应！
　　眼看只有十几秒钟了——“哼，算了。”斋木瞬星起身撇下了连祁。
　　“根据你的魔法属性，想必这是定时炸弹吧？”
　　事到如今他还能不慌不忙对魔法展开分析，这家伙的心理素质未免太好了吧？更有甚者，他集中将魔力武装在被施加了“定时炸弹”的手上准备硬接。
　　00：00：03
　　00：00：02
　　00：00：01
　　嘣——！
　　斋木瞬星的手掌爆炸了。
　　连祁趁机也发动了爆裂魔法，咬住她双手双脚的四条鳄鱼顷刻间全爆炸了！她从草地上爬了起来，一拳将斋木瞬星的脸打得歪向一边，甚至连脸部的空间都像镜子一样碎裂了。
　　斋木瞬星也不示弱，飞起一脚踢中了她！
　　连祁一下倒退了十多米远，黑色皮鞋摩擦草地发出“哧溜”的声音。她用手背抹去嘴角的血迹，眼前，斋木瞬星脸部正面被爆裂魔法轰中了。
　　然而他并没有因此而倒下，连祁心存不安地抿了抿嘴唇，虽说当他将魔力集中在手掌上的时候其他部位的防御会变得比较薄弱，但刚刚那一拳恐怕还不足以打倒他。
　　“你等待的就是这个时机反击对吧？”
　　爆炸的火光散去，斋木瞬星受伤的脸颊流血不止。连祁感觉刚刚那一拳对他造成的物理伤害比爆炸伤害还要多。之所以这样是因为拳头揍上去的时候他脸部的魔力还很薄弱吧？至于接踵而至的爆炸——在他将魔力集中在手掌上硬接下“延时爆裂魔法”后立刻再将魔力集中在了面部。
　　能够抓住手掌爆炸和脸部爆炸的间隙分配魔力，不是附魔系的高手是不可能运用得这么出神入化的。
　　斋木瞬星盯着被“延时爆裂魔法”炸伤的手掌，手掌上还残留着余烬。“还……真疼啊，如果没有集中魔力防御的话被炸一下可不是闹着玩的。”
　　“……”连祁默不作声，与此同时又响起了滴答滴答的声音。
　　“又是倒计时？”
　　斋木瞬星打量着自己的身体，这一次倒计时数字出现的地点是他的膝盖！
　　“！？”
　　他猛然间抬起头，连祁已经闪到他的面前举起了拳头。
　　“啧，又躲开了吗？”
　　连祁的拳头挥了个空，眼前的男人反应贼快！立刻就后跳躲开了。
　　“我大致明白你的魔法的触发条件了，需要我碰到你才会触发对吧？我的膝盖之所以会中招是因为之前踢了一下你的肚子。”
　　他说话的过程中，四面八方的雨点汇聚在他的拳头上组成了一团水球。
　　“我知道你想让我顾此失彼，那我离你远点不就好了？”
　　他未受伤的那只手触摸水球发动了魔法，水球上跃然呈现出一条两米高的凶猛虫子，它挥舞好像镰刀一般的前肢扑向连祁！
　　“这是什么鬼东西？虫族吗……好恶心。”她一脸嫌弃地说道。
　　“这是我为魔王大人创造的战争机器，刚好可以拿你实验一下实战效果。”
　　既然是用于战争的，那就不可能只有一条对吧？接下来斋木瞬星一口气“画”出了十几只前仆后继地杀向连祁，直到倒计时快要结束的时候才停下来。
　　他集中将魔力武装在膝盖上，随之旁观连祁和他的创造物们战斗，面不改色地做好了第二次硬接的准备！
　　连祁用爆裂魔法一拳接一拳解决掉了所有杂鱼，她望向斋木瞬星——目睹他的膝盖爆炸了，他却连眉毛都不皱一下，不可能一点都不痛吧？看着就恼火……！
　　她拖着乏力的身体，举起拳头隔空朝他挥了一拳，打击点浮现出的空间裂纹一直延伸到斋木瞬星的眼前，然而却没有爆炸……？连祁尽力了，一下子坐在地上用双手撑着草地大口喘着气，体力濒临透支的边缘……
　　斋木瞬星看在眼里，面无表情地说道：“似乎你找错对手了呢，偏偏遇到了附魔系的我。
　　“……”
　　“看来你已经穷途末路了啊，嘴上还说要在这里打败我？结果现在就这副德行。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十八章 所以你将我吊起来就是为了摆拍吗（一）

　　48
　　“看来你已经穷途末路了啊，嘴上还说要在这里打败我？结果现在就这副德行。”
　　连祁被人无情的嘲笑。
　　“闭嘴……”她沉着脸，冰冷的雨点打在了头发上。
　　风雨中，她摇摇晃晃地站了起来，站稳了之后小手一挥，幻化出一根——
　　斋木瞬星歪头表示不解，“这次这根木棍又是什么？”
　　“这是魔杖！”
　　眼下真的是穷途末路了，不然也不会祭出这道未完成的魔法。连祁双手紧握着魔杖横在自己面前，银色的魔力围绕着她不断升腾！
　　雨骤然停了，斋木瞬星抬头望了一眼天，云层居然被驱散了？光从气势上就看的出这是一道非常了不得的魔法。他滴汗说道：“明明是附魔系的魔法师居然用幻化系的魔法，这次居然不按套路出牌了啊。”
　　只见，半空中落下几缕细细的银色闪电在草地上围绕着斋木瞬星勾画出圆形魔法阵！
　　“这是……”
　　“真·爆裂魔法！”连祁举着魔杖气势汹汹地说道。
　　斋木瞬星忍不住笑出声来：“这么慢的速度，你当我傻？会呆在魔法阵里等着被你击中？”
　　言罢，他一步跨出了魔法阵。
　　连祁将魔力击中在脚上强化了速度，以爆发的气势瞬间冲到他的面前！
　　“！？”斋木瞬星下意识想要躲，结果膝盖被“延时爆裂魔法”轰中的伤导致他的反应慢了半拍！
　　连祁抓住机会绕到他的身后用魔杖勒住了他的脖子！强行将他拖进了魔法阵！
　　“蠢材！这——这样连你也会被击中的！”
　　连祁没有吭声，斋木瞬星越是挣扎她勒得越紧了，银色闪电围绕着她们继续勾勒魔法阵。
　　斋木瞬星倒吸一口气，“难、难道你想和我同归于尽吗！”
　　“你说对了，我就是要与你同归于尽！”连祁的声音充满决绝。
　　“你疯了吧？不过是为了打赢我而已，值得你这样做吗？”
　　“我决定找菲儿的那一刻起就已经抱着赴死的觉悟了！来吧！看谁能硬接我的真·爆裂魔法不死——！”
　　“给——我——放——手——！”
　　连祁的胸口被斋木瞬星用胳膊肘狠狠地捶了一下，一口鲜血顺着她的嘴角流了出来。
　　对方用肘击连续捶了三下，见她还是没有松手的意思，于是乎又用全身的力气向后倒下去，以她当垫背狠狠摔在地上。
　　这下，连祁终于承受不住松手了。
　　对方摆脱了她，起身一瘸一拐地走到了魔法阵之外，回头再看连祁倒地不起的样子，冷冷地说了一句——“你还真是难缠啊。”
　　连祁倒在草地上蜷缩成一团，她那娇小的身躯被揍这么多下已经一句话都说不出来了。
　　“你学过一些体术？不过除了能满足像你这种小女孩少的可怜的安全感之外，什么用都没有。”
　　眼前这个男人的话戳到了连祁的痛处，“……给我闭嘴。”
　　斋木瞬星隔着魔法阵蹲下来用充满怜悯的目光看着连祁，朝她摆了摆手——“喂喂，快点爬出来啊，不然你就会被你自己的魔法炸死了。”
　　与此同时魔法阵勾勒完毕，一道强光将斋木瞬星的视野染成一片纯白。
　　“什…什么…！？”他带着惊讶被光芒吞噬了。
　　爆炸迅速膨胀成一团缠绕着黑雷的巨大光球，冷夜王国的城墙被波及到溃塌了，紧接着升起的火柱直冲天际。
　　连祁从魔法阵里摇摇晃晃地爬了起来，四面都是火柱，只有魔法阵里面是安全的。
　　“这里其实是无伤圈啊，笨蛋。”
　　……
　　……
　　……
　　爆炸结束后，地面就像刚被陨石砸过一样，沦为一片焦土。斋木瞬星遍体鳞伤躺在焦土上，直到最后一刻也没有想到自己居然会输。
　　“我之前说过什么来着？”
　　连祁站在他面前。
　　“我不止要打败你！我还要将你们所有人一个接一个的打败！！然后救出菲儿！！！”她揪着斋木瞬星的领子举起拳头朝他的脸狠狠揍了一拳——！
　　赢、赢了……
　　“菲儿……”
　　连祁将魔杖充当拐杖，一步一步艰难地朝城堡的方向挪去……
　　……
　　……
　　……
　　刚刚爆炸声是怎么回事……？
　　我朦朦胧胧地睁开了眼睛，一股来自遥远地方的爆炸唤醒了我令我渐渐清醒了过来。麻醉剂的药效差不多过了，但我那被举过头顶的双手还是动弹不了诶。我抬头一看——原来是被镣铐吊着……
　　好吧，现在我清楚自己身处地牢了。一盆烧红的火炭在我面前“滋滋”地燃烧着。阴暗的墙壁上挂着卷起来的鞭子，比我的拇指还要粗！让我不寒而栗，如果被那个东西抽中一下的话，我的手被吊着可是想躲都躲不了啊……
　　“派人去看看爆炸声是怎么回事。”——虚白一边吩咐手下，一边推门进来了。
　　虚白将我关在这里是准备对我用刑吗？我用坚贞不屈的眼神瞪着她。
　　她也望着我，头一会儿歪向左边一会儿歪向右边，那对漆黑的双马尾就像跷跷板似的一边跟着翘高一边跟着翘低。
　　我忐忑不安地吞了吞口水，她这样打量着我屈辱的样子很害臊诶！难道对“被吊起来的新娘形象”很感兴趣吗？真有够变态的……
　　因为双手被吊着我没办法保护裙底的秘密，在虚白面前情不自禁夹紧了双腿……
　　我万万没有想到更变态的还在后头——她、她居然从风衣口袋里掏出了手机对着我拍照！
　　我红着脸问：“你……你是变态吗？干什么拍我被吊起来的样子？”
　　虚白说了一些莫名其妙的话——“因为你是圣女啊。”
　　“圣女……？我、我明白了！你想羞辱我是吧？我堂堂圣女居然沦为阶下囚，还被你吊起来——诶诶诶？你想干吗？”
　　我不禁慌了，是因为虚白拿起镊子从火盆里夹了一块烧红的火炭。
　　只见她拿着夹炭的镊子一步一步逼近了我，害我毛骨悚然，我…我的双手被吊着啊！想躲都躲不开！
　　“我就知道！你想要对我用刑是吧？无论你怎么蹂躏我我都不会屈服的！”
　　我才不是逞强呢！就让虚白好好见识一下我身为男孩子的骨气！待会儿我要是因为疼痛忍不住喊出一声我就不是圣女——！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十九章 所以你将我吊起来就是为了摆拍吗（二）

　　49
　　我克菲儿今天就让虚白好好见识一下我身为男孩子的骨气！待会儿无论她用什么方式**我，我要是忍不住喊出一声我就不是圣女——！
　　……
　　虽然心里是这样想的，但面对烧红的火炭身体还是不争气地退缩了。
　　虚白用镊子夹着火炭一步步逼近了我的胸前，“嘶啦”一声，我闻到一股焦糊的味道。
　　“呜……”
　　我不禁浑身颤抖了一下。
　　“你那么紧张干什么，你不是戴着胸垫么？”
　　“……”
　　说的好像平胸救了我似的！这种感觉真令我无地自容！
　　只见她另一只手拿着手机拍了一张我和火炭的合影，还特意给火炭一个特写，真是莫名其妙！
　　她放下了夹火炭的镊子，将手机抛给了身后的部下——“行了，可以将圣女送回房间了，别忘了将这两张照片洗出来送到圣光教会——”
　　“喂——！所以你将我吊起来就是为了摆拍吗！”
　　“怎么？你是希望被我一直吊着还是期待我对你用刑啊？”
　　“都不是…！”
　　虚白把我形容的好像有受虐倾向似的，真是太可恨了！我红着脸情绪激动地对她嚷道：“你将我被吊起来**的照片寄给教会的话我今后就没脸见人了——！”
　　我心凉的想，就算我说这些也无济于事，虚白怎么可能会在乎我的名誉受损呢？她巴不得将那些我被**的照片传出去让所有信徒看到吧？
　　话说回来，我应该庆幸魔王是女生吗？不然我被掳走这么长时间，跳进河里也洗不清了吧？
　　然而，我发现虚白望着我的眼神充满怜悯。
　　“你……干吗这样看着我？”我紧张兮兮地问。
　　“觉得你这个圣女太可悲了，就好像一个被抛弃的垃圾一样。”
　　“喂！你这样说我太过分了吧？”
　　“难道我说的不对？只有那个叫连祁的女孩来救你，而圣光教会却按兵不动。”
　　“我不希望任何人来救我，因为我不想有人因为救我而流血甚至付出生命。”
　　“我看你还是别当圣女了吧，乖乖做我的皇后好了。”
　　“我就知道你会这样说，无论你说多少遍我都会回答你——休想！”
　　“可你是逃不出我的手掌心的。“
　　“要不是你有狙击枪我今晚早就逃之夭夭了！”
　　“听你的口气很不服气啊？”
　　“当然！”我将脸转向一边没好气地回答。
　　虚白接近了我，诶——？我用眼睛的余光瞄着她，她竟然解开了吊住我双手的镣铐？我一时间也判断不出她究竟是良心发现还是有什么阴谋。
　　“为了打消你总想要逃跑的念头，我来打个赌吧？”
　　“打赌……？”
　　“我给你一分钟时间逃跑，你要是能逃出我的手掌心我就放你走。”
　　“放我走？那我的秘密你会替我保密吗？”
　　“会。”
　　我一边揉着被镣铐勒出红印的手腕，充满警惕地盯着她，“你真的会那么好心？”
　　虚白什么也没说，只是用淡淡的语气开始倒计时，“1……”
　　“这可是你自己给我机会的，你可别后悔哦！”
　　她一脸不耐烦——“2……”
　　“告辞了！后会无期！”
　　“后会无期……你还真敢说啊，3……”
　　我与她擦肩而过，冲出了地牢。
　　地牢门外，冰蓝哈士奇兄弟正在站岗，它们一脸惊讶地看着我。我伸出拇指指了指里面——“你们的魔王大人同意了。”然后拎着婚纱的裙摆逃之夭夭了。
　　哼哼！一分钟的时间够我远走高飞了！
　　我以最快的速度爬上了旋转楼梯，碰巧看到有一扇窗户诶！正合我意！我幻化出纯白色的羽翼，“嗖——”的一下子就飞出去了。
　　话说还剩下多少秒？二十秒？十秒？哎呀，刚刚逃跑的时候忘记数了，不过眼下我以最快的速度将城堡抛得远远的，量虚白也追不上我了吧！
　　正当我怀揣着紧张的心情以为自己已经得救的时候——
　　突然！
　　有一个无形的钩子勾住了我，用我根本无法抗拒的力量将我按原路“倒退”了回去。
　　怎、怎么会这样？？？无论我怎么挣扎都无济于事！
　　一眨眼的功夫我就被那股无形的力量强行拖回了城堡，我隐隐约约看到有一架虚幻的摩天轮正在缓慢的逆时针旋转，然后就被拖回窗户里面去了。
　　“……”
　　我又回到了“熟悉”的地牢，双手仍然被镣铐拴着吊在原来的位置。仿佛时间倒流了一样。
　　准确的说是只有我一个人的时间倒流了才对。
　　我迎着虚白邪恶的目光，突然觉得自己像个傻冒一样被耍了，而她就静静地笑看我折腾。
　　我挣了挣镣铐，生气地问她：你那是什么魔法？”
　　“现在应该知道逃跑是徒劳的了吧？从今以后打消这个念头吧。”
　　她说着揉了揉我的头，这个举动好像把我当作宠物一样，我一脸嫌弃地避开，忿忿地瞪着她，就算不服气也无可奈何。只要她拥有刚刚那种神秘莫测的魔法，无论我逃出多远都会被“时间倒流”回到逃跑前的状态……
　　“呜哇……！你怎么衍生出这种犯规的魔法啦？”我欲哭无泪地抱怨。
　　“就算撒娇我也不会告诉你的。”她似笑非笑地说。
　　“你放过我行吗？我真的被你折磨疯了！”
　　“示弱也没有用，我发明这个魔法就是为了折磨你的，将你玩坏再一遍又一遍恢复出厂设置什么的一定会很有趣吧？”
　　“什么恢复出厂设置？你能用我听得懂的话说吗？”
　　“所以说，和你们这些异世界的人交流真有代沟啊。”
　　“所以说，你穿越过来就是为了让我不幸是吗！”
　　“呵……”她沉着脸冷冷地笑着。
　　与此同时，虚白身后的铁门突然被人推开了，她手下那个眼镜娘——克莉斯冒冒失失地冲进来了。
　　“什么事那么惊慌？”虚白冷冷地瞥了她一眼问。
　　“难以置信！斋木瞬星他——他居然败给了那个入侵者！”
　　“…………”虚白冷冷地瞪着她，而我也呆住了，若不是双手被吊着，我会惊讶得捂住嘴的…！
　　连祁居然将那个看起来实力深不可测的“画师”斋木瞬星打败了！？
　　“……那个男人居然会输？真丢脸！我对他太失望了。”虚白愤怒地说道。
　　“连祁呢！连祁怎么样了？”我连忙问克莉斯，结果遭来了虚白凶残的目光……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十〇章 女仆装大作战（一）

　　50
　　克莉斯看看我又看看虚白，扶着眼镜哆哆嗦嗦地说道：“目前……还下落不明……”
　　我忍不住笑了，连祁下落不明不就意味着没有落入她们手中嘛？
　　“把歌雅召回来，还有阿斯真理亚游还没游回来么？要她们俩个补上斋木瞬星的空缺。”
　　克莉斯领命而去，刚走出门口又折回来了——“魔王大人！我刚刚听到消息，由于斋木瞬星失去了意识，他维持的魔法被解开了，被困在画里的国王和大臣们都跑出来啦！”
　　“再捉回去不就完了？去找他的妹妹费南雪。”虚白冷冷地说道。
　　克莉斯领命而去×2
　　虚白将矛头转向了我——“你似乎很开心啊？”
　　“连祁打乱了你的计划，对吧？没有斋木瞬星为你制造军队，你发动战争的野心恐怕要推迟了。”
　　“没了斋木瞬星他妹妹可以顶上，就不劳你操心了，你不如操心一下你自己的处境吧，圣女。”
　　虚白将“圣女”两个字咬得很重，并且还用手指对着我的锁骨点了好几下。我微微避了避，忿忿地瞪着她：“我的处境不就是被你吊着么！”
　　“至于那个叫连祁的女孩——”
　　听虚白话说到一半我就不由得紧张的滴汗了，接下来她该不会亲自去抓连祁吧？我要想个办法拖住她才行。
　　“逃掉也好。”
　　“……？”以虚白的立场会说你这种话令我非常惊讶。
　　只见她用邪恶的嘴脸说道：“只要她逃走将你的消息带出去，我的计划就可以实现了。”
　　“什…什么计划？”
　　“当然是以你做诱饵，将全世界的强者一网打尽的计划了啊。”
　　“你利用我！”我激动地挣了挣手腕上的镣铐。
　　“每次要我一个一个杀太麻烦了，你不觉得要他们飞蛾扑火更有效率么？”
　　这家伙是魔鬼！
　　“强者们与你无冤无仇你为什么要将他们赶尽杀绝！我——我知道了，你一定是害怕有人变得比你强对不对？“
　　“你说对了，身为魔王我理所当然会这样做。”她冷笑着说道。
　　“你会遭报应的！”
　　“这种话我已经听腻了。”她转身走掉了，临走前回头看了我一眼——“你之间睡的房间爆炸了，我再重新准备一间粉色的房间给你。”
　　虚白你别得意——！
　　我盯着她的背影恨恨地想着。连祁就是预言中能战胜你的人！她现在已经成长到能打败你最得力的部下了！！！
　　……
　　……
　　……
　　淅淅沥沥的雨一直下着。
　　“哥，你弱爆了。”
　　费南雪撑伞站在雨里。
　　“啊，想不到这个世界还有人明知道是以卵击石还要挑战魔王的权威。”
　　斋木瞬星平躺在地上，缓缓从口袋里抽出一根香烟放在嘴里。
　　“我这个样子估计要躺上一个月了，那个，你有火吗？喂……你去哪？喂！！别这样就走了，给我回来啊——！”
　　…………
　　连祁躲在墙后，一群长着哈士奇脸的狗头人呼啸而过——
　　“一定要抓住入侵者为斋木瞬星大人报仇！”
　　“对！让魔王大人好好凌虐她！”
　　连祁感到无奈，怎么到处都是这种狗头人没完没了啊？
　　虽然城里在大肆搜捕她，但连祁又“回来”了。
　　“说什么凌虐我，以为这样我就怕了吗？”
　　她抬头望着高达雄伟的城堡，明明近在咫尺却难以逾越，经过今晚这么一闹，想必更加戒备森严了吧？连祁下意识捂着隐隐作痛的胸口，身体条件已经不允许她再以硬碰硬了。
　　可是当下应该要怎么回到城堡——
　　正当这个时候她面前的井盖突然掀开了。
　　一个头戴王冠，披着深红色王袍的小男孩从井里钻了出来。她们就这样面面相觑了一会儿，男孩对她做了一个“嘘”的手势，转身消失在小巷的深处。
　　连祁目不转睛地盯着井盖沉思了片刻，做出了决定——钻下去看看。
　　……
　　…… ……
　　果然如她所想的那样，这里竟然真的是一条王族的逃生密道，尽头通往城里，而入口则在城堡某一处画像的背后。
　　连祁顺利的潜入进来后，刚刚把画像重新摆正，就隐隐约约听到了脚步声。她顾不了那么多，情急之下随便推开一扇房间的门钻进去了。
　　还好里面没人，她四处打量了一圈，只是一间普通的卧室。根据桌子上落灰的程度……似乎有段时间没人住过了？
　　也不知道菲儿现在在哪里？想要去找她的话又要冒着被发现的风险……
　　怎么办…怎么办…怎么办…？她绞尽脑汁思考着，一边翻箱倒柜看看有没有纱布药水之类的处理一下伤势。
　　打开了衣柜结果发现了一套女仆装……
　　女仆装诶……？
　　连祁盯着女仆装忐忑不安地抿了抿嘴唇。
　　她第一次潜入的时候就发现了，虽然这个城堡已经被魔王占据了，但仍然保留了好多女仆在城堡里干活。
　　所以，是不是只要穿上它，扮成女仆就可以在城堡里随意走动了？
　　城堡里有那么多女仆，那些哈士奇们未必每一个都认得吧？只要别撞见虚白和她的手下就好了。
　　似乎值得一试。
　　不过连祁还是有点犹豫，女仆装什么的……她可从来没有穿过啊！
　　穿上这种衣服，就好像有种“马上就要去服侍别人”的感觉，她的自尊心难免会接受不了这样的自己。
　　明明……明明已经一直在努力扮演一个强势的自己了。怎么到头来还是功亏一篑了呢？
　　我究竟一直以来都在做些什么啊？
　　“唉算了！事到如今，为了救菲儿穿一次女仆装又算得了什么！”连祁一脸害臊地自言自语，好像在给自己催眠似的。
　　于是乎她从衣柜里取出女仆装，尽管有点难为情，但她下定决心这么做了……！
　　“还好我是女生，可以想到扮成女仆这个方法潜入城堡。”
　　她将身上的校服一件一件脱掉，背负“勇者”使命的她居然在魔王的城堡里面干这种事情……
　　“为什么我一开始不这么做啊？真是蠢了……”
　　“什么嘛，竟然意外的合身……”
　　她望着全身镜中的自己，扭扭捏捏的浑身都不自在。
　　“现在我差不多理解菲儿穿上女仆装的心情了。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十一章 楼上的标题太羞耻了

　　51
　　连祁第一次穿女仆装，竟然发现意外的合身……
　　当然了，连菲儿那种飞机场都能穿，我为什么不能穿？
　　她盯着全身镜中自己的胸，不是吧？好像比之前长大了？联想到不久前被菲儿揉过一次，噫，真口工。不是说被异性揉过才会有效果吗？
　　“长大”的事还是先不要去想了！她打量着自己的女仆形象似乎没什么破绽，只是头发不够长或许穿不出菲儿那种长发飘飘的软萌感觉，如果换做以前黑长直时期的自己……连祁对着全身镜脑补了一下，连忙摇头将那个不禁令人脸红的想法从脑海里挥出去了。
　　感觉多年苦心经营的强势形象都崩塌了……
　　不过头发比起刚来异世界的时候长了不少，那时候扮男孩子也是觉得独自来到陌生的异世界男孩子身份会更有安全感。而如今发尾都能扎个小辫子了。
　　等等，好像少了点什么，莫非是作为点睛之笔的发箍吗？连祁又在衣柜里翻找了一下，找出白色蕾丝边的发箍为自己戴上了。换成以前她是断然不可能戴这种卖萌的小饰品的。
　　这回应该没什么破绽了吧？
　　连祁将目光移到自己的裙子上，她对自己的身材比例——尤其是腿还是蛮有自信的。问题是……这套女仆装的裙子比菲儿平常穿的要短很多，虽说视觉上显得腿更长了，就是……有种口工的感觉。
　　唔…为了菲儿口工就口工吧！不去在意别人的目光就是了！她一脸害臊地转身朝房门的方向走去。那系着大蝴蝶结的女仆背影莫名有种悲壮感……
　　…………
　　连祁小心翼翼地推开了门，再小心翼翼地将门关上，背后冷不丁地传来一个声音——“喂，那边的女仆！”
　　不是吧！
　　连祁的内心深处是崩溃的，该不会刚出门就被揭穿吧？她转过身面对着两只对她虎视眈眈的狗头人，收敛了平时强势的一面，努力使自己扮演一个真正的女仆。
　　“有、有什么事？”
　　话说出口才意识到自己并没有说敬语，不过对方大大咧咧的似乎也没在意。
　　“你有没有见到你们的国王啊？”
　　什么呀，闹了半天不是觉得我可疑啊？连祁暗自松了一口气，可是当看到长着哈士奇脸的狗头人将一张海报展示展示给她的时候不禁怔了怔。
　　海报上的人不就是刚才当着她的面逃之夭夭的小男孩吗？
　　“没、没有。”连祁连忙说，刚刚迟疑了一下该不会露出了破绽了吧？
　　“如果有消息就立刻向我们禀报，知道吗？”
　　“哦，知道了。”
　　“走吧，我们再去别处看看。”
　　就这样，连祁目送它们离去。看样子扮成女仆潜入城堡的计划行得通的哦？
　　她朝着与之相反的方向走，走着走着，经过了厨房的大门，她停下了脚步，思索着是不是应该拿点东西做掩护啊？毕竟像自己现在这样看起来漫无目的的走很可疑啊……
　　于是乎她悄悄溜进厨房……
　　等再从厨房悄悄溜出来的时候手上多了一盘三明治。
　　她从城堡的一层寻找到了二层——
　　再从二层寻找到了三层——
　　菲儿之前的房间就在三层，如今那里的房门敞开着，里面被炸得一片狼藉。
　　连祁望着这幅场景越想越忐忑不安，菲儿该不会被关在地牢里面了吧？毕竟发生了今晚的事魔王未必会善待她，如果是因为自己害得菲儿受苦的话……最初是不是就不应该一心想着要带她逃走？
　　所以，果然要去地牢看一看吗？第一，她不知道城堡的地牢究竟在哪里，第二，地牢可不是女仆可以随出随进的地方。可是不确认菲儿是否平安无事就不放心……
　　她准备找楼梯下去，在走廊的拐角处听到了一位少女的声音——“魔王大人，圣女已经睡了吗？”
　　“！？”连祁心跳加速，躲在墙后不敢出声。
　　“你没听到她还在和我吵么？”——墙后，传来虚白冷冰冰的声音。
　　“我得知您召见我就立刻赶回来了，听说斋木瞬星被一个深渊初阶的人打败了？那怎么可能？那个男人不像是会大意的人呀。”
　　“如果对手有幻化系的魔法就有可能。”虚白冷冷地说。
　　“我还听说冷夜的国王逃走了。”
　　“是我故意放他走的。”
　　“您……为什么要这样做？”
　　“当然是想有人将我的所作所为宣传出去，好让全世界的强者飞蛾扑火啊。”
　　“如果是想让那些人飞蛾扑火的话，您其实可以将圣女被凌虐的照片交给圣光教会，这是激怒他们的最好方法，您……原本不打算这样做吗？”
　　“……”
　　虚白沉默了良久，似乎是在回想着什么。
　　“不必了，那些人知道我居然会‘疏忽’到让冷夜的国王从鼻子底下逃走，很可能就更有信心来攻打我。”
　　少女点了点头，“一切都遵从您的意志。”
　　“对了，我需要你在城堡设下禁止一切传送魔法侵入的结界，防止有人偷偷救走圣女。”
　　“遵命，我这就按您说的去做。”
　　少女领命而去，她苍白的身影与连祁“擦墙”而过，而不久之后，虚白的身影也消失在黑暗中。
　　经历上一次的失败之后，连祁这一次谨慎了许多，大概等了十几分钟，确定安全之后才从阴影笼罩的墙后探出身子。
　　虽然无意间偷听到了魔王和她的部下一些信息量很大的对话，但她现在唯一关心的并不是这些。
　　连祁站在走廊里，目不转睛地望着眼前的房门，那是菲儿的房间。
　　明明……今晚一直都在找她，明明……千方百计想要见她一面，而此时此刻她们仅仅只隔着一道门而已，但她却没有走过去敲开它。
　　毕竟自己已经给她添的麻烦已经够多了。
　　不是吗……？
　　连祁苦涩地想，眼圈红红的。
　　我现在这副身负重伤的身体又能做的了什么呢？只会拖累菲儿而已。
　　所以，已经确认菲儿她平安无事就好了。她打心底也就放心了。
　　她鼻子酸楚地抿了抿嘴唇，将眼泪咽回去了。
　　就这样默默地站一会儿已经够了，然后找个地方躲起来吧……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十二章 治愈最快捷的方法就是用嘴

　　52
　　从地牢出来以后，虚白又把我扔到一间粉色的房间放置PLAY了。
　　我隔着门好像听到她在和别人说话？那个女的是谁啊？
　　算了！八成又是她的部下吧，我为什么要在意这种事情？于是乎潇洒地将房门反锁了，“啊——又是一个人了呢。”
　　我向后一仰，呈“大”字形栽倒在粉色的床上。
　　……连天花板都粉刷成粉色，不知道的还以为虚白把我当公主宠着，其实不是的，我已经知道我是男孩子故意用这种方式羞辱我而已，真是居心叵测！
　　我打开了衣柜——看吧，连特意为我准备的洛丽塔装都是粉色的。
　　算了……
　　总比要我穿着婚纱强。
　　我面带羞色钻进了衣柜（这是我不得已而为之的更衣方式），关上柜门，等再出来的时候已经换了一身衣服。
　　从新娘换成了萝莉形象，这跨度有点大啊……为了顺应洛丽塔装我还对着镜子扎上了双马尾。
　　唔……更显小了，我一时间羞于正视自己的形象，用拳头捂着嘴害羞地将脸瞥向了一边，察觉到门外已经没有动静了。
　　虚白已经走了嘛？
　　我打开门一看，空荡荡的走廊里，连祁穿着女仆装呆呆地站在我的面前。
　　我惊讶地呆住了！
　　她…她她她不是应该逃跑吗？怎么又回来了？
　　我与她面对面对视了一阵子，她紧张不安地抿了抿嘴唇，见到我转身就要跑，被我冲过去一把拉住了。
　　“喂？你见到我跑什么啊？”
　　“放…放手……你就当没见到我——”
　　“为什么啊？”
　　我觉得莫名其妙！
　　“万一再被发现的话会给你添麻烦的。”
　　“你躲在衣柜里不出来不就好了？”
　　我干脆将连祁强行拖进卧室！并且将门反锁了。再回头看她，发现她的眼圈红红的。
　　“你怎么穿着女仆装呀？”
　　“还不都是为了你？”连祁羞红了脸向我抱怨道，不由自主地向下扯了扯女仆装短裙的裙摆，她这个动作反而更吸引我盯着她的大腿看了……
　　“因为我……？”
　　“只有穿成这个样子，混入女仆当中我才能在城堡里走动。”
　　“你也太冒险了吧？我还以为你是不想让我看到你穿女仆装的样子，才见到我扭头就跑的。”
　　“多少有那么一点啦。”她又抿了抿嘴唇一副浑身不自在的样子。“我只是想确认你平安无事就好了，所以你就不该开门出来。”
　　“你想确认我平安无事，我也想确认你平安无事啊。”
　　“……好吧。”
　　“听说你将斋木瞬星打败了，你有没有哪里受伤？？”我扶着她的双肩，将她上上下下打量个遍。
　　“没、没有。”
　　她嘴上说没有，身体却情不自禁地往后躲，我就知道有问题！于是乎拉着她的手对她说：“不行，我要仔细检查一下，你跟我到床上去。”
　　“我说没有就没有啦！”
　　我强行将她按到在床上！看吧——若不是迁就着身体，怎么会那么轻易就被我推倒呢？
　　我将她的围裙掀开，着手解她胸前的扣子。
　　“你怎么可以骑在我身上！”
　　“……”
　　“你竟敢解我的衣服！”
　　“……”
　　“太放肆了！我什么都没允许，你就——”
　　“……”
　　她在我身下义正严辞地抗议！自从她向我坦白她的强势都是装出来的之后，这些抗议的话我全然当没听见。
　　因为我经常穿女仆装的缘故，对脱女仆装这方面早已经轻车熟路了。我三下五除二的扒开了连祁的衣服，身上的伤痕青一块紫一块的让我触目惊心……
　　“这些……都是和斋木瞬星战斗留下的伤吗？”
　　连祁没有吭声，我又撸下了她女仆装的袖子，发现胳膊上也都是伤，还有被咬出血的牙印…！？我记得斋木瞬星能召唤出鳄鱼，所以，这是被鳄鱼咬伤的吗？
　　“……”
　　事已至此已经瞒不住我连祁就没再反抗了，她平躺着望着我的头顶含糊其辞地说道：“连天花板都是粉红色的啊……”
　　“别扯开话题…！”我心疼到想哭。“你怎么伤的那么重啊？”
　　“全程都在挨打……”连祁小声说道，“不过我也有揍到他就是了。”
　　“先别说这些了，我还是先为你疗伤吧。
　　“疗伤！？你怎么为我疗伤啊？”她躺在床上受惊得呆毛都弹起来了，怕是想到了什么。
　　“最快捷的方法就是用嘴。”
　　我低下头，对着她的白皙细腻的小腹吻了上去。
　　“不行！我拒绝！因为我不喜欢这样！啊～”
　　连祁最后之所以呻吟了一声是因为我已经吻上去了。
　　“你看看你连反抗我都做不到，还说自己没有受伤？”刚刚亲吻的过程中一不小心吃到自己的头发了，我吐掉了发丝说道。
　　“我——我不反抗只是因为舍不得打你而已！”
　　事到如今她还在嘴硬，我喜闻乐见地笑了笑。
　　“你再说这些拒绝我的话，当心被人听到哦。”我说着将鬓角的头发撩到耳朵后面，再一次低下头含了下去。
　　看来我“威胁”的话果然有效，连祁不再吭声了，只是被我**的实在受不了的时候嘴里会发出轻轻的娇喘声，也只有我一个人听得见而已。
　　想不到一向强势的她也会发出这种娇滴滴的声音哦？我听了莫名兴奋…！而且还好有成就感。
　　于是乎更加卖力啦——“唔……”我发出了**的声音，恨不得用我嘴里的圣光将她身上放每一寸肌肤都治愈好～
　　“别这样啊……我受不了……”
　　连祁的身体微微抗拒着，实在忍受不了就用手抓着床单。
　　“再坚持一下啦。”我对她说。
　　别看以前都是她欺负我，其实她的身体也是很敏感的哦。她刻意装作强势的样子恐怕也是为了掩饰这一点。
　　结果被我一挑逗就原形毕露了，然而她又极力否认，给我一种——嘴上否认身体却很诚实的印象…
　　不过连祁的忍耐力算好的啦，如果换做是我被她这么挑逗，身体早就像“鳗鱼“一样扭动了吧？而她眼下只是闭着眼睛，用手抓着床单，双腿夹紧反复蹭来蹭去而已。
　　诶——？
　　等等！
　　呸呸呸，我不是在挑逗她呀，我真的是在用我嘴里的圣光为她疗伤而已呀！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十三章 你才是‘能干的女仆’呢！

　　53
　　“你不会想吃了我吧？”
　　连祁平躺在床上一脸娇羞地喘着气，用一本正经的语气问我。
　　我微微一愣，“啊？”嘴唇恋恋不舍地从她白皙细嫩的肌肤上分开。
　　吃了她是什么意思？怕不是以为我在故意挑逗她吧？我脱口而出：“不是啊，我真的在帮你治疗。”
　　“不是那就……起来吧。”她红着脸趁机推开了我。紧接着就翻身将脸埋在床单上故意不让我看她害羞的一面了。
　　“我觉得下次还是别这样了吧，这里再怎么说也是……魔王城堡啊。”她趴在那里用手指在床单上画圈圈，语气也刻意装出很平淡的样子。
　　我将指尖抵着嘴唇下想了想，“……在家就可以了？”
　　“我不是那个意思！”连祁从床上爬起来用高傲、强硬的态度说道。可是在我看来她是为了掩饰害羞。
　　“我声明一点，我是看在你帮我治疗才没有反抗的，不然你别以为那么容易就能推倒我。”
　　我怎么觉得她是想心里平衡一点才这么强调的呀？我附和地歪头歪头笑了笑，“是～我知道了～”
　　“……”强调过后她还是露出一副不是很放心的样子默默地望着我，脸颊红通通的。
　　而我，盯着她身穿女仆装跪坐在床上的姿势有点入神。
　　“我……腿上有什么东西吗？”她局促不安地问。
　　“我在想，是不是应该检查一下你有没有其他地方受伤？”
　　“没！没有了！你别得寸进尺！”连祁搂抱着胸向后避了避。
　　我忍不住笑了笑，“你的反应好可爱。”
　　“……哼，我并不觉得。”她冷哼一声，正在将被我解开的纽扣一颗一颗扣回去。
　　“虽然你打败了虚白的部下我很自豪啦，但下次别乱来了。”
　　“你……千万不要把我想的太强了。”
　　“诶？”连祁会这么说我有点意外，一直以来她展示给别人的不都是强势的一面嘛？如今对我坦率了许多耶。
　　“其实我用了阴谋诡计才赢的。”
　　我笑了笑，“战场上本来就兵不厌诈呀。”
　　“你倒是蛮会安慰人的嘛？”
　　“呃……是吗。”
　　“总之，我不想辜负你对我的期待，拼劲全力也要赢，不然这一刻我也见不到你了。”
　　“……傻瓜……”我轻声说。
　　“你刚刚说什么？”
　　“没什么没什么～”我的视线不经意间移到了床头柜上，上面竟然摆着一盘三明治！不由得眼睛一亮——“有吃的！？”
　　连祁看到我反应那么大有点懵懵的，“那个是我端进来的，起初是为了做掩护用的，若是被人盘问我——”
　　“我可以吃吗？”我忍不住咽了咽口水，恨不得咽下去的就是三明治。
　　“当然可以——”
　　我拿起三明治狼吞虎咽地吃了起来。
　　“你……很饿吗？”连祁呆呆地看着我，忍不住问。
　　“是呀，一整天都没吃什么东西，你要吃吗？这里有四块分你一半吧？”
　　“不用了，我不饿。”她看着我说。
　　我意犹未尽都吮了吮手指，拿起另一块儿。
　　“你怎么会挨饿呢？莫非魔王那个混蛋不给你饭吃吗？”
　　“是啊，其实她大部分时间都将我放置不管。”
　　虚白心情好的时候过来羞辱我一顿，心情不好的时候连人影都找不到，这大概就是放置PLAY吧？
　　“我还以为……以你的处境每天一日三餐都会在固定时间送上门来。”
　　我咬着三明治苦笑了一下，“她显然不会那么好心。”
　　“那，明天的早餐我来给你送进来好了。”连祁吞吞吐吐地说道。
　　我不由得感到惊讶！连祁这是……受女仆装感染了吗？过去都是我服侍她呀！
　　“这可是我主动提出来的，你要是不愿意就算了！”她扬起头一本正经地说道。
　　“你怎么突然间变得那么贤惠？还给我送早餐？”
　　太阳从西边出来了～～～～～
　　“喂！贤惠你个头啊？我不许你这样说我。我只是利用现有的身份做些力所能及的事情而已！”
　　我觉得她还是不要解释了，越解释越等于掩饰……我弱弱地笑了笑，“我主要是担心你被发现了……”
　　“我……看上去破绽很大吗？”她坐在床上低头打量了自己一眼，又抬起头有些忐忑不安地望着我。
　　“没有呀。”
　　呃……
　　其实我应该怎么说呢？
　　——“连祁！这套女仆装你穿起来真的太合适了！你看起来就像真的女仆！”这种话她听了会不会反而不高兴？
　　“我觉得我的头发不够长……”
　　“我反倒觉得短发给人一种干练的感觉哦！一看就是特别能干的女仆。””你才是‘能干的女仆’呢！”
　　“啊咧……？”我茫然地眨了眨眼睛。
　　“没什么，这句话有歧义啦。”她一脸害臊地说道。
　　“只不过……”
　　我的目光落在她的大腿上。
　　“只不过什么？”她连忙问。
　　“连祁，你会鸭子坐吗？”
　　“哈？我又不是男生，为什么不能鸭子坐？”
　　其实我很想弱弱地说一句：谁说男生不可以鸭子坐啦？
　　她为了证明给我看将坐姿摆成了鸭子坐，殊不知中了我的套了。连祁虽然不高但是身体的比例很好，尤其是那双腿，看到她鸭子坐的坐姿更加令我浮想联翩，恨不得……强行将丝袜套在她的脚上哦。
　　“我看到你的女仆形象就总觉得少了点什么，果然是——丝袜啊。”
　　“诶——？”连祁微微惊讶了一下。
　　“裤袜也好，长筒袜也好，女仆少了这个怎么行呢？”
　　“你知道我从来不穿丝袜的，因为不习惯！”
　　连祁她一个女孩子居然说不习惯，这让我这个男孩子情何以堪？
　　“你的腿又长又直不穿丝袜多可惜呀。”
　　“……”她被我这么一说，腼腆地将坐姿从鸭子坐换成正常的端坐了。
　　我故意用食指抵着嘴唇装作一副若有所思的模样说道：“我是觉得，城堡里面的所有女仆都穿丝袜而你却不穿，这样不觉得太引人注目了吗？”
　　我已经将不穿丝袜的利害已经讲的很清楚啦～接下来就看连祁自己的啦。
　　她犹豫了一阵子，难为情地将脸瞥向了一边吞吞吐吐地说道：“知道了，我穿就是了……”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十四章 我穿就是了……

　　54
　　“知道了，我穿就是了……”——连祁
　　这可是她说的哦！我哼着歌，心情愉悦～在衣柜里翻箱倒柜帮连祁找双丝袜。
　　连祁坐在床边，时不时望一眼紧闭的房门，“喂…这里可是魔王的城堡啊，我们这样是不是太没有危机意识了？”
　　我头也不回的说：“放心好了，门已经被我反锁了，虚白破门而入的时间够你躲进床底下啦。”
　　“……我居然要躲到床底下？啧，感觉真不爽。再怎么说我也是你——”
　　“找到了！”
　　“啊……”连祁露出希望落空的表情，她该不会是期待我找不到吧？这样她就不用穿了。
　　“长筒袜，黑色的可以吧？”我当着她的面拆开包装。
　　“可…以…”她害羞地不敢正视我，情不自禁夹紧大腿。好像即将套上的是什么羞耻的东西似的。
　　连祁是女孩子不需要对丝袜那么抗拒吧？她大概是觉得和自己的一贯形象反差太大了，一时间接受不了也是正常的～
　　“要不，白丝怎么样？”
　　“喂！别再得寸进尺了啊！”连祁羞恼地说道。
　　我弱弱地笑了笑，“哎呀…被凶了呢。”
　　“我头发不够长，就算穿了白丝也没那么可爱就是了！”她说着一把从我手上夺走了黑丝，生怕我改变主意似的。
　　“……谁说不可爱了。”
　　我专注地欣赏连祁将黑色长筒袜套在脚丫上然后一撸到顶，她一松手，具有弹性的袜口在大腿根部弹了一下。
　　曾几何时，我也被逼无奈当着她的面穿丝袜，冤冤相报何时了啊～
　　“我穿好了。”
　　[img=700，990]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/05/9b2bd76b-4093-4b32-b7d1-e91f7f9d13cd.jpg[/img]
　　她站起来面对着我显得有些难为情。我的视线从她被黑丝包裹的小脚一直延伸到长筒袜之上，那片名为绝对领域的地带在裙摆下若隐若现。
　　“我可以摸一下吗？”我情不自禁问。
　　事先声明，我真的对丝袜美腿没有什么奇怪的癖好，纯粹是因为连祁难得穿一次留个纪念什么的。
　　“不行！你怎么不摸你自己啊？”
　　啊咧？被拒绝了呢，不过如果同意的话那就不是连祁的性格了。我弱弱地笑了笑，“摸我自己没什么感觉呀……对了，你穿上感觉怎么样？”
　　“唔……”她低头审视着自己的大腿，“以前没穿过长度过膝盖的袜子，感觉不是我的风格就是了！”
　　“你是不希望自己打扮的比较软萌，看起来很好欺负对吗？”
　　“喂！你再这样说我我就脱了啊！以后再也不穿了！”连祁露出一副被我揭穿之后恼羞成怒的表情。
　　“别别别，我喜欢你这样穿。”我笑了笑说。
　　“……真的？”她望着我忐忑不安地抿了抿嘴唇。
　　“真的！”
　　“好吧，那我勉为其难为你穿一次吧！”
　　就算她故意摆出一本正经的态度仰起脸，但脸上的“迷之红晕”是藏不住的。
　　“太好了。”我拍手笑道。
　　“不过事先声明，别指望我会在戚风、九音面前穿女仆装哦。”
　　“可以可以～你对外继续保持你的强势形象就好。”
　　“别说的好像今后我在你面前就不强势了似的啊。”连祁双手叉腰不服气地说道。
　　“呃……我不是那个意思啦，我们可以互补嘛。”
　　“互补？好吧，果然是你的弱受气质传染给我了。”
　　我不甘示弱，“是啊，你的伪攻气质也传染给我了。”
　　连祁白了我一眼，“好了，我要走了啦。”
　　“走？你要去哪？”我连忙问。
　　“随便找个地方睡吧……？明天早上我再偷偷来看你。”
　　“啊——”
　　一股恋恋不舍的情绪涌上心头。
　　“明明才聊了一会儿……”
　　“真的只是‘才聊一会儿’吗？”她害臊的脸庞显得有点不甘心，“一进门就被你按倒在床上非礼了一顿——”
　　“那是在用圣光帮你治疗！”
　　“然后还哄我穿上了丝袜，你——乐此不疲当然觉得时间过的快了。”
　　我竟无言以对……
　　“我也不想走啦，但毕竟——”她抿了抿嘴唇，“我在这里逗留的越久对你来说越危险，而我已经逗留太久了。”
　　“好吧……”我小声说，“你一定要多加小心啊。”
　　“安啦，为了你我是不会被抓住的，之后我们再一起想办法逃走吧。”
　　我坚定的点了点头。
　　“对了，那个……”连祁朝我走近了一步。
　　“？？”
　　我没反应过来呢，她捧住了我的脸，嘴唇贴了过来。
　　唔……
　　她狠狠地吻我，仿佛要我刻骨铭心记住似的。
　　我还蛮喜欢这种感觉的，索性分她一点圣光好啦……
　　在我差不多快要窒息的时候，连祁恋恋不舍地分开了。
　　“不用在意……”她吞吞吐吐地说道。“我只是想覆盖一下。”
　　“覆盖什么呀？我又没被吻过。你不会是见到我穿婚纱的样子就胡思乱想了吧？”
　　“真的吗？那就好。”她说着就跑掉了，看起来很开心。
　　连祁离开之后我将门关上了，不过这次没有反锁。
　　“啊——终于不是一个人了呢。”
　　我向后一仰，呈“大”字形栽倒在粉色的床上。
　　知道连祁在魔王城堡的某一处陪着我就心里踏实多了，连粉色的天花板看起来都顺眼多了。
　　唔……
　　感觉能睡个好觉呢。
　　自从被囚禁以来原本已经生无可恋的我第一次开始期待起明天了。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　虚白用魔法创造的“小黑屋”内——
　　她低头坐在椅子上，回忆着之前在地牢里和克菲儿的对话——
　　“好，你以为那些人真的在乎你被绑架么？比起你的安危，他们更在乎我死。到那时来挑战我的不管是冒险者公会、十国联军、还是圣光教会我都不怕，他们一个都别想跑，都得死。”
　　“你别自以为无敌就可以为所欲为！”
　　“抱歉，无敌是真的可以为所欲为的。”
　　“……”
　　“又有一批出类拔萃的人类强者等着我去‘割韭菜’了。”
　　站在她身后的克莉斯附和地抿嘴笑了笑，“是啊，割韭菜～”
　　…………
　　虚白抬起头，目光落在了摆在桌上的日历上。
　　距离‘那个日子’还有多久来着？
　　她没有忘记，因为越是临近就越是掐着时间过日子。
　　没有人可以阻止我了。
　　她默默地说道，漆黑的双瞳上燃烧着象征魔法深渊顶点的黑色魔力。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十五章 叫醒服务～

　　55
　　Zzzzz……
　　我睡的迷迷糊糊的，感觉到有人骑在了我的身上？
　　谁、谁啊？因为担心身份暴露我的警惕性可是很高的，立刻就醒了，睁开眼睛看到身穿女仆装的连祁在俯视着我。
　　“原来是你呀，吓死我了。”我们红着脸对视着。
　　“……早安。”连祁尽管显得有些尴尬，不过该说的话还是要说的样子。
　　“已经到早上了吗？你怎么骑在我身上呀？”
　　“本来想学学用这种方式叫醒你的。”
　　“叫醒我？”
　　“对，谁知道我刚坐下去你就醒了。”她怏怏地说道。
　　“想不到你第一天就对女仆工作得心应手了呢。”
　　我打量她身穿的女仆装，别看她平时很强势其实和她本人蛮搭的，尤其是那双腿穿上了黑色长筒袜，显得修长又娇小。此刻就跨在我的身子两侧哦。
　　曾经摸着我的丝袜调戏我说：“这腿我能玩一年”如今真想原封不动还给她。
　　“别这样看着我，和女仆工作没有关系啦！”她矢口否认。我懂～她生怕我会联想到女仆叫主人起床。
　　真是风水轮流转呀，我感觉我们的身份调换过来了，这种感觉还真是微妙。
　　“妹妹、幼驯染或是恋人也会叫起床的，你明白吗？”连祁强调。
　　“明白明白。”
　　“比起这个……”
　　连祁低头盯着我的手。
　　“你的手在干吗呢？”
　　呜哇！睡梦中突然有人骑到我身上，捂裆是我的本能反应啦！
　　难怪连祁会觉得奇怪吧？
　　我灵机一动——“我尿急！”
　　“……那还不快去。”
　　“好～”
　　我冲进浴室顺便刚好可以洗漱。
　　等我出来的时候，连祁站在我的面前，她将手藏在背后瞥了一眼摆在床头柜上的托盘，别别扭扭地说道：“那是我为你准备早餐。”
　　“诶？”我眼睛一亮，“难怪刚才就闻到一股香味了。”
　　“……真的是香味吗？”
　　她好像对自己的厨艺没什么自信的样子。
　　“我随便煮了一碗面，也不知道合不合你的胃口。”
　　“那我就不客气了哦。”
　　我捧起碗开动了——！因为这个地方的天一直都是黑夜，明明是早餐我却有一种吃宵夜的感觉。
　　“如何？”她忐忑不安地问我。
　　“真香。”
　　“真的？”
　　“真的，比我想象中好吃多了。”
　　“你几个意思啦？难道你以为我煮的东西会很难吃吗？”她双手叉腰不服气地埋怨道。
　　“我从来没见你下过厨，一直以为你不会做——”
　　“煮个面什么的我还是会的啦。”
　　我吃着面，心里觉得好满足。
　　“反正我穿着这身衣服溜进厨房也没人会在意，总之不会让你挨饿的。”
　　话说…我怎么觉得连祁突然变得好贤惠？这应该不是女仆装带给我的错觉吧？
　　我看着她打开门朝外面东张西望了一下。
　　“你才刚来就要走了吗？”我连忙问。
　　“你吃你的，我望下风啦。”
　　她的面我很快就吃完了，连汤汁都没剩。我放下空碗揉了揉鼓起来的肚子，撑死我了～
　　我望着连祁，不仅仅是因为一碗面感动，还有她为了我甚至不惜穿女仆装。
　　“干嘛呀，一直看我……？”她回头发现了于是乎问。
　　“我在想——你穿了女仆装要是再戴个假发，虚白能不能一眼就认出你呢？”
　　“你看过我长头发时期的照片，你觉得呢？”
　　“我觉得反差挺大的哦。”
　　若不是看过照片还真不知道连祁还隐藏着黑长直属性～
　　她顿时紧张不安地抿着嘴唇，“哄我穿上黑丝之后，现在又想我戴假发是吗？你是想把我打造成真正的女仆吗？”
　　“没有没有，其实你短发就很可爱啦。”
　　“你不觉得我长头发的样子太——”
　　“太什么？”我不解地问。
　　连祁犹犹豫豫地吐出那个词——“柔弱。”
　　我弱弱地笑了笑，“为什么我想到的是高冷啊。”
　　“哼，反正比你强气。”
　　“是是是。”
　　“你要是……不嫌冷的话……要我为你留长发也不是不可以。”连祁吞吞吐吐地说。
　　“诶……？你怎么会为了迎合我而愿意改变自己呀？”
　　连祁垂下眼帘，双手放在裙摆前十指相握。
　　“因为…没有安全感。总觉得以前对你不好，你厌倦了被我欺负就会抛弃我吧？”
　　我冲过去，一把将她拥入怀中。
　　“这样会有安全感吗？”
　　“……嗯……”
　　她依偎在我怀里，原本僵住的身体慢慢变得软下来了，紧紧贴着我。
　　我是她在这个陌生的世界仅有的温存，她又何尝不是我在这个暗无天日的城堡里仅有的温存呢？
　　“你……顶到我了。”
　　“诶诶诶？？”我吓得连忙松开了她。
　　她指了指我的肚子——“你吃的太饱了。”
　　“呃…呵呵呵…”我揉着肚子弱弱地笑了笑，吓死我了，我还以为我裙底的某个东西藏不住了。
　　“真是的，穿了女仆装我都差点忘了我才是你的主人才对。”连祁为了掩饰自己的心情故意抱怨道。
　　“穿了这身衣服确实很容易代入进去。”
　　“哼，连我平时这么强势的人也有点代入女仆角色了！”
　　我忍住没笑，连说：“是是是。”
　　连祁单手叉腰一本正经地看着我——“喂，我穿过女仆装的事，逃出去以后不许和戚风、九音她们说啊。”
　　“放心吧，对了，戚风还有九音她们怎么样了？还有女儿过得好不好？”
　　“女儿经常自己出去旅行，时不时还带点特产回来。尤佳娜莉雅说这是龙族的习性。”
　　“呃……”
　　“你不在家的时候，家务方面都是九音在打理。”
　　“喔，她已经成为能独挡一面的女仆啦？”
　　我倍感欣慰，毕竟九音打从穿上女仆装那一刻起就是我手把手在教她呀。
　　“那戚风呢？”
　　“在我离开家之前，戚风一直在四处奔波联系各方面的人来营救你。”
　　“营救我？”
　　我不禁回想起了虚白在地牢里对我说过的话——
　　“当然是利用你当诱饵，将全世界的强者一网打尽的计划了啊。”
　　“不行！不可以来救我！这是一个圈套！”
　　虚白因为天下无敌，已经为所欲为了！还大言不惭说是“割韭菜”——？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十六章 秘密武器

　　56
　　连祁听了虚白的计划之后和我一样紧张。
　　“魔王明明已经天下无敌了，还那么害怕有人超越她？”
　　“她当然害怕，不然她当初怎么会对预言那么紧张呢？”我说。
　　“可是她居然利用你……你们本来认识不是吗？这种事情……她怎么做得出来啊？”
　　连祁似乎气不过？“不用在意。”我这样安慰她。“我对虚白来说本来就只有利用价值。”
　　“……”连祁一脸紧张地看着我没有说话。
　　“总而言之不能让别人来营救我啊！那等于飞蛾扑火。”
　　“……会不会已经太迟了？”
　　……
　　……
　　……
　　（戚风视角）
　　“很抱歉让您不远千里从前线赶回来，菲蕾丝大将军。可是事到如今我只能找您了。”
　　“不，你应该早点告诉我的，渡鸦的效率太慢了。”
　　她与戚风擦肩而过，绯红色的直长发飘零着火花。戚风站在原地心想——这就是圣焰最强战力的气场吗？仅仅是经过都——“呜哇！”
　　戚风没反应过来呢，就被她伸出胳膊揽在怀里。两人的距离感顿时被拉近了许多。
　　“为了克菲儿这些日子辛苦你了，小戚风。”菲蕾丝淡淡地说道。
　　“没……不辛苦。”
　　“该来的都到齐了吗？”
　　“差不多了吧。”戚风被她搂在胳膊里有点盛情难却，毕竟，这里可是在圣光教会啊。
　　菲蕾丝一手推开了厚重的银白色大门，映入戚风眼帘的是——教皇厅内各种有头有脸的人物齐聚一堂！
　　因为担心圣女被魔王掳走的消息宣传出去不但对圣光教会不利还会制造恐慌，因此坐在这里的这些人就是为数不多的知情人。
　　见到这个场面，戚风立刻摆脱菲蕾丝的拥抱端正站好。
　　“‘绯炎’菲蕾丝？连你都回来了，北方与反叛军的战事不会吃紧吗？”一位主教问。
　　“我相信我的部下。”菲蕾丝坐下来说道，“还有圣女丢了，我分得清孰轻孰重。”
　　戚风心想，原来在菲蕾丝姐姐的眼里菲儿比北方的战局更重要吗？
　　“想不到圣焰双壁竟然会齐聚一堂啊。”另一个贵族感叹。
　　“……”双壁之一的魔法学院校长艾洁莉亚抱手坐着默不作声。
　　主教当中最年轻的巴尔说道：“既然菲蕾丝大将军来了我就再重复一遍，目前已经确定圣女身处的位置是在冷夜王国，魔王虚白秘密发动了政变控制了这个国家。”
　　“冷夜啊……可以联络精灵帮忙。”菲蕾丝拿起摆在桌上的地图扫了一眼说道，“情报来源可靠吗？巴尔主教？”
　　“当然，冷夜的国王从魔王的手上逃脱后向邻国的精灵求助我们才知道的。”
　　“从虚白的眼皮底下逃走？恐怕没那么简单吧。”
　　另一位主教插嘴说道——“我不建议联络精灵帮忙，圣女丢了这是我们圣光教会的私事。”
　　“竟然说这是教会的私事……”戚风喃喃自语，这句话她这段时间听过无数次了。
　　“除非圣光教会自己有能力对付魔王。”菲蕾丝笑了笑说道。
　　对方不吭声了。
　　“如果圣女被掳的消息传出去的话不只对教会，对圣女自己的名声也不利。”巴尔主教解释。
　　“或许精灵族已经知道圣女被掳了，只不过和精灵女王被一个兽灵族胁迫的丑闻一同封锁了。”
　　“那真是帮了我们大忙了，总之圣女被掳的消息知道的人越少越好。”另一位主教说道。
　　“诸位，我们聚在一起不是应该讨论如何救人吗？”——这时门开了，说这句话的人正是圣焰的女王特瑞丝缇·梅尔瑞尔。而她的御前亲卫“瓦格里”希露薇尔紧随其后。
　　众人纷纷站了起来。
　　“女王陛下，您的手——”
　　“不碍事的。”特瑞丝缇笑了笑，只见她的右手打了石膏。
　　那晚救菲儿的时候被魔王的炮弹波及到仅仅伤了胳膊已经是不幸中的万幸了。
　　待特瑞丝缇坐下来之后，一位披着灰色法袍，兜帽罩住眼睛的女子开口说道：“圣女必须要救，但你们不觉得这是杀死魔王虚白最佳的时机吗？”
　　杀死虚白……？这个词听上去都觉得不可思议！戚风认出了那个女子是谁——异端审判长伊瑞尔。
　　在座的诸位主教似乎对于她的言词早有心理准备，若不是有底气的话怎么会口出狂言呢？
　　“那你是不是应该介绍一下坐在你旁边的三个人是谁了？”艾洁莉亚抱着手问。
　　其实戚风一进门的时候也留意到了，那三个人统一身穿异端审判组织标志性的灰色法袍，并且同样用法袍的兜帽遮住眼睛，看上去深不可测。
　　异端审判长伊瑞尔轻轻一笑，“姓名什么的没什么好介绍的，只要看到这个就一目了然了吧？”
　　话音刚落，那三个人几乎在同一时间爆发出了银色的魔力！
　　有人倒吸一口冷气——“银色魔力！？难道是深渊者！？”
　　“……”艾洁莉亚沉默不语，而菲蕾丝倒是饶有兴致地盯着那三个人。
　　连戚风都觉得不可思议，想不到圣光教会除了三十六位圣殿骑士以外，还隐藏着深渊者这种级别的战力！？要知道深渊者的人数在全世界用十根手指都数的过来，而圣光教会就占了三个！
　　再加上圣焰双壁的艾洁莉雅和“绯炎”菲蕾丝大将军，她们就有五位深渊者了！
　　或许菲儿真的有救了？
　　可是，等等——
　　异端审判长伊瑞尔说的是“杀死魔王虚白的最佳时机”，而不是以营救菲儿作为目标啊……
　　“这三个人有的是亲人、恋人或是朋友四年前被魔王残忍杀害了，强烈的情绪波动令他们觉醒了魔法深渊的境界！我收留了他们，培养他们成为对付魔王的兵器！终究以‘对魔王展开复仇’作为希冀！各自开发出了专门对付魔王的魔法！”
　　这些人活着的目的就是为了向虚白复仇吗？戚风觉得他们好可怕。每个人身上燃烧的仿佛不是魔力，而是复仇的业火，无声无息诉说着悲鸣……
　　“断罪者是他们的代号，想向魔王复仇的人还有一百多个，他们三个只是当中最强的。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十七章 集结

　　57
　　背负断罪之名，对魔王虚白予以断罪吗？
　　戚风自己是五阶魔法师，这个级别的魔力哪怕在圣殿骑士团也占有一席之地。至于六阶魔法师全大陆也是凤毛麟角的存在。而眼前这三个男人的境界是她无法想象的，是超越六阶，数量十根手指都能数的过来的深渊者！
　　戚风身为圣光教会的一份子，连她都不知道原来异端审判庭收留了许多与虚白不共戴天的人，将他们培养成了复仇兵器。
　　“深渊者的实力也是分层次的，如果你们不露两手的话我也无法判定你们究竟够不够格做虚白的对手。”
　　“您大可不必担心，菲蕾丝将军。我们的魔法都是抱着‘向魔王复仇’的希冀衍生出来的，只要针对魔王便能发挥出最强效果。”代号“即死控诉”的男子开口说道。
　　“没错……最坏的结果也能和魔王同归于尽……”代号“白蝶”的女子用沙哑的声音说道。
　　“只要魔王出现在我面前就是她的死期！”代号“告死天使”的男子说道。
　　一般来说，人类的“执念”越深，衍生出的魔法也就越强烈。
　　比方说戚风对菲儿的感情衍生出了无法斩断的羁绊之链。
　　毫无疑问，眼前这三个人对虚白有着血海深仇，所衍生出来的魔法针对虚白想必效果拔群。
　　菲蕾丝笑了笑，“那我期待他们的表现。”
　　“想要复仇的人可远远不止他们三个。”异端审判长伊瑞尔说道，“到那时魔王面对的可是一整支复仇大军。”
　　戚风不禁质疑：“人海战术对魔王真的有效吗？”
　　异端审判长伊瑞尔意味深长地说道——“就算魔王站在了魔法深渊的顶点，但她终究只是一个凡人。只要是人，就会疲惫。”
　　除了菲儿的姐妹们，在座的人燃起了战胜魔王的信心！特瑞丝缇提醒了他们一句——“就算你们抱着打败魔王的目的，也要优先保证菲儿的安全为前提吧？”
　　……
　　……
　　……
　　会议结束后，走廊里，艾洁莉亚愤愤不平地说道：“这些人，只是想着如何干掉虚白，重点根本就没有放在营救菲儿上面去。”
　　“是啊……”戚风也很无奈，之前这些人还强调圣女被掳是教会的私事，因此封锁消息不许外人插手，但哪怕多一个人菲儿增加1%的获救机会她都要争取，不是吗？
　　“还好当初没有将连祁的存在告诉这些人，不然落入异教审判庭的手里说不定会被培养成什么样的人。”
　　“是啊，菲儿还有我们都是真心把她当朋友看待，而不是利用她讨伐魔王。”
　　“事到如今，那些人想干掉虚白就随他们去好了，我们自己救菲儿。”
　　“嗯！”戚风坚定地点了点头。
　　“但你不能去。”
　　戚风立刻抗议，“为什么！”
　　“对你来说太危险了，你也看到教会派去的都是什么级别的魔法师吧？”
　　“我说不定能派上用场呢！”戚风拍着胸脯斩钉截铁地说道。
　　这时背后传来一个声音——“你就让她去好了。”
　　戚风转身向菲蕾丝投去了感激的目光。
　　“你又在怂恿我的学生了，你怕是忘了我上一次把戚风交给你，结果害她被执死刃砍了一刀差点丧命！”
　　“不磨练她的话永远都没可能成长啊，艾洁莉亚校长。”
　　菲蕾丝和艾洁莉亚站在一块儿面对面对峙着互不相让，戚风夹在中间感受到一股火药味……
　　与此同时身后又传来了弱弱的声音——“那个，我也想去——”
　　“不行！”——这回所有人都异口同声地否决了。
　　“女王陛下您就别凑热闹了。”菲蕾丝盯着特瑞丝缇打了石膏的胳膊说道。
　　“是呀，您等我们的好消息吧。”戚风也说。
　　“这样的话……”特瑞丝缇轻轻咳嗽了一下，身为女王的她对身边的御前侍卫下达了圣谕：“希露薇尔，那就由你代替我去吧？一定要帮我将菲儿带回来。”
　　希露薇尔单膝跪地，“臣赴汤蹈火，在所不辞。”
　　戚风感到惊讶，特瑞丝缇将保护她安全的亲卫都派出去了？这可是她身边最强的战力了啊……魔力达到了六阶的层次，再加上“绯炎”菲蕾丝将军和艾洁莉亚校长两位深渊者，说不定真的有把握救出菲儿。
　　等等，菲儿的姐妹远不止这些才对…！戚风想到了还有可以求助的人，转身朝大门跑去。
　　“你去哪？”艾洁莉亚不解地问。
　　“我还要再去联系几个人——！”
　　……
　　……
　　……
　　戚风风尘仆仆地感到了冒险者公会，果然找到了她想要找的人。
　　“想不到克菲儿妹妹被魔王绑架的消息竟然是真的……？”听了戚风所讲的来龙去脉以后，精灵少女眸月一脸惊讶地说。
　　戚风不禁问——“连冒险者都知道了吗？”
　　“不……因为我是精灵所以从精灵族那里听到了一点内部消息，据说是……有个兽灵族利用邪龙苏醒威胁精灵族，皇姐为了顾全大局才受她钳制什么的……多亏了圣女出面才将这件事摆平，然后就被突然出现的魔王给带走了。”
　　戚风不禁汗颜，菲儿被魔王捉走了还可以这么不安分吗？到处多管闲事……
　　“也就是说克菲儿妹妹现在就在冷夜是吗？”
　　戚风点了点头。
　　“魔王可是也在冷夜啊。”同为白金级的冒险者“剑圣”莉维心有余悸地说道，而魔法师诺诺听到魔王的名字已经抱着魔法尖帽蹲在地上瑟瑟发抖了。
　　其实不能怪她们害怕，四年前魔王杀害了不计其数的冒险者，搞得冒险者人人自危，至今还谈虎色变。所以，如果她们拒绝的话戚风一点也不怪她们。
　　眸月迟疑了一下，“我答应你。”
　　“诶！？”戚风一脸惊讶地看着她。
　　“连五阶魔力的你都敢去，我和莉维两个六阶魔法师还害怕什么？”
　　“算我一个吗？好、好吧！豁出去了！”剑圣小姐姐紧张不安地咬着牙说道，“反正我是附魔系应该没那么容易死……”
　　她说着将诺诺从地上拎了起来。
　　“喂……又不是要去你和魔王战斗，你只需要用你的魔法送我们去冷夜就好啦！”
　　“谢谢你们——！”戚风由衷地说道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十八章 圣十二

　　58
　　（虚白视角）
　　双马尾少女漆黑的身影坐在王座上，她一脸深沉地低着头，垂下的双手握着手机。透过手指缝隐约能看到画面是她与白发女孩的合影。
　　她默默地想着——我究竟要做到什么程度……
　　……
　　王座之下，一条红地毯一直铺到宫殿尽头。蓝发少女站在地毯上瞪着迷茫的眼神望着虚白。
　　“魔王大人在想什么呢，已经一动不动很久了诶。”
　　“嘘！妹妹，不要打扰魔王大人运筹帷幄。”斋木瞬星小声说道，与此同时背后传来一阵声音——“你居然会败得这么惨……？‘画师’斋木瞬星。”
　　说他惨不是没有道理的，因为他全身缠着纱布好像木乃伊一样。他们兄妹二人转身望过去，走进来的是一位皮肤苍白的灰发少女。
　　“歌雅，连你都回来了？”
　　“不止是我，还有——”歌雅伸出拇指向后指了指——一位女仆急匆匆地追上来了。
　　“魔王大人！真理亚向您报到——！”她双手撑着膝盖气喘吁吁地说道。
　　“很好，连被魔王大人踢下海的真理亚终于都游回来了，这下子｢圣十二｣全员集结了。”姗姗来迟的眼镜娘克莉斯说道。
　　“1…2…3…4…这样就算全员集结了吗？”
　　费南雪睁着迷离的眼睛数了数人数，始终一副没睡醒的样子。
　　“……你还没有算上你自己。”她哥提醒了她一句。
　　“那也才五个人啊，｢圣十二｣不是应该有十二个人吗？”费南雪倒吸一口冷气，“难、难道其他人都英勇就义了吗？”
　　克莉斯撇了撇嘴，“你妹的反射弧好长啊，都已经快到决战时刻了，现在才发现吗？”
　　“总而言之……剩下的我们都是魔王麾下最强战力了，五个深渊者齐聚一堂古往今来都未曾有过吧。”斋木瞬星说道。
　　“我觉得你已经不能称之为战力了。”克莉斯扫了一眼他浑身上下的纱布吐槽道。
　　“话说圣十二为什么要叫圣十二呢？”费南雪用指尖抵着嘴角纳闷地说。
　　“妹妹，别问了。”她哥紧张不安地望了一眼王座上的魔王，“我们知道的越少越好。”
　　“圣十二是护圣十二盾的缩写。”
　　——王座上，虚白冷冷地说道。
　　“魔王大人！”
　　众人惊讶不已。
　　“圣——？莫非指的是圣女吗？原来我们的任务是保护圣女吗？”
　　“对，为了实现‘那个’目的，至少现阶段圣女必须活着。”
　　众人纷纷心领神会地点了点头。
　　可是具体“那个”目的究竟是什么啊——？
　　“歌雅，反传送魔法结界布置的怎么样了？”虚白问。
　　“您放心，任何人都别想用传送魔法接近圣女。”
　　“很好，你是这方面的行家。”
　　虚白转而将冰冷的目光落在了斋木瞬星的身上。
　　“你居然没死啊。”
　　“魔王大人我——”
　　“够了，我的耐心是有限度的，叫你妹妹接替你继续为我制造军队，一统十国的进程一刻都不能耽误，明白吗。”虚白冷冷地说道。
　　“遵命——”
　　斋木瞬星别无他法，现在的他只要一发动魔力全身的伤口都会裂开。
　　“很好。”
　　眼下这些圣十二魔法师，有的是因为政治迫害而被她收留，有的是对腐朽的世界感到失望想要打破一切，有的是学生时期不被认可想要证明自己的价值，还有一个死皮赖脸怎么甩也甩不掉，没错，说的就是你——阿斯真理亚。
　　虚白从王座上站了起来，大手一挥——
　　“绝对不能让任何人夺走圣女。”
　　……
　　……
　　……
　　（菲儿视角）
　　眼下，我继续和连祁探讨阻止别人来救我的问题。
　　“就算是太迟了也不能眼睁睁看着他们飞蛾扑火呀！必须做点什么才行！”
　　连祁紧张不安地点了点头附和我，“你说的对，是应该做点什么。”
　　我焦急地在房间里踱来踱去，“必须想办法将消息送出去才行，包括虚白想要发动侵略战争这件事也必须要让外界知道好有所准备。可是虚白已经下令将渡鸦全部处死了……”
　　“要不？我们还是逃跑吧？这样他们就不用来救你了。事到如今只有这个办法了，我知道城堡里有一个秘密通道可以通向外面。”
　　“我何尝不想逃跑呢？但是说了你可能不相信，虚白有一个魔法，就算我逃走也会被她逮回来。”
　　毕竟我们已经逃跑失败过一次了，必须要慎重。
　　“听你这样说那除了打倒她别无他法了……”
　　我不得不承认一个现实——“现阶段我们还没办法打倒她……”
　　“看你这么担心，要不我先帮你把消息带出去好了。”连祁说。
　　“真的可以吗？”
　　“反正我扮成女仆出入是自由的。”
　　我双手合十一脸真诚，“那就拜托你了。”
　　“没什么啦，一个是提防有圈套叫他们别来救你，一个是提醒他们魔王想要发动侵略十国战争，还有没？”连祁挠了挠头发问。
　　“没有啦。”
　　我决定送连祁离开城堡，顺便好奇想看看她所说的通往城堡外面的秘密通道究竟在哪里。
　　反正我只是被软禁着，虚白又没有规定我不能在城堡里走动。
　　只是连祁在前面带路，我在后面悄悄跟着她，不敢靠的太近，以免被人发现我们走在一起会起疑心。
　　我盯着她身穿女仆装的背影，一点破绽都没有哦，想不到她竟然是适合女仆装的那一类型。
　　走着走着，她四处张望了一眼，随之停下了脚步。我不敢靠的太近，远远地躲在墙后望着她。
　　只见，她指了指墙壁上挂着的一幅油画。我心领神会地点了点头，看样子秘密通道就在油画的背后？
　　正当连祁将手伸向油画企图掀开的那一瞬间！手又立刻缩回去了。
　　不好！
　　有人来了！
　　连我都听到了逼近的脚步声，连祁装作一副若无其事的样子看上去只是路过，迎面而来的蓝发少女与她擦肩而过。
　　“请你站住。”
　　——当连祁走到一樽花瓶跟前的时候，蓝发少女突然停下脚步对身后的她说道。
　　而我躲在墙后看清了她不就是虚白的部下——斋木瞬星的妹妹费南雪吗？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
黑白插画 虚白捆绑菲儿

　　[img=700，494]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/05/75d9647d-7f57-40c2-a284-7fbf625411ab.jpg[/img]
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十九章 为什么你对捆绑那么熟练？

　　59
　　费南雪蓦然回首，冰蓝色长发甩到脑后。“请你站住。”她盯着连祁的背影，眼神一副刚睡醒的样子。
　　“……”连祁背对她站在原地没动，我真担心她会被识破。
　　“我觉得你有点眼熟哦？”
　　“哪里啊？我只是个女仆而已。”
　　连祁的反应不对，我明显感受她紧张了。她……无法做到说谎面不改色吗？换成她是我的话，估计男孩子身份根本就瞒不住。
　　“就算你换上了女仆装我也能认出你就是打败我哥的人。”
　　糟了！
　　果然还是被认出来了！
　　费南雪摊开掌心，幻化出一本画册扑向连祁。连祁连忙跳开，刚刚站的位置原本摆着一尊花瓶，被扣进画册里消失不见了。
　　“噫，这是什么魔法？”连祁一边躲一边说。
　　“一下子就好，一点都不痛哦。”费南雪双手拿着画册小心翼翼地逼近连祁，只见花瓶沦为一幅画印在白纸上面。
　　咚——！
　　费南雪应声倒地，连祁愣愣地看着我手上的锤子。
　　“你把她打晕了？？”
　　“事到如今我只能当机立断了。”我像转笔那样旋转了几下锤子，然后令它消失了。
　　“既然这样，那就先将她藏起来吧？”连祁和我达成了共识，挪开了墙壁上的油画，露出了洞口。
　　趁着没人看到，我抱住费南雪的胳膊将她拖进了秘密通道里面去。
　　连祁重新盖上了油画，秘密通道里伸手不见五指，我点亮了一小团圣光挂在石壁上，纯白的光芒照在费南雪清纯的脸蛋上。
　　“接下来怎么办？”连祁盯着昏迷不醒的费南雪问我。
　　“唔……总之先将她绑起来吧？”
　　“绑起来？可我们没有绳子呀。”
　　“没关系，我可以将圣光化成绳子形状。”
　　“……我们这是在绑票诶。”
　　“是啊，不过她已经发现你了，我们不能让她离开。”我头也不抬地说，用圣光幻化的绳子将费南雪五花大绑了起来。
　　唔……先将她的双手放到背后，在手腕处缠绕几圈反绑起来，然后再绕到肩膀横向缠绕……
　　“为什么你对捆绑那么熟练？”连祁忍不住问，该不会对我的为人产生了什么误会吧？
　　我默默说道，“还不都是因为被虚白绑多了就……”
　　“你刚刚说什么？”连祁眉头一皱，似乎没听清楚。
　　“没什么没什么！”
　　呜哇……一不小心差点说漏嘴了…！本来被魔王绑架的我被捆绑也是理所当然的事情，就怕连祁会往情趣的方面联想，然后打翻了醋坛子。
　　连祁盯着我幽幽地说：“你是不是平时经常绑戚风啊？”
　　啊……？连祁居然往这方面联想？
　　好吧，这样也好，我弱弱地笑了笑想必在她眼里算是默认了，我可不想让她知道这些日子我被捆绑的羞耻经历。
　　眼下，我初次尝试绑人已经大功告成了。虽然技术不太好但想必还算牢固。值得一提的是我按照虚白绑我的方法将她的双腿也绑在了一起，根据我的经历她就算能勉强站起来也很难保持平衡，更别说逃跑了。
　　“这样一来就算醒过来也不用担心她会逃跑了。”我对连祁说。
　　“……”连祁看我的眼神怪怪的。
　　紧接着她就醒过来了——
　　费南雪趴在地上睁开了迷离的眼睛，映入眼帘的人是我。
　　“圣女……？你们联起手来将我——”
　　她动了动手腕，意识到自己被捆绑了。
　　“讨厌啦，快帮我松绑……”
　　“怎么可能啊，我费了好大的劲才绑好的。”
　　“怎么可以这样……”她小声嘀咕着，尝试着坐起来。
　　我有种想要扶她的冲动，毕竟地上挺凉的。
　　好在她尝试了几下就坐起来了，我从居高临下的角度望着绳子一圈一圈缠住了她穿着白色连衣裙的身体，束出了青涩的身材曲线。
　　她穿着白色薄丝袜的双腿蜷缩在胸前，一双冰蓝色的眼睛瞪着我，显得十分的……楚楚可怜。
　　“他们很快就会察觉到我不见的哦，到那时你们就危险了。”
　　“要是放你回去岂不是更危险。”连祁说。
　　“我可以装作没见过你们。”
　　“我们哪敢相信你呀。”
　　“我说的是真的啦……”她露出一副欲哭无泪的表情。“求求你们放了我吧，我还要回去画画呢。”
　　“呃……”
　　想想我自己被虚白捆绑了那么多天都坚贞不屈，她怎么一下子就服软了呢…？弄得我都有点心软了，但理智告诉我真的不能放她回去。况且别以为我不知道，她所谓的画画不就是帮虚白制造军队好发动战争一统十国吗？
　　“行了，等我和菲儿安全了自然会放你回去的。”连祁似乎也无法直视她纯天然气质的央求眼神有点飘忽。
　　“话说，这是你的幻化系魔法吗？”连祁举着那本画册问。
　　“呀，还给我……”费南雪显得有点紧张，不过手脚被绑着毫无办法。
　　“似乎不给她拿在手里这本画册就没办法消失的样子。”
　　连祁向我分析。
　　“嗯，魔法方面你比我更懂啦。”
　　“我很好奇，不如打开看看吧？”
　　“呀，不行……！你不可以乱动别人的魔法。”
　　抗议自然是无效的。
　　我们打开了画册，白纸上赫然呈现的是一尊栩栩如生的花瓶。
　　这尊花瓶刚刚被她“吸”进画里的，当然栩栩如生啦。
　　“我刚刚差点被你变成纸片人了诶。”连祁气呼呼地说道，“我问你，花瓶被吸进画册里还能变回来吗？”
　　费南雪叹了口气，“抖一抖就掉出来了。”
　　连祁还真的尝试着做了，只听哗啦一声！花瓶掉在地上摔碎了。
　　“……”连祁不小心打碎了花瓶显得有点不好意思，默默地又将碎掉的花瓶扣回画册里面去了。
　　“菲儿你看，这本画册很可怕，稍不留神就会被吸进去。”
　　“嗯嗯……”我弱弱地笑了笑，画册里的那幅画从“栩栩如生的花瓶”变成了“栩栩如生的花瓶碎片”。
　　“要不再翻翻看其他页吧？我不信它只有这一个功能。”连祁提议。
　　“不要再乱动别人的魔法啦……！”费南雪扭动着被绳子捆绑的身体，欲哭无泪地抗议。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十〇章 坚持用真理说服人 （加更+1）

　　60
　　连祁随便翻开一页，然后惊讶得目瞪口呆，“这、这…画的什么啊？”
　　“怎么了吗？”我感到莫名其妙，就算看到了什么惊世骇俗的巨著也没必要这么惊讶吧？
　　我凑过去一看——脸蛋“腾”地一下红了，只见，画上一位白发美少女一脸娇羞地在白床单上摆出诱惑的躺姿……
　　“这是谁啊！”
　　连祁斜眼盯着我，“这不是你吗？”
　　好吧，怪我害臊不愿意承认才明知故问的。可是我不觉得我又在床上这样子过啊！
　　“想不到，你还给她当过模特吗？”
　　“没有没有！”我矢口否认。
　　“在你被囚禁的这段日子里，你究竟背着我都干了些什么啊？”
　　呜哇…！连祁误会了啦！
　　我向费南雪投去了求救的目光——“你快帮我解释一下呀！”
　　“那是我准备用来制作等身抱枕的画。”
　　“不是让你解释用途啦！你看你看连祁的眼神有黑化的趋向了！”
　　“喔……圣女小姐并没有给我当模特，是我凭想象画的。”
　　“听听，这回你总该相信了吧？”我拍拍平坦的胸脯平复心情。“话说为什么要画我？为什么要拿我的画像制作等身抱枕？很可疑啊。”
　　“一点都不可以，这不是明摆着吗？”连祁面无表情地说道，“毕竟，你很受欢迎。”
　　“我……”
　　真的好无辜啊……
　　“这个抱枕我也想要，下次独守空房的时候就不会害怕睡不着了。”
　　“喂……你这样说我会很有罪恶感的……”
　　连祁盯着画上的我足足又停顿了几秒钟才翻到了下一页，我本来以为翻篇了就既往不咎了，没想到她眉头一皱——“什么？这段日子你还穿过女仆装？”
　　“什、什么啊？”
　　我连忙将画册从她的手上抢了过去，果不其然，画上身穿女仆装的白发美少女和我的相似度达到了99.9%。
　　我红着脸又翻了几页，都是我出入各个场景的素描……有的甚至是背影，看上去似曾相识。
　　“哼，你当我的女仆的时候裙子都没有这么短！”连祁双手叉腰埋怨地瞪着我。
　　“你在意的点竟然是这个吗！”
　　“都是我闲暇时间画的，本来不想给别人看的，可是你们却执意要翻……”费南雪小声说。
　　“唔……”我羞红了脸抱怨，“这是一本魔法画册才对吧！而不是我的写真集吧？”
　　我又翻了几页，画上的人物终于不再是我了，而是健硕的狗头人兄♂贵。
　　我趁机扯开话题，拎着画册展示给费南雪看——“请问这又是什么？”
　　“冰蓝哈士奇。”
　　我又翻了一页，“那这张呢？”
　　“冰蓝哈士奇·改。”
　　“连祁你看，她负责帮虚白制造军队，城堡里的狗头人卫兵全部出自她手。”
　　“那些狗头人身上天生带有魔力，普通的人类士兵恐怕还真的打不过它们。”连祁单手叉腰望着费南雪，“怎么才能让狗头人们统统消失？”
　　费南雪将脸瞥向一边，“对不起，我是不会告诉你的。”
　　“……”连祁默默地从地上捡起一块橡皮擦，“这块东西，好像刚刚跟着花瓶一起从画册里掉出来的诶？”
　　费南雪抬起头一脸紧张，“呀！那个是……！”
　　连祁转而向我提议，“用这块橡皮擦擦掉哈士奇试试看会发生什么。”
　　“快放下……！要是用它擦掉的话就会——”
　　“就会怎么样呀？”连祁笑着反问。
　　“就会……”费南雪欲言又止，眼睁睁地看着连祁用橡皮擦对着哈士奇轻轻一划——
　　“这下全完了……”她垂头丧气地说道。
　　擦掉了冰蓝哈士奇之后，连祁又翻了一页擦掉了冰蓝哈士奇·改，依次还有独眼哈士奇、刀疤哈士奇等等……
　　“你究竟画了多少种类的哈士奇呀？”连祁擦到手软，忍不住问。
　　费南雪被捆绑着默默地瘫坐在地上，已经欲哭无泪了。
　　虽然有点欺负人，但为了阻止虚白的野心，也只能这样了……
　　“这已经是第几页了？”连祁翻到了下一页，顿时一脸震惊！
　　“菲儿，快来！”
　　“怎么了吗？”
　　我凑过去一看，惊讶地看到书页上呈现出许多普通贴纸大小的纸片人，每一个都栩栩如生，最主要是还能动！
　　不过就算能动也逃不出画册，因为他们每一个都被图钉钉在了上面，无论怎么挣扎都无济于事。
　　连祁拎着画册展示给费南雪看，情绪激动地问：“这些纸片人是怎么一回事！”
　　“他们是这个国家的贵族……”费南雪低着头小声说。
　　“于是乎就被你关在画册里面了？我刚刚要是躲不开的话是不是也和他们一样下场？”
　　“这些人本来由我哥关着，可是他被你打败之后就……”费南雪没在说下去了，沉默了几秒后吞吞吐吐地说道：“你要是气不过的话就将我也关进去好了。”
　　“算了算了，还是解救人要紧。”我连忙提醒连祁。
　　“将纸片人身上的图钉拔掉就可以了……”费南雪弱言弱语地插了一句。
　　我和连祁一起动手很快就将图钉全部拔掉了，然后抖了抖画册，冷夜王国的贵族们统统掉下来恢复原状了。骤然间狭小的秘密通道挤满了人。
　　本来是一件可喜可贺的事情，然而，贵族们获救之后纷纷将矛头转向了费南雪，嘴里嚷嚷着“都是这个女人害得！应该杀了她！”而费南雪手脚被绑着只能默默承受他们的谩骂。
　　“你和你哥都去死吧！”
　　其中一个人举起缠绕魔力的拳头朝她揍了过去，眼前拳头就要落下来了，她绝望地闭上了眼睛——
　　咚！
　　我挡在了她面前，锤子挡住了那个人的拳头。
　　“圣女……？”
　　一众贵族围成一圈惊讶地看着我。
　　“你为什么要护着她？”
　　“行了，她是我抓到的，交给我处置就好了。你们还不趁现在赶紧逃跑，闹这么大动静想让魔王发现你们吗？”我冷冷地说道。
　　他们看到我手上的锤子，默不作声了。
　　我……身为圣女……理论上应该以德服人的，然而让他们闭嘴的最有效手段竟然是动用武力……
　　与此同时，连祁张开了魔力，这些人看到她身上缠绕的银色魔力纷纷退避三尺。
　　连祁摆出冷酷的脸，用拇指指了指一边，“喂，沿着这条通道滚出去就可以离开城堡了。”
　　“是是是。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十一章 别不顺心就拿我出气！

　　61
　　“赶快去精灵的领地寻求庇护，不要再回来了！”
　　连祁双手叉腰站在通道中间以深渊者的身姿目送那些贵族落荒而逃。
　　之后——
　　她转过身瞥了一眼费南雪，“虽然我们是敌人，但我也看不惯那么多人欺负你一个弱女子。”
　　费南雪恍恍惚惚地说道：“没关系，我差不多也已经习惯了。”
　　习惯了……？
　　我忍不住问她，“当初你们为什么要加入虚白的麾下？”
　　“我和我哥被贵族迫害，走投无路的时候遇到了魔王……”
　　“但是虚白也只是利用你们啊，像她那种人，什么都不在乎。”
　　“我哥说‘天底下如果有可以容身的地方，一定是魔王的身边最安全了。’对我而言，我只要可以吃饭画画就满足了。”
　　吃饭画画？还真容易满足，我蹲在她身边郑重其事地问：“如果我们打败了魔王，你愿意加入我们吗？”
　　“诶？”
　　“我是圣女，一样可以保护你的安全。”
　　“可我除了画画和吃饭什么都不会做。”
　　“这不是重点啦！重点是你要愿意——”
　　“咳咳。”连祁抱着胳膊背对着我轻轻咳嗽了一声，“你当着我的面多少也要顾及一下我的感受啊。”
　　“呃……对不起。”我起身来到连祁的身边，瞧瞧她为我吃醋的样子吧，忍不住想要“疼爱”她。
　　“我是在做策反工作啦！”
　　“那又怎样？那我现在也不敢给她松绑。”
　　“好啦，我知道啦。”我搂住连祁的脖子蹭了蹭她的脸，唯独不敢用裙子蹭她就是了。
　　“现在怎么办？”她遭受不住我的撒娇攻势“软”下来了。
　　“现在……我恐怕要回去了。”我说，“他们用不了多久就会察觉到费南雪失踪了，我不能让她们怀疑到我头上，然后牵扯到你。”
　　“你怎么不逃跑呢？我觉得你留在这里很危险，魔王大人对我们说她只是利用你达成某种计划。”
　　利用我吗……
　　事到如今这句话我已经听了太多，已经没那么在意了。
　　我摇了摇头，“不行，就算我现在逃跑也还是会被她用魔法捉回去的，反而会连累连祁。”
　　“为什么你总要以身试险不可呢？”连祁盯着我抱怨地说。
　　“虚白既然想利用我就不会要我的命。再说，我们从内部破坏了她的计划不是挺好的嘛？”
　　一想到能和虚白唱反调我就乐在其中，其实我早就想这么干了。
　　“我知道我说服不了你，怪我现在还打不过魔王。”
　　“你千万别这么想呀。”
　　“那我就先把她藏好再回来找你好了，你多加小心。”
　　“嗯，一言为定。”
　　我转身朝洞口走去，当手触摸油画背面的时候忍不住回头看了她一眼，微笑着朝她挥了挥手。
　　“为了打败魔王一起加油哦。”
　　连祁盯着我，焦虑不安地抿了抿嘴唇，“明明要进入火坑了亏你还笑得出来。”
　　……
　　……
　　……
　　呼～折腾了一圈还真有点累，我向后一仰，呈“大”字形栽倒在粉色的床上。
　　呃……裙子不小心走光了，又被我默默地抚平了。
　　总、总而言之，我又回到了这间粉色的卧室。明明被绑架着却又绑架了别人，想想还真是刺激。
　　先是打倒了斋木瞬星，现在又绑架了他妹妹。我和连祁多少也对阻止魔王做出了一份贡献吧！
　　“砰”的一声巨响，房门被人一脚踢开了，我连忙从床上坐起来，虚白出现了。
　　“原来你在啊？”
　　“废话，我不在又能去哪？”没好气地说道。
　　虚白用漆黑的眼睛盯着我，“费南雪失踪了。”
　　“哦？是吗？”我不动声色地说。
　　“你有出去看过么？知不知道城堡里的哈士奇卫兵也统统都消失了。”
　　“我不知道。”
　　“你好像很开心啊？”
　　我轻蔑地笑了一声，“有人打乱了你的计划我当然开心，你发动战争的野心恐怕真的要推迟了。”
　　听我这么说，她漆黑的身影直逼我而来。
　　“干吗？被我说的话激怒了？”我坐在床上不禁向后挪了挪。
　　“我问你，你知道她人在哪里么？”虚白冷冷地问。
　　“不知道！讨厌，放手……！”
　　她抓住了我的手腕粗暴地将我按倒在床上。
　　“你别有什么不顺心的事就回来拿我撒气！”我被她压在身下生气地说道，她的膝盖顶在了我的两腿之间，我抵触她，不愿碰到她的大腿，导致我没办法夹紧双腿。
　　“身为我的‘女’人，却胳膊肘往外拐，我认为有必要给你一点教训了。”
　　她怎么教训我？难道是侵犯我宣誓主权吗？噫！我红着脸抗议——“谁是你的女人了！”
　　“你就是啊。”她居高临夏地俯视着我，邪恶地笑着，露出尖尖的虎牙。
　　“在我眼里你就是女孩子。”
　　“就算你说这种话我也不会开心的！”
　　“呵呵，那你觉得你哪一点像男孩子了？那东西，估计只是玩具吧？”
　　“你闭嘴——！”虚白的话令我无地自容，我感觉受到的羞辱虽然想反驳，但又不知道怎么证明不是玩具。
　　“所以啊，克菲儿，你今后就乖乖当一个女孩子吧，可千万别被人发现了。”
　　还故意提我的名字是想加重我的羞耻感吗？我没好气地回她：“没有人发现，除了你！”
　　九音是猫娘并不是人类，所以我这样说并没有什么不对。
　　“你隐藏性别就像我当初对所有人包括你隐藏了本性一样，隐藏的很深啊。”她冷笑着说道。
　　“别把我和你混为一谈，我并没有刻意想要隐瞒，只是我从小被当成女孩子养大，连我自己都不知道。”
　　“所以说都是圣光的错咯？”
　　“那你又是怎么发现的？你是不是偷看我洗澡了？”
　　“偷看你洗澡？呵呵——”她冷笑一声，随即脸色沉了下来，冷冷地说出了四个字——“无可奉告。”
　　就算她不告诉我我还是不甘心，于是乎继续追问——“你四年前就已经发现了对吧？”
　　“……”虚白沉默不语。
　　“你之所以变成今天这个样子，和发现我是男孩子究竟……有没有关系？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十二章 过分的话 （加更+2）

　　62
　　虚白又选择沉默？
　　我被她压在身下，喘着气说道：“上次我问你是不是知道我是男孩子所以讨厌我？你没有回答，我当你默认了，这一次你若是再不回答我还是当你默认了，默认你是因为我才——”
　　“和你一点关系都没有，你别自作多情了。”她打断了我的话。
　　“竟然说我自作多情……”
　　她的话真令我不舒服。
　　“你对我来说只有利用价值而已。”
　　“真的只有利用价值吗？”我问她——“柒夜其实是你用狙击枪射杀的对吧！”
　　“……”虚白盯着我沉默了。
　　“为什么要暗中帮我？”
　　“……”
　　“如果你对我没有一丝一毫其他感情的话，大可以不管不顾啊！”
　　虚白沉默了良久，我看到她漆黑的双瞳里有股火气在酝酿。
　　“克菲儿，你为什么就是不讨厌我呢？”
　　“我怎么不讨厌你？我恨死你了！我这辈子最恨的人就是你！”我情绪激动地说道，甚至眼睛都噙着泪水了。
　　“不，恨的感觉不对，你的恨来源于你对我的感情，说明你对我并没有死心。”
　　“那你呢？你口口声声说利用我，到底想要利用我什么？”
　　话音刚落，我看到她眼睛里愤怒的红光爆发了，突然伏下身含住了我的嘴唇。
　　虚白居然在吻我？？？
　　从两小无猜到反目成仇，在经历了那么多事之后她居然对我作出这种事情？？？
　　我完全没有心理准备，单纯凭本能抵抗她侵犯我，却被她压得死死的，她是讨厌我才会对我那么用力的吗？
　　我承认，我是憧憬过她，就因为近乎初恋般的憧憬过她，当她与我站在对立面的时候，我才有种背叛的感觉，才会恨她恨的那么深……
　　我好想哭……
　　好矛盾应该反抗还是不反抗。
　　她的膝盖顶在我的两腿之间，原本抵触碰到她的，到最后情不自禁被我夹住了。
　　呜……
　　好痛……
　　虚白最后狠狠咬了一下我的嘴唇，放过了我。
　　“呵——”她居高临下地露出了得逞的笑容。“身为圣女被我这个十恶不赦的魔王侵犯是不是很屈辱啊？不过，反正你也已经不是第一次了是吧？”
　　她总是说一些让我反感的话，比如这一句。
　　既然吻都吻了，我鼓起勇气说道：“我承认我是憧憬过你，但是——”
　　“刚刚的吻并不是对你有感觉。”
　　她打断了我的话，我微微一愣，“什么……？”
　　她阴沉着脸邪恶地笑着，露出尖尖的虎牙，“我是为了补魔啊。”
　　“补魔……？”
　　这个词其实对我并不陌生。
　　“人在喝水的时候难道还会对水瓶有感情吗？别逗了，所以你对我来说只是承载圣光的容器而已。”
　　我瞪大眼睛望着她，刚刚的眼泪还在眼眶里打转，我没想到她会说出这种话。
　　“将你囚禁在我身边我就可以随时随地补魔了，懂吗？圣女小姐？要不是因为你是圣女对我利用价值，我根本不会在你身上浪费任何时间。”
　　我已经被打击的说不出话了，沉默了一阵小声说道——“你就是为了这个？”
　　“怎么，还是不愿相信是吧？”
　　她粗暴地将我从床上拉了起来。反正她知道我是男孩子，在她眼里还只是个“水瓶”所以没有怜香惜玉的必要。
　　“我带你去看看我的杰作。”
　　…………
　　她强行将我拖到了另一个地方，不过我也没怎么反抗，因为我想知道真相，让我的心死个明白。
　　那是一个空旷的密室，四面都是长方形铁板组成的墙，并且一扇窗户都没有，天花板上的灯发出白炽的光芒晃的我有点刺眼，这个地方让我联想到了审讯室。
　　一进到这里面，虚白松开了我的胳膊粗鲁地将我甩了出去，我踉跄几步撞到了这个密室里唯一存在的东西上。
　　“睁大你的眼睛好好看看，榨取你体内圣光的装置我都已经准备好了，这回你总该相信了吧？”
　　“榨取我体内圣光的装置？”
　　我看了一眼面前那座类似铁架的东西，我又不懂，她说是就是吧。
　　我们凝望着彼此，这一刻，固执到无可救药的我情愿和她杠上了。
　　“虚白，我不信你能这样对我。”
　　铁架上冷不丁的伸出黑色的拘束皮带像触手一样把我缠住了。
　　我天生就抵触这种东西，不由得打了个冷颤，低头望下去，拘束带肆意在我身上绑了一圈又一圈，紧接着勒得更紧了。
　　呜…
　　动、动不了了。
　　我被固定在铁架上动弹不得，又有两个拘束带顺势绑住了我的脚碗，将我的双腿微微叉开，好羞耻……
　　而虚白却在笑，仿佛很欣赏我这羞耻的样子，我真的恨死她了。
　　“既然你那么想知道我为什么利用你，那我就成全你，从今往后你就在这里度过，像个奶牛一样帮我产奶吧。”
　　我苦笑了一下，我是圣光孕育的圣女，连体液都是高纯度的圣光，而圣光是魔力的源泉，因此，等于我拥有帮别人“补魔”的特殊体质。然而虚白却想到用虐待我的方式榨取我身体里的圣光。居然把我比喻成奶牛，她是有多讨厌我才会对我说出这种话？事到如今我已经什么都不想说了。
　　即便我想说也已经说不出来了……
　　一条拘束带固定在我的脸颊上封住了我的嘴，上面有一个布满孔的椭圆形小球强行塞进了我的嘴巴里。
　　我想起来这个东西我戴过，不过少许不同的是，小球的尾端设计成好像水管孔一样，方便我的口水流出去。
　　同样也方便喂我喝水吧？只要朝孔里面倒水就能灌进我的喉咙里，甚至还可以喂我吃流食，这样一来就算想绝食自杀也是不可能的了……彻底沦为被她随用随取的圣光容器是吗？
　　我默默地忍受着屈辱，由于嘴里被塞了东西，很快口水就溢出来了，银白色，晶莹剔透的，顺着小孔一丝一丝渗到了外面。
　　不过我没有哭，只是默默地瞪着虚白，她能读懂我的眼神吗？
　　———谢谢你让我对你死心了。
　　突如其来的眼罩蒙住了我的眼睛，我的人生陷入了一片黑暗……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十三章 ……最低だ。ｵﾚって。

　　63
　　（虚白视角）
　　菲儿被蒙住眼睛并不知道，脸上一贯挂着冷笑的虚白此时此刻望着她受辱却笑不出来了。
　　明明让菲儿落得这番境地的人是虚白自己啊，然而她却心在滴血。
　　“到底做到什么程度你才会相信我说的。”
　　——她默默地说着，眼睁睁地看着菲儿被拘束带捆绑在铁架上，嘴里还被塞着口塞，一丝银白色的圣光从口塞的孔洞里溢了出来。
　　“这种程度够不够？”
　　嗡——嗡——虚白风衣口袋里的手机震动了。
　　她默默地掏出了手机——
　　手机的另一头传来歌雅的声音——“有入侵者企图用传送类魔法入侵城堡，被我的‘反传送魔法结界’阻断了。”
　　“知道了，你们自己看着办。”虚白没心思听这些，将通话挂断了。
　　她瞧见菲儿闻声微微挣扎了一下，是在关心谁呢？
　　不过她全身都被特殊材料的拘束带五花大绑，想挣脱是根本不可能的。看着她无助的样子好可怜啊，旁人看到一位美少“女”被这样虐待都会于心不忍吧，而菲儿自己身心所承受的煎熬更是旁人无法体会的。
　　虚白收敛了于心不忍的心情，嘴角挤出一个冷笑。当然菲儿被蒙着眼睛也看不到，不过凭声音也能听出她是在冷笑了——“差不多到了决战的时候了呢，我好奇有哪些人是真心为了救你而来的。”
　　“呜唔……”
　　菲儿嘴里被塞着口塞说不出话。
　　“喂，我劝你还是别挣扎了，因为越看你挣扎我就越兴奋啊。”虚白冷笑着逼近了菲儿，抬起掌心接住了从菲儿戴着的口塞里流出的圣光。
　　她盯着手掌上的银白色液体。
　　“……最低だ。ｵﾚって。”
　　……
　　……
　　……
　　（戚风视角）
　　魔法师诺诺的幻化系魔法“远离魔王的庇护所”内——
　　不是我针对谁——
　　戚风扫了一眼在座的各位——艾洁莉亚、“绯炎”菲蕾丝、“剑圣”莉维、星之眸月、尤佳娜莉雅、“瓦格里”希露薇尔……
　　“在坐的各位好像只有我最弱……”她对此感到垂头丧气。
　　“不要紧，你不是还有我吗？”九音摸了摸她的头安慰她。
　　“可你是兽灵族诶……”
　　“不行，门打不开。”这时，诺诺一边调试门把手上的传送坐标一边说道。“有结界将魔王城堡隔绝起来了。”
　　“哦？对方是不是已经得知我们试图闯入结界了呢？”菲蕾丝问。
　　“这……恐怕不好说……”
　　“你已经做到很好了，辛苦了，剩下的就交给我们吧。”艾洁莉亚将手搭在她纤细的肩膀上表示安慰。
　　“唔……谢谢你校长……”
　　艾洁莉亚转而望过来戚风这边——“戚风，教会方面有什么消息吗？”
　　“异端审判所的特种部队｢断罪者｣已经出动了，只不过现在联系不上。”
　　“无所谓了，反正他们的目标是虚白，而我们的目标是解救菲儿。”
　　“考虑到虚白分身乏术，我们应该分组潜入城堡，这样一来就算有一方遭遇了虚白，其他组也可以继续营救圣女。”
　　“你想怎么分组？”
　　艾洁莉亚话音刚落，菲蕾丝一把将戚风揽入臂弯中。
　　“我要戚风。”
　　啥？戚风自己也没想到菲蕾丝居然挑了最弱的自己。
　　“戚风可是我的学生！”
　　只听艾洁莉亚不满的抗议！等等，自己什么时候变得这么抢手啦？
　　“谁让我比你快呢？”
　　菲蕾丝得意的笑容与艾洁莉亚生气的表情呈鲜明的对比。
　　“那我就选九音！”
　　“诶……？我……？”九音被艾洁莉亚抱在怀里显得怯生生的。
　　两位最强的深渊者却挑选了两个最弱的人，大概是为了均衡吧？
　　剑圣小姐姐莉维瞥了尤佳娜莉雅一眼，抱着手烦躁不安地说道：“哼，想不到我居然会和一条龙呆在一块执行任务。”
　　“那就你们一组吧！”菲蕾丝、艾洁莉亚异口同声地指着她们说道。
　　“什么——！！！”
　　“劳烦你不要那么大声。”眸月捂着尖尖的精灵耳朵无奈地说。“我也和你们一组吧，免得你们吵架。”
　　“那我也加入吧。”希露薇尔说，“我们四个五阶的魔法师若是碰到深渊者也总会有办法的，更何况还有一条龙。”
　　“我是为了克菲儿才勉为其难和你一组的。”尤佳娜莉雅也瞥了莉维一眼说道，她们俩谁也看不惯谁。
　　“决定好了是吧？诺诺，将传送门调整到距离城堡最近的地方放我和戚风先出去。”菲蕾丝说。戚风感觉到她骨子里一股雷厉风行的气质。
　　诺诺点了点头，调整好门把手上的传送坐标后打开了“房间门”，“我在这里等你们的好消息，‘远离魔王的庇护所’会一直为你们敞开。”
　　菲蕾丝第一个走了出去。
　　“菲儿我来了，等着我！”戚风紧随其后，跨出“房间门”的一瞬间脚踩在了鹅卵石路面上。只见魔王城堡近在眼前，被一个庞大的魔法结界罩在里面。
　　戚风望着魔法结界愣神的功夫，菲蕾丝全然无所谓，一步跨进了魔法结界。
　　“诶…？等等我。”
　　戚风跟着也钻了进去，身体穿过那些魔法符文的时候实际上并没有什么感觉。
　　“这道结界只针对传送魔法，恐怕艾洁莉亚的风之转轮在结界里面也用不了了。”菲蕾丝单手扶着军帽，左眼隐藏在阴影下，右眼仰望着城堡，绯红色的长发随风微微飘动。
　　“那岂不是对校长很不利？”戚风担忧地说。
　　“战局怎么可能总是对我方有利？要学会在逆境中生存。”
　　“嗯……”
　　“本来应该疏散这个国家的平民的，只可惜已经来不及了。
　　魔力，转化成火焰在菲蕾丝的肩上燃烧着。
　　“诶？什么意思？”戚风不解地问。
　　“一旦和虚白交手，这个国家都会化作废墟吧。”
　　戚风紧张地吞了吞口水，或许真有菲蕾丝说的那么恐怖也说不定。
　　“总之，由我来吸引敌方的注意力，这样就更方便其他人潜入城堡营救菲儿了，若是能把虚白引过来就最好不过了。”
　　言罢，菲蕾丝一抬手，一大团火焰凝聚在她的头顶上方。
　　“攻城锤！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十四章 “凤凰”真理亚

　　64
　　戚风站在菲蕾丝的身后，火焰汇聚成攻城锤的形状映在她蓝色的眼瞳里。
　　上一次因为替菲儿挡了一下刀失血过多晕过去了，没有亲眼看到菲蕾丝将军是如何战斗的，然而这次——呜…哇！攻城锤抡起来了，带着碾压一切的气势砸向了城堡。
　　轰隆一声巨响，爆破撼动了城堡。
　　唔……为了吸引敌人的注意不得不做得这么过火吗？别说惊动魔王了，估计全城人都惊动了吧？
　　爆破掀起的风吹过来凌乱了她的马尾，咚～一颗石子弹到她的头上被覆盖全身的蓝色魔力隔开了，她用手背挡住脸发现菲蕾丝纹丝不动，估计对这种场面已经习惯了。
　　紧接着，菲蕾丝抓起一把火焰往地上拍了一下——“炎骑兵出动！”
　　火舌朝前方呈扇形扩散，冒出不计其数身躯和长枪都由火焰构成的骑兵。
　　“进攻。”菲蕾丝一声令下。骑兵骑着同样由火焰构成的骏马冲向城堡。
　　“之前不是说有好多狗头人吗？”
　　“是呀，莫非情报有误？”
　　“真可惜，没人陪我的炎骑兵玩一玩了。”
　　戚风滴汗地笑了笑。
　　“我也不能闲着，先搜索一下菲儿究竟在城堡的哪一个位置吧？
　　说着，她手腕上幻化出一条金色的锁链，锁链的另一头朝着城堡的延伸延伸，直至隐没在空气中。
　　“只要顺着这条锁链找，就一定能够找到菲儿。”
　　“你的魔法真好用。”菲蕾丝赞许地看了她一眼说。
　　连祁有点受宠若惊，连忙说：“不，事实上我没什么战斗力……”
　　“但是你的魔法是为了某一个人而诞生的，往往能发挥出意想不到的效果，不像我的魔法只是为了杀戮而存在的。”
　　“嗯……”
　　戚风心中的“某一个人”不就是菲儿吗？
　　下一秒，菲蕾丝的表情突然变得警惕起来，并且望着城堡的方向。
　　“怎么了？”戚风忙问。
　　“有人打倒了炎骑兵。”
　　“是魔王吗？”
　　戚风很快就知道答案了，隔着火墙，她看到城堡的缺口有人走出来了。
　　起初只是模模糊糊的人影，接近后才发现并不是魔王，而是一位女仆打扮的红发少女。
　　一个人，这么从容的走出来？这个人究竟是谁？
　　莫非是魔王的部下“圣十二”成员之一？
　　“什么啊，结果只引过来一个女仆。”菲蕾丝显得有点失望。
　　“这里是魔王大人的地盘，可不是你胡来的地方。真理亚朝这边接近着，掌中的匕首露出了锋芒。“就由我来做你的对手好了。”
　　“对我说这种话的人，这四年来你是第一个。”菲蕾丝露出一丝兴奋的微笑。
　　战斗一触即发，真理亚走着走着速度突然爆发了，“！？”在戚风的眼中快到只是一晃而过。
　　菲蕾丝扶着军帽的帽檐，火焰化作箭雨射向了迎面冲过来的真理亚，这距离，没等冲过来就被射成马蜂窝了吧？不过菲蕾丝更多是在试探对手。
　　真理亚一边接近一边左躲右闪避开了所有箭矢，避不开的就被她用匕首格挡开了。
　　“有两下子，那这样又如何？”菲蕾丝大手一挥，地上升起一道火墙将战场一分为二，同时也将真理亚挡在了外面。
　　菲蕾丝是能将魔力“拟态”为火焰的塑能系魔法师，对手哪怕有魔力护体也会被燃烧殆尽，因此被烧一下可不是开玩笑的。
　　突然！真理亚突破了火墙，不由得令她暗自吃惊了一下，竟然一刻都没有减速直径就冲过来了？这不是舍命一搏是什么？
　　只见真理亚全然不顾自己身上着火，挥起匕首在菲蕾丝的胸口划出一道“一”字形的口子。
　　然而她砍中的只是飘渺的火焰而已，菲蕾丝的身体早已经元素化了。
　　真理亚微微一惊，“元素化！？”
　　所以说，普通的物理攻击怎么可能对“绯炎”菲蕾丝造成伤害呢？只见她胸前的口子迅速被火焰合并了，恢复如初。
　　然而菲蕾丝不会再给她机会了，她手一抬，从天而降的攻城锤将她碾压在地上！
　　“这样就……赢了吗……？”戚风看得有点懵，只见地面都砸崩裂了，被压在下面的人一定很惨。
　　“虚白为什么不派一个厉害一点的手下来呢？”菲蕾丝不禁问。
　　…………
　　真理亚又死了。
　　弥留之际她回想起了四年前的那一天——
　　“好妹妹，求你帮哥哥一个忙吧？”真理亚的哥哥拍着她的肩膀笑着说道。
　　“什么忙？啊——”
　　哥哥原本搭在她肩膀上的手猛的人一推！将她推下了桥。
　　她扑通一声落入河里，拼命浮出水面之后，抬起头看到的却是哥哥扭曲的笑脸。
　　“哥！你干什么！”
　　“帮我一个忙吧，就一次。”
　　“？？？？”
　　与此同时，她惊恐地看到河里的鳄鱼朝她逼近了。
　　然而她不会想到鳄鱼是她的哥哥事先准备好的。
　　包括接下来即将发生的事也不会想到。
　　“你哥哥我，作为魔法学塔的天才，修炼魔法却遇到瓶颈了。”
　　“？？？？”
　　“根据古老的魔法禁书记载，当亲眼目睹最亲近的人死在自己面前，就有可能突破‘那个境界’。”
　　“？？？？”
　　“而我们的父母都去世了，我最亲近的只有你了，妹妹。”
　　“？？？？”
　　真理亚绝望、惊恐的表情和她哥哥脸上变态的笑容呈鲜明的对比。
　　“好妹妹，成为哥哥我迈入魔法深渊门坎的垫脚石吧！”
　　“不——我不想死！”
　　“谁允许你游上来的！”少年掌心凝聚出一把鱼叉瞄准了真理亚。
　　突然有人从背后拍了一下他的肩膀——
　　他举着鱼叉回头一望，看到一位身穿黑色风衣的双马尾少女。
　　“你理解错禁书的意思了。”
　　虚白举起镰刀将他劈成了两段。
　　扑通一声，少年的尸体落入河中，鳄鱼在水中翻滚，鲜血染红了河水。
　　“……”
　　又干掉了一个威胁。
　　虚白让镰刀消失后，用眼睛的余光瞄到了刚刚从河里爬出来，落汤鸡似得真理亚，什么也没说，头也不回地走了。
　　……
　　……
　　……
　　“别跟着我！”虚白冷冷地警告。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十五章 好久不见

　　65
　　真理亚被虚白一声喝止住了，浑身湿漉漉的站在原地好可怜。
　　她鼓起勇气又追上去了。
　　“都叫你别跟着我了，你想死吗。”
　　真理亚当时摇了摇头。
　　她不想死——
　　包括现在！
　　魔力爆发的声音打破了宁静，真理亚的身影从火焰中走出来，浑身缠绕着银色的魔力。讽刺的是，那天突破“那个境界”的人反而是她。
　　“银色的魔力……？是深渊者？不对不对，比起这个，她竟然复活了……？”戚风看了看地上的尸体，又看了看“崭新“的真理亚，有点懵。
　　“不，有可能是替身之类的魔法。”菲蕾丝一语道破。
　　“‘绯炎’菲蕾丝将军——”真理亚抬起匕首横在身前。“就由我来做你的对手！”
　　话音未落，她的一左一右凭空出现两个火焰组成的攻城锤夹她夹扁了。
　　……又死了？戚风看的有点懵。
　　“我们走。”菲蕾丝转身对戚风说道，明显不想在她身上浪费时间。
　　“给我站住。”
　　——背后又传来了真理亚阴魂不散的声音。明明到处都是未燃尽的火，戚风却感觉后背凉飕飕的，她回头望过去。真理亚的身影从火焰中徐徐现身。
　　菲蕾丝冰冷的眸子瞥了一眼，攻城锤从天而降砸了过去！
　　真理亚的身影闪了一下，躲开了攻城锤。
　　“被杀过以后吸取经验了么？那这样又如何？”菲蕾丝打了个响指，火焰汇聚成无数炮筒围成一圈将真理亚包围了。
　　“开炮。”
　　戚风捂住了耳朵，真理亚在一轮齐射的狂轰乱炸中化为尘埃。
　　“没什么好看的，走了。”菲蕾丝头也不回地说道。
　　可是她刚走出没几步远，从背后飞射过来的匕首从她元素化的身躯穿了过去。
　　“站住，你的对手是我。”崭新的真理亚保持着投掷匕首的姿势说道。
　　“……戚风，你先走。”菲蕾丝站定在原地，身上夹杂着愤怒的魔力不禁让戚风退避三尺。
　　“你的魔法不是知道克菲儿的方位么？还不快去？”
　　“明白！”戚风朝她敬了个军礼转身跑开了！
　　“站住！你也不许走——”
　　轰隆一声巨响，真理亚的声音被爆炸淹没了。
　　……
　　……
　　……
　　（九音视角）
　　听到城堡外的爆炸声，九音尾巴上的毛竖起来了。
　　“看样子已经有人在战斗了呢。”艾洁莉亚走在前面，暂且停下脚步说道。
　　九音不露声色轻轻“嗯”了一声。
　　“你在害怕吗？”
　　“没、没有。”都怪尾巴暴露了吧？九音完全将尾巴藏回女仆裙下了。
　　“菲儿说有点害怕人类的魔法。”
　　“是有一点。”九音吞吞吐吐地回答。事实上哪止一点点呀？因为灭国的惨痛经历，人类的魔法在她看来如同恶魔的力量，已经留阴影了。
　　“明明连自己都已经觉醒魔力了。”她心中充满惭愧，耷拉着猫耳。
　　“你可是有史以来第一个觉醒魔力的兽灵族呢。”艾洁莉亚说。
　　“这是不是就意味着兽灵族在人类眼中终于不是下等种族了呢……？”九音喃喃自语。
　　“请问，魔力和圣光有关吗？”
　　“当然有，魔力可是源于圣光呢。怎么了，突然问这个？”
　　“没、没什么。”九音遮遮掩掩地说。她怀疑自己是不是和圣女走的太近才觉醒魔力的？
　　“虽然你现在对魔法没什么概念，如果你有心想学的话，要不要就读魔法学院呢？”
　　“就读魔法学院……？可我是兽灵族——”
　　“没问题的，我可是魔法学院的校长。”
　　“可我听说魔法学院里有好多贵族……”九音忧心忡忡地说道。之前让兽灵族沦为奴隶命运的不就是那些人类贵族吗？所以和贵族的孩子一起上学，这种事怎么可能……？
　　“没问题的，之前那些贵族子弟已经被连祁狠狠地修理了一顿了。”艾洁莉亚笑着说。
　　“啊？”九音微微一怔，想不到她的人类“主人”还有这样的光辉伟绩？
　　“况且这是你证明兽灵族的最好机会。”
　　“证明兽灵族……？”
　　九音若有所思地想了想，她的例子证明了兽灵族是可以觉醒魔力的。今后很可能还会有更多的兽灵族同胞觉醒魔力！正因为如此，就算前方有什么荆棘她也应该当为同胞开路的那个人。
　　更何况……九音想到自己学习魔法变强之后，在前辈（菲儿）面前就能做更多力所能及的事情了，不是吗？前辈说不定更能注意到她了。
　　前辈在她心中实在太强了，她必须努力追赶她才行…！
　　九音下定决心后超过艾洁莉亚挡在她面前，鼓起勇气说道：“校长，我想学魔法。”
　　“那我教你啊。”艾洁莉亚笑着将她拥入怀中，那种“徒弟+1”的感觉对她来说真是美妙的难以言喻～情不自禁就抱得有点紧。
　　“等解救了菲儿，我就安排你入学。”
　　“唔呜……”九音被压得有点喘不上气，真不愧是校长，胸怀就像她的胸襟一样……
　　忽然，九音的耳朵警觉地竖了起来。
　　“校长，有人来了。”她埋在艾洁莉亚怀里说道。
　　“是吗，你别出声。”艾洁莉亚轻声说道。“真不愧是兽灵族，感官比人类敏锐的多得多。”
　　吱——吱——吱——
　　长廊前方，有剧烈的能量正在距离！
　　“来了。”艾洁莉亚的脸上露出了认真的表情。霎时间，一团魔力球从长廊的尽头朝她飞射过来。如果不是城堡被设下了“反传送魔法结界”的话，她早就化作一阵风带着九音飞走了，不过没有关系，艾洁莉亚一挥她那星空帷幕般的魔法长袍将九音罩里面。
　　与此同时，四面骤然刮起了风暴将她们二人保护在暴风眼中，魔力球撞在风暴壁上爆炸了。
　　风暴消失了，她们警惕地看到一个人影接近了。
　　“能遇到你真是太好了。”魔王虚白麾下｢护圣十二盾｣之一“天谴”克莉斯出现了。
　　“你是——“
　　“好久不见了，艾洁莉亚学姐，你还记得我吗？不，现在应该称呼你——艾洁莉亚校长了。”
　　克莉斯忍不住发出了阵阵笑声，笑声中夹带着悲哀的意味。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十六章 欺师灭祖

　　66
　　“是您认识的人吗？”九音不禁问。
　　艾洁莉亚惊愕了老半天，“你是小我一届的幻化系学妹克莉斯——？”
　　“真令我欣慰，你还记得我啊。”克莉斯露出和善的笑容。
　　“四年前魔法学塔毁灭时你在失踪名单上，我以为你也被——”
　　“被魔王大人扼杀了是吗？”她苦笑着，“不，扼杀我的是魔法学塔！是魔王大人让我重获新生！”
　　“你在说什么鬼话？”艾洁莉亚匪夷所思地问。
　　“作为兰尔尼提斯校长最得意弟子的你，当然不会理解我的话。”
　　“……”艾洁莉亚默不作声了。
　　“这个人和您有过什么恩怨吗？”九音望着艾洁莉亚问。
　　“并不。”艾洁莉亚盯着克莉斯，眼神很复杂，“他老人家以前确实对你有不公的地方，但是如今他已经死了，虚白杀了他，还侮辱他的尸体将他扮成什么圣诞老人——”
　　“杀死兰尔尼提斯的人是我！”克莉斯冷冷地说道。
　　艾洁莉亚惊愕地看着她，“你说什么？”
　　“魔王大人将他打的奄奄一息，最后是我补的刀！”
　　“你这欺师灭祖的败类！”
　　艾洁莉亚身上的魔力突然爆发了！吓了九音一跳，尾巴都炸毛了。银灰色的魔力在她右眼眼眶里无声无息的燃烧着。
　　面对这样的气势克莉斯苦笑了一下，“他老人家临死前也是这样对我说的。”
　　“难不成这就是你加入虚白麾下的投名状？九音，你让开！今天我要清理门户！”
　　“魔王大人已经清理过门户了，只不过是另一种意义上的。”克莉斯冷笑着说，“如今‘学生会’成员只剩下她还有你和我了。”
　　“去死吧！”
　　艾洁莉亚大手一挥，魔力汇聚成龙卷风朝那个她眼中欺师灭祖的叛徒席卷了过去——！
　　“长距离对物魔导炮，发射——！”
　　漆黑的炮弹从克莉斯的一侧擦过，直径奔艾洁莉亚去了！沿途与龙卷风相遇———嘣！！！
　　这一较量不要紧，爆炸看起来就像绽放的烟花一样，好像庆祝城堡被毁了三分之一。
　　“咳……咳……”九音咳嗽着从瓦砾中爬了出来，多亏身上覆盖一层薄薄的魔力的缘故所以没有受伤吗？她放眼望去——周围尽是废墟。
　　这就是……人类魔法的力量吗？在她看来就是神仙打架，眼前这般似曾相似的场景不禁让她陷入了亡国的恐惧中。
　　“别怕，我会保护你的。”艾洁莉亚对抱头蹲防的九音说道。
　　两位深渊者脚踩在废墟之上对峙着。
　　只见克莉斯的身边突然多了一个球形的魔法构造体，时不时发出噼里啪啦的声音。
　　“让你见识一下我这些年的成果。”
　　“你这些年的成果就是一个球？”
　　“你懂什么？这是魔法科技！”
　　接着，那个球裂开了，分解成无数部位自动飞过去穿戴在克莉斯上。
　　先是腿和脚，接着是躯干和手臂，最后扣上了头盔，盔甲的眼睛灵光一闪，里面发出克莉斯的声音：“魔具·动力装甲装备完毕！”
　　“那是盔甲吗？”九音脱口而出，对于她的认知范畴而言只能这样理解了。
　　“怎么样艾洁莉亚？这套魔具·动力装甲可不是什么幻化系的魔法，而是我一颗螺丝钉一颗螺丝地组装好的！”她向艾洁莉亚展示。
　　“那这和附魔过的普通盔甲有什么区别么？”
　　“当然有区别！因为它是依靠魔力驱动的！而不是单单只是将魔力覆盖在它的表面！”
　　话音刚落她抬起掌心朝艾洁莉亚射出一道激光！
　　嗖——砰！
　　艾洁莉亚被爆炸产生的硝烟吞噬了。
　　“身为兰尔尼提斯得意门生的你当然不会理解它的精妙之处！就像他老人家当年一样！”
　　克莉斯像疯了一样双手左右开弓疯狂地朝艾洁莉亚发射激光，好像把对老师的怨念都发泄在她身上似的。
　　“看吧！我还能飞呢！”
　　只见她脚底下的发射器喷射出炽热的火舌，带着她腾空而起！在天上继续朝艾洁莉亚发射激光！
　　一阵狂轰滥炸之后仅有的残垣断壁都被她夷地了，终于，克莉斯停了下来，恐怕艾洁莉亚已经连渣都不剩了吧？
　　放眼望去——弥漫的硝烟渐渐散去了，显露出艾洁莉亚身穿着魔法长袍的身影，她手上多了一把刀，犹如一束漆黑的虚无握在手里。
　　“什么？那把刀挡住了我的攻击？”
　　“这就是被你所嫌弃的——人类心向的具现化！”艾洁莉雅双手紧握着虚无之刃，身上银色的魔力一瞬间爆发了！连脚下的地面都承受不住这种程度的魔力而崩裂了。
　　盔甲的面具面无表情，但明显看得出隐藏在盔甲里面的克里斯呆了一下。
　　“嫌弃……嫌弃又怎么样？”
　　盔甲胸前的魔力核心对着艾洁莉亚开始充能！
　　高能反应+1
　　高能反应+2
　　高能反应+3
　　“我不承认我的魔法科技就比你们弱——！”
　　话音未落，盔甲胸前的魔力核心对准艾洁莉亚轰出一道毁灭性的光束！
　　艾洁莉亚抄起虚无之刃迎击了上去！
　　只见她的身影化成一道龙卷风！
　　这便是塑能系魔法师特有的能力——元素化！
　　这样一来就算克莉斯飞在天上也失去优势了，拥有“斩断魔力”属性的虚无之刃与光束对撞在一起，硬生生将光束从中间劈开！
　　就这样，将光束分成两叉逐步逼近了克莉斯。
　　隐藏在盔甲冰冷面具之下的克莉斯发出一声冷冷的惊讶。
　　“可恶……！”
　　艾洁莉亚突破了光束，一刀劈在了盔甲的身上，刀刃与盔甲摩擦迸射着火星！
　　紧接着就是一套眼花缭乱的连砍，艾洁莉亚每砍一刀都伴随有龙卷风掀起，克莉斯毫无招架之力，凌厉的风刃摧残、撕裂她身上的盔甲！
　　盔甲损坏率——50%……60%……70%……
　　动能系统破坏——
　　克莉斯面对着海潮一般涌入眼帘的警报，一时间手忙脚乱，竟然眼睁睁地看着自己的“杰作”被逐步破坏！
　　“一般来说不可能这样不堪一击啊——”
　　“你的盔甲再硬还能硬过唤雨师低密度聚拢的‘云子’吗！”
　　艾洁莉亚最后一刀将她劈下了地面！
　　咚——！
　　被拆坏的盔甲摔在地上，犹如破铜烂铁。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十七章 “天谴”克莉斯

　　67
　　克莉斯躺在残破的盔甲里仰望着天不禁哭了。
　　这种似曾相识的讨厌感觉是怎么一回事——？
　　对了……
　　那是四年多以前，她还只是魔法学塔的一名学生的时候——
　　“克莉斯，你又在鼓捣些什么？”魔法学塔的校长兰尔尼提斯背着手凑近了克莉斯的实验台。
　　“啊……老师您请看，我研究发现用这种方法魔力居然会对魔晶石之外的物体产生共鸣。”
　　为了展示，克莉斯将双手搭在桌上的“古怪装置”上，为其注入了自己的魔力。
　　装置竟然动了！
　　上面的精密零件开始做起了活塞运动！
　　兰尔尼提斯皱起眉毛，“这不就是附魔系最基础的为物体附魔么？”
　　克莉斯兴奋地说道：“不是的老师，这其实是我研究出的一种动力装置，如果将它装在马车上的话就——”
　　“胡闹！！！”
　　兰尔尼提斯抡起大手将她的发明打翻在地，并且大声地斥责她：“你身为幻化系的魔法师，不去用你的想象力去创造魔法武器，居然收集这些破铜烂铁玩起这种过家家的游戏？？？”
　　克莉斯目瞪口呆……
　　“人类的强大源于自身魔力的强大！而你只会钻营这些奇技淫巧，为师对你真的是太失望了！”
　　兰尔尼提斯狠狠训斥了她一顿之后便扬长而去，留下克莉斯一个人发呆了一会儿，然后蹲在地上含着泪收集碎了一地的零件。
　　都坏了……已经拼不回去了……
　　“呜……呜……”
　　她瘪着嘴，眼泪已经止不住了。
　　这时，克莉斯注意到身穿校服的黑色双马尾少女抱着手倚靠在门框上。
　　“虚白学姐，请不要看我的笑话了……”她抽了抽鼻子说道。
　　“你那不是奇技淫巧。”
　　“！！？”
　　“你才是对的。”虚白说道：“等我当上了幻化系老师以后就由我来指导你好了。”
　　克莉斯目瞪口呆地望着虚白，想不到全魔法学塔排名第一的学姐居然会认可她的研究！？她感动得一塌糊涂。
　　…………
　　“对不起……魔王大人……我让你失望了……”
　　克莉斯躺在残破的盔甲里泪流满面。
　　眼下，当艾洁莉亚提着漆黑的虚无之刃逼近了她的时候，不禁让她想起了自己提刀逼近已经奄奄一息的老师的场景。
　　“你这个欺师灭祖的畜生！你总有一天会遭天谴的！”兰尔尼提斯趴在地上奄奄一息，弥留之际指着她的鼻尖诅咒道。
　　“好哇，那我从今天起就叫做‘天谴’克莉斯！”
　　她一刀刺进了他的身体。
　　…………
　　克莉斯悲哀地想，或许那个时候就不应该让老师解脱。应该将他留到现在，这样一来他活着就能看到她如今取得的成果了。这对她来说还真是可惜。
　　就因为如此克莉斯才想着证明给艾洁莉亚看啊！毕竟她是兰尔尼提斯地得意弟子，最能代表他了！
　　可惜……明明还想着证明一下自己努力的成果，结果还是一败涂地……
　　被打坏拼不回去了……
　　克莉斯泣不成声。
　　艾洁莉亚居高临下的，将虚无之刃悬在克莉斯的眼前。
　　“我已经不指望你忏悔了，有什么遗言就对九泉之下的老师说吧。”
　　黑刀笔直落下，在距离克莉斯的胸口还有几寸的时候突然悬停住了。
　　“……”
　　“……”
　　虚白一袭黑色风衣的身影突然出现，她沉着脸徒手握住了刀刃，阻止了艾洁莉亚再刺下去。
　　场面顿时静了，克莉斯在无声啜泣。九音站的远远的，惊讶地望着虚白，“难道那个人就是人类口中的魔王吗？看上去不是什么妖魔鬼怪啊……”
　　“能把你的刀移开么？你差一点就扎到我的部下了。”虚白轻描淡写地说道。
　　“！？”艾洁莉亚暗自一惊！立刻向后跳开与虚白保持一定距离。
　　她是如何神不知鬼不觉出现的？
　　不——比起这个，她是怎么徒手接住她的最强魔法的？现在的虚白比起圣诞祭的时候还要深不可测。
　　“魔王大人，我——”
　　“行了，这里已经没有你的事了。”虚白冷冷地说道，她转而与艾洁莉亚对视着，脸上露出来了邪恶的冷笑。
　　“艾洁莉亚，好久不见。”
　　“废话少说！谁想和你见面？”艾洁莉亚挥了一下手上的黑刀，“你把菲儿藏在哪里了！”
　　“我可没有藏啊，她就在我的手上，只要打败了我，人你就可以领走了。”
　　“你——”艾洁莉亚欲言又止，说得倒轻巧，事实上谈何容易？不过，她想到自己若是能再这里成功拖住虚白的话，其他人或许就有时间趁机救走菲儿了。
　　想到这些，艾洁莉亚不由得将刀柄握得更紧了。
　　“九音，这里就交给我应付，你快去和其他人会合吧。”她心里清楚，若是真的和虚白打起来那必定要抱着赴死的觉悟，因此更不能将九音牵扯进来。
　　“哦？会魔法的兽灵族？”虚白饶有兴致的笑了笑。
　　艾洁莉亚听了细思极恐，九音还没有跑远，她连忙挡在了虚白的面前生怕她会做出什么。
　　“她对你没有威胁！”
　　“你那么紧张干什么？”
　　“因为你这种人什么事都做得出来。”
　　“呵呵，你该不会打算让兽灵族和贵族子弟们一起就读魔法学院吧？如果是真的，我们老师的棺材盖恐怕压不住了。”
　　“我们老师以前担任校长的时候有做的不对的地方如今我会去纠正！不需要你冷嘲热讽！”
　　虚白笑了笑，扬起脸紧盯着她，露出尖尖的虎牙，“艾洁莉亚啊，你要不要加入我们呢？我的｢圣十二｣可是一直给你留着一个位置呢。”
　　“什么？加入你——？你说的什么鬼话？”艾洁莉亚挥动黑刀就像在赶走晦气似的。“什么狗屁圣十二，谁稀罕？我才不会和你这种人狼狈为奸！”
　　虚白双手插兜，额头爆出了青筋，她压低声音问道：“你能好好听人说话么？”
　　“不能！”艾洁莉亚义正严辞地拒绝了她。
　　“既然如此。”虚白将右手从风衣口袋里抽了出来，幻化出一把猩红色的镰刀在手掌里旋转了几圈。
　　“那就只能用武力使你屈服了。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十八章 四天王之一

　　68
　　当“绯炎”菲蕾丝被真理亚缠上，艾洁莉亚遭遇虚白的同时——
　　（希露薇尔视角）
　　我，希露薇尔，特瑞丝缇女王的御前侍卫。这次的任务是奉女王之命解救被魔王囚禁的心上人——呸呸呸，圣女…！
　　她情不自禁感到尴尬，还不都是因为她最了解女王的心思了才会这样想？
　　克菲儿毕竟是圣女吧？所以有种和平常女孩不太一样的魅力，她私底下认为，如果不用考虑延续王族血脉的话，女王和圣女在一起倒也是一桩美事。
　　所以她此次任务责任重大。
　　而走在前面的那三位就是她的队友，一个精灵、一个剑圣、还有一条幼龙。
　　这样奇怪的组合……真的没有问题吗？剑圣和幼龙全程都看不惯对方。唉，算了。她心想：我只要做好本职工作就好了。
　　而那位精灵一直在充当她们的调停者。希露薇尔跟随女王阅人无数，但是像这么漂亮的精灵几乎很少见。不过她没好意思问她的年龄。
　　“冤有头债有主，你要复仇就去找毁掉你家乡的那条黑龙去啊！”尤佳娜莉雅忿忿地说道。
　　“我巴不得呢，你知道它在哪里么？”
　　这不，幼龙和剑圣又吵起来了，精灵回头冲她尴尬地笑了笑。“让你见笑了。”
　　身为女王的御前侍卫，希露薇尔已经习惯了在任何场合都保持“保镖”的素养。她面无表情地说道：“没，人类与龙族自古以来一见面就拼个你死我活，能像现在这样吵架已经实属不易。”
　　“说的倒也是……”
　　“……”希露薇尔反倒觉得自己的话是不是太多了？事实上只要回一个字就好了。
　　“小心！前方有人！”希露薇尔警惕地将手伸向腰间的佩剑，敢这么大摇大摆走过来的绝对并非善类，之前传言魔王城堡里驻扎着一群狗头人侍卫，结果到现在一只都没有看到。
　　魔王大摆空城计莫非是有诈吗？难道刚刚的爆炸是“绯炎”菲蕾丝大将军或者艾洁莉亚校长遭到伏击了吗？希露薇尔不敢多想，专注盯着眼前的敌人——
　　只见朝她们走过来的是一位灰发飘飘的少女，穿着传统的魔法师长袍，脸庞隐藏在兜帽之下。
　　“站住，报上名来！”剑圣莉维拔出宝剑指着她。
　　“魔王麾下｢圣十二｣魔法师之一，歌雅。”
　　“！？”
　　她淡淡笑了笑，“这个名字对你们来说太陌生了对么？那换成翠丝特呢？”
　　莉维惊讶不已，“翠丝特？发明传送卷轴的那个翠丝特吗！？不可能——你还活着？”
　　“有什么不可能的？”她笑了笑。
　　“如果你说的是真的，那你至少有一百岁了吧！”
　　“一百岁很稀奇吗？”尤佳娜莉雅眨了眨眼睛呆呆地问。
　　“那可是人类啊！可是你看她却那么年轻。”莉维紧张地吞了吞口水，“喂……！覆盖城堡的‘反传送结界’是不是你设下的？”
　　“没错，就是我。”她压低声音说道，“‘空间传送’本来就是我擅长的领域。”
　　这就是菲儿她们当初打败狩人后本来用传送卷轴逃跑结果传送门却被强行关闭的原因。因为传送卷轴本来就是她发明的，她太熟悉不过了。
　　“那是不是只要打败你覆盖城堡的‘反传送结界’就会消失？”
　　“你尽管试试好了。”她满不在乎地说。
　　“我来打头阵。”莉维回头对同伴们说道。接着，她举起剑，浑身爆发出紫色的魔力。
　　“不枉你背负剑圣之名，虽然年轻但魔力却已经是紫色的了么。”翠丝特话音刚落浑身也爆发出魔力，不过竟然是震慑众人的——银色！这无疑宣告自己是深渊者！
　　面对她银色的魔力莉维不禁额头滴下了一滴冷汗，站在她面前的可是巅峰人类，比她过去手刃的龙要强大多了。
　　“……我好讨厌你倚老卖老的语气，就像某条龙一样。”
　　“喂，你在说我么？”——正当尤佳娜莉雅抱怨的同时，莉维将缠绕着强大魔力的宝剑举过肩膀后，往前重重的一挥！
　　剑气将路径的地表犁开一道深沟直奔翠丝特去了！翠丝特懒洋洋的用手一拨，逼近她的剑气顷刻间调转了回去！
　　莉薇暗自一惊——“我的攻击怎么反弹回来了？”面对反弹回来的剑气她自己也不敢硬接，只好翻身躲了过去，还好躲避及时，剑气与她擦身而过——
　　“……”她心有余悸地盯着自己披风的碎片随风飘舞，剑气劈开了遥远的墙壁，听轰轰隆隆的声音想必整面墙都崩塌了。
　　“将缠绕在剑锋上的魔力化作剑气丢出去对吧？不愧是剑圣，威力惊人啊，只可惜对我没用。”
　　没用——？怎么可能？从来没见过有人用手一拨就能拨开的。
　　“换我来试试。”眸月发动了紫色的魔力，操纵背上箭袋里的箭矢自动飞射了出去，宛如一道道流星砸向翠丝特。
　　“和我一样属于操纵系么，只可惜对我没用。”翠丝特懒洋洋的用手一拨，砸向她的一道道流星顷刻间反弹了回去。
　　“糟了，快避开！”莉维回头望着眸月一脸紧张！后者全神贯注地盯着从天而降的流星，企图用操纵系魔法干预它的方向。果不其然，所有流星悬停在半空中不停颤抖！僵持一会儿后，眸月的鼻子流出一缕鲜血。
　　“快停下来！你的身体超负荷了！”莉维大声地提醒她！
　　眸月叹了一口气，不得不终止了魔法，流星继续从天而降，关键时刻尤佳娜莉雅变形出巨大的龙翼罩住了眸月，替她挡住了流星的狂轰滥炸。
　　剑气无效，远程武器也无效，那我用大范围无差别地毯式攻击总行了吧？尤佳娜莉雅一把推开了她们。
　　“（龙语）统统都让开——！我要喷火了！”
　　烈焰在她的嘴里酝酿着，她深深吸了一口气～～～～～～～
　　龙息——！
　　轰！
　　她面前的扇形范围统统被烈焰吞噬了！
　　“没用的，你们针对我的任何攻击都会被我‘转移’掉。”翠丝特懒洋洋的用手一拨，扑面而来的龙息反弹回去了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十九章 援军

　　69
　　尤佳娜莉雅呛了一口火苗，“咳、咳…连龙息都——？”
　　龙息反弹回来犹如巨浪从天而降拍向她们！
　　轰——！
　　“一般人就算有魔力护体也承受不住这种程度的龙息吧？”翠丝特得意地笑了，直到她看到了火焰散去后她们安然无恙地站在一个防御罩里。
　　她盯着希露薇尔，“……原来你也是操纵系魔法师？”
　　“是的。”希露薇尔一边维持着防御罩一边说，“身为女王的御前侍卫，我理所当然擅长防御。”
　　“擅长防御那又如何？反正你们又伤不了我一分一毫。”
　　她数了一下人头，精灵、幼龙、侍卫——“嗯？”
　　突然间发现少了一个人。
　　与此同时莉维突然出现在她的侧面！一定是刚刚趁着龙息作掩护悄悄接近到她的近身范围的！
　　“近战攻击看你如何反弹！”莉维话音未落一剑劈中了她！
　　“没用的，我说了我能‘转移’你们任何攻击！”翠丝特懒洋洋的用手一拨，挡住了她的剑锋。
　　轮到莉维惊讶了，“这怎么可能！？”
　　一缕鲜血喷溅到她的脸上，不是翠丝特的，而是她自己的，刚刚的斩击反弹回来令她自己受伤了。
　　莉维忍着疼痛暂且退了回去与翠丝特拉开距离，鞋底摩擦地面发出“哧——”的一声。站定后她捂着流血的伤口说道：“可恶，你怎么那么强？”
　　“魔王麾下的｢圣十二｣成员个个都很强，但有四个人是最强的，分别是唤雨师、狩人、斋木瞬星、还有我。”
　　“……”众人不吭声了。
　　“这么说你们应该明白了吧？凭你们是过不了我这一关的。”
　　“果然对付深渊者要用深渊者才行吗……”眸月不禁额头流下一丝冷汗。
　　翠丝特摊开手满不在乎地摇了摇头，“就算艾洁莉亚或者‘绯炎’菲蕾丝来了我也不怕。
　　这时，她们身后突然传来一阵陌生的声音——“你说对了，深渊者还是交给深渊者来对付吧。”
　　众人回头一看——
　　期盼已久的援军到了！
　　圣光教会“最高战力”——｢白蝶｣、｢即死控诉｣、｢告死天使｣眼下降临于此！
　　翠丝特打量着身穿灰色法袍的他们三人，皱着眉毛问道：“看来今晚闯入城堡的人不止一伙啊，你们又是谁？”
　　“圣光教会异端审判庭秘密部队｢断罪者｣！”代号告死天使的男子自我介绍道。
　　“竟然是教会派来的来头倒不小嘛？你们也是来救圣女的？”
　　“不——我们是来取魔王还有你的狗命的！”
　　“啧，口气倒不小！”翠丝特完全没把他的话当回事儿。
　　罩着兜帽的三人交流了一下眼神。
　　“这个人交给我来热热身吧，我争取速战速决。”代号即死控诉的男子用淡淡的语气对同伴说。
　　“速战速决？就凭你？”翠丝特嗤之以鼻，“今晚怎么会有那么多自不量力的人啊？”
　　“我的魔法来源于对魔王的仇恨，既然你是魔王的部下那也难辞其咎，想必对你也能发挥出一半的效力吧？”即死控诉说着主动迈前一步。
　　“我倒想见识见识。”翠丝特干脆抱着手摆出欣赏的心态。
　　即死控诉发动了魔法！隔了那么远都能感受到他的魔力中带有一股浓到化不开的怨念！只见他的右手出现了一只稻草人，左手出现了一把钢锥！
　　“这是什么鬼东西？”
　　翠丝特微微一愣，紧跟着她就莫名其妙吐血了！？
　　“怎、怎么会……”她含着血将目光移向自己胸口那血淋淋的空洞。
　　刚刚究竟发生了什么？
　　对方将钢锥刺进稻草人的胸口，她也共享了伤害吗？
　　“可……恶……”
　　翠丝特踉跄后退了几步，连她引以为傲的能够“转移”任何攻击的魔法都救不了她，就一命呜呼了。
　　莉维、眸月、希露薇尔、尤佳娜莉雅目瞪口呆地看着不可一世的翠丝特竟然被秒杀了！明明剑圣级别的剑气、白金级冒险者的远程攻击、甚至龙息都无法伤她分毫啊！
　　不愧是圣光教会“最高战力”，简直恐怖如斯。
　　眸月怔了怔回过神来，连忙冲到莉维的身边。
　　“要先帮你止血才行。”她蹲下来从口袋里取出了纱布。
　　“没事儿，不过就是被自己砍了一剑。”莉维捂着被血染红的白披风满不在乎地说。
　　“能成功拖延到我们赶过来，你们已经尽力了。”代号告死天使的男子发出赞许的声音。
　　“但接下来的战斗你们还是不要插手了。”
　　“你说什么？”莉维显得有点不服气。
　　“话说她死了‘反传送结界’应该解除了吧？”希露薇尔将剑插回剑鞘，盯着翠丝特的尸体说。
　　“解除就好，｢断罪者｣全员可都等着传送过来呢。”代号｢白蝶｣的女子说。
　　“可是——”她望了一眼外面，“笼罩城堡的结界还是没有解除啊。”
　　“难不成她还没死透——？”
　　……
　　……
　　……
　　弥留之际，翠丝特发动了秘术“灵魂转移”！将灵魂附身到了城堡里的一个女仆身上。
　　那位女仆原本走路走得好好的，突然眼神恍惚了一下意识就被翠丝特侵占了。她咬牙切齿地说道：“可恶！明明很喜欢那具身体的，可惜这么轻易就坏掉了。”
　　眼下也只能将就着用这具女仆的身体了，当然就算再坏掉了她也不会觉得可惜，反正还可以再找新的。
　　当务之急还是解决掉入侵者再说！
　　刚刚那三位绝非等闲之辈，那种魔法连她都被秒杀了，恐怕……就连魔王大人遇到了他也很危险。
　　有了。
　　翠丝特突然有了一个恶毒的想法——“要不干脆占据圣女的身体好了，呵呵！他们一定无法料到我还有这一手，然后趁他们不备偷袭得手！”
　　说干就干！翠丝特直径来到了菲儿被禁锢的房间，推开了门……悄悄进入了这间封闭的密室，密室四面都是长方形铁板组成的墙，天花板上的灯发出白炽的光芒打在圣女的身上。
　　圣女被拘束带绑在铁架上，双眼被黑色眼罩蒙着，嘴里还塞着口塞，白色的圣光顺着孔洞溢了出来。
　　似乎是被强制禁锢维持**的状态久了身体虚脱，她的双腿有点内八，并且微微颤抖着。
　　呵呵，刚好魔王不在。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七十〇章 挑战全世界（上篇）

　　70
　　四周静静的一点声音都没有，莫非……虚白走了？
　　那我不趁机逃走还等什么？难道她以为我会乖乖的像个标本一样被摆出羞耻的姿势一动不动供她欣赏吗？
　　还侮辱我是随用随取容器……我——才不要——做容器——我开始奋力挣扎！拼死挣扎！玩命挣扎！混蛋！这拘束带怎么这么紧？
　　紧到尽管我已经用力在挣扎了，但身体还是被牢牢地禁锢在铁架上微微颤抖而已，因为嘴里被塞了一颗球不自禁发出“呜…呜…”声连我自己听着都羞耻。
　　由于那颗球是用皮带固定在我的脸颊上的，因此我又不可能用舌头将其顶出来。嘴巴张开这么久脸颊酸痛不说，更不能忍的是羞耻！恨不得将它咬碎…！
　　徒劳地挣扎了一会儿，我实在太累了终究还是泄力了，呜…脚都站不稳了。
　　这时我听到门打开的声音，虚白这么快就回来了吗？不对——尽管我被蒙住了眼睛，但还是能隐隐约约感觉到对方的魔力并不是虚白。
　　那又会是谁呢？陌生人朝我逼近过来了！怎、怎么偏偏是在我毫无还手之力的时候啊？我紧张得整个人都不好了。
　　一个我熟悉的声音闯进了我的耳朵——“给我离她远点——！”
　　“连祁！！？”我一激动结果发出了呜呜的声音。
　　“哪里来的女仆？不对，你莫非是打败斋木瞬星的人？”
　　紧接着就是一阵剧烈的爆炸！连祁似乎和那个人打起来了！
　　“没用的，无论什么攻击都会被我转移的！”
　　——听对方的语气连祁怕是遇到棘手的对手了，我不愿袖手旁观，男孩子的自尊心也不允许我当等待被救援的“女主角”！再说……被连祁撞见我这副被**的样子令我情何以堪啊？
　　趁着连祁在和那个人打，我一鼓作气继续尝试摆脱禁锢住我的拘束带，讨厌！越急越挣脱不开！
　　与此同时我听到对方用阴险的语气说道：“既然圣女对于你来说是很重要的人，那如果我附身在她的身上和你战斗你会怎么样呢？那样子一定很有趣吧？”
　　她刚刚说什么？
　　附身在我身上？
　　紧接着，我感觉到一股魔力朝我飞过来！我听到连祁在喊——“住手——！”
　　万一被她附身的话不就知道我其实是男孩子了吗？
　　不行不行！
　　我挣扎的更厉害了，情急之下想到了为圣光赋予了“肥皂水”性质，借着肥皂水滑溜溜的，我终于从拘束带的束缚中抽出了一只手！
　　“哈哈哈，圣女的身体归我了——”
　　咚——！
　　我幻化出锤子反手给了她一锤！
　　“菲儿你没事吧？”连祁这时候冲向了我。
　　我第一时间扯掉了塞在嘴里的羞耻东西，紧接着是眼罩。
　　重见光明之后，我第一眼看到一个“幽灵”正在地上打滚。她被银色火焰缠身，并且越烧越旺。
　　“她灵魂出窍了！因为不是实体她朝你冲过来我也拦不住！还好你反击的及时！”连祁一边帮我解开拘束带一边说道。
　　“灵魂出窍？”听连祁这么一回我留意到了不远处还躺着一位不省人事的女仆，外表和那个幽灵比较一下发现截然不同，莫非这具身体也是她侵占的？
　　因为锤子的属性是圣光，砸中幽灵形态的她阴差阳错地产生了驱灵的效果。哼，怪她自作自受吧！
　　接着，连祁解开了我身上的拘束带，呼～终于自由了呢，我的身体失去了支撑向前倾倒了下去，还好她及时抱住了我。
　　“对不起……都怪我来晚了，害你受苦了。”她紧紧抱着我压低声音说。
　　我贴在她怀里微微摇了摇头，“你不介意看到我刚刚那副受辱的样子就好……”
　　连祁拼命摇了摇头，仿佛是为了甩掉眼泪，并且将我抱的更紧了。
　　我虚弱地笑了笑，“带我逃出去吧……？”
　　……
　　……
　　……
　　“你小心点。”
　　“嗯……”
　　我被连祁扶着朝大门的方向走去，口塞、拘束带、铁架离我越来越远。
　　“是不是有谁来救我了？”
　　连祁摇了摇头，“我不知道，城堡里已经开战了，到处都是爆炸声。”
　　“难怪我刚刚感觉到好像地震了似的，对了，费南雪呢？”
　　“被我锁在城里一间旅馆的房间里了。”连祁回答。
　　我点了点头，不过就算费南雪趁机逃跑了也没有办法，毕竟我们已经自顾不暇了。
　　“但愿来救我的人平安无事。”
　　“我们现在就去与她们会——合——”
　　连祁话说到一半给我一样惊愕住了。
　　呜哇…！
　　虚白偏偏在这个时候出现了！
　　“怎么又是你？”虚白盯着连祁，脸色沉了下来。
　　“是我又怎么样？这么对待菲儿你还是人吗？”
　　“我想怎么对她就怎么对他，你别看她是圣女，还不是沦为我的‘随用随取的圣光容器’？”
　　虚白双手插兜冷笑着在连祁面前尽情说一些羞辱我的话，我无地自容到想死的心都有了，真是恨死她了…！
　　我感觉到连祁的小手因为愤怒攥的更紧了，我连忙小声提醒她：“千万别冲动。”
　　“你们这是想要去哪呢？”
　　虚白逼近了一步，我们就慢慢后退了一步。
　　“反正离你越远越好就是了！”连祁说。
　　“我说过了，她是我的‘随用随取圣光容器’，怎么可能让你拐走？”
　　虚白上下打量着连祁身穿的女仆装，冷冷地笑了。
　　“打败了斋木瞬星还不逃跑，竟然还敢折返回来扮成女仆潜伏在我的城堡里？你还真是不怕死啊。”
　　“没救走菲儿之前我就是死也要死在这里！”
　　“既然你那么舍不得，不如你就以女仆身份留下来服侍我还有她好了。”虚白的笑容充满了恶意，她羞辱我也就罢了，我更不能容忍她羞辱连祁！我比任何人都知道连祁的自尊心有多强…！
　　“住口！”我冷冷地说道：“你死了这条心吧！我克菲儿今天就算死在这里也不会从今往后当你的容器的！”
　　“你能逃出我的手掌心再说吧。”
　　“……”我紧张不安地吞了吞口水，眼下这个状况我和连祁被虚白堵住了，是不是真的穷途末路了？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七十一章 挑战全世界（中篇）加更+3

　　71
　　我紧张不安地吞了吞口水，眼下哪怕是面对虚白，连祁仍然将我护在了身后。
　　虚白盯着我和连祁在一块儿，皱着眉毛一副很不爽的样子，“喂，把你的爪子从我的皇后身上移开。”
　　虚白的嘴里突然蹦出这个词？她不是当我是“随用随取的容器”吗？事到如今……还提这茬干吗？三番五次用“容器”来贬低我，已经让我对她死心了，当她的皇后什么的……我以前不会答应，现在更不会答应！
　　连祁听了“皇后”这词呆了一下，旋即咬着牙生气地说道：“菲儿才没有答应呢！别以为我不知道你只是想利用她！”
　　虚白默默地笑了，她欲要开口说些什么，突然！一道接一道的光柱从天而降落在我们的四面八方，看得我有点应接不暇了，只见每一道光落地之后都显现出一个人影！
　　“很好，传送魔法可以使用了！”其中一个人落地之后说道。
　　我看他们统一穿着灰色法袍，大吃一惊——“莫非是教会的异端审判庭来了？”
　　这些人呈包围之势将虚白围住了。
　　“你知道我们是谁吗？站在这里的每一个人都和你不共戴天。”
　　“你四年前犯下滔天罪行的时候就应该料到会有清算的一天。”
　　“这四年来我们在教会的庇护下磨练实力，就是为了有朝一日能让你为自己犯下的罪行付出代价！”
　　“魔王虚白！今天就是你的死期！”
　　虚白冷冷地说了一句：“很好，终于把你们引出来了。”
　　“报仇雪恨！报仇雪恨！！报仇雪恨！！！”
　　“杀——！”
　　众人爆发出魔力一拥而上！
　　“菲儿，我们走！”连祁趁乱拉着我的手逃走了。我忐忑不安地回头望了一眼，数以百计的魔法师在围攻虚白，紧接着我就被拖出了房间……
　　……
　　……
　　……
　　（虚白视角）
　　眼看复仇者们的武器就要落在她的头上了，虚白双手插兜站在原地没有动！
　　刀剑铿锵的声音在密室中回荡，虚幻、没有实体的海盗船龙骨包围了虚白，将所有人的武器统统挡住了。
　　复仇者们前仆后继地扑向虚白，各式各样魔法的光波朝海盗船的龙骨展开了狂轰滥炸！
　　爆破产生的火光中，虚幻的甲板一寸一寸的覆盖在船的龙骨上，海盗船已经初见雏形。任何一个人的攻击竟然都没能撼动它。
　　“千里迢迢赶过来送死真是辛苦你们了。”虚白冷冷地说，眼眶里的魔力犹如漆黑的火焰在燃烧。
　　紧接着，初见雏形的海盗船上一排排舰炮逐一显现，甲板的质感也变得越来越真实。
　　当它还是龙骨的时候阻止不了它的话，一旦完全幻化出来就更别想阻止它了，海盗船开始朝四面八方开炮——！炮火声连绵不绝，轰碎了禁锢菲儿的铁架、轰碎了墙壁……一轮齐射下来不知多少复仇者一命呜呼！
　　疯狂的炮火并没有停止，直到眼前的一切沦为废墟，几轮齐射下世界终于清净了。
　　虚白跳下了海盗船，随处可见复仇者们的尸体七横八竖地倒在残桓断壁中。
　　“圣光教会的底牌就只有这种程度吗？嗯——？”这时，虚白注意到有三个人以她为中心集结了过来。
　　值得在意的是，每个人身上都缠绕着银色的魔力！圣光教会“最高战力”——｢白蝶｣、｢即死控诉｣、｢告死天使｣集结于此！
　　“搞什么，这些人消耗它的体力都做不到吗？”代号即死控诉的男子不爽地说道。
　　“说明他们对魔王的仇恨还不够深。”代号白蝶的女子说。
　　“没关系，反正最后结果都是由我们来了结。”代号告死天使的男子说道。
　　虚白面对着她们，以横死在废墟中的上百名炮灰作为背景，冷冷地说道：“想必你们三个才是圣光教会的底牌吧。”
　　这三个人确实和刚刚那群人不同，银色的魔力犹如怨恨的煞气笼罩在他们每一个人的身上。对虚白的仇恨已经完全蒙蔽双眼的一群可悲的人。
　　“管他什么底牌，我只知道我唯一活着的意义就是向你复仇！”
　　“我们是从地狱深渊爬出来的恶鬼，向你索命来了！”
　　“我还要去追我的皇后，你们一起上好了。”
　　“一起上？呵呵呵——魔王！！你知道你失败在哪里吗？就是你太自负了！我们任何一个人的魔法都可以取你狗命！”
　　虚白冷笑，“OK，你们以‘向我复仇’为希冀衍生出来的魔法就让我见识一下吧。”
　　“我要让你永世不得超生！尸鬼封尽——！！！！”代号白蝶的女子扯掉法袍，发动魔力之后，后背升起一只张开双臂，身穿白衣的恶鬼！
　　代号即死控诉的男子也扯掉了法袍赤膊上阵！他歇斯底里地喊道——“一刀结果了你实在太便宜你了！我要让你感受我的痛苦！！！”
　　旋即，不详的魔法纹身蔓延至他的全身。
　　他献祭自己的身体作为“诅咒稻草人”与虚白的灵魂绑定在一起，然后手持尖刀疯狂地戳自己！
　　与此同时，代号告死天使的男子用幻化系魔法幻化出一本书，在白纸上写上了虚白的名字——
　　……
　　……
　　……
　　时间一分一秒的过去了，他们三个人料想到的结果都没有发生。
　　虚白双手插兜站在原地，背后浮现出一道绚丽的圆弧。那竟然是一架摩天轮！在夜空下闪耀着五颜六色浪漫的光。
　　虚白站在慢悠悠旋转的摩天轮下，漆黑的双马尾随风轻轻摆动。无论是“伤害贡献”、“永世不得超生”还是“写名字诅咒她”都被阻挡开了。
　　代表圣光教会“最强战力”的三人纷纷倒吸了一口冷气——“这怎么可能对你无效？这明明是为了向你展开复仇，完全针对你的杀手锏啊！”
　　虚白在摩天轮下沉着脸冷冷地笑了，露出尖尖的虎牙，“心中只有仇恨的你们怎么可能战胜得了我？”
　　“什么——”
　　他们不会明白，也永远都没有机会再明白了。
　　当虚白迈过他们的尸体离开之后。
　　至此，圣光教会异端审判庭秘密部队“断罪者”——全灭。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七十二章 挑战全世界（下篇）

　　72
　　连祁拉着我的手在城堡走廊里跑，我时不时回头看一眼，虚白她没有追上来……
　　别误会…！我不是在意她被人群殴，只是担心她追上来而已。
　　咚～～～～！
　　连祁不知和谁迎面撞上了，摔得一屁股坐在地上。
　　是谁？敌人吗？
　　结果我发现戚风仰面朝天，额头红肿得冒烟儿了，眼睛还直打圈圈。
　　“戚风，怎么是你！”我喜出望外，连忙拎住她的衣领将她拎了起来。
　　“呜…别…别摇晃我，我头晕……”
　　“对不起。连祁揉了揉额头坐起来了，与戚风撞了个满怀她反而没什么大碍，这就是附魔系和幻化系的防御差距吗……
　　“你怎么来了？”
　　听我这么问戚风立刻打起了精神，眼睛也不画圈圈了，“不止是我，艾洁莉亚校长、菲蕾丝将军、九音、莉维、眸月、尤佳娜莉雅、希露薇尔都来了！”
　　“啊——？”我愣一下，“其他人也就罢了，九音来干什么？那么危险！”
　　“大家都想来救你嘛！”
　　“可是你们这是往火坑里跳呀！”
　　“其他人在哪里？”连祁问。
　　“估计在和魔王的部下｢圣十二｣战斗着。”
　　连祁不安地回头望了一眼空荡荡的走廊，“先别说那么多了，逃命要紧。”
　　戚风心领神会地点了点头，“诺诺的传送魔法还等着我们呢，快跟我来。”
　　我们刚走出没多远就被人挡住了去路，这一次是敌人了——斋木瞬星浑身缠着纱布出现在我们面前。
　　“站住，你把我妹妹藏到哪里去了？”
　　糟糕…！怎么偏偏在这个时候遇到了呀？话说他怎么就认定是连祁干的啊？（虽然确实是连祁干的）
　　“你妹妹很安全，她现在被我安置在城里的旅店里了。旅店的名字叫永夜旅店，你自己去找她好了。”连祁说。
　　“我凭什么相信你的话？”
　　“啧，我将旅店的名字都告诉你了，你要是不相信就自己去看看啊！”连祁生气地说道。
　　“少哄骗我，你当我是三岁小孩么？你要是不交出我妹妹的话我今天是不会放你们走的！”
　　斋木瞬星话音刚落浑身爆发出银色的魔力，这一做不要紧，与连祁战斗后留下的伤势复发了浑身都在飙血。我感到无奈，“喂，你都伤城这样了还想要动手吗？”
　　再拖延下去虚白就来啦！！！
　　“啧，快让开！”连祁挥了一下手，“你现在这个状态就算打赢了你也胜之不武！”
　　“见不到我妹妹，有种就从我的尸体上踏过去！”
　　只见他身上流出来的血飘浮起来化作密密麻麻的血针朝我们飞射过来！
　　我猛然间想到了他能够操控水，所以同是液体的血也能操控吗？
　　“戚风你先带菲儿走！”连祁将我和戚风护在了身后，突然！我们眼前突然出现了球形的防护罩将所有血针统统挡住了！
　　我感到惊讶，这并非是连祁或者戚风的魔法呀……？与此同时我的耳边传来了希露薇尔的声音——“圣女你先走！”她一边维持着防御罩一边冲我喊道。
　　“诶？你来了？”
　　紧接着，无数细小的流星拖着长长的尾巴从我眼前掠过，砸向了斋木瞬星，将他逼得节节后退。
　　“是啊，圣女妹妹你先走，这个男人交给我们对付就好了。”
　　“眸月姐姐！”
　　“别忘了还有我呢。”莉维姐远远的跳过来一剑劈向了斋木瞬星。
　　斋木瞬星将魔力武装在手掌上徒手握住了劈过来的剑！这个男人是附魔系的，防御力简直强的可怕！
　　“不交出我妹妹今天你们一个都别想走！”斋木瞬星咬牙切齿地说道。
　　只见他浑身上下流出来的血飞起来像雨滴一样凝聚在一起，我暗自吃了一惊！他这是要干什么？难道打算用自己的血做染料画画吗？难道他就不怕失血过多吗？我忍不住说道——“喂！快停下来！这样下去你会死的！”
　　然而他根本就不听劝。
　　接下来凝聚在半空中的血球绽放了！形态犹如一滴红色的染料滴到纸上绽开，鲜血绘作了筋肉、鳞片、翅膀、转眼间一条栩栩如生的巨龙活过来了！它展开血翼！发出一声让石头都发抖的巨吼，庞大的身躯甚至连天花板都给顶穿了！大块大块的石块倾泻了下来砸在我的前后左右。
　　这这这……这个男人竟然能画出一条龙！？说实话我有点看傻了。
　　“原来这个男人和我打的时候根本没认真……结果玩脱了。”连祁咬了咬牙说道。
　　我刚想说话，伴随“轰隆”一声，城堡一侧的墙壁突然崩塌了！变身龙形态的尤佳娜莉雅冲出来与斋木瞬星画出来龙撕咬在一起！
　　“（龙语）你们快走！”尤佳娜莉雅的龙口里酝酿着火焰说道。
　　她加入战场之后场面越来越混乱了，没等我开口，戚风拽着我的衣领将我拖走了。留下尤佳娜莉雅、眸月、莉维、希露薇尔在和驾驭龙的斋木瞬星战斗。
　　渐渐的，战斗的声音与我越来越远……直至听不到了。
　　真希望她们没事啊！
　　“四个人打一个应该没有问题，况且他还有伤在身。”连祁安慰我说。
　　“嗯……其实我不止不放心她们，还有艾洁莉亚姐姐、菲蕾丝姐姐、九音、以及围攻虚白的那些人。”
　　“菲蕾丝将军被一个怎么打也打不死的女仆缠上了，所以叫我先来找你。九音和艾洁莉亚姐姐在一起你不用担心。”戚风在前面带路，气喘吁吁地说。
　　“嗯，希望她们没事。”
　　“至于……异端审判所那些人……”
　　我看到戚风迟疑了一下，才继续说道：“他们的目标是干掉虚白，并不是来救你的……”
　　“诶……？”我眨了眨眼睛，“其实干掉虚白和救我是一回事呀，不是吗？况且如果不是他们突然出现我根本不可能从虚白的眼皮底下溜走。”
　　“你能这样想就好了。”
　　“传送门在哪里？”连祁这时问戚风。
　　戚风停下来抚**脯缓了口气，指着前方——“就在前面了！”
　　话音未落，轰隆一声，前方一艘海盗船破墙而入，挡住了我们的去路。
　　我认出那是虚白的海盗船！！！
　　虚白这个家伙居然抄近路！！！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七十三章 挑战全世界（下下篇）

　　73
　　虚白这个家伙居然“抄近路”追上来啦！
　　不过更令我细思极恐的是，她不是被异端审判团围攻了吗？怎么可能在这么短的时间就能脱身！？我——我无法想象她又背负了多少血债。
　　眼下，虚白一身黑的娇小身影轻盈地从海盗船甲板上跳了下来，海盗船随之消失了。她双手插兜孤身一人站在我面前带给我的压迫感胜过千军万马。
　　与虚白黑色的魔力相对应的是——连祁的魔力也爆发了，就像银色的火焰缠绕在身上。
　　“戚风，带菲儿走，快啊！要是她又被捉回去我们就白忙一场了。”
　　说着，连祁举起一块比她本人还大的石块朝虚白砸了过去——这种攻击哪里会奏效？虚白用双马尾随意一抽就击碎了。
　　“！？”还没等被击碎成无数块的碎石散落在地，虚白看穿了飞溅在她身体周围的碎石当中个别几块出现了倒计时数字。
　　原来丢石块只是佯攻，连祁早就把“延时爆裂魔法”附魔在石块上等着虚白来打碎然后出其不意引爆吗？
　　一秒钟之后，碎石迸射出高能量反应——！这么近的距离引爆虚白不可能躲得开吧？“嘣”的一声！爆炸的热浪就将她吞噬了。
　　奏效了吗？不——虚白强大的不仅仅是魔力，还有她身经百战的战斗经验，以及面对危险时灵敏的反应力！
　　“延时爆裂魔法”引爆的一瞬间她就向后跳出了爆炸范围。
　　再看连祁，她本来站在我面前的，一眨眼的功夫就消失不见了。
　　只见她高高地跳起，举起缠绕着“爆裂魔法”的拳头朝刚刚落地的虚白砸了过去——
　　虚白抬头一望，嘴角带着笑意，连祁从天而降的拳头砸在了弧形的“护盾”上。
　　仔细一看那其实是海盗船的甲板，质感虚幻且半透明，是虚白用幻化系魔法幻化出海盗船的一部分，常用来作为防御手段。
　　咔嚓咔嚓……海盗船甲板周围的空间浮现出玻璃碎裂般的纹路。
　　然而虚白在笑，“哟，你比里面那群人强多了。但可惜还是打不过我。”
　　她的马尾左右开弓“啪啪”两下扇在连祁的脸上，我想要阻止都来不及。我看过虚白用马尾杀过人。我能不提心吊胆吗？
　　连祁摔在地上滚出去好几圈，与此同时挡在虚白面前海盗船甲板被爆裂魔法引爆了！火光中，虚幻的甲板碎了好几块，这还是我第一次看到有人能对虚白的海盗船甲板造成“实质性”的伤害，虽然并不是完全显现的甲板。
　　然而，虚白本人仍然毫发无伤。
　　今晚经历了这么多车轮战，难道连让这个大魔头受一点伤都做不到吗？
　　“住手！你冲我来好了！”我对她喊。
　　虚白对我笑了笑，“好啊。”
　　我转着锤子冲出去了！至少、至少能打中她一下的话说不定战况都会有转机！
　　“没用的！你的一招一式都是我教你的，太容易被我看穿了。”
　　虚白幻化出镰刀与我的锤子碰撞在一起，一连几下激起魔力火花。
　　“你令我蒙羞！早知道你是这种人当初根本就不会让你教我！”
　　“当一个只被人保护的圣女难道就不蒙羞了？别忘了你可是——”
　　“不要说！”我急了，打断了她的话，结果由于分心被虚白抓住了破绽，海盗船的甲板突然延长撞中了我的肚子！“唔…”我被撞飞了，痛得差点呕一口血出来。
　　与此同时海盗船的甲板一前一后朝我撞了过来。
　　两块甲板犹如两面墙壁将我死死夹在中间，唔…身…身体动不了了……
　　我保持和不能动弹的姿势，眼睁睁地看着虚白逼近了我。
　　“我之前说过什么来着？你的弱点太明显了。”
　　我一点都不甘心，一点都不服气，每次都是这样。要怪就怪虚白她太了解我了吗？
　　“别过来…！”戚风张开双臂挡在我面前。
　　“戚风，不想死就让开。”虚白冷冷地说。
　　她就像四年前一样平平常常地喊我这位青梅竹马的名字，但她已经不是当年那个她了。
　　戚风坚决地摇了摇头。
　　啪！
　　马尾的抽打声冲击到我了，我嘴里念叨着“住手……”，戚风在我眼前被打翻在地。
　　虚白一脚迈过蜷缩在地上爬不起来的戚风，逼近了我，这时我感觉到有人从后面拽我的胳膊，试图将夹在两块甲板中间的我拉出来。
　　然而力气却小的可怜。
　　我的脸紧贴在甲板上被压得死死的根本动不了，但我知道是谁了。
　　“九音…！你别管我了，你快跑啊！”
　　“可是前辈……”
　　与此同时，虚白已经逼近到我面前了。
　　“别、别杀她，她是兽灵族！没什么魔力的！”我紧张地说道。
　　虚白的马尾绕道后面去，勾住九音的领子将她丢了出去。
　　“虚白你太过分了！”
　　夹住我的甲板消失了，她掐住我的脖子将我提了起来。
　　“你终究还是逃不出我的手掌心。”
　　“……”我被卡着喉咙好痛苦……一个字都说不出口。
　　“放开……菲儿……！”戚风不知什么时候竟然从地上爬起来了，端起火枪指着虚白。
　　虚白冷冷地瞥了她一眼。“哦？是我下手太轻了吗？呵呵，你觉得这种东西会对我有用？”
　　戚风紧张地大口喘气，明知道没有用但枪还是指着虚白。
　　这时我的耳边传来了连祁的声音——“喂，放了菲儿，我和你打……！”
　　“连……祁……”我的脖子被虚白掐着说不出话，只能默默喊她的名字。
　　虚白回头望着连祁，尽管她伤得不轻，但还是艰难的从地上爬了起来，随便抹了嘴角的血迹。
　　“你们这些人还真是顽强啊，一个两个的都打不死。”
　　然而虚白并没有就此松手，反而将我掐的更紧了。有种“到手了就绝不会轻易放过我”的感觉……
　　我痛苦地眯着眼睛，看到连祁紧张不安地抿了抿嘴唇，犹豫了一下，突然说道——“还不快放了菲儿？实话告诉你……我——我就是异次元的穿越者，是预言能战胜你的人！难道你不想杀我吗？”
　　“？？？？？？？？？？？？”
　　我怀疑自己听错了！
　　连祁她疯了吗！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七十四章 挑战全世界（终篇）

　　74
　　“还不快放了菲儿？实话告诉你……我——我就是异次元的穿越者，是预言能战胜你的人！难道你不想杀我吗？”
　　“……”虚白用一种诧异的眼神回头望着她。
　　呜……连祁她疯了吗！为什么要坦白自己是穿越者！我很想对虚白说一句“你别听她乱说，她不是，她只是想当诱饵掩护我逃跑才这样说的！”可是我的脖子被掐着连一个字都说不出来！
　　突然，虚白松开了我。不是因为仁慈，而是她的心思都放在连祁这个“宿敌”身上了，根本没空搭理我。
　　我双手撑着地面咳嗽得眼泪都出来了，缓了一口气说道：“你别听她乱说——”
　　“宁可错杀三千也不放过一个。”虚白撇下了我直奔连祁去了，我最害怕的事情还是发生了……
　　连祁丢下一句——“戚风！菲儿就交给你了。”转身就跑。
　　“开什么玩笑…！谁同意你拿自己当诱饵掩护我逃跑了——！”
　　我捡起锤子朝虚白丢了过去，结果连她的风衣下摆都没沾到。
　　不行…！必须要阻止。
　　我撑着身体爬了起来，戚风扶了我一把。
　　“菲儿，现在怎么办啊？”戚风拿不定主意，一到关键时候我就是她的主心骨。
　　“我去救连祁。”
　　我捡起锤子追了上去，眼看着虚白幻化出海盗船的舰炮对准了连祁，心也跟着悬着了。
　　紧接着炮声响起！我浑身一颤，连祁勉强躲过去了，炮弹没命中她而是命中了她脚下的地面，顷刻间将她炸飞了。
　　连祁灰头土脸的受了点伤爬了起来，继续躲避虚白的追击。而我紧随虚白其后，看见大炮正在酝酿第二发炮弹，毫不犹豫的一锤子将它砸碎了。
　　“是你？”虚白惊讶地回头看了一眼，我一锤子朝她招呼回去了。
　　咚！
　　锤子狠狠地砸在了虚白的镰刀上！
　　虽然她幻化出镰刀与我战斗，但看表情分明无心恋战。
　　“别妨碍我！”虚白恶狠狠地说道。
　　“我偏不让你追她！”我抄起锤子疯狂朝虚白攻击！
　　她一边追一边招架我的锤子，时不时还要顾及连祁跑远了没有，之前和我缠斗时脸上游刃有余的表情荡然无存。
　　“你这家伙怎么突然来劲了？”她不可思议地说道，看样子我逼得她自顾不暇了。
　　“因为我要保护她！”
　　“死丫头，你知道你在干什么吗！”她情急之下说了一句莫名其妙的话。
　　“知道！阻止你！”
　　别看我长得像女生，但我的体能可是男孩子啊！
　　咚！
　　终于，我全力一锤将虚白的镰刀震脱手了！镰刀被我狠狠砸在了墙上。就算我的一招一式都是她教我的，身为老师，被我这个学生打脸的感觉如何？
　　“……别碍事！”
　　虚白发动魔法，旋转木马的平台从天而降砸在我与她之间！
　　“混蛋，你给我站住！”我企图追上去，一匹又一匹木马“活过来了”拦住了我的去路。
　　这些曾经给我留下心理阴影的东西，此时此刻用它们一张张诡异的马脸瞪着我，时不时用马蹄刨了刨地面。
　　我咬了咬嘴唇，拎着锤子冲了上去！
　　“你们才别碍事！”
　　这一刻感觉自己像疯了一样什么都不怕了，扑向我的旋转木马被我像打地鼠一样一锤接一锤钉进土里，转眼间，我背后躺了一地旋转木马。
　　但这毕竟是虚白最强的魔法之一，可不是普通的杂兵，可不是三下五除二就能全部解决掉的。
　　讨厌！讨厌！讨厌！我想要保护连祁啊！这群破木马却拖住了我！
　　忽然，有金色的身影从我的面前闪过，纠缠着我的几匹木马被金色的锁链拴在了一起。
　　“戚风！”我不禁喜出望外，只见木马们龇牙咧嘴地想要咬戚风，却被锁链拴着够不到。
　　“这…这里就交给我吧，快去追虚白…！”
　　“嗯！”
　　我捏紧手里的锤子穿过了空空如也的旋转木马平台，看到眼前的一幕，我的眼神黯淡了下来，连心也空洞了……
　　“居然故意不躲开？”虚白冷冷地说道。
　　鲜血顺着连祁的嘴角流了下来，她的肚子被如同黑色闪电的马尾戳了一个洞，穿过去了……
　　“我抓住你了。”连祁淡淡笑了一下，染满鲜血的双手死死抓住虚白的马尾不放。
　　“……都这样了你居然还笑得出来？”
　　“别过来！”连祁沉着脸喝止住了我。
　　我含着泪瞪着她，她究竟想要干什么？
　　连祁发动了魔法，顿时狂风骤起！她幻化出一根魔杖从天而降戳在了地上！
　　魔杖迸射着红色的电流，以她和虚白为圆心，勾勒出了圆形魔法阵！
　　“这才是真·爆裂魔法的正确用法。”连祁吐着血说道。
　　虚白环顾了一圈魔法阵，冷冷地瞪着她：“莫非你想和我同归于尽么？”
　　“对……就算杀不了你也一定能重创你…！接下来……菲儿一定可以打败你的！”
　　“你疯了么？这样做对你有什么好处？”
　　“你知不知道？菲儿为了打败你终于把我盼来了，甚至屈尊降贵当女仆也在所不辞，被算被我欺负也无怨无悔。够了…不要再折磨菲儿了，我和你本来就都不属于这个世界。”
　　“你居然能愿意为她去死？”虚白露出一丝惊讶。
　　“我本来就是为了回应菲儿的期待才决心打败你的，如今我总算没有辜负菲儿对我的期待。”连祁流着泪歪头一笑，“来吧，和我一起踏入万劫不复吧！”
　　我的眼泪纷飞，“住手啊！这不是我想要的结果啊！我不想再打败什么魔王了，请你住手……”
　　“不要去！太危险了！”戚风从身后死死抓住我不放。
　　对不起！我承认一开始我确实只是期待连祁能替全世界打败魔王，但现在连祁对我的意义已经不同了，我不希望她出事啊！
　　我不需要她为我做到这种程度，这样就算打赢了虚白又有什么意义！
　　“住手……”
　　我的话卡在喉咙里说不出来了，爆炸吞没了连祁和虚白，一道火柱直冲天际。
　　我瘫坐在地上，眼泪止不住流了下来。
　　我已经感知不到连祁的魔力了……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
尾声 真心为你

　　75
　　我呆滞地望着火柱，什么都讲不出，什么都想不到，心在抽搐着痛。
　　“菲儿…你的眼睛在…着火……苍白色的火焰……”戚风战战栗栗地说道。
　　“！！？”我吃惊的不是我自己怎么了，而是我面前的火柱竟然“缩回去”了，爆炸原本迅速膨胀竟然转变为迅速收缩，最终消失不见了，地上的魔法阵也迅速消失，原本从天而降戳在地上的魔法杖又飞回去了，一切一切就好像时光倒流了一样。
　　连祁一头栽倒在地上，而虚白呢？双手插兜毫发无伤地站在原地，身后浮现出绚丽多彩的摩天轮，正缓慢的逆时针旋转。
　　“我真没想到穿越者居然和菲儿走的那么近。”
　　虚白扬起脸俯视着连祁，笑得过程中情不自禁露出尖尖的虎牙，看起来很邪恶！
　　“别误会了，我并不是想拯救你，我就是想看你一败涂地，即使同归于尽也干不掉我的样子。这份绝望，你就活着好好体会吧。”
　　“虚！白！！！”我感觉到身体有股光爆发了！究竟是全身覆盖了一层光，还是我化身成了光我都不在意，就这样抡起锤子朝她砸了过去！
　　虚白立刻幻化出镰刀挡了上来，咚——！我们彼此的武器激烈地碰撞在一起，她整个人嗖地一下被震飞出去了。
　　……刚刚是怎么一回事？感觉身体里圣光的力量汹涌澎湃。我拎着锤子挡在连祁前面，苍白色的焰气围绕着我不断升腾。再看虚白，被砸飞了之后倒退了十几米远才停了下来。与我相对应的，黑色魔力也围绕着她不断升腾，我感觉我现在的状态和她很像，唯一的区别只是黑白之分。
　　“这就是圣光化身？身为圣女的你果然也有和魔法深渊相对应的境界啊。”
　　“……”我没有吭声，我自己的状态究竟什么样子我都不在乎，我更担心连祁怎么样了！
　　于是乎一锤子砸开了虚白之后，我第一件事就是蹲下来替连祁检查身体！刚刚我可是亲眼看到她的腹部被贯穿了啊！必须马上急救才行——！
　　我小心翼翼地将连祁的身体翻了过来，隔着女仆装摸了摸她平坦的小腹，惊讶地发现并没有什么伤口。除了昏过去之外似乎并无大碍。
　　等等！我意识到一个严重的问题——连祁的头发怎么变长了？
　　不仅如此，身体也足足缩小了一圈？
　　我端详着她的脸微微一怔，发现她的脸蛋也幼稚了许多。活脱脱一个未成年少女啊！
　　“菲儿，她……真的是连祁吗？”戚风双手撑着膝盖弯下腰问。
　　“是连祁没错。”我万分肯定地说道，“我见过她几年前的照片，和现在一模一样。”
　　这时耳边传来了虚白的冷笑声——“看来我的魔法一不小心将她的时间倒退早了两年呢。”
　　我气不打一处来，拎起锤子站了起来，“原来是你的错！是你害连祁变成这个样子的！”
　　“反正她还可以长大。”虚白露出满不在乎的样子转身要走，临走前还丢下了一句话：”呵～如今恐怕更不可能战胜我了。”
　　这分明是在嘲笑连祁！
　　“那就我来和你打！就现在！来啊，我们决一死战吧！”
　　虚白没有理我。
　　我望着她的背影追加了一句：“这样就走了？那你从今往后不要再出现在我面前了！”
　　虚白背对着我默默地将风衣兜帽罩在自己头上，形单影只的她与我渐行渐远……
　　……
　　……
　　……
　　（虚白视角）
　　虚白边走边为自己戴上了耳机，将背影留给了菲儿，无论菲儿说什么她都默默承受着。
　　耳机里传来动听的女声——
　　为你解冻冰河♬
　　为你做一只扑火的飞蛾♬
　　没有什么事情是不值得♬
　　为你唱这首歌♬
　　没有什么风格♬
　　它仅仅代表着♬
　　我希望你快乐♬
　　为你辗转反侧♬
　　为你放弃世界有何不可♬
　　夏末秋凉里带一点温热♬
　　…………
　　虚白甚至有点想笑。
　　圣女真不愧是男孩子，连穿越过来的女勇者的心都能俘获。
　　虽然她不清楚自己是怎么百密一疏才让穿越者穿越过来的，但是没想到最终会是这样的结果。
　　圣拉格啊圣拉格，你们一败涂地。
　　遥想两年多以前，她最后一次与教皇圣拉格见面的时候，当时是在他的卧榻前。虚白和现在一样穿着黑色风衣，唯一不同的是用兜帽将自己的罩起来了。
　　她只有在菲儿面前才会揭下兜帽，因为她们以前在公园的秋千前约定过的。菲儿说她戴兜帽不好，太阴郁了。
　　“您老的身体一年不如一年，恐怕撑不到那一天了啊。”虚白双手插兜盯着他，讽刺地说道。
　　教皇圣拉格，也就是戚风的爷爷，坐在床边手扶着床头柜不停咳嗽着，虚白感觉自己的到来令他的健康恶化了——大概是生气气的吧？
　　“虚白……你杀了那么多人还不罢手吗？”
　　“仅仅做到这种程度还远远不够。”虚白扬起脸冷笑着说道，露出尖尖的虎牙。“我还要锁死魔法技术，让整个人类的魔法力量体系停滞不前，这样将来也没有人能打败我了。”
　　“你不惜一切代价这样做对你有什么好处？”
　　好处？
　　这种明摆的问题她甚至懒得回答。
　　虚白冷冷地反问她：“圣拉格，我问你，克菲儿对于你来说是什么？”
　　“我把他当作孙女般看待……甚至比我的亲孙女戚风还要亲。”
　　“孙女……呵呵……”虚白忍不住冷笑了起来，“那还需要问我吗？所以你等着吧，我会挽回这一切，阻止这一切。”
　　虚白转身便要走，教皇圣拉格抬起耷拉的手指着她，“停手吧虚白，你所做的一切只是让自己背负骂名而已，甚至连圣女也会恨你。”
　　“背负又如何，挑战全世界又如何？”
　　“可是你阻止不了……也挽回不了……圣光已经预言将来会有人战胜你……那个人和你一样来自异次元。”
　　虚白停下了脚步，回头瞥了他一眼冷冷地说道：”那你们造多少座传送门我就拆多少座。”
　　虚白跳出窗口，漆黑的身影融入到夜幕中，冷风吹拂着窗帘。
　　第八卷
　　｢被魔王囚禁的圣女｣
　　END
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
提取fl菠萝刺猬168217716


书籍信息：
书名：圣女怎么可能是男孩子
作者：死神阿努比斯
id：70814
书籍简介：
　　神：我要将圣女赐予你们。
　　教皇：等、等一下！这是男孩子啊喂！
　　神：这就是圣女。
　　教皇：？？？？？？
　　就这样，圣女被教会不动声色地养育到了十五岁……
圣女住进女生宿舍也没什么不对

第一章 身体缩小了怎么办？在线等（一）

　　01
　　我忍不住好奇，从连祁的手机里翻出她以前的照片和现在躺在床上熟睡的她仔细比对，发现……果然一模一样啊，她的身体真的缩小了。
　　按理说身体缩小了两岁应该不会有太大变化，但对发育期的少女来说就不一定了，看她那伸出被子平放在枕边的小臂吧，变的更加纤细了。本来就有点稚气未脱的脸蛋近一步稚气了许多。
　　加上她缩小以后变回长头发了，所以才会有一种“变了一个人”的感觉，记得之前在魔法学院她给我看照片的时候，我忍不住评价了一句——“好萌哦。”
　　她居然还傲娇的反问：你知道萌是什么意思吗？”
　　哈哈！明明就是很萌，还死不承认，现在想起来她一定是剪了短发之后才将自己的形象营造的很强势的。
　　唔…对了，我突然想起来她的手机里还私藏了许多我羞耻的照片的，比如我湿身的照片、被捆绑的照片、哼，才不给她留下把柄呢！我删！我删！
　　这时连祁睁开了眼睛，眼神迷离地望着天花板，“这里就是天堂吗……”
　　“啊哈哈……”我发出一阵干笑，若无其事地将手机藏起来了。“你才没有死哦。”
　　“什么？我还没有死？？”她猛地从床上坐了起来，看她那么有活力我就放心了。
　　“我不是和魔王同归于尽了吗？”
　　看来连祁的记忆并没出现缺失？我不禁松了一口气，万一她失忆了不认识我了，我该怎么办呀？
　　“其实是这样的，虚白为了阻止你用自杀式魔法攻击她，对你用了时间回溯。”
　　她看着我，“事实上我已经死过一次了吧？”
　　“嗯……”
　　一股情绪堵在我的胸口但我忍住没哭，我差一点就再也见不到她了。
　　然而连祁的眼睛里却泛着泪花，终究还是忍耐不住，任由两行清泪顺着她稚气的脸颊流下来。
　　“别哭啦…你这样我都被你传染了…”
　　流泪，是会传染的。
　　“我现在才知道多么的舍不得你……”
　　“那今后就不要再做傻事了好吗？”
　　…………
　　哭了一会，冷静了，连祁抱着膝盖坐在床上小声问我：“那个……魔王后来怎么样了？”
　　“被我赶跑了。”
　　“哈？”连祁一下子愣住了，好像眼泪也能瞬间止住的感觉，早知道刚刚我就这样对她说了。
　　“因为受你刺激，我也觉醒了类似魔法深渊的境界，和虚白打了一回合她就主动撤退了。”
　　“真的假的啊……”她忧心忡忡地盯着我。
　　“是真的，我哪有骗过你呀？”
　　呃……除了我是男孩子这件事没了。
　　连祁揉了揉眼睛将残留的眼泪抹掉，打量了一眼四周，视线依次略过了书桌、衣柜、全身镜，装潢普普通通很温馨的那种，而外面阳光明媚，不过因为她还在在昏睡中，我将窗帘拉上了，但还是有光隔着窗帘透进来。
　　“我现在在哪里？”
　　“枫丹白露庄园哦，你睡的是我的床。”
　　“难怪这么熟悉。”
　　听到这话、我忍不住嘴角一抽，“喂——”
　　熟悉我的床，这种话怎么可以随随便便讲的出口？
　　“我指的熟悉是这栋别墅啦！”
　　我恍然大悟，“喔～”
　　我对自己理解错意思感到惭愧。
　　“终于可以看到阳光了。”她抬起手对着窗帘，彷佛要触摸那道光的即视感。
　　“嗯，冷夜那个国家几乎暗无天日呢。”
　　“那其他人都还好吗？”
　　“嗯，虽然大家都不同程度受了点伤，但所幸都平安无事。现在最担心的反而是你。”
　　“我有什么好担心的？”
　　“连祁，那个……”
　　我应该怎么说呢？还是让她亲眼所见才能面对现实吧？于是乎我拿起一面镜子正对着她。
　　连祁一下子呆住了，“我怎么变成长发啦？”
　　“请你在仔细看看…”我弱弱地说。
　　连祁定格了三秒钟，“诶诶诶诶！！！！！这怎么回事！”
　　接着她从我抢过镜子自己照。其实我也料到她会是这种反应，不知她是害臊还是什么的，总之她脸红了。
　　“虚白的魔法不小心将你的身体缩小了两岁……”
　　“什么？两岁？那我现在变回十三岁时候的样子了吗？”
　　连祁放下镜子，连鞋都没穿，蹭蹭蹭冲到全身镜面前一脸害臊地打量着自己。
　　镜子中的她身上穿的女仆装已经没那么合身了，没办法嘛，毕竟身体变得袖珍了嘛，裹着黑色丝袜的小脚和我的胳膊差不多细。
　　她下意识将双手伸向胸口轻轻拍了拍，脸上露出了“钱包不见了”般的惶恐表情，随后回头幽怨地盯着我。
　　“怎么了？”
　　“没什么！”她立刻撇过脸去。不过没用的，她脸红的样子我在镜子里全部都看到了，如今长发飘飘的她配上这个表情再合适不过了。
　　如果她当初是这个模样穿越过来，说她性格强势我是根本不信的～
　　“我好不容易才长到了十五岁诶！”
　　“好不容易……？”
　　她对着镜子摇了摇头，“其实也没什么，本来还期望着快点变成大人的。”
　　“呃……”
　　连祁转身望着我，忐忑不安地抿了抿嘴唇，“你——介意吗？”
　　“介意什么呀？”我呆呆地问。
　　她一本正经地看着我，感觉她对自己现在的形象很没有安全感的样子。
　　“介意我是未成年这件事情。”
　　我想都没想就说：“我当然不介意呀，就算你缩小成婴儿我也会将你抚养长大的。”
　　“这…这话听起来怎么感觉怪怪的？”
　　“就算你是未成年也没有关系啦。”我起身奔着她去了，等等，连祁为什么显得有点紧张？
　　“什么就算未成年也没有关系？你指什么……我觉得还是事先说清楚比较好。”
　　她是不是理解错了什么？再退缩就撞到镜子啦！
　　“我的意思是说就算你缩小成婴儿我都不介意，更何况你只缩小了两岁呢？我们还是差不多大嘛。”
　　“好吧，总之你不介意就好。”连祁终于安下心来，露出淡淡的笑容。
　　她要是能坦然接受自己身体缩小的的事实就好，就算今后有什么困难我也会被她一起克服的，比如说……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二章 身体缩小了怎么办？在线等（二）

　　02
　　连祁的身体缩小了两岁，变回十三岁的未成年少女了。要怪就怪她以前太强势了吧，就好像一只凶猛的狮子突然变回了幼崽状态，昔日的威风荡然无存，让人忍不住想要揉捏。
　　“你是不是在打什么鬼主意啊？”她像平常一样双手叉腰，体型上弱了不止一星半点，气势倒不服输。
　　随便一提，目测她现在至少矮我五公分。
　　“我能打什么鬼主意呀？你放心吧，我可不是那种以怨报怨的人。”
　　啊咧…？好像将原本的想法不打自招了？
　　连祁没好气地说，“你别得意，再过两年我就长回去了。”
　　我唯有笑着点头说“是是是”附和她了。
　　“我先去洗个澡。”
　　“洗澡？”我呆了一下，细思之后回过味来，“你是要趁机检查一下缩小后的身体吗？”
　　连祁露出一副忍无可忍的表情，“那我也帮你检查一下身体好了。”
　　“浴室在那里，请这边请。”我连忙做出了女仆招牌式的恭迎动作。
　　她瞥了我一眼，呜哇…！眼神好可怕！我盯着她的背影偷偷流汗，长发版的连祁气质怎么有点高冷呀？
　　浴室的水声哗哗不停，我乖巧地坐在床边等连祁出浴。
　　可能是因为要洗头发，所以比平时久了一些呢……
　　终于等到连祁出来了，她头发湿漉漉的，只围了一件浴巾的形象映入我的眼帘，浑身上下冒着香喷喷——啊不对，热腾腾的蒸汽。
　　“你干嘛直勾勾地盯着我？”
　　我不好意思地挠着脸蛋。“因为我想起第一次和你相识的时候了。”
　　“意思是我当时也是一丝不挂，是吧？混蛋！吃我水遁——狮子乱发之术！”
　　“……”连祁拼命甩了甩头发，水珠都溅到我的脸上了。
　　“……什么嘛，忘记你听不懂了，搞得自己像个智障一样。”
　　“呃……别这样甩头发呀，我来帮你就是了。”我起身帮她擦干头发。
　　“唔……太久没有留长发了，打理起来好麻烦。”连祁吞吞吐吐地说。
　　我干笑了一下，其实这有什么，我一个男孩子每天打理长发都已经习惯了。
　　“那个……”
　　连祁用一只手抓着胸前的浴巾，四处张望了一眼。
　　“你都没帮我准备衣服吗？”
　　“对喔，我忘了。”我锤了一下头，吐了吐舌头，“你等我一下。”
　　我噌噌噌跑出了房间，惊动了住在隔壁的九音，她探出头目送着我：“前辈，出什么事了吗？”
　　“没没没！”
　　我去到连祁的房间从衣柜里随便挑了几件衣服又噌噌噌跑回来了。
　　我能不急吗？连祁还什么都没穿等着我呢。
　　“久等了！给——”我将全部放在了床上。
　　“……”连祁将手搭在自己的内衣上犹豫了几秒钟，将胸前的浴巾抓得更紧了。
　　“不行……我已经不能穿了。”
　　“啊咧……？”
　　我恍然大悟！歪头笑了笑，“没关系，我刚好有几套AA罩杯的内衣哦，之后再带你去买新的。”
　　“你不用说的那么大声，拿给我就是了。”连祁闪烁其词地说道。
　　“等等，我这就找给你。”我心情愉悦地哼着歌，背对着连祁翻衣柜去了。
　　“你是不是终于找到了同病相怜的人才这么开心？”
　　“哇，你好毒舌啊。”
　　不过我不生气啦。
　　作为男孩子的我才不介意自己是贫乳呢。
　　“找到啦，给——”
　　我将AA罩杯的内衣递过去，她立刻就从我手上抽走了。
　　“哦，你说的原来是这套啊，圣诞祭的时候我陪你去买的。”
　　“是呀。”
　　“我还笑话你的胸是多么无法拯救来着，想不到我终有一天也需要穿它。”
　　呃……我心想，是不是女孩子都很在意自己是贫乳呢？
　　不过连祁这种属于得到又失去啦，既然见证了自己长大还会有，应该有持无恐才对。
　　我背对着连祁继续翻衣柜，眼前一亮发现了我只穿过一次的洛丽塔裙。
　　“连祁连祁，要不你穿这套吧？”我将洛丽塔裙抽出来展示给她看。
　　我突然转过身害连祁吓了一跳，她不是已经刚穿好内衣了嘛？为什么还显得有点紧张呢？
　　“我拒绝。”
　　“诶？明明很适合你的……”
　　连祁现在可是长发诶！而且还是十三岁的年龄，穿上洛丽塔裙的话一定显得很萝莉。
　　“哪里适合了……？你要我穿出去？以前的高冷形象全毁了。”
　　果然在意的还是高冷形象啊——！
　　“不过……”连祁犹豫了一下，“如果你表现的好的话我可以私底下穿一次给你看。所以眼下我还是穿回魔法学院的校服吧。”她一边套上了校服的袖子一边说道。
　　“表现好是指什么？”我忍不住问。
　　“当然是对我好一点呀，相对应的，我也会对你好的。”
　　她系上衬衫纽扣、套上裙子、拉上裙子侧边的拉链、穿上长度不过膝盖的黑色中筒袜，整个过程行云流水。
　　唔……虽然连祁穿衣服没有避忌我啦，但我还是不好意思正视她，因为她身体缩小了嘛，整个人形象都变了，看她换衣服就像在看另一个人换衣服一样，当然不适应。
　　“唔，校服的码数对现在的我来说有点偏大了。”她伸开双手又放下了，手心捏着袖口。
　　“你可能要穿XS哦。”
　　我发现连祁真的很喜欢校服。已经成为她日常的穿搭了。
　　我笑着说：“不过你现在的样子没人会想到你其实已经毕业了吧？刚入学的新生还差不多～”
　　“哼，好吧，不过别看我显小，我可是觉醒魔法深渊境界的深渊者了哦。只不过，我这辈子都不想重温觉醒时的心情了。”
　　我弱弱地笑了笑，是啊，连祁目睹了我穿婚纱的那一幕才觉醒的。竟然有人……会因为这样的理由觉醒魔法深渊境界吗？那要是我祭出我的身份秘密呢？
　　连祁保持双手叉腰的姿势一动不动了几秒钟，紧接着有点小得意的表情也不见了，显得有点奇怪。
　　“嗯？怎么回事？”
　　“怎么了吗？”
　　连祁盯着自己的双手，眉头紧锁显得有些焦虑不安。
　　“我的魔力去哪了？”
　　我呆呆地望着她，不是吧……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三章 身体缩小了怎么办？在线等（三）

　　03
　　魔力不见了？我知道这对缺乏安全感的连祁来说是天大的打击。我连忙安慰她：“先不要着急，我带你去找权威人士诊断一下吧？”
　　“权威人士？”连祁抬头瞪着琥珀色的眼睛望着我，眼神相触那一瞬间我感觉自己被寄托希望了，有种不忍心辜负的感觉。
　　一个小时候后——
　　我和连祁站在魔法学院校长室的门前，一尊无头石像鬼挡在了门口。
　　当然我对这一切都已经轻车熟路啦，只要说一句口令“虚白去死”门就会自动打开了——“虚白去死。”
　　“口令错误。”
　　“啊咧……？”我和连祁面面相觑，“莫非口令改过了？”
　　艾洁莉亚姐姐会换什么口令？
　　正当我一筹莫展艾洁莉亚姐姐会将口令换成什么的时候，石像鬼忽然朝一侧移开了。艾洁莉亚姐姐打开门望着我们。
　　“菲儿还有……连祁……我对你缩小后的样子还真有点不习惯，话说你们怎么来了？”
　　连祁将目光投向了我，我对她耳语了一句：“其实大家都已经知道你的身体缩小了。”
　　“好…好吧，你的眼睛怎么了？”连祁望着她问。
　　“你说这个啊。”艾洁莉亚姐姐下意识将手伸下右眼的绷带，神情有些淡淡的忧伤，“和虚白战斗时受的伤，不过没什么大碍。”
　　“姐姐，连祁她的魔力不见了。”我直截了当地说。
　　“你说什么？魔力不见了？”艾洁莉亚姐姐顿时变得严肃起来，“你先进来让我看看。”
　　进了校长室以后姐姐先吩咐连祁坐好，连祁模样乖巧地坐下来后，姐姐摸摸她的额头，替她把把脉，还俯下身听听她的心跳，这就是权威人士专业的诊断魔力的方式吗？我不是很懂，只是觉得当她将耳朵贴在连祁胸口的时候，连祁显得很不好意思。
　　“像往常那样张开魔力试试？”最后，姐姐问。
　　等等——刚刚的诊断除了将连祁乱摸一通之外真的有实际意义吗？
　　连祁呆了几秒钟，按理说魔力早就冒出来薄薄一层覆盖在她的身上了呀。可是——
　　“试过了不行……”她坐不住了，夹紧双腿显得有些焦虑不安。
　　“连魔法也不能用了吗？”我站在一旁问。
　　“魔法是需要魔力维持的，人没了魔力自然就无法使用魔法。”姐姐说着站了起来，“连祁，你的魔力之所以不见了显然和你的身体缩小有关。”
　　“果然是因为这个吗……”
　　“虚白的魔法将你的身体倒退回了十三岁，而你十三岁的时候还没有穿越过来呢，所以你现在这具身体是没有魔力的。”
　　“那我要重头开始练起了吗？”
　　“那倒也不一定。人类的魔法源于人类的灵魂。而你只是身体的时间倒流了而已，灵魂并没有受影响，不然你的记忆也回到两年前不记得菲儿和我了。”
　　“还好没忘。”——我们各自喃喃自语，结果变成异口同声了，她和我都显得有点难为情。
　　“也就是说你的魔法相当于被封印在这具没有魔力的身体里面了，等觉醒了魔力自然而然就解开了。”
　　“这样啊……”
　　听了姐姐的话不知该不该松一口气呢？
　　“对了，菲儿。”
　　“嗯？”我立刻回过神来。
　　“后天就是魔法学院新生入学的日子了，你通知一下九音，让她准备好东西来学校报道。”
　　“诶？九音要入读魔法学院！？”我有点不敢相信自己的耳朵，如果是真的，那九音就是有史以来第一个入读魔法学院的兽灵族，这是要载入史册的呀。
　　姐姐会心一笑，“她之前已经答应过我了。”
　　“那……我回去就通知她哦。”
　　“辛苦你了。”说着，姐姐将目光转向了连祁，“不如你也来吧？虽然你已经毕业了，但呆在我的身边的话必能加快找回你失去的魔力。”
　　“容我考虑考虑……”连祁吞吞吐吐地说。
　　离开了校长室，我陪着连祁漫无目的在城堡里游荡了一圈，最终找了台阶坐了下来。她失落地抱着膝盖，就算听完姐姐的一番话也并不能让她安心的样子。
　　不过倒也难怪，毕竟魔力等于力量，失去了魔力对普通人都是天大的打击，更何况连祁呢？她现在一定很没有安全感吧？换成是我突然没了圣光也一定会很不安吧？
　　连祁抱着膝盖吞吞吐吐地说，“菲儿，你知道吗？我现在的状态让我想起自己刚刚穿越过来的时候了，没有魔力，什么都没有。”
　　“谁说你什么都没有啦？你不是还有我吗？”
　　“我说的是以前。难道不是什么都没有吗？一个人穿越到完全陌生的世界，还被陌生人委托去挑战魔王……直到遇到了你，又觉醒了魔力才稍微踏实了一点。”
　　我弱弱地笑了笑，“原来我那个时候就对你来说那么重要呀？”
　　“结果某人口口声声说是我的女仆，结果隔三差五就跑没影了，将我一个人丢在那么空旷的屋子里面！”连祁没好气地说道。
　　她影射的不就是……我陪艾洁莉亚姐姐泡温泉、陪戚风去隔壁城市彻查贪污腐败吗？哦～还有一次因为顺便去买丝袜什么的了，结果回来迟到了。
　　我想安慰她，伸手揽住了她的肩膀。
　　哇……这样搂住连祁感觉她的身子骨变得好娇小啊～
　　“你的安全感一定要自己给自己吗？”
　　“诶？”
　　“我就不能给你吗？”
　　呜哇…！这句话说出口我自己都觉得难为情。
　　连祁呆了一下，目光躲躲闪闪的不敢正视我，闪烁其词地小声说：“什么嘛，突然说这种男生才说的话……”
　　“呃………”
　　我没暴露吧？
　　我偷偷流下了一滴冷汗。
　　“总之就算你暂时没有魔力也没关系，从今往后我会保护你的。”
　　“我……哪里可以心安理得的被你保护呀？”连祁低着头喃喃地说，“就算你不嫌弃我累赘，我还嫌弃我自己呢。不行不行——当初说好了是我保护你的。”
　　“别忘了我还说过‘在你成长到打败魔王之前，就由我来保护你’呢。”
　　连祁“哼”了一声，配合那张娃娃脸……说不是在傲娇我是不信的。
　　“时间不早了，差不多该回去了吧？”
　　诶？这扯开话题的伎俩是跟我学的吗？
　　我突然想到了一件事，整个人弹了起来——“糟糕！我把一个人给忘了！”
　　“谁？”
　　“费南雪呀！忘记和你说了，我们把她带回来了。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四章 身体缩小了怎么办？在线等（四）

　　04
　　等我和连祁回到别墅，天已经黑了。
　　“怎么，她没有被她哥领走吗？”
　　“没有，我们又不能将她丢在旅店不管，索性就带回来了。”
　　我推开了房门，映入眼帘的是被捆绑在床上的费南雪。她见我进来了可怜巴巴地望着我：“请问，你们打算什么时候放了我呢？”
　　我和连祁有点懵，将这样一位美少女绑架回家是不是做了一件罪大恶极的事情啊？
　　“放了你也可以，不过你要发誓从今往后不要再帮魔王做坏事！”连祁习惯性地双手叉腰，不过身体缩小后再摆出这样的动作很有违和感。
　　费南雪望着连祁一脸迷茫地眨了眨眼睛，“请问你是谁呀？”
　　我绷住没笑。
　　连祁呆了一下，红着脸没好气地说道：“我就是打败你哥的人！”
　　费南雪恍然大悟地“啊”了一声，“头发变长了认不出来了，还有你怎么逆生长了呢？”
　　连祁小脸一撇，“还不都是因为魔王。
　　“连祁，我发现一个现象，我的姐姐们知道你逆生长之后忿纷纷表示很羡慕。”我浅笑着说。
　　“我逆生长的代价可是失去了魔力呢。”连祁抱着手说道。
　　“不，我不要逆生长。”费南雪慢声细语地说道，“因为胸会变小。”
　　连祁听了就火大，“喂……你是在影射我是吗？”
　　我绷不住笑了。连祁瞥了我一眼，“你逆不逆生长胸都一样大。”
　　“……”
　　啊咧……怎么连我也躺枪了呀。
　　“我问你的话你还没回答我呢。”连祁转而问费南雪，“你能答应我从今往后不再帮魔王做坏事吗？
　　“好吧……我从今往后不再帮魔王画画就是了……”
　　好、好诚恳的眼神啊，都不像是装出来的。虽然我以前也得到过类似——“眼神好纯真啊”、“值得信任，不会说谎”这样的评价，但事实上我可能是天底下最大的骗子了。
　　我和连祁面面相觑。
　　“放了吗？”
　　“那就放了吧？”
　　于是乎我替费南雪松绑了，绳子在她白皙如雪的肌肤上留下一条条红印，她揉了揉勒红的手腕，忐忑不安地看了我们一眼，“你们真的放了我呀？”
　　“之前答应过你等我和菲儿安全了自然会放你回去，当然不会食言。”
　　“那……门在哪里？”
　　她近视吗？我指了指近在眼前的房门。
　　“不是啦，我是说离开这里的门在哪里……”
　　“呃，我们给你带路吧？”
　　将她送至大门口之后，费南雪转过身背对着敞开的大门，弯腰朝我喝连祁鞠了一躬——“谢谢你们的款待，给你们添麻烦了。”
　　弄得我们都不知所措了。
　　“那句多谢款待是什么意思……”目送着费南雪一袭白色连衣裙的倩影消失在夜色中，连祁默默地问。
　　我干笑了一下，“大概指的是供了她两顿饭？总不能让她饿肚子吧！”
　　明明是我们将她绑架了诶，这叫什么，以德报怨吗？身为圣女的我好惭愧……
　　我们目送她消失在夜色中，又目送她噌噌噌跑回来了。
　　咋回事？没等我开口，她躲到我背后捏着我的衣角，担惊受怕地说道：“呜……院子里有一只独角兽正在朝我流口水……！”
　　“……”
　　“……”
　　连祁啊连祁，所以说你当初为什么要养独角兽啊？
　　“那你还是睡一晚，等天亮的时候再走吧……”我无奈地说。
　　……
　　……
　　……
　　安顿好费南雪之后，我又告知了九音后天就是魔法学院新生入学的日子了，她得知消息虽然显得怯生生的，但我感觉到她内心深处其实是想去的。
　　她身为兽灵族的公主，亡国之后成了我们家的女仆，今后还多了一重魔法学院学生的身份，成了连祁的学妹，还真是令人期待。
　　时间推移到了深夜，我将自己洗的干干净净，换上了自认为最好看的一条睡裙，面对全身镜发了好一阵子呆。
　　别误会！别误会！我不是自恋，而是确认一下自己有没有露出“破绽”。
　　如果只是我一个人的话，我大可以在床上滚来滚去也不用担心露出“破绽”，而另一种情况就不一样了——
　　我小心翼翼地推开门，顺着走廊上上微弱的灯光，蹑手蹑脚的走向了连祁的房间。
　　才不是为了暖床那么肤浅的理由，而是怀揣着使命感，轻轻叩响了连祁的房门。
　　“谁、谁啊？”
　　她只打开一道门缝，躲在门口偷偷看着我。怎么觉得她一不见了魔力，变得比以前更加小心翼翼的了？我弱弱地对她笑了笑，“能进去说吗？走廊有点冷。”
　　纯粹是我穿的太单薄了啊！我们世界昼夜的温差极大，一股凉风吹到我的睡裙吊带上，害我不禁瑟瑟发抖。
　　“那你还愣着干吗，还不快进来？”连祁立刻将房门为我敞开了。
　　我与她擦肩而过溜进了房间，呼～顿时觉得好暖和啊。
　　咦——？我瞥了一眼床头，发现了一本翻开的魔法书。即便失去了魔力她还是没有将学问荒废，还真是用功呀。
　　我来到床边端坐好，连祁顺手将房门反锁了。我笑着问她：“已经到了就寝时间了，你怎么还穿着校服呢？”
　　“唔……怎么说呢……”她握拳头抵着嘴唇支支吾吾地说着，“之前的睡衣对现在的我来说有点大。”
　　我笑了笑，“看来你不止要买新内衣，很多东西都要重新买了。”
　　“那我自己会去买的，不用你陪着我去。”
　　“哦？真的不用我陪你吗？你现在可是没有魔力哦，一个人逛街让人不放心呢。”
　　况且你现在那么可爱——这后半句话我忍住没说。
　　连祁局促不安地抿了抿嘴唇，忿忿地说道：“如果你三更半夜来找我是为了嘲笑我的话，那就不必了！”
　　“真是的，你想到哪里去啦？”
　　连祁迟疑了一下，用试探的语气问我：“那你是来帮我暖床的吗？”
　　见我没有否认，她单手叉腰轻哼一声，用她“连祁”式的傲娇——“好吧，算你还有点良心，分开了那么久了没把我给忘了。”
　　“不只是这样。”我直接了当地说。“我是来帮你补魔的。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五章 身体缩小了怎么办？在线等（五）

　　05
　　呜哇…！我又没被胁迫，干吗会亲口说出“我是来帮你补魔的”这种话呢？其实把补魔当成一件正经的事看待，似乎就没那么羞耻了。
　　只要心里想着——我的付出都是为了填补连祁欲求不满的安全感就好了。
　　明明我都那么主动了，连祁的反应却出乎我的意料呢，怎么身体缩小了连胆子也缩小了吗？
　　“你……真的知道补魔意味着什么吗？“
　　“知道呀。”
　　说出来怪不好意思的，我翘起食指指了一下自己的嘴唇，又指向她的嘴唇。
　　“就是用接吻的方式将圣光喂给你呀。”
　　“……你还真是单纯。”连祁扶额说道。
　　“什么啦。”
　　“没——什么——”她局促不安地抿了抿嘴唇。“你是不是喝酒了？”
　　“没有啊。”
　　她干嘛这样问？难道不借着酒劲我就不敢说这些话了吗？
　　我起身接近了她，“你忘记我的能力了吗？难道你就没有想到过吗？”
　　“没有忘。”连祁面对我显得有些犹豫，“我知道你可以补魔，可是我不想你以为我把你当成——”
　　“当成随用随取的圣光容器是吗？”
　　“嗯——我见过魔王是怎么对待你的，那我和那种人又有什么区别呢？”
　　呃……
　　连祁看到我戴着口塞被榨取圣光，怕不是留阴影了吧？
　　“没关系，是我主动就好了。”
　　我捧住了连祁的脸，因为她现在比我矮一些，我要迁就她的身高，所以头微微低下一点，对准她的嘴唇吻了上去。
　　“别——我还没同意——唔……”
　　连祁微微抗拒了一下，不过我可不管那些，稍微使点力气就将她推倒在床了。
　　“等——等一下！我问你，你有没有像是在吻陌生人的感觉？”娇小玲珑的她平躺着望着我，黑色长发在床单上散开，琥珀色的眸子里流露出七分惶恐，三分娇羞。
　　“没有。”
　　我用吻的方式让她收声，几乎用强吻让她照单全收我喂给她的圣光。
　　硬要说区别的话，连祁的嘴变小了呢。
　　片刻后她缓了一口气。
　　“你这样做在我原来的世界是要判刑的！”
　　身下的连祁红着脸一副试图反抗的模样，眼睛里流露出不甘以及一丝娇羞。
　　“可你现在是在我的世界哦。”
　　谁叫她身体倒退两岁那么可爱呢？我又吻了上去。
　　其实我也没指望一次就能让连祁的魔力觉醒，从今往后每天晚上我都帮她补魔♡好了～只要日积月累魔力终究还是会孕育而出的。
　　……
　　……
　　……
　　时间推移到第二天中午，偌大的教皇厅内主教们该来的都来了。他们与我隔桌而坐，十几双眼睛统统注视着我。
　　同样的场面还是我替幼龙女儿善后的那一次。
　　“轻伤人数0、重伤人数0、死亡人数100，异端审判庭秘密部队‘断罪者’全军覆没，我们一夜之间损失了无数优秀的魔法师。这一切都是因为你的不谨慎导致被绑架所付出的代价。”枢机主教修奈扎尔敲着桌子对我吼道。
　　“呃……对不起，如果可以的话，我想亲自去慰问一下牺牲者们的家属。”
　　“他们绝大多数都是孤儿，哪有什么家属给你慰问？”——回答我的是特瑞斯提克主教，嘛，反正他们都是一伙的，一起弹劾我。
　　“孤儿？是来自教会出资建造的那些孤儿院吗？我可都听说了哦，教会收留那些孤儿，然后将他们培养成杀手。”
　　巴尔主教咳嗽了一声，“总之，最重要的是圣女平安无事回来了。”
　　在我看来他是想打圆场吧？
　　主教们你一句我一句的——“这次是平安回来了，再有下次怎么办？”
　　“是啊，身为圣光教会的圣女却到处乱跑，不但不符合法统，还非常危险。这次被绑架就是血的教训。”
　　“目击者们不止一次看到你穿魔法学院的校服，甚至女仆装四处闲逛，你究竟在干些什么？”
　　“没想干什么，就是想体验体验生活。”我淡淡地回答。
　　只要我坚决不说，教会也不知道异次元穿越者的存在。毕竟连祁是穿越者这件事是高度机密。
　　在座的主教们交流了一下眼神，在我看来他们一定是什么达成一致了吧？
　　“我们一直以来对前任大主教圣拉格对你的监管方式颇有微词。”
　　“有什么问题吗？”
　　我心想，大主教他这十五年来也是把我当成普通的女孩子培养。这有什么不妥的吗？
　　“圣女是属于圣光教会的，不是属于他圣拉格一个人的。”
　　“他对你放任的养育方式会产生很多弊端，很容易让恐怖分子有机可乘。”
　　听到他们这么说，我的嘴角忍不住一抽，“你们是嫌我太自由了吗……？”
　　“你贵为圣女，起居生活、保卫工作、包括日常行程都应该交给教会来帮你安排妥当。”
　　“……”
　　“是啊，为了你的人身安全，从今日起你就住在教会好了。”
　　“这也是为了你好。”
　　“这样呀，那就容我考虑一下吧？而现在我要先去一下厕所，失陪了。”
　　…………
　　一走出教皇厅，果然不出我所料，连我上厕所都有圣殿骑士跟着。
　　说是为了保护我的人身安全，可我哪里需要她们保护呀？要是虚白来了换我保护她们还差不多。
　　真烦……！
　　转眼间厕所到了，我转过身生气地质问她们：“跟我到这里可以了吧？难道你们还要看着我上厕所吗？”
　　领头的圣殿骑士普莉西亚恭维地点了点头，“在下明白，那我们就在门口恭候圣女好了。”
　　上个厕所恭候什么啊——！
　　我忿忿地推门进去了。
　　随着门重重地关上，我的目光锁定在了彩绘的玻璃窗上。
　　她们该不会真的以为我是想上厕所吧？唔……从这里跳下去大概有两层楼高吧？
　　管它呢！
　　我幻化出锤子，一锤下去将玻璃窗砸个稀巴烂！
　　拜拜，本小姐不陪你们玩了！
　　我纵身跳了下去！就算她们听到玻璃破碎的声音冲进来我也已经逃之夭夭啦。
　　这里是二楼，即便跳下去也不会有事——诶诶诶？？？？我降落的地点怎么有人啊？？？
　　咚的一声，我砸在了九音的身上……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六章 身体缩小了怎么办？在线等（六）

　　06
　　咚～～～～～～
　　我将九音砸趴在地，坐在她的身上。
　　呜哇…！
　　“对、对不起！”我连忙下意识捂裙子担心走光了。
　　我的体重真的一点都不重啦——！
　　九音会被我砸得眼睛画圈圈纯粹是因为她的身子骨太弱不经风啦！
　　“前…前辈……”九音的眼睛继续画圈圈，与此同时我听到头顶上传来圣殿骑士们夺门而入的声音——“不好了！圣女竟然逃走了！”
　　我对九音做了一个“嘘”的手势，拎着她逃之夭夭了。
　　明明在是自己家教会，而不是魔王城堡，怎么还有一种逃亡的感觉啊？
　　还好我对教会附近的环境比较熟悉，猫进花坛里他们人来人往的也没发现我和九音。
　　“你没事吧？有没有哪里被我砸伤着了？”我关心地问。
　　九音的眼睛终于不画圈圈了，“前辈……你怎么会从天而降呢？”
　　“说来话长啊，他们想要限制我的自由，我当然要逃走啦。”
　　九音懵懵懂懂地“喔”了一声，“那前辈现在等于是离家出走吗？”
　　“离家出走？枫丹白露庄园才是我的家呀。”我脱口而出。
　　“比起这些，你怎么在这里？”
　　“我是特意来找前辈你的。”九音支支吾吾地说：“嗯……主人早上说你去了教会。”
　　九音现在仍然称呼连祁为主人，她可千万别有一天改口称呼我“女主人”什么的——呜哇…！那还不如叫我前辈好了。
　　“你来找我结果碰巧被我砸中啦……？”我弱弱地笑了笑，还好还好，要是从更高的地方跳下来岂不是将她砸成猫饼？
　　“呜……”九音抱头蹲着，眼泪汪汪的望着我，“前辈……！你这样跳下来没有我当肉垫的话很危险的……！兽灵族是不会屁股先着地的。”
　　我——我——我无话可说。
　　“对了，你特意来找我是有什么事情吗？”
　　九音的小手揪着胸口，四处张望了一圈儿，“这里说没问题吗？那些人类还在找你耶。”
　　“没事，我宁愿在这里多躲一会儿。”
　　“嗯，其实……”她犹犹豫豫地说道：“明天就是我入学的日子了嘛，可我还没有和除了主人和前辈之外的人类相处的经验。”
　　“原来你在担心这个呀？入读魔法学院之后你会结识很多同学的。”
　　“嗯，我就是在担心这个，我可能患上了……‘人类社交恐惧症吧’，况且，我还听说魔法学院里有很多贵族子弟……”
　　“我理解你，毕竟兽灵族沦为奴隶和贵族脱不了干系，但是贵族是不能一概而论的哦，我的青梅竹马戚风是贵族，还有我一个好姐妹特瑞丝缇也是贵族，她们人都很好。”
　　九音望了我一眼，又连忙将视线移开，“听、听你这么说我就踏实多了……”
　　“看你一个人也应付不来，要不明天我送你去学校报到吧？”
　　我明显感觉到九音眼睛一亮，却口是心非地说——“这样真的好吗？会不会给前辈你添麻烦了？”
　　“不麻烦，我可以带你适应一下环境。毕竟我对魔法学院还是蛮熟悉的。”
　　毕竟我当初可是陪读到连祁毕业哦，能不熟悉嘛？
　　“可是前辈是人类的圣女吧，这样会不会太招摇了？”
　　“不会不会～”我笑了笑，“我可以穿校服，别人都以为我也是学生。”
　　九音低头拨弄着手指，掩饰不住脸红了。“前辈送我去学校报到就好像成了我的家长一样呢。”
　　呃……家长？
　　似乎也没什么不对。
　　……
　　……
　　……
　　时间推移到了晚上，又到了帮连祁补魔的时间了。
　　回想起昨天夜里将连祁推倒在床，用接吻的方式将圣光一点一点喂给她，看她欲拒还迎的模样，我甚至有点兴奋呢。
　　吱嘎——房门被我轻轻推开了。
　　连祁盖着毛毯靠在床上，正捧着一本魔法古籍看。她见到我进来了，紧张地抿了抿嘴唇，立刻将书合上了。
　　“今晚也要吗？”
　　“要啊。”我一本正经地说：“每天睡前补一次魔有助于你体内的魔力觉醒。”
　　“每…每天都要？”
　　真搞不懂她，以前动不动就非礼我，如今我克服羞耻心为她补魔，反而轮到她有点抗拒了。
　　“乖啦，圣光又不苦，这可是能让你恢复魔力最好的特效药哦。”我一边哄她，一边蹬掉鞋子爬上了床。连祁一脸紧张，藏在毛毯下的双腿蜷缩了起来。
　　“你——你还特意穿了制服？”
　　我低头看了一眼自己，“喔，你说这个啊，明天要送九音去魔法学院报道，今晚试穿一下。”
　　我从床尾挪到她面前，笑着问她：“你是不是想歪啦？”
　　“……才没有。”她反驳了我一句，又吞吞吐吐地小声说：“还不是都怪你。”
　　连祁别别扭扭的性格配上她现在的形象有种意想不到的效果呢，我抬起右手温柔地捧着她精致的脸颊，轻声说：“今天的份，也好好接收下哦。”
　　我吻了上去。
　　连祁起初还是有点抗拒的，尝到我的味道之后渐渐就被我沦陷了。原本抓着我的手臂试图推开我的手也渐渐松弛了下来，偏偏每次都是欲拒还迎的样子。为什么不从一开始就坦率一点呢？
　　唔…虽说是补魔但太投入了忘记时间了，大概超过一分钟了吧，连祁把我推开了，她脸颊绯红地瞪着我，抿了抿嘴唇，“我不喜欢这样。”
　　“不喜欢这样？”我愣了愣神，“是不喜欢和我接吻吗？”
　　我倍受打击，难道……她对我已经腻了吗？
　　“不是这样。”她一本正经地说道：“接吻应该是爱意的表达，而不是为了索取魔力，那不就变质了吗？”
　　我细细品味连祁的话，觉得似乎有那么点道理。
　　“想不到你那么感性呢，好吧…看来是我做的太过火了，没有考虑你的感受。”
　　呜呜……
　　我不禁有点沮丧呢。
　　连祁看在眼里，红着脸羞恼地说道：“哼，来我的位置躺好啦！”
　　“啊？什么？”
　　连祁将她躺的位置让给了我，我搞不清楚状况有点懵，但还是和她换过来了的。
　　“真是的…”
　　她羞涩地、娇小的身躯骑在了我的身上。
　　“你的技术差死了，看我的…”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七章 身体缩小了怎么办？在线等（七）

　　07
　　我一定是在做梦吧？昨天还嚷嚷着“你这种行为在我原来世界会判刑”的人现在居然跨坐在我身上啦？
　　这反差……
　　让我的心情犹如小鹿乱撞。
　　反差的还有连祁的外表啊，如今她骑在我身上我竟然一点压迫感都没有，太娇小，太轻了，感觉只要我一翻身她就会摔下来。如果她还想像以前一样欺负我的话恐怕要等身体长大一些了。
　　如果说身体缩小两岁后的连祁还有什么能震住我的话，那唯有她不爽时高冷的眼神了，这也归结于她黑长直的形象显得有点冷傲。
　　可眼下她……
　　红着脸居高临下盯着我，高冷什么的不存在啦！
　　“哼，一看你这种人就不知道什么叫做前又戈。”连祁红着脸说道。这副外表就算表现得再强势也会给人感觉是娇蛮吧？
　　“前什么……？”
　　连祁抿了抿嘴唇，是在害羞嘛？
　　“像…像这样。”
　　她低下头，吻中的不是我的嘴唇，而是脖子…
　　“呜…”我感觉就像触电一样，一股麻酥酥的痒感从后脑勺传遍全身。
　　她一小寸一小寸贪心地吮舐着，逐渐移向了我的耳朵，含了上去——呜哇…！连祁的舌头也变小了，就好像小猫的舌头一样在舔舐我的耳洞，害我欲罢不能……
　　呜呜…不愧是连祁，虽然身体缩小了但技术还在……
　　不行不行…她的身体才十三岁而已，我怎么能输给一个未成年人？
　　我强忍着，嘴硬地说道：“呜……这、这招我也会啊…！被…被你说技术差我可是一点都不服气的哦～你可别忘了…我攻起来可是连你都会在我身下求饶的哦……”
　　她放过了我的耳朵，坐起来羞恼地俯视着我，“这点事你打算吹一辈子吗？”
　　我趁机缓了缓，喘了口气后冲她笑了笑，“那你现在示范给我看，难道就不怕我用在你身上吗？”
　　她抿了抿嘴唇，“你敢。”
　　然后就扑下来吻住我的嘴唇不让我继续再说了。
　　“唔……嗯…嗯……唔嗯……唔嗯……”
　　我感觉到连祁吻我的同时一只手伸到我的胸口在解校服的纽扣，不过我整个人都沉浸其中了，也就没怎么抗拒。直到校服的的纽扣尽数解开，让我羞涩的胸部暴露无遗啦……
　　连祁融化在我的怀里，香津在舌间摩挲，我们的胸口亲密贴在一起，等等——如今的她和我都是贫乳啊.
　　就算磨来磨去也……
　　咳咳，连祁怕不是也意识到了吧？她坐了起来，故意装作擦嘴的样子，但手背岂能掩饰得住她脸蛋上的羞红呢？
　　“现在你总该明白了吧？”她一脸羞耻地说道，“就算是补魔，也不要好像例行公事一样啊。”
　　“我受教了……”
　　……
　　……
　　……
　　时间推移到了第二天早晨，起床之后，准备洗漱的时候我在照镜子，连祁含着牙刷从我身后经过，“每天补魔当心被我榨干。”
　　“哪里会…？明明照镜子感觉今天自己的气色都特别棒。”
　　在我看来连祁这样说分明是在傲娇，因为就补魔而言我主动一点，她被动一点，所以她也想找回一点心理平衡不是吗？
　　对了，别忘了我今天还有一件特别重要的事——送九音去魔法学院报到。
　　魔法学院是寄宿制的学校，今后九音恐怕要放假的时候才能回家了，我觉得有必要陪她去学校将入学手续什么的都安排妥当才放心。
　　于是乎，抱着这个想法的我陪同九音坐上了马车，差不多一个小时之后——
　　九音望着魔法学塔的废墟发呆，她怯生生地问我：“前辈……这是……”
　　“那是旧校区的遗址，被魔王推倒的。不用在意啦，跟我来这边——”我拖着她的小手将她拉走了，遗址的隔壁就是魔法学院的大门。和之前连祁插班入学的时候不同，今天是正式开学的日子，可以用人山人海来形容也不为过。
　　“好多人类……”九音偶尔抱头捂一下自己那双猫耳，那么明显的特征，路过的人一眼就看出她是兽灵族啦。其实今天是开学的日子，九音大可以戴顶帽子将猫耳藏起来的，这样或许就没那么紧张了，不过她并没有那么做，而是在人类面前勇敢地承认自己兽灵族的身份。
　　“是啊。”我喃喃地说，“不止有贵族子弟，还有平民。记得艾洁莉亚姐姐说过——过去这所学校其实是贵族学校，直到她当校长以后才使得更多平民家的孩子有机会学习魔法。”
　　“我想，应该会比贵族更好相处吧……”九音小声说。
　　我无奈地笑了笑，九音对人类贵族的成见恐怕很难洗清了。不过如果贵族子弟都像之前学生会那群人一样飞扬跋扈的话，有这种想法的恐怕不止九音一个了。
　　什么银枪小霸王啦、我爸是王都警备队队长啦、最后都被连祁揍趴下了。
　　不过侧面也反应了一个事实——我们世界的规则是以力量为尊，哪怕在学校里也不例外。
　　九音拉了拉我的衣角将我从思绪中拉回来了，“前辈，我要先去哪里报到？”
　　“嗯……我想想……”
　　我左顾右盼了一下，目光落在了操场上一条排起长龙的队伍上。
　　“要先分班。”
　　“分班？我会被分到哪里？随机的吗？”
　　“一共四个班——附魔系、幻化系、操纵系、塑能系，根据你的魔力类型分班的。”我说着，拉着她的手去排队了。
　　“这些人是？”
　　“排队等着测验魔力。”我简短地回答。踮起脚尖想要看个究竟，结果不够高只能看到前面同学们的后脑勺。
　　真是的……身为一个男孩子却没有一处像男孩子的地方，就连身高也和女生没什么区别……
　　排了好一阵子，还好可以和九音说说话才不会那么无聊，差不多快轮到九音了，我也终于看清了学生们是怎么测验魔力的，和当初连祁的测试方式一模一样啊，那我心里就有底了。
　　我转而小声嘱咐九音：“待会儿你不用紧张，对着桌子上面的纸屑发动魔力就好了，如果纸屑飘起来了就说明你是操纵系，纸屑附上了魔力就说明你是附魔系，纸屑要是着火了、湿了、冻上了等等就说明你是塑能系，至于幻化系……我也忘了。”
　　“嗯……”九音点了点头，可我看得出她还是很紧张。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第八章 身体缩小了怎么办？在线等（八）

　　08
　　差不多快轮到九音了呢。
　　她望着负责分班的教官吞了吞口水，“前辈，待会儿我要是使不出魔力怎么办？”
　　“怎么会啦。”我安慰她，“你只要顺其自然就好了。”
　　我理解九音之所以会紧张是因为兽灵族觉醒魔力是不可思议的奇迹，她不可能像人类一样把拥有魔力当成理所当然的事情。
　　这时我的耳边传来一个女孩子讲话的声音——“天啊，排队那么多人？为什么没有贵族专属通道呢？”
　　“大小姐，可是人人都是贵族的话也还是要排队的。”
　　“人人都是？我看未必吧。”
　　“……”我望了过去，映入眼帘的是一位身穿华丽洋装的粉发少女，打着一把小洋伞，皮肤好像白瓷一样雪白。
　　再加上黑衣保镖侍奉在她左右的架势，这又是哪个贵族家的千金小姐呀？不过魔法学院毕竟是一所贵族学校，就算公爵的女儿入读也并不意外。
　　“下一位——”
　　“是！”九音定了定神，小跑到教官的面前。
　　“照我说的做，对桌上的纸屑使用魔力。”教官头也不抬地说。
　　九音点了点头，怀揣着紧张的心情将双手伸向了铺散在桌子上的一堆纸屑，紧接着发动了魔力——
　　短短的一瞬间，纸屑裹上了一层白色的光球。我听到九音在喃喃自语：“和之前的感觉好像不太一样。”
　　“塑能系。”教官看了一眼光球后说道，“你的名字？”
　　“九音。”九音的声音变得有底气多了。
　　教官抬起头不可思议地看着她，“你就是那个兽灵族？”
　　操场上，排队的人也好、围观的人也好，凡是听到“兽灵族”这三个字的，注意力统统聚焦在了九音的身上。
　　“兽灵族居然也有魔力？”
　　“这怎么可能——？”
　　“而且还和我们一起就读魔法学院？”
　　——人群议论纷纷，甚至刚刚的粉发少女也驻足下来，撑着洋伞回头吃惊地望着九音。
　　弄的九音都有点不知所措了。
　　不过教官显然是见过大世面的人，率先从惊讶中恢复了工作状态。他为一张卡片注入了魔法之后递给了九音。
　　“这是你的学生证，上面有你的各种信息，包括班级和以及宿舍的地址，务必妥善保管。”
　　“好的！”
　　九音满怀欣喜地接过学生证后展示给我看——“前辈，我拿到了。”
　　我歪头对她笑了笑，“恭喜你，从今天起你就是魔法学院的学生了。我现在陪你去领校服吧。”
　　……
　　……
　　……
　　说到领校服，我想着顺便帮连祁也带几件新校服，因为她现在需要穿XS码啦，估计……和九音差不多？
　　等离开了发放校服的仓库，我心满意足的和九音一人怀里捧着一袋校服。
　　“前辈，接下来陪我去宿舍吧？”九音用试探的语气问我。
　　“好呀。”
　　诶……？
　　等——等等！
　　那可是女生宿舍啊！
　　我清了清嗓子，“九音，我的真实身份你是知道的，难道你不会觉得不太合适吗？”
　　“不会啊，前辈一直以来还不都是以女孩子的身份生活着？”
　　“话是这么说没错，可是……”
　　难道她不觉得男扮女装闯进女生宿舍有什么不对吗？
　　其实是我的羞耻心理在作祟啦，九音不知道还好，那样我大可以理所当然的进去。如今在有人知情的情况下我还大摇大摆地闯进去就彰显的有点变态了……
　　果不其然，宿舍阿姨很自然就放我进去了。
　　我浑身不自在地走在前面，恨不得快点找到九音的宿舍然后钻进去……
　　“701……大概是这间吧？”
　　我推开了门，映入眼帘的是六张整洁的上下铺，独立卫浴和阳台一应俱全。虽然不及我和连祁之前住过的两室一厅，但这才是正经的学生宿舍吧？之前的“宿舍”更像是照顾贵族子弟而准备的。
　　不过，眼下这间宿舍的装潢风格也很古典，就算贵族的孩子住进来想必也不会觉得“委屈自己”。
　　“六人宿舍……不知道和其他五名舍友能不能相处的好。”九音忧心忡忡地说。
　　“嗯，希望是容易相处的人吧。”
　　“那个，前辈、我先去换校服了哦。”九音怀里捧着校服羞答答地望着我。
　　“嗯！我等着你。”
　　“等着，是期待的意思吗？”她吞吞吐吐地问。
　　“呃……？”
　　没等我开口，九音冲我嫣然一笑，转身跑进了卫生间。
　　其实也很期待啦。
　　我见识过青梅竹马的戚风穿过、连祁穿过（连祁甚至当成日常便服来穿了），如今轮到九音了呢。哦对了，还有身为男孩子的我自己。
　　这么多年已经习惯穿修女服的我，其实挺喜欢穿魔法学院的这款校服的，至少没女仆装那么羞耻～
　　几分钟之后——
　　“前辈～我换好衣服了。”她明明是只猫，却像个小兔子一样蹦蹦哒哒地跳道到我的面前，脸蛋显得有些难为情。
　　见过九音穿女仆装以后，如今看到她穿校服同样有种眼前一亮的感觉。
　　“果然，只要人娇小穿什么都会显得很可爱呀。”我笑着说。
　　“这句话，我当作是你的夸奖了哦。”她腼腆地笑了笑，拿起自己的学生证。
　　“诶……？”她露出一副怀疑自己是不是看错了的表情，将学生证贴近到眼前又仔细看了看。
　　“怎么了吗？”我连忙问。
　　“前辈，我是塑能系为什么被分到幻化系的班了呀？是不是上面写错了？”
　　“这错的也太离谱了吧？”
　　我接过她的学生证仔细看了看，还真的写的是幻化系班的……
　　我想了想，“莫非……”
　　“前辈，你是想到了什么了吗？”
　　“嗯，你知道教幻化系老师是谁吗？就是魔法学院的校长艾洁莉亚哦，我觉得她一定是想亲自教你才将你分配到她的班的。”
　　“原来是这样呀，吓死我了，我还以为搞错了……”九音拍了拍单薄的胸脯松了一口气，“难以想象魔法学院的校长居然想亲自教导我。”
　　我拿出了折叠好的课程表看了看，“等下下午的时候刚好有一节幻化系的课，我陪你去上吧？到时候问一下艾洁莉亚姐姐就明白了。”
　　“嗯！”
　　九音的脸上充满了期待。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第九章 我才不要当你的学生！（一）

　　09
　　“九音，你想睡上铺还是下铺呀？”
　　“这个，还是等室友们来了听听她们的意愿吧。“接着，她朝我使了一个“眼神暗示”的表情，“为了和谐。”
　　我弱弱地笑了笑，呃……其实她不用这么小心翼翼的吧？
　　这时门轻轻的推开了，一名穿校服的少女探头望着我们，蓝色的发丝荡了荡。
　　“请问这里是701室吗？”
　　“是呀。”
　　这位就是九音的新室友？
　　诶，等等！
　　我指着她，惊讶得花容失色——“你不是费南雪吗？”
　　“啊咧…圣女小姐怎么你也在。”费南雪眼神迷迷糊糊的望着我，接着，大半边身子乃至白丝包裹的修长双腿也从门后钻了进来。我看她穿的不是纯白色的连衣裙，而是魔法学院的校服就觉得很不可思议。
　　“该不会你也是新生吧？”
　　“是哦。”她特意亮出她的学生证给我看，居然还真的是。
　　魔王麾下圣十二魔法师竟然是新生？？
　　“你还需要学吗……”
　　“魔王大人问我想不想找一个有的吃，可以随心所欲画画的地方，我说好然后就……”她将双手放到背后，腼腆地笑了笑。
　　我怎么感觉虚白只是想甩手将她丢过来而已？早知道这样我就应该收留她了。
　　“魔王她人在那里？”
　　别误会，我并不是忍不住想要打探虚白的情况，只是她行踪不定的说不定在酝酿着什么阴谋。
　　费南雪充满歉意地笑了笑，“我也不知道……”
　　“呃……好吧。”
　　我相信费南雪是真的不知道虚白的行踪，毕竟她是那种迷糊到连厨房都不知道在哪里的女孩。
　　什么嘛，早知道我就不该问啦。
　　“还真是冥冥之中自有天意哦。”费南雪露出一抹浅浅的笑容，“昨天早上才和你告别，想不到今天就再度与你相见了。”
　　“是啊，结果你还成了九音的室友。”
　　“那个……”九音弱弱地问了一句：“你想睡上铺还是下铺呢？”
　　“嗯……我还是睡下铺吧？因为我担心自己睡上铺会掉下来。”
　　……
　　根据她给我的迷迷糊糊的印象确实应该睡下铺。
　　费南雪坐在床边，湖蓝色的眼睛上下打量着我，让穿着女装的我因为心虚紧张到爆。
　　每当被人这样盯着我总担心对方会透视魔法。
　　况且我现在的处境可是在女生宿舍呀！
　　接着，她开口了——“圣女小姐，你怎么也穿着校服呀？莫非你也来魔法学院就读吗？”
　　“不、不是的。”我连忙解释自己是陪九音入学的，之所以穿校服也是为了隐藏身份，九音跟着附和地点了点头，“我被分到幻化系班了，你呢？”
　　“喔…原来你不是住在这间宿舍呀。”
　　喂……
　　她干嘛露出一副失望的表情？
　　费南雪说着又拿起她的学生证看了又看，“嗯……我也是幻化系班的。”
　　“这么巧……”九音小声说。
　　巧吗？我心想，貌似费南雪本来就是幻化系的魔法师。
　　倒是九音，明明应该是塑能系却被分到幻化系去了，一定是艾洁莉亚姐姐想亲自教她才将她分到自己班级的吧？
　　姐姐她还真是用心良苦。
　　不过九音遇到的第一个室友是费南雪也挺好的，毕竟是之前就见过面的人，希望九音就不会那么拘谨了吧。费南雪性格方面还是那种与世无争的女孩子，应该还会相处的很融洽的。
　　至于其他四个空床位嘛……
　　……
　　……
　　……
　　时间推移到下午，到了上第一堂幻化系课的时间了。为了让九音尽快适应新环境，我答应过她陪她上完这一堂课再走。
　　等会儿回到家也差不多天黑了吧？帮连祁补魔可是一晚都不能落下哦。
　　话说我怎么感觉自己深陷入其中了？每天都很期待那个时候……
　　就是补魔的时候……
　　咳咳，我清醒过来，在课堂上想那么羞耻的事是不对的吧！
　　我定了定神，九音就坐在我的旁边，她、她干嘛偷偷盯着我看？好像我的想法都写在脸上了似的，弄得我都不好意思了。
　　与此同时，我感觉到课堂上大部分同学的目光统统落在了她的身上。
　　“我没看错吧……？兽灵族？”
　　“兽灵族居然和我们一起上课？”
　　“不过好可爱啊……”
　　喂喂，这些人议论纷纷的声音未免也太大声了吧？唉，九音那对猫耳太惹人注目了。
　　“对了…我忘记拿课本出来了…”九音装作毫不在意的样子，从包包里的一堆书中掏了一本出来。
　　这些都是魔法的理论书籍，厚厚几百页全都是字，诸如此类的书连祁每天睡前都看，几乎已经养成习惯了，真不知道她是怎么看进去的……真难为她了。
　　至于坐在我右手边的费南雪，从进教室坐下来开始就一直在画本上画个不停。好像不是来听课而是来画画的。等等——她画的是我吗？
　　“前辈。”这时九音小声对我说，“艾洁莉亚校长不是塑能系的魔法师吗？为什么会教幻化系的课呢？”
　　“因为这门课被诅咒了。”
　　“诅咒？被谁诅咒了？”九音紧张地问。
　　“被魔王，她想教这门课但是被前任校长拒绝之后就一直耿耿于怀，甚至将教这门课的老师统统都杀了，导致没人敢教，最后就只有艾洁莉亚姐姐亲自来教了。
　　“……想不到魔王居然还做过这种恶。”
　　我冷哼一声，”她做过的恶可多着呢。”
　　毕竟九音和她的兽灵族同胞们从永久冻土中苏醒过来的时间并不长，对虚白犯下的累累罪行一无所知。
　　比如——将学校夷为废墟紧接着就开始屠杀冒险者，之后甚至将毒手伸向了贵族什么的。
　　话说回来，课堂都已经坐满了，艾洁莉亚姐姐也该来了吧？
　　人说来就来了——
　　“咚”——！
　　教室大门被人一脚踢开了。
　　“收起你们的课本，那些东西你们用不着。”
　　同学们陆陆续续将课本放进了包包。
　　进来的人并不是艾洁莉亚姐姐。
　　竟然是……
　　扎着单马尾，穿着白色风衣的娇小身影。
　　那个人我化成灰都认得！
　　“自我介绍一下，我叫黑实·圣·爱丽莎米娜·花泽·星夜流萤，从今天起担任你们的幻化系老师。”
　　“？？？？？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十章 我才不要当你的学生！（二）

　　10
　　“咚”
　　我拍案而起！
　　这个世界是不是疯了？那个大魔头居然能站在讲台上当老师？还编了一个那么长的名字！
　　我无视全班二十多双惊奇的目光，死死盯着虚白，真想戳进她的内心看看她这张面具之下究竟隐藏着什么目的！
　　她看到我与她针锋相对，仍面不改色地笑了笑，“这位同学站起来是有什么话想要发言么？还是说，你有什么‘秘密’要和大家分享？”
　　虚白这个混蛋…！特意提到了“秘密”二字，言外之意就是在威胁我吧？我欲言又止，无可奈何又坐下了。
　　“前辈，你怎么了……？”九音小声问我。
　　我克制地地摇了摇头，理智告诉我现在还不能轻举妄动。
　　除了我揭穿她，她也会揭穿我之外，课堂上的同学其实全部都是她的人质，她要是真大开杀戒怎么办？我不得不考虑这一点。
　　见我又一声不吭地坐下了，虚白站在讲台上朝我露出了一个充满挑衅的笑容。
　　“那么，现在开始上课。”
　　呸！谁想听你讲课！误人子弟！
　　“唯有想象力方能改变一切。”
　　哼，她在我面前晃来晃去开始误人子弟了。
　　“而幻化系，就是以想象力作为武器的魔法，简单来说就是‘物质化的奇迹’、‘愿望的结晶’。你们很幸运通过了魔力测试的筛选，有天赋接触人类最深奥的，最接近魔法本质的幻化系魔法。”
　　呵，你开心就好。
　　“刚刚站起来的这位同学，我问你，魔力测试的时候幻化系和其他三系相比会对纸屑造成什么不一样的影响？”
　　什么什么？虚白伸手指的人是我？
　　我本能的在众目睽睽之下站了起来，混蛋！她是我肚子里的蛔虫吗？怎么晓得我唯独不知道这个？”
　　“我——我不知道。”我理直气壮地说。
　　虚白轻蔑地冷哼一声，似乎很乐意看到我当众出丑。
　　“那位粉头发的同学，你来告诉她。”
　　之前排队时候遇见的大小姐站起来一本正经地说道：“幻化系魔法师对纸屑使用魔力时会产生魔力结晶。”
　　“很好。”虚白得意地点了点头，压根就没正眼瞧我，真让人火大！
　　“显然，有些人不止缺乏想象力，连记忆力也和金鱼一样可悲。”
　　“你——”
　　虚白的话惹得哄堂窃笑，我知道我答不上来的是幻化系最基础的常识，但我又不是幻化系魔法师，甚至连魔法师都不是，一时间忘了又有什么错！
　　而对于罪魁祸首虚白，我的肺都要气炸了！
　　…………
　　我对虚白的怨愤一直持续到这节课结束都没消，这辈子都不会消了！
　　这些同学，竟然被虚白的课堂魅力所折服了，一下课就一群人围着她好像很景仰她似的，哼！这些人什么毛病？那么大一只魔王站在面前居然浑然不知？
　　更有甚者，我还听到一些女生腼腆地向她打听——“黑实老师，冒昧地问一下您今年多大？”
　　“别看我这个样子，其实我已经二十二岁了。”
　　二十二岁？呸！她还真敢编啊，怎么不说自己三十二岁？更能倚老卖老。
　　女生们纷纷发出惊呼声——“怎么可能！黑实老师明明看上去才十几岁！”
　　我心想——噫……
　　“黑实老师！”又一个男生问道：“怎么才能变得像你一样强？”
　　我无法直视她受欢迎的样子，真是受不了！我清了清，直径来到虚白的面前，同时保持着极大的克制。
　　“那个……我有事想和你谈谈。”
　　“这是对待尊长的说话态度么？”
　　“……”
　　与其要我称呼她什么黑实老师不如让我死了算了！
　　我干笑一声，“对不起，我忘记应该尊老爱幼了。我有事想要和‘您’谈一谈，能借一步说话吗？”
　　就这样，我和虚白一前一后登上了学校天台，真想不到，我居然会在这种场合与她相见——就是这里，学校！
　　“哟？这里可是表白圣地，你竟然带我来这个地方？还真是让人浮想联翩。”
　　“……”
　　我——我只是想找一个没有人的地方而已！
　　我捏紧拳头，转身一拳朝她的脸揍了过去！
　　她一手接住了我的拳头，在于我抗衡力量的同时冷笑着说道：“这真的是男孩子的拳头么？”
　　我冷哼一声，将拳头从她的手掌心里抽出来了。
　　“说！你到底想要怎么样？”
　　“与你何干？”她冷笑着说。
　　“像你这种人怎么可能应聘魔法学院的老师？仅仅艾洁莉亚姐姐那一关你就过不了！她可是魔法学院校长！”
　　“你以为这所学校只有艾洁莉亚说的算么？校长的上头还有魔法学院理事会，理事会想任命我就任命我，就算她艾洁莉亚也干涉不了。”
　　我听了细思极恐，“难道…你用了什么邪恶的手段控制了理事会？”
　　“呵呵，我连一个国家都能控制，控制一个学校又有何难？”
　　“别自认为天下无敌就可以为所欲为！我一定要告诉艾洁莉亚姐姐，然后揭穿你！让所有人都知道你就是魔王！”
　　“你大可以这样做试试。”虚白冷笑着逼近了我，凑近我的耳边压低声音说道：“别忘了，你也有把柄在我手上。”
　　“唔……”
　　我欲言又止，心理已经很清楚虚白指的是什么了。
　　“比起老师是魔王，圣女是男孩子这件事想必更劲爆吧？”她用威胁的口吻将我步步紧逼，直到我的后背贴在了墙上，退无可退为止。
　　“我就知道你总有一天会卑鄙到拿这个来威胁我！”
　　我话音刚落，她的手掌从我的耳边擦过，“咚”的一声按在了墙上。
　　“卑鄙就对了，我至始至终都是一个不折手段的人。”
　　啧，我居然被她在学校天台壁咚了！难堪死了！
　　若是被人撞见怎么办？希望对方千万别误会！这才不是什么有爱的场面！而是虚白赤裸裸的在威胁我的现场！
　　“你究竟是怎么发现的！”我反问。
　　“我四年前就发现了。”虚白冷冷地说道，“总之，你送那个兽灵族萝莉入学后就赶紧滚蛋，别妨碍我。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十一章 补魔的代价（一）

　　11
　　我愤然离开了天台，等回到教室同学都差不多走光了，九音还坐在原位等我。
　　我顿时有种说不出来的感觉。
　　“抱歉，把你一个人丢下了。”我一屁股坐回她身边，心里还是在和虚白怄气。
　　九音偷偷望着我一副很担心我的样子，“前辈，黑实老师该不会就是魔王吧？”
　　“连你都看出来了，那些学生却浑然不知。”
　　“因为我不久前刚见过她呀，所以印象深刻。”
　　“好吧，其实也不怪他们，谁能想象的到魔王会来魔法学院就当老师呢？况且见证过魔王恐怖的人都没留活口。”
　　“魔王为什么来魔法学院当老师啊？”
　　“鬼知道她……”
　　我怀疑是不是没手下替她荼毒新生代魔法师了，就亲自出马误人子弟？
　　即便问了她也不告诉我，还叫我赶紧滚蛋？我偏不。她本人都渗透进魔法学院为所欲为了，我怎么可能视而不见？
　　本来还想着陪九音上完这节课就回去了，但是现在……
　　我下定决心对九音说道：“我要留下来。”
　　……
　　……
　　……
　　既然决定留下来那就开始着手吧，走出了城堡，我吩咐九音：“我要先着手准备一下，你先回宿舍等我吧。”
　　九音歪头看着我，“前辈，你的意思是不是打算和我住同一间宿舍呀？”
　　“呃…我没这样说呀…”
　　真的没问题吗？我可是男孩子啊……况且宿舍里还有费南雪呀！
　　九音的眼睛望着来来往往的同学，“要是你真的打算留下来了，那边，要怎么解释呢？”
　　“手续方面没问题的，只要和艾洁莉亚姐姐打声招呼就可以了。”
　　“我说的不是这个哦。”
　　“？？？”
　　我顺着九音手指的方向望过去——看到了穿着校服的黑发少女弱不禁风的身影。
　　呜哇！连祁！
　　“前辈，那我就先不打扰你们啦。”
　　喂？九音就这么跑了？我将目光转向连祁，不好意思地挠了挠脸蛋，“那个，你怎么来啦？”
　　“等太久啦，我怕你不回来了。”连祁双手叉腰抱怨道，一阵风吹过夹带着樱花瓣吹拂起她的长发，组成一个很美的画面。
　　“呃…本来是约定好中午就回去的，现在都黄昏了，真是抱歉。”
　　呜哇，若是被连祁误会以为我是流连忘返什么的就糟了。
　　“所以，你是不是遇到什么麻烦事耽搁了？”
　　啊咧……？
　　多么善解人意的解释啊！
　　“你怎么知道？那你跟我来吧。”我上前拖住连祁的手。
　　她莫名其妙地问我，“去哪？”
　　“天台。”
　　“哈？城堡居然也有天台？”
　　“城堡怎么就不可以有天台？”
　　“等等，你不是说你碰到了麻烦事了？”
　　“到了天台再说。”
　　噌噌噌——
　　我带着连祁登上了天台，现在正值日落黄昏，夕阳将这里渲染的很好看，连祁走到护栏前向下望过去，整个学校的风景都尽收眼底。
　　刚刚带虚白来这里结果被壁咚了，感觉不带连祁来一次的话有点对不起她。
　　连祁手扶着护栏紧张地吞了吞口水，转身望着我，红着脸没好气地说道：“你带我来这里应该不是只为了看风景吧？有什么话就直说好了，别婆婆妈妈的。”
　　“那个人来魔法学院当老师了。”
　　“啊？？？”连祁惊讶得呆毛都弹起来了。
　　我将来龙去脉讲给了连祁听——
　　“总之就是这样，虚白现在已经是幻化系的老师了。”
　　“这都什么和什么……”
　　“啊？”
　　“没什么！”她没好气地说，我觉得她的反应好微妙，在气什么啊？接着她又说：“你姐姐不可能不知道吧！”
　　“说的也是…”
　　“然而她却任由魔王为所欲为，这不可能！”连祁抱着手思索着，“是不是校长她有什么把柄落在魔王手上？”
　　“我猜也是这样…况且现在全校的学生都已经是虚白的人质了吧？”
　　呃…事实上有把柄的人是我啊（心声）
　　连祁用琥珀色的眼睛盯着我，那眼神……好像把我看穿了似的，“所以，你想着留下来监视魔王的一举一动？”
　　“嗯……我想知道她究竟有什么阴谋。”
　　“我怎么觉得她的目标还是你。”
　　“我？怎么可能，她还叫我赶紧滚蛋呢。”
　　“真是的，难道你听不出来她说的是反话吗？”连祁在我面前双手叉腰埋怨地瞪着我。
　　“反、反话？”被连祁这么一说我有点懵了。
　　“真笨啊你，你不懂什么是激将法吗？那是她故意刺激你的！”
　　“呃……”
　　“不行不行。”连祁将脸瞥向一边咬紧牙关，“我不能让她对你为所欲为，如果你要留下来的话那我必须陪你。”
　　“可是连祁，你还没有觉醒魔力呢！”我连忙说。
　　“就算…没觉醒魔力那又怎么样。”连祁低着头故意将目光从我身上移开，红着脸吞吞吐吐地说道：“你之前不是说…可以从你身上寻找安全感吗？不、不算数了吗？”
　　“没没没，没有不算数。”我连忙说。
　　连祁必须要留下来陪我的那份心情，我差不多已经理解啦。
　　“其实我这次赶过来也是有一件重要的事要告诉你的。”
　　“重要的事！？”
　　连祁犹豫了一阵子，望着我抿了抿嘴唇，她那副欲言又止的样子和我焦急想知道结果的心情成鲜明对比……
　　“我的身体变得有点奇怪。”她坦白说。
　　“奇怪？？？”
　　“你看好了……”
　　她酝酿了一下，然后拉住了我的手，紧接着，我惊讶地看到一圈薄薄的白色魔力覆盖在她的手掌上。
　　不对——人类的魔力是有颜色的，在我看来那更像圣光。
　　“看来补魔还是有点作用的。”连祁挠了挠脸蛋吞吞吐吐地说，“虽然没有让我觉醒魔力，但你补给我的那份已经被我的身体接收了。”
　　“太好了。”我脱口而出。
　　“哪里好啦！”
　　她头顶的呆毛炸毛了。
　　“这份魔力始终都是你给我的，如果不持续补魔的话肯定消耗掉就会没了的！”
　　“呃……”我似乎料到这意味着什么了，连祁她……
　　“都怪你啦！将我的身体变成不接收你的口水就会没有魔力的体质！”连祁羞恼地冲我吼道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十二章 补魔的代价（二）

　　12
　　“对不起！”
　　我一紧张就鞠躬道歉了。
　　风，将樱花瓣吹到了天台上，连祁将鬓角的长发撩到了耳后，吞吞吐吐地说道：“不是要你道歉啦！你要对我负责啊。”
　　“好——”
　　诶？等等——
　　“我要怎么负责啊…”
　　“笨蛋，当然是从今以后也要帮我补…啦。”她抱着胳膊有点不耐烦的样子配合她“未成年”的形象只会让我觉得她是在傲娇。
　　“好，我答应你就是了。”
　　见我答应的那么爽快连祁愣了一下，压低声音问我：“你真的清楚这意味着什么吗？我可能就离不开对你的依赖了哦。”
　　“我知道呀。”
　　连祁望着我，露出淡淡的欣慰笑容。“谅你也不会骗我。”
　　说着说着，她手上的魔力忽然黯淡、熄灭了。
　　“呀——”她微微惊讶地盯着自己的手。
　　“怎么了吗？”我立刻关心地问。
　　“你看你看，我没骗你吧？魔力真会耗尽。”
　　“没关系的，等到晚上在床上的时候我还可以帮你补回来。”我腼腆地说完，觉得这句话怪怪的。
　　“我现在就想要。”连祁的目光迎向了我。
　　“呃！？这里可是天台呀。”
　　“我想试试…在这里。”连祁靠近了我，捧着我的脸。她喜欢主导的性格即便身体缩小了也没怎么改变。
　　“你就不能将头低下来一点吗？”她嗔怪地说道。看样子身体缩小的弊端暴露出来了呢，她为了吻我不得不踮起脚尖。
　　我们在学校的天台拥吻，真是太疯狂啦！应该没人看到吧？不过眼下沉浸在“补魔”中的我已经不那么在意被人看到了，不就是两个女生在百合嘛？
　　呜哇…！请原谅我厚颜无耻的将自己称为女生，至少、至少外表看上去是嘛…！
　　良久，唇分，香津宛如银丝还藕断丝连着。连祁红着脸细声细语地对我说：“你三年血赚了。”
　　“什…什么意思？”
　　“没什么啦，不懂就算了。”
　　“？？？？”
　　嘴唇的余韵还在，之后一起离开天台的时候我还处于飘飘然的状态。下楼梯的时候我们自然而然手指勾在了一起。
　　“现在我们去校长室办入学手续吧？”
　　我点了点头，“正好姐姐上次也建议你留在魔法学院有助于恢复魔力呢。哎呀，我忘记问她校长室的口令是多少了。”
　　“那个……”连祁不安地抿了抿嘴唇，“你为我补魔的事还是不要告诉她了吧？”
　　“那么羞耻，当然不会告诉她呀。”
　　眼看就要到校长室门前的无头石像鬼了，一个黑发白衣的身影像幽灵一样挡在我和连祁面前。不用说了，就是——虚白。哼，还真是冤家路窄…！
　　连祁警惕地盯着她，“是你……”
　　虚白邪恶的冷笑着，这是为人师表的嘴脸？
　　“原来你也是穿越到异世界的人啊，上一次只顾着将你置于死地了没能和你交流交流，死神小学生完结了没有？”
　　“别指望我会告诉你。”连祁冷冷地说道。
　　我看看她又看看虚白，她们在说什么啊？什么死神小学生？
　　“罢了，想不到我的宿敌竟然是一个小女生，看来我之前太把预言当回事了。”
　　“你别得意，如果不是你比我早穿越几年的话，谁输谁赢还不一定呢。”
　　“几年…？”虚白忍俊不禁。
　　照这么你呛我一句、我呛你一句的话说不定会打起来，可连祁还没觉醒魔力呢！太危险了！
　　“我和连祁还要去校长室，再见不见！”
　　我一把拉住连祁的手，沉着脸走了，与虚白擦肩而过的那一瞬间，她沉默着站在那儿，深沉地双手插兜。
　　…………
　　我有种害怕虚白会突然追上来的感觉，不禁加快了步伐，等来到石像鬼面前再回头看的时候，她已经消失不见了。
　　好奇怪的人……
　　还以为她换了一身白色行头就没那么深沉了……
　　“连祁，她说的话你别往心里去。”
　　“没关系，怪我自己技不如人，没什么好说的。”
　　可我总觉得她还是放在心上了……
　　不过输给虚白真的不能怪连祁，她尽力了。虚白实在强的不像话，包括她那个让时光倒流的魔法我过去从来没有见识过，都不知道她是什么时候修炼出来的。
　　“校长室的口令究竟是什么呀？”连祁小声嘀咕。
　　眼下我们面对着缺了脑袋的石像鬼发呆。校长室大门就在它身后挡着。
　　我随口说了一句——“试试黑实去死？”石像鬼轰轰隆隆地挪开了。
　　不止连祁震惊了！连我自己都觉得不可思议。
　　“喂，黑实是谁啊？”
　　“虚白的化名，她为了伪造身份想了一个贵族名字，全名叫黑实·圣·爱丽莎米娜·花泽·星夜流萤。”
　　连祁不可思议地“哈？”了一声，“这么长你都记得住？”
　　我弱弱地笑了笑，“这你就别吐槽我啦，贵族的名字本来就很长，我都习惯了。”
　　“你确定这是贵族的名字？？？”
　　“啊，有什么不对吗？”我推开了校长室的门，映入眼帘的是两层楼高的书架墙以及各式各样我叫不出名字的魔法仪器。艾洁莉亚姐姐站在办公桌后，手里端着红酒杯凝望着落地窗外的旧校废墟。
　　竟然被我抓了个正着！我气呼呼地指着她——“姐姐！你又偷偷白天喝酒啦！”
　　别看我平时在艾洁莉亚姐姐面前乖巧、听话、懂事、在约束她酗酒这一方面，我可是非常强势的！
　　姐姐她显然没有料到我会来，端着红酒杯错愕地望着我。几秒钟之后她抽了抽鼻子，欲哭无泪地对我说：“黑实……不，虚白已经在我的学校为所欲为了，你就让我喝一口吧。”
　　“……”我望着姐姐的样子不禁动容了，她不过也才十八岁呀，却背负了那么多。我何尝不理解她的心情呢？虚白一直以来就如同噩梦一般笼罩着我们，挥之不去。
　　我也感受到了共鸣，默默走过去也端起了一支红酒杯为自己倒了一杯。
　　事到如今我也借酒消愁了。
　　“姐姐，我也陪你一起喝……”
　　“好妹妹……来……”
　　“喂！怎么变成这样子啦？”连祁打断了我们碰杯。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十三章 补魔的代价（三）

　　13
　　“真是的，怎么演变成借酒浇愁了？”连祁两手夺过我和姐姐手里的红酒杯。“还有你菲儿，想不到你还能喝酒啊？”
　　“呃…不是你想象的那样的。”我弱弱地说。呜哇，一不小心暴露了，心虚死了。
　　艾洁莉亚眼巴巴的看着连祁将红酒放在了桌上，“现在就已经管着菲儿了吗？”
　　“呃！？”我和连祁对视了一眼，莫名觉得好害羞啊…！
　　“咳咳…”我装作一本正经的样子清了清嗓子，“说正事啦。”
　　“是啊，请准许我入学吧？”连祁说。
　　“我也要，请将我们分到幻化系的班。”
　　姐姐她醉醺醺地望着我们，看眼神似乎清醒了一份，“菲儿，连祁，虚白的事想必你们已经知道了吧？”
　　我们点了点头，“我就知道姐姐你身为校长不可能不知道。”
　　“她是魔法学院董事会空降过来的，我知道了也无能为力，如果她在学校大开杀戒的话凭我自己是阻止不了她的，所以我只能稳住她了。”
　　“莫非董事会被她控制了？”
　　“很有可能。”姐姐一脸严肃地回答，“菲儿，你知道虚白过去一直想当幻化系的老师，不过被当时的兰尔尼提斯校长拒绝了。”
　　“嗯。”我点了点头，至今我还清晰的记得她为这事闷闷不乐的时候是我在秋千下陪着她的，当时她还说了那句让我印象深刻的话——真正的强者是内心坚信着爱的人。
　　说的好像爱会让人变强大，但她堕入魔法深渊之后却做着背道而驰的事。
　　“所以我觉得她这一次不可能是为了实现人生目标，而是有什么阴谋。”
　　我也赞同姐姐的话，虚白一定有什么不为人知的阴谋！
　　“当老师也有可能是抱着玩的心态误人子弟。”连祁小脸一撇，“看到我不是她的对手就自我膨胀了吧？”
　　我看在眼里觉得她是在责备自己。
　　“不要过于责怪自己了，你为了菲儿已经尽力了。不过反倒暴露了虚白的弱点，我断言虚白最终一定是败在自大上。”姐姐说。
　　“诶？”听姐姐这么说真的还有打败虚白的希望？不过我已经……
　　“总而言之，不管她是抱着玩的心态还是有什么阴谋，我们都不能掉以轻心。我希望你们能在课堂上盯紧她，千万别让她做出伤害学生的事情。”
　　我迎着姐姐充满寄托的目光，点了点头。“放心吧姐姐，我一定不会让虚白为所欲为的。”
　　接下来姐姐分别将学生证交到了我和连祁手中。
　　“从今天开始你们也是幻化系的新生了。”
　　我盯着学生证上用魔法铭刻的幻化系三个字——噫，真不想虚白当我的老师，不过没办法，为了弄清她究竟想干什么，这是我的责任。
　　“还有，由于今年的新生比较多，宿舍有点不够用了，你们就凑合着和九音住同一间宿舍吧？”
　　“呃……”
　　“妹妹，委屈你了。”姐姐语重心长地对我说。
　　“不不不，不是委屈啦。”
　　女、女生宿舍吗……别看我表面上很淡定，其实心里有鬼啊…！感觉身份暴露的几率被无限放大了。
　　虽然九音已经知道了，但连祁并不知道啊！哦对了，宿舍里还有费南雪呢。
　　“那就拜托你们了，记得要见机行事，千万不要做傻事。”——临走前姐姐最后对我说。
　　离开了校长室，无头石像鬼又轰轰隆隆地挪动起来将门挡住了。
　　“校长刚刚那句‘千万不要做傻事’其实是针对我说的吧？”连祁将脸瞥向一边吞吞吐吐地说道。
　　“啊咧？”
　　“因为我对魔王直言我就是穿越者啦，辜负了你们一直以来想将我藏起来的苦心。结果……连同归于尽都没做到，还被狠狠的羞辱了，感觉自己简直逊毙了……”
　　她低头盯着校服的百褶裙，是想说连身体也“缩小”回十三岁很屈辱嘛？毕竟连我都可以欺负她了。
　　“连祁，我知道你当时是为了救我。求你不要再自责啦，我已经不在乎能不能打败虚白了，你平安无事对我来说比什么都重要。”
　　她抬起琥珀色的眼睛望着我，“请不要放弃对我的期待，为了你，我才有动力变得更强。”
　　“我知道啦～”
　　其实我很想说——其实你从来都没有让我失望过，包括最近这一次赴汤蹈火来救我……
　　……
　　……
　　……
　　等回到了城堡里宿舍那一层，天已经差不多黑了。
　　“他就上去帮我搬一下东西！”一位女生双手合十向宿管阿姨撒娇。
　　“不行！”宿管阿姨义正严辞的拒绝了！
　　我和连祁当着她们的面就这样溜进去了……
　　宿管阿姨眼皮也没抬就放我进去了。每一次一来到这种只有女孩子才能进的地方，我就觉得自己……女装的技术如火纯青。
　　虽然我也从来没有穿过男装就是了，不过……凭我这副掰不回去的长相，就算穿了反而会被人认为是女扮男装吧……？
　　“是上下铺的宿舍吧？”我们像散步一样，连祁一边走的同时一边问我。
　　“是呀。”
　　“几个人一间宿舍？”
　　“六个人哦，听说还有八个人、甚至十个人一间的宿舍。”
　　其实我和连祁路过的时候也看到了，那些宿舍装潢的奢华程度也远远不及我们的宿舍，更别说之前我和连祁住过的学校专门为上层贵族定制的套房了。
　　“这些普通宿舍应该是给平民孩子住的吧？”连祁说。
　　“嗯…可能是考虑到平民孩子负担不起那么贵的宿舍费，所以才这么安排的吧。”
　　“也有可能是贵族无法忍受和平民同住在一间宿舍？”连祁皱着眉毛说道，“有种阶级两级分化的感觉，不过你们的世界就是这样，魔法学院原本也是所只允许贵族报名的学校不是吗？”
　　“是的……被虚白毁灭之前是的。自从艾洁莉亚姐姐当校长以后，平民家的孩子也可以入学啦。”
　　走着走着快要到我们宿舍门口了，连祁问我：“对了，宿舍里除了九音之外还有谁呀，你都不认识吧？”
　　“那个…还有一个人，你等一下就见到了。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十四章 魔法｢保护色｣（一）

　　14
　　连祁一脸困惑的同时，我推开了宿舍门见证了如下一幕——
　　“我可以摸摸你的猫耳吗？”
　　“不可以。”
　　“诶——！我们可是同班同学……”
　　“就算是同班同学也……”
　　“……”连祁一眼看到的不只是九音蓬松的猫耳，还有——费南雪。
　　“是你！？”
　　“绑架我的人…！？”
　　“……”
　　连祁大步流星地逼近了费南雪，虽然缩小后的身体没有她高，但气势上一点都不能输！
　　“喂，昨天不是才放了你吗？怎么今天就混进我们宿舍来了？”她打量着费南雪身穿的校服，双手叉腰质问道。
　　“我也想纳闷，明明我自由了才对，为什么感觉还是被你们绑架着？”
　　“不许你欺负九音！”
　　连祁一路将费南雪逼退至床角。
　　“我没有……”
　　“兽灵族的猫耳和尾巴都是不可以给人随便摸的。”我站在一旁弱弱地说。
　　感情好除外，我全都摸过（心声）
　　“对不起，我下次不敢啦……”她举起双手做头投降状。
　　……怎么感觉费南雪才是被欺负的那个？
　　想当初我也是被连祁强势的架势唬住了吧？加上她本人的战斗风格又非常暴力……
　　“哼。”连祁叉着腰继续质问：“你是不是事先就道魔王来魔法学院教书了？”
　　“我真的不知道哇。”
　　“说，魔王有没有向你透露她的计划？”
　　“没有没有、真的没有……！”费南雪的头摇得像拨浪鼓一样，淡蓝色的长发甩来甩去。
　　“嘴还挺硬的嘛。这里是宿舍，别怪我对你大刑伺候。”连祁抱着手，闭起眼睛没好气地说道。
　　“在宿舍里大刑伺候的意思是挠痒痒吗……”我弱弱地说。
　　“诶…诶……？我不要！我怕痒！”费南雪脱口而出，露出一副担惊受怕的样子。
　　这人怎么轻易就将自己的弱点招出来了？连祁还没动手呢。
　　“不止和我们同一间宿舍，还和我们是同班同学，怎么看都很可疑吧？”连祁故意装出漫不经心的样子，端详着自己“不怀好意的手爪”。
　　费南雪欲哭无泪地哭诉：“讨厌啦，我本来就是幻化系的……！圣女求求你快一点阻止她呀！”
　　“呃……连祁，还是不要了吧。我估计她是真心不知道虚白的计划。”
　　“同班同学…？”九音机灵地说道：“难不成主人也被分到幻化系班了吗？”
　　“什么，你叫她主人！？噫，她果然是抖艾斯吗？”费南雪一脸惊讶。
　　连祁被打岔了，姑且放过了费南雪转而望着九音，“是啊，话说你居然是幻化系吗？”
　　“不不不，测试魔力的结果明明我是塑能系才对。”九音忧心忡忡地说。
　　“虽然我不是幻化系，但我可是会幻化系的魔法哦。”连祁得意地说。
　　“连祁，你现在还能使用魔法吗？”我忙问。
　　虽然通过补魔让连祁“补充”了一点魔力，但究竟能不能使用魔法是我现在所关心的。
　　连祁听我这么一说摊开了手心，幻化出一根拐棍似的魔杖。
　　“似乎……还是可以的。”她端详着手里的魔杖，“不过续航时间我不是很确定。”
　　续航指的是需要我源源不断的补魔给她吧？
　　“那我就放心了。”话音刚落——我一直是站在门口的，忽然一个“幽灵”与我擦肩而过。
　　之所以会误以为是幽灵只因为她白花花的身影，我倒吸一口冷气，“虚白……？”
　　所有人都盯着不速之客的她，原本宿舍里“快活”的气氛顿时变得人人自危了。
　　我警惕地盯着她，率先打破了沉默，“你怎么会进来？”
　　“女生宿舍我为什么不能进来？你说对吧？圣女小姐。”虚白对我露出了不怀好意的冷笑。
　　我滴着冷汗抿了抿嘴唇，知道她话中有话。
　　虚白转而望着连祁，盯着她手上的魔杖，用戏谑的口吻调侃：“这就是你自杀专用的魔杖？”
　　“什么自杀专用？”连祁不服气地挥了一下魔杖，眼神和我一模一样对虚白充满了警惕。
　　“这是我对爆裂魔法的希冀所衍生出的魔杖，你没资格说三道四。”她冷冷地说道。
　　“威力倒是足够了，可是一不小心就会波及到自己和同伴吧？还说不是自杀专用？”
　　我看不下去了，走过去挡在连祁的面前与虚白对峙，“你不要仗着自己现在的身份是幻化系老师就倚老卖老…！”
　　虚白冷哼一声，大摇大摆地坐下来了，啊啊啊！那本来是我想睡的床——！被最最最恨的人坐过了我还怎么睡？
　　“就因为我现在是你们的老师才耐心指导一下你们。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……你究竟在计划着什么？”
　　虚白只是笑着，我从她漆黑的眼瞳里看不出一点头绪。
　　“你除了实现爆裂魔法之外难道就没有别的愿望了吗？”她接着问连祁。
　　“有也不会告诉你……”
　　“你心里明白就好，我也不想听。”
　　“……”
　　“还有你——兽灵族小萝莉，你叫九音是吧？”
　　“……”九音忐忑不安地看了看我，没有吭声。
　　“虽然你是塑能系，但我想教你所以事先打了个招呼将你调到我的班。”
　　“想教我……？为什么？”九音显得有点紧张。
　　“为什么？大概因为你是第一个觉醒魔法的兽灵族吧。”
　　“？？？？”
　　我一脸问号，忍不住问：“这算哪门子理由？难不成你觉得九音很稀有吗！”
　　“她是很稀有啊。”虚白用理所当然的语气说。“现在让她展示给你看。”
　　说着，她从口袋里掏出一把纸屑撒在了床上。
　　喂喂喂……那是我要睡的床，她居然撒满了纸屑？
　　“现在，在做一遍魔力测试。”虚白用命令的口吻说道。
　　九音朝我投来了请示的目光，我对她点了点头。我好奇虚白为什么莫名其妙让九音再测试一遍？无论测试几百遍不还是塑能系的吗？
　　九音走到床边，蹲下来伸出双手，小心翼翼地对床上的纸屑使用了魔力——
　　魔力，在九音的两手之间凝聚成了一团黑色的小球，将纸屑统统吸附上去了。
　　我不禁大吃一惊！！
　　“怎么和白天测试的结果不一样……？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十五章 魔法｢保护色｣（二）

　　15
　　“哇……”
　　大家都在围观九音两手之间那团魔力聚集成的黑色小球。
　　“看上去像黑洞。”连祁说。
　　“白天‘魔力测试’的时候明明是白色的光球呀。”
　　“你还记得九音第一次魔力觉醒是什么情况吗？”
　　“这个……”
　　我依稀记得，是……
　　“当时在雪山，柒夜的拳头穿过了九音元素化的身体，不过那时候的元素我记得是冰…”
　　“可是现在测的魔力是黑暗，白天又是光，是什么鬼啦？塑能系的魔法师与生俱来不是只有一种元素吗？”
　　“因为她觉醒魔力的同时也觉醒了魔法。”虚白抱着手一本正经的说道。
　　“诶？这种事情也办得到？”我不禁吃惊，讨论正经事的时候一时间竟然忘了虚白和我是敌人关系了。
　　“极少数人办得到。她的魔法想必是白天的时候魔力会变成光属性、夜晚会变成暗属性、在雪地里会变成冰属性，如同保护色一般适应身处的环境。”
　　“……好厉害。”连祁都感叹了一声。
　　“至于她为什么会本能觉醒出‘如同保护色一般适应身处环境’的魔法，恐怕和她亡国，再沦为人类的奴隶，直到被你收留的这段经历有关。”
　　虚白说完起身要走。
　　“经历…？”我愣愣的看着她。
　　“我来只是给你们提个醒，免得绕弯子。”
　　“就算你不说，艾洁莉亚姐姐也会指导九音的。”我不服气地说。
　　虚白停住瞥了我一眼，“现在我才是你们的老师。”
　　说着她的背影就融入门外的黑暗中消失不见了。
　　我一屁股坐回床上，心里始终无法接受虚白当我的老师。
　　明明做了那么多伤天害理的事，还伤害了我。
　　这种人、这种人我怎么可能认同？
　　“你们干嘛都看着我呀？”我抬起头一脸问号。
　　“她真的是杀人不眨眼的大魔头吗？”
　　我回答九音：“当然！”
　　“她怎么时好时坏好像精神分裂了一样？”连祁说。
　　“可不是吗？不然我们怎么会觉得她失心疯了呢？连祁、九音，你们错过了她四年前大开杀戒的样子所以不会觉得她有多可恶！”
　　“虽然魔王大人很可怕，但我只见过她一次发火的时候。”费南雪说，“就是得知你和艾斯坦因、唤雨师、狩人战斗过的时候——”
　　“我破坏了她的计划她当然生气啦。”我没好气地说。
　　费南雪又弱弱补充了一句——“然后就下令将他们都杀了。”
　　“因为他们都失败了对吧？”
　　“……”我发现连祁在一旁默不作声。
　　“你在想什么呢？”
　　“没什么…”
　　连祁回过神来，从一开始我就觉得她若有所思。
　　“我只是觉得有问题。”
　　“有什么问题……？”我弱弱地问。
　　“总之就是——女人的直觉觉得有问题啦。”她故意装出不耐烦的样子说道。
　　“哈……？”
　　所以说“女人的直觉”究竟是什么啊！
　　“先不要说这个了，别忘了我们之前可是在讨论九音的魔法。”
　　我怕回过神来，“是诶，九音你有什么感想吗？”
　　九音望向了我，被我这么一问稍显紧张。“只要能帮上前辈的忙就好了。”
　　“别的塑能系魔法师都只是一种元素，而你的元素却能随环境改变，很有潜力的哦。”
　　“是、是吗……”九音稍加掩饰地低着头，她怎么被我夸赞一句就脸红了呢？
　　“别人都专精一种元素，而你想要每种元素都熟练掌握可不是一件容易的事情诶。”连祁单手叉腰一本正经地说道。“因为战斗环境的不可预测性很可能是以短板的状态迎战敌人，这一点你要注意。”  “嗯……”
　　“建议你专注修炼光元素和黑暗元素，因为遇到突然状况需要战斗的时候要么是白天要么是夜晚。”
　　“嗯嗯。”九音点了点头。
　　“不愧是连祁学姐。”我笑着说。
　　连祁怔了怔，接着垂下眼帘，会心一笑，“什么呀，如今我也成为学姐了吗。”
　　我隐隐约约觉得连祁的心情或许掺夹着一丝欣慰。
　　我的话多少能安慰一下身体缩小两岁而更加缺乏安全感的她吗？
　　“其实我也好奇九音在其他环境下魔力回变成什么元素呢。”连祁接着说。
　　“也许下雨天会变成水吧？”费南雪插了一句，她眼神一亮笑道：“我喜欢下雨天。”
　　九音忽然灵机一动，“我——去浴室试一试？”
　　“对呀，你用花洒头淋自己或者泡澡的时候试试看魔力会不会变成水？差不多也到了洗澡的时间了呢。”我笑着说。
　　九音回头瞥了我一眼，用一种充满复杂的眼神瞥了我一眼。
　　这——这个眼神，莫非提起洗澡这件事让她想起了从拍卖所回到家里的那天晚上，沐浴更衣全在我的陪同下进行的吧？
　　明明是男孩子却不避嫌，我这种人还真是罪行累累啊……
　　如今她已经知道了，所以我读懂了，那其实是嗔怪、埋怨的眼神吧！？
　　直到九音溜进浴室，我还带着罪恶感没有回过神来，连祁轻轻拍了一下我的肩膀，小声问我：“轮流洗澡要等好久，要不，待会一起进去洗算了？”
　　“那怎么行呀！”
　　虽然是四人宿舍，但毕竟是按照贵族的标准设计的，浴室不止装潢奢华而且还够大，淋浴和浴缸也一应俱全。说句羞耻的话——哪怕我们四个人一起洗澡都没问题。
　　但是——
　　“反正大家都是女生不是吗？好吧，啧，你要是不同意就算了！亏本小姐还想着帮你擦背。”
　　完了完了，连祁不高兴了。
　　可我有不可抗拒的理由啊……
　　又没办法和她解释！
　　等等？
　　我灵机一动，凑到连祁耳边对她耳语：“你别误会，其实我不是不想啦，不过别忘了这里可是宿舍哦，不止九音，费南雪也在哦。当着她们的面秀恩爱似乎不太好，况且我会害羞啦。”
　　“也是呢，在宿舍里虐狗也太不人道了。”连祁轻轻哼了一口气，似乎被我的理由说服了。
　　我还真是机智。
　　不过在宿舍里洗澡只不过是其中一件小事罢了，我混入女生宿舍的生活才刚刚开始……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
黑白插画 某女主的女仆装

　　[img=700，990]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/06/1b77bffc-fef3-42c9-adc4-3b82f0230b5e.jpg[/img]
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十六章 “互相伤害”（一）

　　16
　　当晚，到了夜深人静的时候了，大家都已经熟睡了，只有我，望着上铺的床板发呆。
　　呜哇…！第一次体验睡女生宿舍有点失眠怎么办？
　　嗯？我听到了上铺有动静？
　　是连祁，她蹑手蹑脚地踩着楼梯攀下来了，估计是去厕所吧？我也没有在意，直到她回来之后直接钻进了我的被窝里，我才意识到事情没那么简单。
　　这里可是宿舍啊，她胆子倒不小。我整个人别提多紧张啦，好不容易酝酿出来的睡衣被一扫而光。
　　不过，被娇小玲珑的她挽着胳膊抱着感觉自己被依赖了，我莫名有种母性泛滥的感觉，呸呸呸，不是啦！
　　应该是唤醒了我身为♂的保护欲才对，我对刚刚的想法感到羞耻，还好没人知道。
　　所以我就说嘛，连祁若是像现在这样多好？总在我面前展示强势的一面不利于我的♂心理成长啊。
　　等，等等！
　　连祁的手在往哪摸啊？
　　还以为她只是想抱着我睡而已，是我太天真了吗？
　　我不敢发出声音，生怕会吵醒别人。连祁似乎抓住了我这个心理更加放肆了，本来手指在我的胳膊上弹钢琴，转而在我的胸前画圈圈挑逗我，好痒啊！我不淡定了，明明还是个孩子却对我做出这种事情！呜，讨厌！
　　黑暗中，我嗔怪地瞪了她一眼，这是无声的抗议！她要是能读懂我的心思就应该适可而止才对！
　　连祁对我露出了一丝微笑，我怎么觉得她的笑容充满挑衅啊？
　　果然没如我所愿，她的娇躯离我更近了一点，对准我的脖子含了上去。
　　呜～～～～～～
　　我差一点就忍不住喊出声了。
　　要是被九音听到了怎么办？
　　要是费南雪听到了怎么办？
　　她们可就睡在隔壁床呀！
　　都怪连祁啦！就喜欢趁人之危！
　　不行不行，我也要让她尝尝欲罢不能但又怕吵醒别人不敢发出声音，只能极力克制自己的滋味！
　　我抓住她摩挲我内衣的手，翻身将她压在了身下。
　　谁让她身子骨那么柔弱？轻而易举就能被我反推？
　　“……”连祁瞪着我欲言又止，不敢发出声音这一点大家可是平等的哦。
　　别看她瞪着我的神色又羞又恼，但她的身体却出卖了她。
　　我指的是心跳加速啦！
　　也就是说，连祁平时很强势但被我推倒心里还是会紧张的嘛？
　　我居高临下望着她的眼神充满笑意，犹如在说——那就克制自己吧，待会儿可千万不要因为受不了就发出奇奇（呻吟）怪怪（娇喘）的声音哦。
　　我对着连祁的嘴唇亲了下去。
　　我们居然在宿舍里趁宿友睡着的时候偷偷摸摸做这种事，未免也太刺激了吧？
　　……
　　……
　　……
　　时间推移到了第二天上午，这是我至今为止上的第二堂虚白的课。
　　身穿制服，黑发飘飘的连祁站在黑板前，在全班同学的注视下写上了自己的名字。
　　“我是连祁，请多关照。”她面无表情地说。
　　我听到同学们在议论纷纷“超可爱啊”、“冰山系”什么的，哼，可爱又不是你的。
　　“这就完了？不和同学多介绍介绍你自己么？”
　　虚白将双手搭在连祁的肩膀上，这看似亲密的动作却不禁让我觉得紧张。
　　“不必了吧。”连祁迟疑了一下说。
　　“那就由我来替你说好了。”虚白冷笑着，嘴角露出尖尖的虎牙，“同学们要好好‘爱护’她，因为她可是圣光预言的穿越者啊。”
　　“？？？？？？”我一定是听错了！
　　同学们一片哗然。
　　“那个预言是真的吗？竟然真的有穿越者？”
　　“怎么可能有人能打败那个人啊？”
　　“她好可怜，明明还那么小……”
　　“我们班好神奇，先是兽灵族，现在又来了穿越者。”
　　教室炸开了锅。
　　连祁站在讲台上显得不淡定了，而我惊讶得脸色都变了。虚白在打什么鬼主意？为什么公布连祁的身份？？？这样传出去全世界都知道了啊！这要是传到魔王的耳朵里面去——等等，我一定是气糊涂了！她自己就是魔王啊。
　　所以她究竟是怎么想的？
　　虽然当初隐瞒连祁的身份就是怕被虚白知道，可是……
　　我的目光与她对视，她显得好得意，随即拍了拍手让同学们静下来。
　　“好了，那你就自己找个位置去做吧。”
　　“……”连祁头也不回的走下了讲台，看她的神情充满凝重，一屁股坐在了我的旁边。
　　与此同时讲台上又传来了虚白的声音——“现在开始上课了。”
　　……
　　……
　　……
　　接下来的课堂上，她居然要求我们画沙画？
　　美名曰：“呈现出我们心中所想象的东西。”
　　还要求我们不许动手，而是目不转睛盯着沙画用魔力将心里想的东西呈现出来。
　　这……对幻化系魔法师真的有效吗？我还是第一次上不用记笔记的课。总觉得她是在误人子弟啊……
　　我对着沙画板发呆（其实是在浮想联翩），哪怕隔了一晚上，想起昨晚在宿舍里做那么刺激的事仍然会觉得脸红。
　　曾经也有过似曾相识的场景呢，没错，我指的就是曾经在课堂上——老师在台上讲课，身为同桌的连祁偷偷摸我大腿，还对我耳朵吹气！
　　我当时害怕被同学和老师看见只能忍气吞声，但经过昨晚的实战之后我悟出了真理，她敢摸我我就——“来啊，互相伤害啊！”然后也摸她。
　　反正不敢发出声音的又不是只有我一个人。
　　至于现在的我为什么比以前强势了嘛，归根结底还是因为现在的连祁无论是气势还是身体对我都不占据优势啦。
　　冷不丁的，如幽灵一般绕着教室来回巡视的虚白突然故意停下来注视着我。
　　或者说，是注视着我的沙画作品。
　　本来就是将我心中所想的东西呈现出来，如今被虚白这么注视着，有种公开处刑的感觉……
　　“这位同学，请你告诉我你画的是什么？”
　　等等！我刚刚心中所想的是什么来着？呜哇，我走神了！我这才回过神来盯着自己神游物外所产生的作品——
　　“苹、苹果？”
　　“你很饿么？”虚白冷冷地说，惹得一些同学忍不住在偷笑。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十七章 “互相伤害”（二）

　　17
　　虚白把我说的像是个吃货，实在太可恶了！我愤而反击：“我怎么知道为什么是苹果？我看别的同学画香蕉的都有，你凭什么只针对我？”
　　全班同学都转过头来看着我和虚白，其中有人吃惊得抽了一口冷气，一定是没遇到有人敢这么对老师讲话吧？
　　“我就是针对你怎么样？关禁闭，就今天晚上，在我的房间。”虚白冷冷地说，“我会教你懂得如何尊重老师。”
　　“你的房间？？？”我匪夷所思得声音都变了。
　　虚白扬长而去，我坐在课椅上越想越恼火，虚白这家伙分明仗着自己是老师就对我公报私仇！
　　真是的，气死我了！
　　生气之余，我望向坐在隔壁的连祁忍不住问：“你画了什么呀？”
　　“没什么！”连祁心虚地将沙画抹干净了。
　　“？？？？”我一脸问号。
　　……
　　……
　　……
　　下课后，连祁虽是新生，身边却意外冷清。
　　“没人敢接近你呢，绑架犯小姐。”费南雪坐在后面一排，趴在课桌上说道。
　　“叫我连祁。”连祁纠正。“这很正常，谁叫我是穿越者呢？万一魔王突然出现追杀我，和我走的太近会被连累的。”
　　“看来人类真的很害怕魔王呀？”九音说。
　　“听说只要提起魔王大人的名字连小孩都会停止哭啼哦。”费南雪插了一句。
　　“真的假的呀……？”
　　“所以说虚白公布连祁的身份究竟有什么用意嘛！”我软趴趴地趴在桌上，万般纠结地埋头蹭了又蹭。
　　“也许她的潜台词是‘看，这就是你们寄托希望的穿越者，不过是我的手下败将罢了。我想让她活着她就活着，想让她死她就死。’”
　　连祁低头盯着自己的膝盖，头顶仿佛笼罩着无数道黑线。
　　“你千万别这样想呀。”我连忙安慰她，好担心她会自尊心受挫。
　　“我只是说说而已，我可没那么脆弱。”连祁抬头看着我，“比起这个，她要关你禁闭诶！”
　　我苦笑了一下，“是啊……”
　　“我怎么觉得她就是故意找茬？你反驳她反而正中她下怀，她就有理由惩罚你了。”
　　“可能是吧……不过不用担心，我倒想看看她能拿我怎么样。”
　　“怎么可能不担心啦？”连祁急了，用手指戳我的胸口警告道：“那可是你们共处一室诶！谁知道她会对你做出什么？”
　　“呃……”
　　反正我是男孩子，虚白又能拿我怎么样呢？
　　像上次那样是极限了。
　　这时耳边忽然飘来悠悠女声——“打扰了。”
　　“？？？”
　　我顺着声音望过去，一道粉色的倩影出现在我们面前，我一眼就认出她就是昨天排队时遇到的打洋伞的女孩。
　　虽然她穿着和大家一样的校服，却和其他同学相比有种与众不同的贵族气质。
　　“自我介绍一下，我是夏洛特·简·梅尔·欧尼斯特。”粉发少女拍着胸口自信满满地说。
　　她竟然是第一个敢接近连祁的人。
　　“……知道了我是魔王的宿敌你还敢和我搭话？”连祁问。
　　“虽然心里还是会害怕的啦，但身为贵族当然要做个表率啊。”
　　“表率……？”
　　“贵族可不光光只是享乐就好了，而是肩负着更多责任啊。如果连我们都害怕魔王的话，国家还有救吗？”
　　“贵族都像你这么想就好了。”
　　夏洛特举起拳头抵着嘴唇一本正经地清了清嗓子，“告诉你实情好了，为了维护贵族的权益，我决定——重组学生会！”
　　“学生会！？”
　　我和连祁面面相觑，学生会当年那不是一群纨绔子弟组成的组织吗？在魔法学院横行霸道，为所欲为，最终被连祁揍了一顿就老实了。
　　难道现在要死灰复燃？
　　夏洛特接着说道：“魔法学院曾经是一所贵族学校，如今却今非昔比。你们可能还不知道吧？现在有七成的学生是平民，而贵族只占三成了。”
　　“七成那么多……？”
　　“对呀，这就是促使我想要成立学生会的原因，我需要精英的力量，而你们就是被我选中的人。”
　　“我们？闹了半天你是想拉我们进你的学生会？”连祁抱着胳膊问。
　　“对呀，你们都是贵族不是吗？不然怎么会住在贵族宿舍呢？理所当然应该站在我这边一同为贵族谋求权益呀。”
　　“……你连我们住在那间宿舍都知道？”我不禁问。
　　她显得有点小得意，“事先不做功课怎么行呢？”
　　“你没注意到我是兽灵族吗？”一直沉默不语的九音突然冒出了这么一句，她盯着眼前这位贵族小姐。眼神显得有点暗淡。
　　“我知道啊，我调查过还知道你是兽灵族的九音公主呢，那不也是贵族吗？我欢迎你也加入我们。”
　　“还真是大言不惭。”九音忿忿地站了起来，捧着课本走了。
　　“诶？九音？”我们面面相觑决定追上去。
　　九音明明那么娇小，带着气走的倒是挺快的，我率先追上了她。
　　“前辈如果想要加入什么学生会的话就加好了，九音敬谢不敏。”
　　“等等，我没说要加入呀。”
　　走廊上，九音停下来看着我。
　　“对不起，我无法接受她们毁灭了兽灵族国家之后又想拉我入伙，所以刚刚我失态了。”
　　“嗯，我都知道。”
　　“其实我只想潜心学习魔法，然后顺顺利利毕业，并不想参与拉帮结派。人类贵族当中我只认可主人，还有前辈你。”
　　“呃……其实她找错人了，我和连祁并不是贵族。费南雪应该也不是吧？”
　　我心想，看来要九音九音放下对贵族的芥蒂是不可能的。这绝不是偏见，而是贵族确实对兽灵族做了不可饶恕的事情。
　　这时连祁也追上来了，我朝她挥手示意，与此同时身后传来一个冷冰冰的声音——
　　“不要被那个叫夏洛特的女人蛊惑了，上一代学生会可是将学校搞得乌烟瘴气，而她居然想搞复辟。还有，难道你忘了贵族当初是怎么对待兽灵族的吗？”
　　我回头望过去，看到一个身穿校服的黑发少女抱着胳膊倚靠着走廊的墙壁。
　　这个人是……其他班的学生吗？她的话是对九音说的。
　　“我们社团代表平民学生的利益，同样也欢迎兽灵族加入我们，因为我们才是站在同一战线的。”
　　她说完酷酷的朝九音丢出了一张名片，转身走了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十八章 罚禁闭=放置PLAY也没什么不对（一）

　　18
　　结果是九音手捧着课本根本腾不出手去接飞过来的名片，导致名片咚～地弹到了她的额头上。
　　“喂，你这人也太没礼貌了吧？”连祁生气的指责她。
　　“你说什么——？”黑发少女回过头冷冷地瞪着连祁，“我又不是故意的，你们这些贵族还真是喜欢找茬啊？”
　　“我找茬？”连祁匪夷所思地反问。
　　“呵，你们这些贵族找茬欺凌同学已经是家常便饭了，不过你这次可找错人了！”
　　话音刚落，少女浑身上下爆发出红色的魔力！这下可好，全走廊的同学都靠拢过来围观我们。
　　“对付暴力唯有用暴力才管用。”
　　“你戾气要不要那么重啊？”
　　不知幻化系班的哪位同学插了一句——“她可不是贵族哦，而是穿越者。”
　　她的话不出意外起到了一石激起千层浪的效果，走廊上炸开了锅，吃惊的声音不绝于耳。
　　尤其是与连祁对峙的少女，她的脸上露出震惊的神色，“穿越者……？预言能战胜魔王的那个穿越者吗？”
　　事到如今连祁也没有否认，估计用不上半天全校的人都知道了。
　　我隐隐约约看到少女的额头滴汗了，隐隐约约听到她在嘀咕：“区区一个学生怎么可能是那个人的宿敌呢？难不成……她有某种不为人知的力量……？”
　　我不知道她对连祁脑补了些什么，片刻后，她装模作样地清了清嗓子，不止咄咄逼人的魔力消失了，态度也一百八十度转弯——“既、既然不是贵族那就算了。”
　　她说完就转身溜了，连祁觉得莫名其妙。
　　“不是说要以暴制暴吗？我还没出手她就跑了？”
　　与此同时，一名同学捡起了地上的名片。
　　“对不起！是我们失礼了！”这位戴着黑框眼镜，黑发及肩的女生朝我们鞠了一躬。
　　“连祁眉毛一皱，“我们？”
　　“是呀，因为我就是社团的团长啊。”
　　“诶？？？”
　　想不到眼前这位看上去十分乖巧，而且和刚刚走掉那位截然不同画风的少女才是社团的团长？
　　“初次见面，我叫多洛希，刚刚走掉那位是卡娜，是社团的干部。”她充满歉意地说道，“她一向心直口快，请不要介意她。”
　　“没什么啦……其实她也没有砸痛我呀。”九音说。
　　“没有就好，呜哇，兽灵族好可爱～！你要是加入的话一定能成为社团的看板娘的。”
　　她说着情不自禁摸了一下九音的猫耳，九音抗拒地躲开了，兽灵族的耳朵和尾巴是不能给人随便摸的。
　　“呃，对不起。”多洛希显得有些尴尬。“总之我们随时欢迎你加入哦，卡娜有句话说的没错——毕竟，我们才是站在同一战线的同志呀。”
　　她说完将名片递到了九音手上，告别之后转身走了。
　　“不只贵族，怎么连平民也在拉帮结派啊？”连祁无奈地叹了口气。
　　“而且九音还很抢手。”我说。
　　“大概就是她所说的原因吧？我能成为‘看板娘’，毕竟我是兽灵族，能体现出她们组织的人文关怀。”九音盯着手上捏着的名片一副若有所思的样子。
　　我看到上面写了三个字——共济社
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　（草丛里的蟋蟀声）
　　什么什么？时间已经推移到晚上了？递名片已经是上午的事情了？呜哇！就算再怎么期盼时间能流逝的慢一点，罚禁闭的时间还是如期而至！！！
　　又要单独面对虚白了吗？
　　我都不明白自己为什么会特意穿了一条安全裤，不不不，和“全副武装”没关系，纯粹是因为天冷吧，夜晚的凉风嗖嗖地钻进裙子里——你们懂的。
　　经过城堡走廊那些充当摆设的空盔甲，好想钻进去以那样的姿态见虚白啊……
　　有点理解连祁所说的缺乏安全感是怎么一回事了。
　　眼下唯一让我有安全感的是，在连祁她们的强烈要求下，我只好同意让她们在门外等我关禁闭。连祁还特意告诫我：“一遇到危险就大叫，她们在门外时刻准备着夺门而入。”
　　呜哇……事情可千万别演变成那样子呀。
　　我已经来到了虚白的房门前，盯着古铜色的门把手忐忑不安，回头望了一眼连祁她们。
　　“我进去了哦。”
　　“前辈，要多加小心哦。”九音这么说。
　　“你可千万不要有事呀。”
　　我盯着费南雪，“喂……你说这种话害得我紧张了。”
　　连祁焦虑不安地抿了抿嘴唇，我看得出她非常担心我。
　　“我想说的她们都替我说了！总之……别做对不起我的事…！”
　　呃……
　　连祁一定是误会了。
　　我安慰她：“虚白只是一心想要羞辱我，并不是你想象的那样。更何况面对一个羞辱我的人，我讨厌她还来不及怎么可能做对不起你的事呢？”
　　至于虚白为什么心理扭曲到想要羞辱我的地步，还不都是因为发现了我并不是她心目中的“克菲儿”，只不过是男孩子伪装的圣女罢了。
　　因此，她逼我穿婚纱也好，逼迫我当她的皇后也好，捆绑我，给我戴口塞羞辱我是“随用随取的圣光容器“也好，都是发现我是男孩子之后恼羞成怒的表现。
　　我理解。
　　除了坦然承受这些我还能怎么办呢？
　　因为我确实是男生。
　　只是一想到虚白这样子对我，我越发害怕和连祁坦白了。
　　唉……
　　我笑了笑，对连祁说：“请相信我自由分寸吧！”之后推开了房门钻进了。
　　“……”随着我将背后的门轻轻带上，一股忐忑不安的情绪笼罩心头。
　　“你终于来了啊，知不知道你已经迟到了五分钟？”虚白冷冷地对我说。
　　我看着她从转椅上站起来了，紧张地吞了吞口水问她：“你罚我关禁闭究竟想怎么样？”
　　然而她根本就没正面回答我问题，从转椅上坐起来也并不是逼近我想要对我做什么，而是“嘶啦”一声拉开了凭空出现在空气中的一条拉链，打开了一道黑色的结界缺口。
　　“我现在出去一趟，你就老老实实在这呆着。”
　　“？？？？”
　　我一脸问号目送她跳进结界里消失不见了。
　　等等，这算什么？
　　放置PLAY？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十章 罚禁闭=放置PLAY也没什么不对（二）

　　19
　　我傻傻的站在原地。
　　什么嘛。
　　我可是做好心理准备才来的，结果……被放置PLAY了。
　　好吧，说是惩罚关禁闭还真是关禁闭。不过这样也没什么不好，至少我现在轻松多了。
　　我想还是先告诉连祁一声吧？免得替我担心，结果我打开门吓了她们一跳。
　　连祁连忙问我：“你怎么出来了？情况如何？”
　　我站在门后探出半边身子弱弱地笑了笑，“虚白走了，留我一个人关禁闭。”
　　“走了！？”
　　“嗯，总之不需要替我担心啦，不用等我了。”
　　我不禁又回头望了一眼屋里，说不定虚白会突然间折回来。
　　“你们先回去吧，免得被发现了。”
　　随后我关上了门，背靠着门发了一会儿呆。
　　好无聊……
　　直到现在我才有功夫观察虚白睡过的房间。
　　什么嘛，床上一团糟，连被子都没叠过，也不知道她是粗心呢？还是懒惰呢？对于我这种喜欢房间规规矩矩的人来说简直无法忍受！
　　无法忍受也就代表无法视而不见。我走过去抖了抖被子，之后从床单到被子都整理的规规矩矩。
　　别误会，我不是有意帮虚白叠被子，只是太无聊了找点事干而已。况且我刚刚不是说过了因为洁癖发作无法视而不见嘛！
　　床整理好之后自然而然轮到书桌了，真是的…！虚白这人总喜欢将乱七八糟的东西像摆摊一样摆在桌上？这么多年过去了难道就没有改变过吗？
　　简直无法忍受，无法坐视不管。
　　桌上的各式各样奇奇怪怪的零部件似乎能拼成一把狙击枪的样子？反正我也不会拼，索性将它们规规矩矩的摆好。还有那些各种口径的刷头什么的，我也放回了原本应该存在的位置——工具箱。
　　反正闲着无聊，我顺便将地板也打扫了一遍。
　　呼～整个房间焕然一新的感觉真好！最后我将拖把往地上一戳，单手叉腰由衷的心想。
　　我看了一眼闹钟，诶？一打扫起来时间过的好快啊。
　　“哟？你还真贤惠啊？”
　　虚白像幽灵一样忽然出现在我身后，害我打了个冷颤。
　　“哪里贤惠了？我只是闲的无聊而已！”我红着脸反驳，“贤惠”这词尤其从虚白的嘴里说出来特别让我害臊。
　　其一是因为她知道我是男孩子，“贤惠的男孩子”什么的听着就觉得羞耻。其二说的好像我们有什么特殊关系似的…！
　　虚白坏坏地笑了笑，“既然你闲的无聊那就帮我把衣服也洗了吧。”
　　“凭什么要我帮你洗衣服！”
　　“凭我知道你的秘密。”
　　“……卑鄙！”
　　我极不情愿地捧起床边那一筐衣服，朝浴室走去。虚白尾随我干什么？莫非想欣赏我屈辱地为她洗衣服的样子吗！
　　“反正你也不是第一次帮我洗衣服了。”虚白得意地说。
　　“住口！”
　　那一瞬间我产生了不想让她声张的心理，觉得说出来太难为情了。
　　绝对称得上黑历史！
　　“呵呵，至高无上的圣女居然会放下身段帮我洗衣服，我猜你现在更屈辱吧？因为是被我逼迫的。”
　　“……”我一边洗衣服还要一边听她羞辱，真恨不得将洗衣粉倒进她嘴巴里！
　　“不过你确实很能干，有你在家务什么的就不用愁了。”
　　“我可不觉得你是在称赞我。”我搓着衣服没好气地说道。
　　“我确实是在称赞你，作为圣光的容器你也并非是一无是处。”
　　“看来你是不会好好说话了
　　“看来你果然还是适合当女孩子。”
　　我听她这么说不禁脸红了。“可惜我不是，不然你也不会这么嫌弃我了。”
　　我抖了抖洗好的打底背心，小声嘟囔：“真不知道你为什么换了一身白色，多不耐脏啊。”
　　“白色你洗起来也轻车熟路了啊，似乎你连打底裤都是白色的。”
　　“你……”
　　连我穿的打底裤是什么颜色都知道了？呜哇！好羞耻！我腾出沾满泡沫的手，将百褶裙往下拉了拉。
　　男孩子的裙底有什么好看的！
　　……
　　时间分分秒秒流逝，呼～好不容易将所有衣服都洗完了。我用手背擦了一下额头，呜呜，手都泡皱了。
　　我捧着一篮洗好的衣服从浴室走出来的时候，看着虚白像个大爷一样向后一倒躺在床上。
　　“干的不错，指使你做这做那的感觉还真是享受，把衣服晾好了你就可以走了。”
　　什么，居然那么轻易就放过我了？我真还有点不习惯呢。
　　不过也不能称之为“轻易放过我”，我可是像个妻子——不对不对！呸呸呸！像个保姆一样收拾好了房间还帮她洗了整整一筐衣服！
　　“喂，好不容易打扫干净的床，你在外面惹了一身灰就不要外套都不脱就躺上去啊。”我提醒了她一句。
　　毕竟她现在是老师，很容易惹上一身粉笔灰。
　　“知道了。”
　　哼，嘴上说知道了还不是目不转睛望着天花板一动不动？还真是敷衍。
　　“这次就这样了，下不为例！”晾好衣服，我甩下这句话便走了。
　　离开虚白的房间刚一关上门，我第一眼竟然看到连祁抱着膝盖蹲坐在走廊上！？
　　“诶——？”
　　她还在等我？我一时间语塞，一个字都说不出口。
　　“哦，你出来了啊，好慢。”连祁只是象征性抱怨了一句，撑着膝盖站了起来。
　　“让你久等了……”
　　“九音和费南雪被我赶走了，我一个人等着就好了。”
　　“嗯……”
　　“那我们现在回去吧。”
　　她说着牵住了我的手。
　　“你的手怎么那么皱？”
　　“没……没事……只是洗了点东西……话说……你怎么一直等着我呀……”
　　“一朝被蛇咬。”
　　“什么什么？”
　　“你忘了自己当初离开校长室就被学生会绑架啦？”
　　“那、那是我太大意啦……”我吞吞吐吐地说。
　　说起来我自己的黑历史还真多啊。
　　走着走着——
　　连祁忽然停下了脚步。
　　她望着黑漆漆的走廊，将我的手握紧了。
　　“嘘，前面有人。”
　　“！？”
　　走廊里的脚步声临近了——
　　我看到正前方有个人影跌跌撞撞地朝我们跑过来，扑通一声栽倒在我们眼前！
　　“有人摔倒了！”
　　我本来好心想冲过去的，被连祁一把拉住了。只见她的眼神里充满警惕！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十〇章 序幕

　　20
　　有人跌跌撞撞地朝我们走来，模样好像喝醉了，紧接着扑通一声摔倒了，我本来好心想扶她一把的，却被连祁拽住了。
　　“那个人有点奇怪。”连祁警惕地说。
　　“奇怪”指的是在地上抽搐吗？我看她的样子很痛苦，身上似乎又没有什么伤痕，究竟是怎么一回事呢？
　　突然！一股红色的魔力在她身上爆发了！
　　我目瞪口呆地看着她浑身缠绕着魔力从地上爬了起来，一眼就认出了她不就是白天对贵族嫉恶如仇的黑发女生吗？
　　“怎么是她？”连祁显然也意识到了眼前的少女就是白天差点和她打起来的人。
　　“喂——？你还好吧？”连祁话音刚落，只见少女的眼睛里闪过一丝狂野的红光，姿态像野兽一样朝我们扑了过来！
　　噫，还好我反应的快，一把将连祁扯到背后，与此同时右手幻化出锤子，在手上旋转了几圈迎头将她顶到了墙壁上。
　　“这位同学，你怎么了？？？”
　　“啊啊啊啊啊！！”即便她被我按在墙上，仍然隔着锤子朝我张牙舞爪，看样子我说什么她也听不进去了。
　　“怎么好像得了狂犬病一样？”连祁心有余悸地说。
　　我惊讶地看着连祁，“狂犬病？”
　　“对啊，突然间就发疯了。”
　　“突然发疯……”
　　直觉告诉我这件事恐怕没那么简单。
　　“连祁，这里交给我，你快去通知艾洁莉亚姐姐。”
　　连祁愣了一下。
　　我催促她：“快去啊——”
　　她紧张不安地抿了抿嘴唇，转身跑开了。
　　校长室距离这里似乎并不远，连祁应该很快就能赶回来。在此之前——我要控制住少女，不能让她乱咬人。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！”少女继续挣扎。
　　“老实一点好吗？校长马上就来了。”我手握着锤子手柄说道，还好锤子够长，她再怎么冲我张牙舞爪也没够到我。
　　砰——！
　　我的耳边突然响起一阵枪声，少女被击中了，耷拉着脑袋一动不动了。
　　我惊恐地看着虚白站在漆黑的走廊里，将举起的狙击枪放下了。
　　“你怎么能——”
　　“本来想打死她的，忘记装的是麻醉弹了。”她冷冷地说道。“你为什么不一锤子砸晕她？”
　　“你以为人人都像你一样心狠手辣？”
　　我说着放下了锤子，不省人事的少女立刻从墙壁上滑了下来，蜷缩在墙角微微颤抖着。
　　她究竟是怎么了？
　　与此同时伴随着一阵风吹过，艾洁莉亚姐姐和连祁出现了。
　　“我全都听连祁说了，有学生突然发疯了是吗？”
　　我指了指倒在墙角的少女，姐姐她心领神会地走近了她，我忐忑不安地提醒了一句：“小心她咬你……”
　　“对啊，为了安全起见还是别被她咬到的好，我和菲儿亲眼看到她发起疯来好像丧尸一样。”连祁说。
　　姐姐检查了一下少女的脉搏，她抬起头用怀疑的目光瞪着虚白，以及她手里的狙击枪。
　　“你看着我干什么，我只是碰巧路过。”虚白冷冷地说。
　　姐姐她当机立断——“总而言之先带她去医务室吧。”
　　……
　　……
　　……
　　“啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　麻醉弹的药效过了，整座医务室都响彻着少女的咆哮！
　　包括校医在内，我们眼睁睁看着她被绑在床上玩命地挣扎，却爱莫能助。她的魔力像火焰一样烈火焚身，如果不是特殊的拘束装备她早就凭魔力挣断了。
　　“查不出她是什么原因发疯吗？”艾洁莉亚姐姐问校医。
　　校医无可奈何地摇了摇头，“目前还查不出原因，只能调配一些炼金药水试试看能不能让她暂时镇定下来。”
　　“用曼陀罗草的根试一试。”虚白懒洋洋地提议。
　　姐姐瞥了虚白一眼，似乎也想不到什么更好的提议，无奈地吩咐校医：“那就快去弄吧。”
　　“这个人入学前有什么精神病史吗？”连祁问。
　　“没有。体检的结果也一切正常。”
　　“这就奇怪了……我们上午看她还好好的，心智也不像有问题的人。”连祁喃喃地说，眉头像是笼罩着一团疑云。
　　“校长，学生在学校里突然发疯可不是一件小事，要不还是尽快联系学生的家长吧——”
　　“配你的药去！”姐姐生气地吼道。
　　“呵呵。”——虚白抱着胳膊背靠着门框发出轻蔑的笑声。“为了魔法学院的稳定，你想暂时隐瞒事实么？”
　　“你也知道这是为了魔法学院的稳定！在查明病因之前我不想被太多人妄加猜测！”艾洁莉亚姐姐烦躁地说。
　　“咳咳。”我清了清嗓子，直径来到虚白的面前逼视着她。
　　“借一步说话。”
　　就这样，我和虚白一对一走出了医务室。站在走廊上，我冷冷地质问她——“这一切是你干的，对吧？”
　　“……”虚白保持沉默，只是看着我。我隐约有种预感，学校出现怪事肯定和虚白有关！
　　“你一来当老师学校就出现了怪事，难道你不觉得太巧合了吗？”
　　“是啊，太巧合了。”她懒洋洋地说。
　　“哼，之前学校里发生的种种事情也和你脱了关系！”
　　我掐腰怒视着她。
　　“当初你预谋从学校内部腐化学生，这一次你又想干吗？让大家以为修炼魔法会走火入魔发疯，没人敢修炼魔法，你的目的就达到了是吧？”
　　“是啊，我当初怎么没想到呢。”
　　“又或者是你在拿学生做某种邪恶的实验？比如说将人变成丧尸什么的，躺在医务室里发疯的女生就是你的第一个牺牲品！”
　　“……”
　　“刚刚我关禁闭的时候你有出去过是吧？你究竟去哪了？”
　　“……”
　　“你还说‘本来想打死她的，结果装错麻醉弹了’你是不是想杀人灭口？”
　　“……”虚白沉着脸一言不发，只是在笑。
　　“有什么好笑的？”
　　她带着笑意转身要走。
　　“站住！你还没有回答我的问题！”
　　她回头瞥了我一眼，冷笑着丢下一句话——“如果你认为是我干的，那我做再多的解释也没有意义。”
　　“那你倒是证明给我看不是你干的啊！”我瞪着她逐渐远去的背影生气地说。
　　虚白这家伙头也不回的走了！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十一章 修学旅行什么的才不要（一）

　　21
　　虚白头也不回的走掉了，我好气好气！与此同时连祁推门出来了。
　　“你们聊什么了？”
　　“我怀疑是她干的。”我没好气地说道。
　　“这……你怀疑她也不是没有道理，可是你不觉得过于巧合了反而很奇怪吗？”
　　“谁叫她那么坏的？如果真不是她干的，那她至少也要反驳一下我啊？”
　　然而她的态度却是……
　　哼，连人影都不见了。
　　……
　　……
　　……
　　回到了宿舍，我躺在床上的时候和大家分享了刚刚发生的事。
　　“诶！！！魔王会拿我们做试验吗？”
　　睡在我隔壁上铺的九音探头望着我，看她担惊受怕的样子。我……是不是不应该说这些话吓她呀？
　　我连忙解释：“我只是怀疑而已，并没有证据。”
　　“可是……如果真是这样的话，那我们岂不是很危险？故意将我们分到她的班里也是为了方便实验吗？”
　　“呃……可是受害者并不是我们班的同学呀。”
　　这下可好，为了安抚九音，我的立场不知不觉变成替虚白说话了！
　　“菲儿……你这不亚于深夜在宿舍里讲鬼故事，恐怕九音今晚会被你吓的睡不着了。”睡在我上铺的连祁用责备我的语气说。
　　“没、没关系，我的心理承受能力很强的……”九音吞吞吐吐地说。
　　“呜哇…对不起啦。”
　　“我觉得魔王大人没必要做这种事吧？”睡在隔壁下铺的费南雪说。
　　呜…又一个替虚白说话的！
　　我抱着枕头辗转反侧……
　　我是不是真的误会她了？
　　还对她说了很多过分的话。可是可是，她之前对我说过的话更过分好不好！岂止是过分，简直是伤人….！
　　就是吗，我为什么要对她心怀歉意呢？哼～好吧，大不了明天对她态度好一点就是了，就这样决定了！
　　就这样。
　　心里想着和那个人的恩恩怨怨，再睁开眼睛的时候发现已经天亮了。隐约想起来梦里还和她打了一架。
　　“你怎么了，一个人坐在床上发呆？”连祁踩着楼梯从上铺爬下来问我。
　　“没什么，做噩梦了。”
　　其实有虚白的存在每天都是噩梦，可惜我又干不掉她。
　　起床之后——
　　上午没有课，我决定拉着连祁一起去医务室看看，万一那名发疯的女生经过一晚时间清醒过来了呢？
　　这或许只是一个意外，那我就不用胡思乱想了。
　　当我推开了医务室的门，映入眼帘的是戴着黑框眼镜的黑发少女。她掀开一点点帘子，目不转睛地望着里面。
　　“她不是那个什么什么社团的团长吗？”连祁说。
　　我走上前去和她并排站着，透过纯白色的隔帘看到发疯的少女还是老样子——魔力焚身，被绑在床上拼命挣扎着。
　　“怎么会这样……”名为多洛希的少女瞪大眼睛，倒吸一口冷气。
　　“诶？你们……”下一秒她发现了我和连祁，不由得吃了一惊。
　　“你的朋友是昨天晚上被发现发疯的。”我对她说。
　　“发疯？怎么会呢？”她揪着胸口瑟瑟发抖，“她一直以来都好好的，怎么会突然发疯呢？”  “这个……目前校医也查不出来是什么原因。”
　　她看上去很揪心，“这样吗……连校医都束手无策吗……”
　　“你们很熟吗？”连祁问。
　　“当然！”
　　她点了点头，自始自终隔着帘子望着里面，脸上流露着差不多快哭出来的伤感。
　　“我和她关系很好，这些天以来一直在帮我招募新人，没了她……我都不知道自己还能不能管理好社团了……”
　　我和连祁看在眼里却爱莫能助。
　　等回宿舍的路上，连祁对我说：“确实，比起她，躺在床上的那位更有魄力一点。”
　　“嗯，不过，不是说魔法学院的学生当中平民的比例已经占了七成了吗？那她的社团应该招募了不少人了吧？”
　　“那当然，毕竟是打着团结平民的口号。”
　　宿舍到了，一推开门便飘过来一股沁人心脾的茶香味？什么什么？我一眼看到九音和费南雪竟然在喝茶？
　　宿舍里还多了一个人，我盯着坐在我面前的粉色身影惊讶地说道：“你不是夏洛特·简·梅尔·欧尼斯特吗？”
　　她端起茶杯优雅地啜了一口红茶，“欢迎回来，请坐吧。我刚刚泡了上等的红茶请你们也品鉴一下。”
　　“喂……这里是我们的宿舍诶，你未免太反客为主了吧？”连祁生气地说道，转而寻求我的声援——“菲儿你说是吧？喂喂喂？你怎么了？”
　　呜…对不起，被虚白掳走那么长时间太久没过泡茶喝了，闻到茶的味道有点挪不动腿啦……
　　不过我堂堂圣女怎么会被一盏茶诱惑呢？我扬起脸装出一本正经的样子说道：“连祁说的没错！九音还有费南雪，你们怎么那么轻易就接受她的殷勤呢？”
　　费南雪捧着茶杯抿了一口，唇印留在杯沿。
　　“可是，递给我们却不喝的话似乎太不礼貌了呀。”她说。
　　“……”我竟无言以对。所以从一开始就不应该让“陌生人”进我们宿舍呀！她现在沏茶套近乎，待会儿掏出火锅也说不定！
　　等等！难道九音和她僵持的关系已经被一杯茶融化了吗？呜哇…！我身边的妹子怎么都不太擅长拒绝呀？
　　包括我也是（心声）
　　“真的不尝一下吗？我对自己的茶艺还是很有信心的。”
　　“哼，反正不可能有菲儿泡的茶好喝。”连祁叉着腰说道：“就算你贿赂我们也没有用，我们可没答应加入你的学生会哦！”
　　还好有连祁～
　　“啊啦啊啦，不要那么武断嘛。贵族现在已经到了必须团结的时候了。”
　　连祁皱着眉毛“哈？”了一声。
　　“据说共济社已经招了三百多人了，我怎么能输给她们呢？”夏洛特一本正经地说。
　　“你和她们比？平民的数量本来就比贵族多啊。”连祁掐着腰无奈地叹了口气。
　　“而且上一代学生会的名声可不太好，恐怕即便是贵族也敬而远之。”我弱弱地笑着说。
　　“咦……他们怎么可以这样想？我必须要让她们明白，我的学生会是真正为了维护贵族权益的组织～！”
　　“可是不免会让人觉得你想当校霸……”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十二章 修学旅行什么的才不要（二）

　　22
　　夏洛特端起茶壶倒茶，连水柱的弧度都那么优雅～
　　“真的不考虑加入我的学生会吗？”
　　“我拒绝。”连祁斩钉截铁地说道，“你大可以放心，我们也不会加入共济社的。”
　　我弱弱地说了一句，“你那么执着要我们加入，该不会还没有招到人吧？”
　　没想到夏洛特竟然脸红了，“当然有招到人啦！你们只是我最难攻克的人而已！”
　　“可是你这反应……”
　　“如果你们现在不愿意加入也没关系，那我就先去联系别人吧！告辞了。”她还是没忘优雅地做了提裙礼，转身走掉了。
　　望着房门关上，我愧疚是不是不应该说这种话的，再怎么也不可能一个人都没招到吧？
　　转眼间门又打开了，我以为夏洛特又回来了，未曾想到出现在那里的居然是虚白。
　　“你怎么来了？”
　　因为说好今天对她态度好一点，所以我的语气相对来说已经很温柔了。
　　难道她终于想通了，决定和我解释并不是她干的？那我就勉为其难地期待一下好了。
　　虚白一进来什么也没说，端起茶杯喝了一口。
　　“呸，不是你泡的啊。”她索性直接将剩下的茶水全倒掉了。
　　“喂！再怎么说也是别人用心沏的茶，你也太糟蹋了吧？”我真替夏洛特气不过！
　　“废话少说，这个休息日你们别想着去玩了，我会安排你们全宿舍的人去一趟修学旅行。”虚白坏坏地笑了笑又补充道：“由我带队。”
　　“你——？”
　　噫！！！虚白这个家伙连一个星期仅存的几天不用见到她的日子都要剥夺吗！
　　呜呜，真讨厌！
　　于是乎我反过来问虚白——
　　“休息日不就是明天吗？你想带我们去哪？”
　　“去了不就知道了。”她神神秘秘地回答。
　　我怀疑地盯着她，“突然要带我们去修学旅行，很可疑啊。”
　　虚白冷哼一声，“咱们走着瞧呗。”
　　“什么走着瞧？你这人能好好说话吗？”我学连祁那样掐着腰没好气地说道。
　　“不妨告诉你，我还以你的名义写信邀请了戚风。”
　　“什么？？？”
　　“戚风身为幻化系魔法师，我没亲自教♂她实在是太可惜了。”虚白双手插兜冷笑着，转身走了。
　　“你究竟想拿戚风怎么样？我可警告你不要对戚风下手——！”
　　虚白听见也没理我，直接将门带上了。我敢说她绝对不是字面上的意思！
　　可恶，到底想怎么样啊！
　　看到了没？不是我不想对她态度好点，实在是因为她太险恶了！
　　……
　　……
　　……
　　时间推移到休息日……
　　走出人来人往的学校大门，我抬头望了一眼天空，明媚的阳光洒在我的脸上害我不得不眯起眼睛用手遮挡一下，单从天气来看确实是适合修学旅行。
　　只不过如果是我们姐妹几个人自行组织的话气氛一定有说有笑的，而不是像现在那样气氛那么微妙……
　　倒是只有一个人例外——
　　“菲儿，我看到你给我写的信就按时来啦。”戚风灿烂的笑着，对我做了一个胜利的手势。
　　有什么好“胜利”的，她都不知道自己其实是被虚白骗来的。
　　不过，在当今笼罩在虚白阴影下的日子，戚风元气满满的笑容尤为珍贵，因此我决定还是不告诉她真相的好。
　　“你来了就好。”我的视线扫过了她白丝美腿、底下是绝对领域的百褶裙、彰显凹凸有致的制服衬衫、号称校花的俊俏脸蛋、金黄色的单马尾，认识她十几年了还是百看不厌啊。
　　“话说你怎么穿校服来了……”
　　“要穿大家就穿一样的嘛。”戚风笑着说。
　　胡说，哪里一样啦？虽然是同款校服但她却穿出了和我截然不同的“画风”（突然觉得自己胸前空荡荡的，少了点什么）……九音和连祁就更不用说了，她们是萝莉。估计也就只有费南雪能与她一决高下了。
　　“九音，连祁是你学姐，而我是你学姐的学姐——”
　　“你就别倚老卖老啦！”
　　“这位是……”费南雪迷迷糊糊地问。永远是一副刚睡醒的样子。
　　“她是我的青梅竹马啦。”我说。
　　“青梅竹马……？那不是形容男女之间两小无猜吗？”
　　“呃……”
　　诶诶诶诶诶？？？？
　　为什么她吐槽的那么犀利啊？
　　戚风笑着一把搂住了我，“对呀，小时候玩过家家的时候我都是当男的。”
　　“什、什么啊？”我嗔怪地瞥了戚风一眼，不过还好她救场，不然心虚的我都不知道应该怎么解释这个问题。
　　诶……九音你干吗用那种微妙的眼神看着我啦？？！
　　“她本来就只适合当贤妻良母。”连祁的吐槽让男孩子的我无地自容……贤妻也就罢了，良母是什么鬼？
　　咳咳，好吧，未必要我自己生嘛，其实我也是当妈妈的人啦，因为我有一个龙族女儿嘛。
　　只是我那个女儿外出旅行去了，都不知道什么时候回来一次，怪牵挂她的……
　　她没破壳之前被坏人掳走了，而破壳之后我又被坏人掳走了……想起来我还真是不称职……
　　这时戚风打断了我的思绪，她看着费南雪悄悄对我说：“我怎么觉得她长得像魔王的部下？”
　　“你说的没错，她就是。”
　　“诶！？”
　　“她现在和我们是同一宿舍啦。”
　　我觉得的戚风没必要那么惊讶吧？因为更惊讶的还在后头呢，与此同时突然冲出一辆马车快速漂移过弯停在了我们面前。
　　“还不快上车？”虚白从马车上跳下来，双手插兜坏坏地笑着说道。
　　我向戚风介绍——“这位是我们的黑实老师。”
　　“黑实老师您好——啊？？？”戚风本来想礼貌地打个招呼的，结果看到所谓的“黑实老师”以后整个人僵住了。
　　在我眼里虚白就是化成灰我也认识，和我从小一起长大的戚风也是一样。我不得不揪了一下她的马尾，才让她得以重新运转。
　　“等上了车我再和你详细解释。”我说完第一个登上了马车。身为唯一的男生在大家踌躇不前的时候，我要做好表率嘛。
　　不过这可是虚白为我们安排的马车，感觉坐上去之后就身不由己了……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十三章 修学旅行什么的才不要（三）

　　23
　　等我们都上了贼船（车）以后车轮就缓缓滚动了。
　　车厢并不是很大，不过还好大家都是女生，挤一挤也没问题。
　　呜哇…情不自禁将自己也算进去了。不、不过我的体型和女生无异这点没意见吧？
　　戚风就坐在我的对面，她夹紧双腿，双手放在膝盖上一本正经地看着我，“菲儿，黑实老师就是虚白吧？这究竟是怎么一回事？”
　　我无奈地叹了口气，“想不到吧？她来魔法学院当老师了。”
　　戚风发呆了几秒钟，不愧是圣光教会检察官，心理素质真好，听到之后竟然没有惊吓到弹起来。
　　“她不是一直都想当幻化系老师吗？”
　　啊咧？戚风的第一反应竟然是这个？我强调，“那也是她堕入魔法深渊之前。”
　　戚风用手指抵着唇角，思索着说：“话说如果她真当上了老师，我应该刚好是她的学生吧。”
　　“听你的意思，难不成她来魔法学院不是有什么阴谋而是为了圆梦？”连祁坐在我旁边抱着手问。
　　“不、不管她因为什么我们都不能放松警惕。”我说。
　　九音听我这么一说紧张得猫耳都竖起来了，她忐忑不安地东张西望，“那……我们现在会被带去哪里？我们该不会已经被绑架了吧？”
　　“绑架？那会被捆绑起来吗？”戚风情不自禁抱住自己。这句话从她嘴里说出来反倒没觉得她有多么害怕。
　　怕不是心里期待着吧？她若不是坐在我对面，我真恨不得揪一下她的马尾。
　　“放心吧，有我在呢，这次修学旅行我会保证你们的安全的。”
　　“前辈…真可靠呢…”
　　我弱弱地笑了笑，我也不知道觉醒了“圣光化身”的我实力有多少长进。实在不行抱住虚白的大腿为她们争取时间逃跑什么的我还是能做到的。
　　聊天的过程中，马车拉着我们朝未知的目的地驶去。
　　这一路上马车颠来颠去的似乎有种催眠效果，害得我三番五次都想打瞌睡。不行不行！我一次又一次强打起精神！说好要在女生当中做一个表率的，我应该时刻保持警惕性才行，怎么先睡着呢！
　　Zzzzz……
　　马车猛然间刹车了，我浑身一激灵睁开了眼睛！
　　糟糕…我怎么还是睡着了？
　　我下意识瞟了一眼坐在我旁边的连祁，她正用微妙的眼神看着我，仿佛在说：“你醒啦？”
　　我立刻坐直一点，说好要保持警惕的，我竟然睡熟到拿她的肩膀当靠枕的地步，太害臊啦！
　　“喂，你流口水了。”连祁笑着说。
　　我连忙擦了一下，“哪有有呀？”
　　原来连祁是故意逗我玩的。
　　“马车突然停了，是到了吗？”我朝车窗外望了一眼，啊咧？那座雪山怎么那么眼熟啊？
　　莫非……
　　“喂，都下车了。”与此同时虚白打开了车厢门冷冷地说道。
　　“凭什么像赶犯人一样命令我们？”我忿忿不平地说道，但为了确认有没有危险还是第一个下了马车。
　　当我看到眼前的温泉旅馆的时候，更加确认了自己的猜测。
　　“这里我之前来过……”
　　“来过？”连祁不可思议地看着我。
　　“嗯，你还记得我的竹子怪抱枕吗？以前泡温泉就是来这个地方，那时候也邀请你了，结果被你拒绝了。”
　　“……好吧，我想起来了。”连祁小声说。
　　我瞪着虚白，她只是笑而不语，当初是艾洁莉亚姐姐邀请我来的，我为此还特意准备了一套“即使男孩子穿也不会露馅”的泳装，想不到虚白居然会再带我来一次。
　　她为什么会我们来这里？所谓的修学旅行竟然是泡温泉吗？泡温泉？等等——
　　虚白知道我男孩子的身份，故意带上了我的姐妹们一起泡温泉，不就是想我的身份不小心被发现吗？我立刻料想到了她的险恶用心！
　　我明明在瞪着她，她却冲我露出玩味的笑容，那笑容只有我明白其中的含义！
　　“怎么样，是不是足够惊喜呢？”她坏笑着与我擦肩而过朝温泉旅店的大门走去。
　　惊喜？惊吓还差不多！
　　一想到要泡温泉我却踌躇不前了。
　　“看来我们之前误会她了呢，正好之前没来这次弥补上吧。”连祁说着也走进了温泉旅馆。
　　“喂……连祁……”我欲言又止。
　　接着是戚风——“一想到能和菲儿一起泡温泉就好幸福哦❤。”
　　“喂……”
　　再接着是费南雪……
　　再再接着是九音……
　　“前辈，你不进来吗？”知道我秘密的她用一种理解的眼神看着我。
　　“这哪是泡温泉，分明是我的试炼场啊……”我小声嘟囔，事到如今我还有别的办法吗？只好硬着头皮进去了。
　　不过我踏进旅店一步的时候还存在着侥幸心理，哼，虚白为了不让我实现有所准备，所以没告诉我们说要来泡温泉，导致的结果是大家都没有准备泳装，那一起泡温泉的计划恐怕要泡汤了吧？
　　“我知道你们事先没有准备泳装，不过没关系，这家店有泳装卖，你们可以随意挑选。
　　什么！！！！
　　不给人留活路哇…！
　　“那真是太好了。”戚风拍手说。
　　好你个头呀！傻丫头！
　　我看着柜台上陈列的五颜六色的泳装，真是欲哭无泪，根本就没有“即使男孩子穿也不会露馅”的泳装卖嘛——！
　　……
　　……
　　……
　　很快，天就黑了。
　　……就算趁着夜色掩护我混入女池也是不可能的吧！
　　我坐在房间里，其他人都先走一步了，而我却盯着新买的泳装根本不敢穿……
　　“菲儿？你怎么还没换泳装呀？”已经换好比基尼的戚风又折回来一脸困惑地望着我。
　　“我……”
　　“就算是平胸也不要自卑嘛，也可以穿款式很可爱的泳装嘛。”
　　“才不是呢！我今天身体不舒服。”我情急之下随便撒了个慌。
　　未曾想到戚风瞬间就表现出一副很理解我的样子。
　　“那今天还真不是时候呢。”
　　“嗯，所以你也和她们一起去泡吧，不用管我了。”
　　“那怎么行？”戚风在我面前坐下来了。“与其留你一个人在这里，那不如我也陪你了。”
　　我突然间好感动。
　　“不过……你不会觉得无聊吗？”
　　“不无聊啊，你看我在房间里发现了这个——”戚风拿出一叠东西在我面前晃了晃。
　　“诶？扑克牌？”
　　“对呀，我们来玩抽鬼牌吧？”
　　“哼哼，也好。”我淡淡地笑了笑。
　　第一轮我赢了。
　　第二轮我赢了。
　　第三轮还是我赢了。
　　“怎么可能嘛！”戚风一撒娇将手上的余牌扬飞了。
　　我得意地大笑，“哈哈！说吧，输了要怎么惩罚？”
　　“哼，你是不是作弊啦？”她说着扑向了我，企图对我搜身。
　　“都说了我身上没藏牌，你要愿赌服输哦。”
　　戚风搜身的过程中，她的右手不经意地放在了我的**。
　　她奇奇怪怪地看着我，“菲儿，你裙子里面藏了什么东西吗？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十四章 修学旅行什么的才不要（四）

　　24
　　“啊啊……”我惊讶得说不出话，脸颊在升温，整个房间的气氛都尴尬了。
　　“藏的什么呀？”
　　戚风还不知道她摸到的是什么，当真以为我在裙子底下藏了什么东西，甚至反复摸索了几下。
　　“呜…别…”我被没轻没重的对待，情不自禁发出哀求的声音。
　　戚风这才反应过来，手像触电一样缩了回去，脸上浮现出难以置信的表情。
　　“不会吧…这不可能…”
　　“对、对不起…！”
　　十年了，戚风一直被蒙在鼓里。我除了道歉不知道该说什么好。
　　“让我看看。”
　　“啊？？”
　　“快点让我看看。”
　　“不要…不可以！”
　　我护住裙子并且拼命阻挡她的手。看什么看啊！简直尴尬的想死！结果我们“扭打”在一起。
　　“有什么好看的啊…难道，你非要确认一遍不可吗？”我害臊地说道。
　　“那真的是男孩子的东西？可你是圣女呀！”
　　“知、知道是男孩子的东西你还要看？？？”纠缠的过程中我推开她的脸说。
　　“是不是你被掳走的这段时间里虚白对你做了什么？是她植入上去的吗？”
　　多么善解人意的解释啊！但我不是不想让虚白背锅，而是我已经不忍心再欺骗下去了。
　　“我真的就是男孩子！”我奋力推开了戚风，她惊呆了看着我说不出话。
　　“你爷爷是知道的！”
　　“……你说爷爷他知道？”戚风犹如从恍惚中回过神来。
　　“嗯，抚养我长大的修女姐姐想必也不可能不知道。”
　　“爷爷他知道为什么不告诉我？”
　　“呜…隐瞒了你那么久真是对不起，但其实连我自己都被蒙在鼓里！”
　　“当真连你自己都不知道吗？”
　　“真的！我从小被当成女孩抚养你是知道的。”
　　“莫非这一切都是爷爷安排的？”戚风陷入了沉思，“现在回想起来我从来没有看过你的裸亻本。”
　　“是没看过……”我吞吞吐吐地回答。
　　“而且从来没听你说过肚子疼，我还以为圣女的身体发育和普通女生不一样，所以来得迟一些。”
　　“确实不太一样……”——呜哇…当我说这句话的时候戚风的眼睛又瞄向我的裙子了！好吧，岂止是身体发育不一样，其实是身体结构都不一样没错。
　　“我以为自己还没开始发育呢，呃……就像胸一样。”我弱弱地说。
　　“可是圣光为什么要让男孩子降临当圣女？”
　　“我怎么知道呀！要问、就问圣光去！”
　　呜呜…欲哭无泪，我至今都不敢想象戚风的爷爷，也就是教皇圣拉格从圣光那里接过我的时候是什么心情。
　　“不过我也理解爷爷为什么会隐瞒你是男孩子的事实了，如果传出去会引起轩然大波吧。”戚风抱着胳膊用拳头抵着嘴唇思索着说。
　　事到如今我只能委屈地瘫坐在地上，“既然被你发现了……你会帮我保密吗……”
　　“不保密还能怎么办呢？”她焦虑地说道。“这也是为了你好，绝对不能公布于众。”
　　“谢谢……”
　　戚风能这么通情达理我心里也踏实了一点，只是还是不敢问她知道我是男孩子以后对我的看法会怎样。
　　戚风冷不丁地问我：“连祁她……知道吗？”
　　我摇了摇头。
　　“竟然不知道？”
　　呜…干嘛要说“竟然”这个词啦？好像以我和连祁的关系她早就该把我的身体探索了个遍似的。
　　我摇了摇头。
　　“这样呀，难道只有我一个人知道吗？总之知道的人越少越好。”
　　什么嘛！戚风忧心忡忡的表情竟然谜之缓和了。只有她一个人知道我是男孩子就能怎么样呢？虚白知道、九音也知道这个事实被我咽回肚子里去了。
　　“从今往后你也要小心一点不要露馅了。”
　　“嗯……”我嗔怪地瞪了她一眼，埋怨地说道：“谁会想到你会突然间朝我的裙子抓过来呀？”
　　就在这个时候，连祁推门进来了，她身体缩小两岁后似乎不太好意思展露青涩的身体，所以泳装外面披了一件纯白色的浴巾。
　　在“男孩子身份被揭穿的现场”遇到她，害我莫名地紧张，而且我和戚风刚刚谈话的内容她应该没有听到吧？
　　“我在温泉池等了你们好久也没见你们来，你们在干什么呢？菲儿，你怎么还没有换泳衣？”
　　“呃……那个……”
　　“她肚子不舒服。”——我刚要开口，戚风替我答道。
　　“什么，来M了？真可惜，明明泡温泉那么舒服，要我陪你吗？”
　　“不、不用啦，难得来一次不享受一下温泉就太浪费了。”
　　“那好吧，唔…帮我盘一下头发吧？”
　　“好呀。”我连忙答应了。
　　“习惯短发了，总弄不好。”她转过身背对着我说。
　　“没关系呀，今后我帮你就好了。”我轻车熟路地帮连祁把头发盘好，这样泡温泉的时候就不会沾到水了。
　　“那你先休息，待会我就回来。”
　　“嗯嗯。”我朝她挥了挥手。
　　待连祁关上门后，我不禁叹了一口气。男孩子的身体还真是不方便，一起泡温泉，甚至洗澡都是不可能了。
　　等等！我怎么会有一起洗澡这种不知害臊的想法啊！
　　呜…才不是色情啦，我只是觉得如果我是女生的话身体就不会那么见不得光，不用再提心吊胆、遮遮掩掩的啦。
　　眼下又只剩下我和戚风啦，被她发现我是男孩子后，甚至连呼吸到的都是尴尬的气息呢……我弱弱地问她：“那个……还要玩抽鬼牌吗？”
　　“如果我赢了你会让我看看吗？”
　　唔……难道不觉得这句话很变态吗？我情不自禁后退了半步，手抓着百褶裙的裙摆往下拉了拉。
　　“有什么好看的啊——！”
　　“人家只是想确认一下……”
　　“确认你个头啦！死丫头！”我冲过去揪住了她的马尾，就像以前一样。她有句话说的不假，小时候玩过家家的时候我确实扮演“新娘”，结果就演变成“妻管严”了。
　　“痛痛痛——别抓马尾啦！我抓你的……都没那么用力！”她眼角噙着泪求饶。
　　我理解到她说的不是抓我的马尾，而是……呜哇！总之我的脸腾地一下红了。
　　“住口啦！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十五章 修学旅行什么的才不要（五）

　　25
　　“你还好意思说啊？明明你抓我更痛好不好？”我抓着戚风的马尾又揉又扯，恨恨地说道：“我就是想告诉你，这样不舒服，不舒服，懂了吗！”
　　“我、我错了…！我刚摸到的时候真不知道是什么！”
　　“哼，下手没轻没重的！”我抱着手一脸害臊地说道：“不光暴露了身份，最糟糕的还是被摸到了。不过念在你是我的青梅竹马也就算了！”
　　我也不知道为什么会觉得是青梅竹马的话就可以算了。似乎…这层关系哪怕做一些过分的事情也可以原谅？
　　戚风双手抱着后脑勺的马尾，一脸愧疚地看着我，“你现在疼吗？”
　　“别再聊这个话题啦！请立刻遗忘这件事吧！”
　　真是的！
　　我转身朝门口走去。
　　“菲儿你要去哪？”
　　“上、上厕所。”
　　我走着走着，发现戚风竟然在尾行我？
　　我惊恐地回眸瞪着她，“你这是想要干嘛？”
　　戚风畏惧地后退了两步，连忙朝我摇了摇手，疯狂解释——“没没没，我只是想帮你望风。”
　　“望风？？？傻丫头，你还能再扯一点吗？”
　　“我觉得暴露的风险很大啊，万一有偷窥狂什么的。”
　　“锁上门不就好了？这些年我都是这么过来的，不会有问题。”我说着关上了洗手间的门，隔着门缝警告她：“别跟进来啊！”
　　咚！
　　真是的，就算戚风真的是出于好意也未免太小题大作了吧？可是一想到她在外面我就非常紧张。
　　唉，算了，我只好折腾了一圈又出去了，戚风惊讶地看着我：“这么快？”
　　我红着脸说道：“没上出来。”
　　“怎么会没上出来呢？”
　　“呜哇…！能不能别再讨论这方面的话题啦！”
　　太难为情了！
　　回房间的路上气氛仍然很尴尬，话说戚风知道真相以后没哭也没闹是代表接受了作为男孩子的我了吗？
　　从小一起长大甚至玩过家家都是扮演新娘的我竟然是男孩子，也不知道戚风心里是怎么看我的？
　　这时我们经过走廊一处拐角，只见虚白背靠着墙，正抱着胳膊朝我坏坏地笑。
　　我瞬间意识到了她的险恶用心。
　　“戚风，你先回去吧，我有重要的事和‘黑实老师’谈一谈。”
　　我说着走过去将虚白拉到没有人的地方，她笑着问我：“圣女小姐怎么不去泡温泉啊？”
　　“你是知道原因的！”我愤愤地瞪着她说道，“你故意将我们带来这里泡温泉，是想我在她们面前暴露身份对吗？”
　　“呵呵，我看你隐瞒的那么辛苦，想帮你解脱而已。”
　　“到了该坦白的时候我会坦白的，不需要你来设局！哦～～～我知道了，你一定是想让所有人知道我是男孩子后都嫌弃我对吧？你真用心险恶…！但是你可大错特错了，并不是所有人都像你一样嫌弃我。”
　　至少现在戚风不会嫌弃我，九音也不会。
　　“万一那个叫连祁的女孩接受不了你呢？”
　　虚白冷冷地问，我顿时哑口无言。
　　虚白说出了我最害怕的事情，哪怕有百分之一的可能连祁会接受不了我，我都不敢冒险。
　　“早点让她知道真相或许就不用浪费时间了，长痛不如短痛。”
　　“……”
　　我焦虑不安地抿了抿嘴唇，回想起之前她逼迫我嫁给她，听说有种“孤立诱导型”的病娇，会故意耍手段使对方被朋友、亲属孤立，变得不得不只依赖她一个人。虚白是不是这么想的呢？她想我的身份被发现遭到所有人嫌弃，不得不依靠她吗？
　　我怨愤地瞪着虚白，“就算连祁嫌弃我，所有人都嫌弃我，哪怕这个世界没有我的容身之处我也不可能嫁给你的。”
　　“哈哈！说得好。”她双手插兜沉着脸在冷笑。
　　“我走了，我如今还会因为冤枉你而心存愧疚，请你不要继续做出让我讨厌你的事情了。”
　　“……”她沉着脸笑而不语。
　　我转身走了，偷偷抹了抹眼泪，她杀了那么多人，做了那么多伤天害理的事我并没有原谅她啊，不是吗？
　　“……你怎么哭了？”
　　我闻声回过神来，连祁披着浴巾站在我面前一脸关心地看着我，因为她身材娇小，浴巾就像件斗篷一样将她裹起来啦。
　　“没、没事！洗手的时候肥皂水溅到眼睛里了。”我连忙揉了揉眼睛说道。
　　她局促不安地抿了抿嘴唇，“你怎么不说眼睛里进沙子了？”
　　“我说的是真的啦，哪里来的沙子啦？”
　　话音刚落，走廊上突然刮起一阵狂风，掀开了我的裙子！
　　诶诶诶诶？？？
　　糟了！
　　走光了！
　　与此同时，连祁身上披的浴巾也被刮掉了，她弯下腰去捡浴巾，我也慌乱之中护住了裙摆，整个人如同被石化了一般夹紧大腿定格在原地，直冒冷汗！
　　刚刚裙子被掀开的那一瞬间连祁光顾着浴巾了，所以并没有看光我的裙底吧？我顿时松了一口气，还好有惊无险！
　　“哪里来的怪风啊？”连祁吞吞吐吐地说道，重新为自己披上了浴巾，我弱弱地笑了笑，连祁似乎也羞于让我看到她这副没长大的身体穿泳衣的模样嘛？
　　至于这阵风——哼，不用想都知道是虚白干的！她设局让我在连祁面前走光，好让连祁发现我是男孩子的秘密，真是用心险恶…！
　　哼！我刚刚奉劝她不要继续做出让我讨厌她的事情，结果呢？她全然当耳旁风，根本不在乎我会讨厌她。果然一而再再而三的让我失望。
　　“走吧？走廊上有点冷，我们还是先回房间吧？”连祁对我说。
　　“嗯。”
　　“戚风人呢？”
　　“我让她先回房间了。”
　　我装作若无其事的样子和连祁聊天，实际上我保持着警惕，在回到学校之前我都不能掉以轻心。
　　眼看就要到门口了，诶？话说房门为什么虚掩着？
　　“真是的，谁呀，尾巴那么长连门都不关。”
　　我笑着推开了门，前脚刚刚迈进去——噗通一桶冰水砸在了我的脑袋上将我浇成了落汤鸡。
　　“……”
　　虚白……！我对你忍无可忍了！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十六章 修学旅行什么的我才不要（六）

　　26
　　一桶冰水淋得我浑身打颤，虚白她大可以当着连祁的面揭穿我，但又为什么不这样做呢？
　　哦～我明白了，一方面是因为她觉得连祁不会信她说的，另一方面要连祁亲自发现打击才更大吧？
　　“啊啾——！”我冻得打了个喷嚏，连祁离开脱下浴巾替我披上，全然不顾自己的泳装已经在我面前暴露了。是藏蓝色的连身泳装哦。
　　“喂！到底是谁在恶作剧？”连祁气呼呼地对着房间里大声吼道。
　　“算了……”
　　房间里可是连一个人影都没有呢，想抓虚白现行？不存在的。
　　“现在当务之急是把你身上湿透的制服脱了，免得感冒。”
　　“诶？等等…等一下啦！”
　　“等什么等？连我的话都不听了吗？”连祁不由分说开始扒我的衣服。而我的身体隔着湿透的制服就像半透明一样若隐若现，呜哇！有什么理由能阻止她啊？
　　“裙子也脱了吧。”
　　“不、不行的啦！”
　　我情急之下对准她的嘴唇吻了上去。
　　“唔？？？？”
　　连祁想说话却被我堵回去了，看样子这个办法确实有效，她的手停了下来没有继续再脱我衣服了。
　　片刻之后她推开了我，用手背遮掩嘴唇，红着脸羞恼地说道：“干吗啦？你也太性急了吧？”
　　“呃……性急？”
　　是指这种场合随时都会有人闯进来了吗？连祁该不会以为我迫不及待想做一些没羞没躁的事情吧？
　　感觉自己为了脱困，结果陷入了新的困境……
　　“噫…你湿漉漉的将我都弄湿了。”她嗔怪地瞪了我一眼，“还不快去换身衣服？”
　　“我这就去。”我冲向了衣柜，抽出一套白色浴袍背对着连祁套在身上，然后才开始脱裙子啊、袜子啊什么的。
　　讨厌…连内衣内裤都湿透了，那我岂不是浴袍下面是真空的啦？
　　我穿好了浴袍又打了个喷嚏，感觉到脸有些发烫，是物理性的不是羞耻才发烫的…！
　　“你怎么了？”
　　“嗯…感觉浑身好冷。”我有气无力地说道。
　　“你看看你，结果还是感冒了吧？”
　　“呜…对不起。”
　　我有点头重脚轻，顺势靠在了连祁的身上。还好在生病之前将浴袍穿好了……
　　“究竟是谁那么可恶将冰桶放在门上啊？”
　　“……”
　　……
　　这次修学旅行还真是一波三折，我竟然不争气的生病了。此刻我躺在榻榻米上，即便是盖了厚厚的棉被还是觉得好冷。戚风跪坐在我身边将热毛巾敷在了我的额头上。呜…连呼吸都是痛的。
　　“怎么会这么严重……”
　　“还不都是有人拿冰桶来整菲儿啦？”连祁双手叉腰气愤地说道，“啧，早知道应该我先开门的。”
　　“……那不就变成你生病了……？”我虚弱地说。
　　“我体质说不定比你好呢！”
　　我苦笑了一下，但她现在的身体和我相比还是个孩子啊。
　　“究竟是谁把前辈害成这样的？”九音忧心忡忡地问。
　　我已经懒的说了。虚白为了达到让我暴露的目的不折手段，酿成这样的结果她一定很满意吧？
　　“这家温泉旅馆会有感冒药之类的东西吗？”连祁问其他人。
　　“我现在就去问问。”戚风说。
　　“泡泡温泉的话感冒可能会好的快哦。”费南雪提议。
　　“不要……！”
　　这是气氛突然变得沉静了，我听到了脚步声逼近了，是虚白，她居高临下的看着我，讨厌，我最不想让她看到我虚弱无助的样子！于是乎我故意将脸瞥向一边。
　　等一下她说不定又会说一些嘲笑我的话了，就像上次将我绑起来蒙住眼睛的时候一样。
　　“？？？？”
　　我惊讶地看着她做出了出乎意料的举动——将手搭在我的额头上。
　　我怎么有点受宠若惊的感觉？
　　哼，那又怎样？害我变得病恹恹的不就是她吗？我才不要她假惺惺的关心呢。
　　“……”她摸完我额头的温度之后一言不发地站了起来，紧接着全身燃烧着黑色的魔力，并且发动了魔法。
　　“你想干什么——”
　　我话音未落，一架虚幻的摩天轮出现在她的背后转眼间突破了天花板，但是却犹如虚幻的影子没有对天花板造成任何伤害。
　　随着摩天轮缓缓地逆时针旋转着，我感觉到有一道无形的钩子将我从被子里面钩了出来，转眼间飞出了房间。等我回过神来的时候莫名其妙地发现自己站在走廊上，身上穿的衣服也从浴袍换回了学生制服。
　　我下意识摸了摸额头，一点都不烫了，就像没生过病一样。
　　我站在原地遇见了虚白走出房间，就像没事一样与我擦肩而过。
　　“你对我做了什么？”我立刻问她。
　　“将你身体的时间倒退回一个小时。”虚白轻描淡写地说道。
　　听上去有点不可思议，但虚白确实能做的到，她用同样的魔法将连祁的身体倒退回了十三岁时候。而我现在已经好了。
　　“等等！”我叫住了她。
　　“你为什么会好心救我？”
　　“……”虚白背对着我没有吭声。
　　“就算你放任不管过几天我的病也会痊愈的不是么？何必为我浪费魔力？这道魔法的效果那么变态，耗费的魔力一定很多吧？”
　　“呵呵！”虚白双手插兜冷冷地笑了笑，“对于站在魔法深渊的我来说不过是九牛一毛罢了。”
　　“可是你——”
　　“你还不了解你的价值么？”她用冷冷地语气打断了我，“如果你的身体状态不佳的话，产出的圣光质量也会受影响吧？”
　　唔……
　　这叫什么话？？？
　　我这十五年来听过最难听的话都是从她的嘴里说出来的！
　　总之她一句话将我的心情跌入谷底，我又气又恼，“……你把我当成什么了？奶牛吗？”
　　“想到你今后还对我有用，所以不保持健康的状态不行呢。”她回头瞥了我一眼冷笑着说道。
　　“我对你还有什么用？？？？你倒是说啊——！喂——！”
　　她没理我，头也不回地走了，无论我怎么喊都没有用。
　　我越想越气，本来还以为欠了她一个人情，想鼓起勇气向她道谢的，现在看来或许是我自作多情了吧！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十七章 修学旅行什么的我才不要（七）

　　27
　　真的是我自作多情了吗？
　　我思量着虚白言行相诡的种种，厚着脸皮……不，下定决心追了上去。
　　“等等，回来！”
　　“你又怎么了？”
　　“你把我当傻瓜吗？就算你说的再难听救了就是救了。”
　　“……你是抖M吗？”
　　“我不是！”
　　“抖M是不会承认自己是抖M的。我对你好一点你就将我打你骂你的事全忘了，你到底有没有羞耻心啊？”
　　“当然有……！”
　　“只有羞没有耻吧？”她冷哼一声，抛下我就走了，留我在原地无地自容。
　　想搞清楚她的真实目的是什么，不忍受她的毒舌是不行的呢。
　　我又追了上去，挡在她面前。
　　“去泡温泉吧？”
　　“我不感兴趣。”
　　“我也一起。”我鼓起勇气拍着胸口说道。
　　虚白停下了脚步，我是不是成功勾起她的兴趣了？
　　“你居然敢去泡温泉？”
　　“我女装生活这么多年了，有信心不会被人发现。再说，你一定也想看我出丑对吧？”
　　“那倒未必。”她轻声说。
　　“那就二十分钟后我在温泉池等你。”
　　“……”
　　虚白没有表态，但我坚信她一定会去的，因为正如我所说——她一定不容错过我在公共场合身份暴露后出丑的样子。
　　开玩笑，我克菲儿可是从小被当作女孩养大的，是说暴露就能暴露的吗？
　　之后我回到了房间，关上门以后只有戚风陪着我。我用浴衣的腰带蒙住了她的眼睛，这种行为看上去是邪恶了一点，但我是为了不让她看到我脱衣服才这样做的，她本人也没有什么怨言。
　　我解开制服的纽扣，戚风站在身后问我——“菲儿，我担心你穿泳装会不会有谜之凸起？”
　　我拉开百褶裙拉链的手停顿了一下，红着脸回答：“会有一点点……但没那么明显。”
　　“你穿好泳装以后能让我先过目一下吗？”
　　我脱掉下身的最后一件防备到裹着白丝的小腿处，听戚风这么一说，刚刚抬起一只脚的我差点失去平衡摔了一跤。
　　“……不行！”我害臊地说。
　　“如果不亲眼所见的话我都不敢相信是真的……”
　　“你摸都摸过了还有什么不敢相信的。”我脱掉了袜子，开始穿泳装。
　　“呜……可是感觉就像盲人摸象，我实在脑补不出来啦。”
　　“摸象，摸你个头啦！你究竟脑补了什么啊？笨蛋！”
　　难道戚风不觉得自己说的话很有槽点吗？我一脸羞耻地披上了浴巾，这才摘掉了蒙住戚风眼睛的布。戚风望着我眼睛一亮，我不由得开始紧张了，谜之凸起什么的我已经遮住了呀。
　　“总、总之我只要入水前围着浴巾遮挡就没问题了。在水下谁又能在意我呢？”
　　“嗯！”戚风歪头灿烂地笑着，“刚好现在还有夜色掩护，是菲儿你的话没有问题的。”
　　什么嘛，原来她有设身处地的替我找想呀？
　　就这样，暂时告别戚风之后，我哆哆嗦嗦朝温泉池走去。发抖不是因为紧张啦！是晚上的天气有点冷。不过正是因为太冷了，值得庆幸的是露天温泉池里一个人影都没有。
　　我暗自松了一口气，这样就不用在陌生人面前提心吊胆的了。
　　我站在温泉的边缘伸出脚丫试探，呜…不亏是温泉，温度对于我来说有点烫呢。不过一阵冷风吹过来迫使我立刻钻水里去了。万一又感冒了我可没脸再让虚白用“时间回溯”了啊！
　　我解开浴巾扔到岩石上便浸入水中，一股暖意袭来，我整个人都酥软了，待会儿舍不得走了怎么办？外面天气那么冷，温泉里面又那么热，这种冰与火的感觉真棒。
　　“哟？这里难道不是女池吗？”
　　我闻声抬起头，只见虚白穿着藏蓝色的连身泳衣出现了，头发也扎回了双马尾。
　　我嗔怪地瞪着她，“你这句话是在讽刺我吗？”
　　不知为何看到她赴约了，我有种欣喜的感觉？
　　她笑了笑，跳进了温泉里，水花都溅到我的脸上了！
　　“不过你这张脸蛋去隔壁男池才会被人怀疑走错了吧？”
　　“公共场合……还是不要说这种话了。”我红着脸说道。
　　虚白这是什么意思？难道是在夸赞我吗？但是万一被人听到会误会的。
　　我抬起红彤彤的脸望着她，小声问：“为什么你会穿和连祁一样的泳装啊？”
　　她穿这种连身、保守的泳装显得她更像小萝莉了好不好？
　　“哦？这个款式的泳装在我们原来世界叫‘死库水’，有的选择当然是首选了。”
　　“斯酷水……？”
　　“你那么可爱当然也可以穿啊。”
　　“别开玩笑了…！”
　　那么紧身我是不敢穿的啦！会…会谜之凸起的……
　　“呵呵，虽然你嘴上拒绝，估计私底下在家里会照着镜子穿上它吧？”
　　“别胡说…！打死我都不会穿的…！”
　　“既然你不是特意在我面前展示你穿‘死库水’的话，那你叫我来一起泡温泉是干吗呢？”
　　“你为什么那么执着斯酷水呢？”我拍着胸口忿忿地说道：“难道我现在身上穿的就不是泳装吗？”
　　“那你倒是从水里站起来让我看看啊。”
　　“我不要……你是变态吗？想看男孩子穿泳装？”
　　我双手交叉抱着胸口下沉得更深了一点，下巴都沾到水面了。
　　“究竟是谁更变态呢？现在穿女式泳装的人可是你啊。”
　　“唔……你再说这种话我就走了啊。”
　　虚白得意地冷哼一声。
　　“我就知道和你一起泡温泉免不了被你冷嘲热讽…！”我埋怨地说。
　　“那你为什么还要邀请我呢？”
　　“其实……”
　　“其实什么？”
　　“学生发疯的事我可能是误会你了，本来就打算今天对你态度好一点的。”
　　“哦？是吗，我可没看出来你对我态度好在哪里啊。”
　　“再加上…我生病的时候，你给予了我帮助，因此……我就想至少在今天……希望我们能和平相处。”我吞吞吐吐地说道。
　　“是么，试问你是多不情愿才在‘今天的最后几个小时’告诉我这些？待会儿过了零点我们就可以继续像仇人一样了是么？”
　　“……我不是这个意思！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十八章 修学旅行什么的我才不要（八）

　　28
　　“不过算了。”
　　“？？？”
　　“反正那种时光我已经享受的够多了。”虚白若有所思地摆弄她的马尾。
　　“你指的是四年前和我在一起的那些时光吗？我们如今会成为敌人还不都是因为你？”
　　“是的，因为我。”
　　“……”我无话可说，她的口气没有一丝悔改，就像她杀人那样理直气壮。
　　不过既然说好了今天要和平共处，那我就应该心平气和一些，尝试彼此像正常人一样交流。
　　“你还记得我们一起荡秋千吗？”
　　“记得，那是我面试幻化系老师被拒绝的那一天吧。”
　　“嗯，那……你还记得你对我说的话吗？”
　　“真正的强者是内心坚信着爱的人这句？”
　　“嗯，回答正确，那你还记得我对你说过什么吗？”
　　“你叫我平时摘下风衣帽子，别那么阴沉。”
　　“回答正确……我总觉得你不像我认识的那个虚白，没想到你还记得？”
　　“人是会变的。”她淡淡的说。
　　“那，我十一岁生日的那天你还记得吗？”
　　虚白忽然间犹豫了一下，“……记得”
　　“你送给了我一个八音盒当生日礼物，是摩天轮造型的，慢悠悠旋转的时候会发出音乐，你告诉我那首曲子叫《天空之城》……”
　　“是了，那个八音盒你扔掉了吧？”
　　“我将它锁在保险箱里面了，可能永远也不会再打开了。”
　　说着说着我自己都觉得心酸。
　　为什么我们会变成今天这个样子呢？
　　“想不到你居然还留着。”
　　“那是我和你最后的美好回忆，之后你就就堕入魔法深渊了，为什么，你为什么要杀那么多人？”
　　“因为他们该死，阻碍了我的计划。”
　　“什么计划…？”
　　“我是不会告诉你的。”她说。
　　我有点失望，“好吧，我也没指望你会对我坦白了。”
　　“你还不是一样对别人有所隐瞒？”
　　“可我是善意的…不像你。”我小声嘟囔。
　　“你打算什么时候对连祁坦白呢？“虚白冷不丁的问我，我惊讶地看着他。
　　“你明白我的意思吧？如果你不坦白的话就永远都不知道她是不是真的能接受你。”
　　“就算我是男孩子连祁也一定能接受我的。”
　　“既然如此你为什么不敢坦白？”
　　“唔……”我默不作声了。
　　“如果她喜欢你的话应该会接受吧，也有可能因此而嫌弃你也说不定。”
　　我看着虚白从水里站了起来，不服气地说道：“连祁才不会像你一样嫌弃我呢。你想我坦白，我反倒觉得你有阴谋。”
　　“是啊。当所有人都嫌弃你的话，你就只能依靠我了。”
　　“你当真是这样想的？”
　　“时间差不多快到了，从现在起我们又是敌人了。”
　　虚白背对着我，头也不回的走了。
　　“……”我呆在水里发了一会儿呆，然后默默地起身——
　　我恍然想起——啊啊……差点忘了我穿着泳装不安全啊！谜之凸起会暴露的！我一把抓起浴巾将自己围了起来，再四处张望了一圈，还好没人……
　　我悻悻地回到房间，原本以为大家都睡了，结果却有点傻眼——除了连祁以外一个人影都没有。
　　“大家……都去哪里了？”
　　“吃宵夜去了。”
　　“你怎么没去呀。”
　　“我不饿。”她挨在懒人沙发上手捧着一本书，头也不抬地说，“泡温泉舒服吗？”
　　“嗯，你怎么不来找我呀？”我弱弱地笑着问，心想她该不会故意留下来等我吧？
　　“还不是因为知道你洗澡的时候不喜欢被人打扰？”
　　我心想，其实那是因为不想被你发现呀……
　　怎么办，要不要趁这个时候鼓起勇气和连祁坦白呢？
　　是不是亲自说出来比拖到被发现更容易获得原谅？
　　呜哇…！可是应该怎么坦白好哇？每次都是先暴露后才交代的，要我直接坦白的话完全说不出口诶！
　　有没有什么含蓄点的坦白方式，比方说……“连祁，我有一件重要的事想要告诉你。”然后抓住她的手放到我的两蹆之间……？
　　呜哇！不行不行！这样太变态了吧？连祁绝对会一脸嫌弃的将手抽走吧？
　　“……你盯着我在想什么呢？”连祁冷不丁地问我。
　　“没、没什么啦！”我用一根手指挠了挠脸蛋，红着脸吞吞吐吐地说：“那个……我有话要对你说。”
　　“我也有话要对你说。”
　　“？？？”我原本要组织的所有语言都被连祁给堵回去了。
　　怎么，难道她也是男孩子？
　　只见她合上书，从懒人沙发上爬了起来。因为我们有身高差距所以～她抬起头望着我，然后将脸扭向一边，用她独具一格的傲娇语气说道：“其实也没什么啦，今晚你忘记帮我补魔了。”
　　“啊咧……是诶……几个小时前被冰桶浇到的时候吻你那一下根本不够补的。”
　　“是的……让我品尝到了魔力的味道又不满足我，这都是你的错。”她的脸蛋羞色和愠色混合在一起红得像苹果一样。
　　想不到这么羞耻的居然会出连祁嘴里说出来呢，看样子补魔已经初显成效了，起初她还有点抗拒呢，而现在她该不会是上瘾了吧？
　　上瘾了就～离不开我了吧？
　　“那现在要吗？”我四下张望了一下，“在…在这里？”
　　我有点兴奋的同时也有点忐忑不安，“万一戚风她们突然间撞进来怎么办？”
　　连祁紧张地抿了抿嘴唇，“跟我来这里。”
　　她不由分说打开了衣柜，将我推了进去。
　　“莫非…你想躲在衣柜里面！？”我惊讶地看着她也钻了进来，随着衣柜门一关，狭窄的空间里一片漆黑，我们看不清对方的情况下挤在一起，既紧张又有点兴奋……
　　况且浴巾下我只穿了泳装。
　　“这样就没人打扰我们了。”她小声说。
　　“亏你想的出来哦～”我吐了吐舌头腼腆地说。
　　“我要吃了你。”
　　“那就请你好好享用我吧。”我说着轻轻搂住她的脖子。
　　想不到自己…在发酵的情愫的催化下竟然会说出这么羞耻的话呢……
　　算啦，反正我在连祁的面漆身为圣女的节操早就掉了一地了，再羞耻的话也说过，唔…嗯…（亲吻声）
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十〇章 修学旅行什么的我才不要（十）

　　30
　　呜～不要啦，这里可是在衣柜里诶…
　　与此同时，隔着衣柜内壁我听到了外面传来一阵开门声，我们保持这个姿势像石化了一样定住了几秒钟，然后彼此松开了。
　　我喘了几口粗气连忙捂住嘴巴，连祁伸出一根手指对我“嘘”了一声，我心领神会地点了点头。坏了坏了，连祁只考虑不会被人撞见，但难道没想过人若是回来了我们怎么出去吗？
　　“咦？菲儿和连祁呢？”——是戚风的声音。
　　衣柜了解一下？
　　呸呸呸，若是被她们发现和连祁躲在衣柜里面，不知道能浮想联翩出多少羞耻的情节了，不行不行，无论如何也不能被她们发现！
　　“没关系，我们在房间里等她们就好了。”
　　这回是九音的声音。
　　喂喂喂！你们为什么不尝试出去找一下我们啊？守在房间里我们怎么出去啊！！！？与此同时我看到连祁无奈地扶额。
　　“这里有扑克牌，有人想要玩吗？”戚风提议。
　　这回轮到我无奈地扶额了，若是玩上几局我和连祁甭想出去了……
　　“好啊，但是我不会耶。”——这回是费南雪的声音。
　　好啊你个头啦！！！！！
　　你们打起牌来没完没了我和连祁怎么办啊？
　　我和连祁交流了一下眼神，她焦躁不安地抿了抿嘴唇小声问我：“她们一直不走我俩怎么出去啊？”
　　我欲哭无泪地叹了口气，“那恐怕只能在衣柜里过夜了…”
　　尽管会少了几分刺激，但早知道还不如不偷偷摸摸的了。
　　当然我和连祁在衣柜里挤一挤也不是不能睡……
　　只是两人挤在一起无意间某个小动作摸到我的泳裙底下我不就暴露了吗？万一连祁再发出一声惊异的尖叫，我们躲在衣柜里的事也暴露了。
　　那简直是最糟糕的发展了……
　　“恐怕…也只好这样了。”黑暗中，连祁用手指捏着下巴思索着，接着与我对视了一眼，我模模糊糊看到她的表情既害羞又尴尬。
　　一筹莫展之际，门外忽然传来了吵闹声。
　　我隐隐约约听到有人在叫嚣——“快说，你把她们藏哪了？不说我们就一个房间一个房间的搜！”
　　“出什么事了……？”九音怯生生地问。
　　“你们呆着别动，我出去看看。”身为圣光教会检察官的戚风说。
　　“你别一个人去。”
　　……
　　之后房间陷入一片寂静。
　　我偷偷将衣柜门推开一条缝向外望了一眼，一个人影都没有。
　　“她们都出去了！快，趁现在！”
　　我和连祁滚成一团撞开了衣柜门倒在了榻榻米上。
　　“呜…终于解放了。”
　　“喂？你是多不喜欢和本小姐独处啊？连解放了这种话都说得出来，那真是委屈你了。”连祁双手叉腰冲我埋怨。
　　“我真的不是那个意思啦！”
　　“还敢说不是？哼，你是不是想跪搓衣板了啊？”
　　“呜…我错啦……”我欲哭无泪地说。
　　她转眼间抱着手转过身去，“这次就饶了你，先出去看看外面发生了什么情况吧？”
　　“嗯…等等我。”我一边整理好身上的浴巾一边追了上去。
　　我和连祁来到走廊，跟零星围观的人站在一起，戚风她们没有注意到我们是从房间里走出来的。
　　只见——有七八个全副武装的士兵不顾旅店老板娘的劝阻冲进旅店找人。
　　“这些人是谁？”连祁不禁问。
　　我看这些士兵的装束不像是圣焰王国的士兵，莫非……
　　“是叛军。”戚风一脸凝重地说道，“怎么会出现在这里…？”
　　“叛军？”连祁皱着眉毛问。
　　“你还记得执死刃吗？”
　　“当然记得。”
　　“她就是叛军培养的暗杀者，可是……叛军不是盘踞在北方吗？”
　　这伙叛军的首领是一个五大三粗的家伙，只听他对旅店老板娘威胁道：“你有没有看到贵族来了？”
　　“没有！我不知道！”
　　“别给我耍花样，我的部下亲眼看到一辆马车载着一群魔法学院的学生下榻了你们旅店——”他话音未落，目光落在了连祁的身上。
　　只有连祁穿着魔法学院的校服，其他人都穿着浴袍。
　　“这不就说来就来了么？”
　　他的眼神仿佛看到了猎物，手指扫过我们每一个人。
　　“想必你们几个都是魔法学院的学生吧？你们当中谁是贵族子弟？是你么？”他指着连祁。
　　“我既不是贵族也不是平民。”连祁冷冷地说道。
　　对方冷笑一声，“和我贫嘴？快说谁是贵族！不然统统带走！”他怒吼一声，震得天花板都落灰了，年轻的旅店老板娘吓得抱头蹲防。
　　我万般无奈地叹了口气，“我劝你们还是赶快逃命比较好，待会儿我们的老师来了你们就完蛋了。”
　　我说的可都是肺腑之言，不料，对方却哈哈大笑。
　　“你们看到没有，这就是孩子，一群没有接触过社会的温室花朵，以为老师可以保护她们。”领头的男子露出得意的笑脸，他身后的士兵们觉得他的话很有道理，附和地抿嘴笑了笑，“嗯，这就是孩子。”
　　说来也巧，某个双马尾的娇小身影与我擦肩而过。虚白她双手插着风衣口袋将我们挡在身后，直面这些叛军。
　　“我就是她们的老师。”
　　不得不说虚白来的真是时候……
　　别误会，上面那句话并不代表我在期待她来。
　　总而言之对方老大看到虚白以后足足愣了十几秒钟，倒是他的部下大言不惭地说：“就算你是魔法学院的老师又怎样？除了艾洁莉亚校长之外的人根本不足为惧！我们老大帕鲁凯斯将军可是反抗军领袖里昂的左膀右臂！魔力甚至有五阶的实力！”
　　五阶？那岂不是比暗杀组织七叶树的大部分成员都要强？五阶级别的魔法师在人类当中都是鳞毛凤角般的存在，毫无疑问他是叛军的主力之一吧？
　　虚白的嘴角咧出一丝冷笑露出尖尖的虎牙，她什么也没说，只是稍稍展露了一下自己的魔力令双眼燃烧着黑色的火焰，对方老大见状大呼一声——“卧槽！”好像见了鬼一样拔腿便跑，“咚”地一声在墙壁上撞出了一个身体轮廓的破洞。
　　他的部下们不明所以只好跟着钻进洞里逃之夭夭了。
　　“他们跑了。”连祁说。
　　“我故意放他们跑的，因为我不想他们的血弄脏你们睡觉的地方。”虚白淡淡地说道。
　　“我去去就回。”她丢下这句话就双手插兜走了。
　　连祁的右手往腰上一掐，同时眉头一皱——“那些人逃的那么快难道认出她是谁了吗？”
　　“黑色的魔力象征着魔法深渊，全世界达到这种境界的人只有虚白。”戚风说。
　　虽然不愿意承认，但戚风说的的确是事实……
　　“黑实老师好可靠。”费南雪双手抱拳一脸仰慕状。黑…黑实老师…？我发现她和我们根本不在一个频道上。
　　“哼，就算没有她我也能解决的。”我抱着胳膊说道。
　　费南雪将手尖抵着嘴唇一脸茫然地说：“这算不算教科书般的傲娇呢？”
　　“喂……！你胡说什么啦？走了！该回房间了！”我气愤地说。
　　“菲儿，刚刚你们去哪里啦？我们回来的时候都没见到你和连祁。”戚风凑过来问我，对我和连祁的行踪充满好奇。
　　我、我才不会告诉她们躲在衣柜里面了呢。
　　回到了房间，我在榻榻米上鸭子坐着，怀里抱着软乎乎的枕头（其实是用来作掩护的），连祁瞄了一眼我身上穿的泳装害我浑身不自在。
　　“你还不换衣服吗？”
　　“先不换也没关系，反正都差不多干了。”我弱弱地笑了笑，心想着只能等到睡觉的时候躲在被窝里换啦！
　　大家三言两语地聊着聊着戚风又把扑克牌拿出来了，“大家要不要玩抽鬼牌呀？”
　　“……我只会斗地主。”连祁一脸为难地说道。
　　“菲儿你呢？”
　　“不要——”我扬起脸故意拖长音说道。
　　哼，害我身份暴露的罪魁祸首，我这辈子都不要玩了！
　　这时门打开了，虚白回来了。
　　竟然那么快？不用想都知道那些叛军的下场了，她一贯的作风是不留活口的。
　　“那个……”
　　我本来是想过问一下情况的，结果她却冷冷地打断我——“你们还不熄灯睡觉是想疯到什么时候？”
　　“难不成你还是我的生活老师吗？管那么宽？”我忿忿不平地说道。
　　啪地一声，她将灯熄了。
　　怎么说熄灯就熄灯了？我们的被子还没铺好呢！讨厌！
　　“哇！好黑！伸手不见五指呀。”
　　“话说打地铺的被子都在哪里啊？”
　　“没关系，我能看清，我可以帮你们找。”身为兽灵族的九音自报奋勇。
　　“在衣柜里。”我抱着枕头像梦游一样朝房门走去，打开了开关，房间顿时又被点亮了。
　　“前辈，你这样不是在和黑实老师…呃…魔王她唱反调吗？”
　　“我本来和她唱反调就已经习惯了。”我淡淡地说：“赶紧铺床吧，时候也不早了。”
　　……
　　……
　　……
　　我们第二天早上是被虚白强行叫起床的，本来睡得迷迷糊糊的，虚白她直径来到落地窗的面前，大手一挥掀开了窗帘，呜…阳光刺眼死了！逼得我不得不从被窝里爬起来去洗漱。
　　“你不用睡觉的么？”我挠了挠翘起呆毛的凌乱白发，与她擦肩而过没好气地说道。
　　“你该不会以为我只是带你们来玩的吧？”她冷冷地说。
　　“什么什么？”
　　“别忘了这是修学旅行，重点在于‘修学’两字。”
　　“哦，我以为是休学旅行。”我没好气说。
　　就这样，简单吃过早餐以后我们穿过了竹林，被带到了一片荒原上。
　　“你带我们来荒地干什么？”我不禁问虚白，将我们带到荒山野岭她该不会有什么阴谋吧？
　　“接下来是实践课了。”
　　“实践？实践什么？”
　　在荒山野岭能实践什么越想越觉得可疑啊……
　　虚白面对着我们，翘起拇指指了指身后的草丛。
　　“你们看到了什么？”
　　“草。”
　　“还有呢？”
　　“萝卜？”连祁皱着眉头问。
　　咦！？连祁居然能从万花丛中辨认出萝卜？目光锐利得简直不可思议！
　　“那是曼陀罗草。”
　　听虚白这么一解释，我四下张望了一圈，发现此处生长的萝卜…呸呸呸…曼陀罗草远远不止一根。它们的躯干…我是说根茎啦！埋在土里只露出白色的顶端连着叶子，难怪连祁会误以为是萝卜。
　　连祁一脸谨慎地盯着虚白，“听说曼陀罗草的根被拔起时会发出尖叫声令人非死既疯，你该不会是想要我们来拔它吧？”
　　“什么什么？非死即疯？”
　　我深刻了解到了虚白的险恶用心！
　　与此同时虚白面对我们伸出了两根手指。
　　我匪夷所思地瞪着她，“你要我们拔两根？”
　　“两百根。”
　　“你疯了吧？你要那么多干吗？腌泡菜吗？？？？”
　　“我限定你们中午之前完成任务，现在可以开始了。”她与我擦肩而过的同时冷笑着丢下一句：“加油吧，曼陀罗草深藏不露，就像你一样。”
　　“……”
　　这都是些什么莫名其妙的话！什么深藏不露？
　　话又说回来，别说两百根，我们每人拔一根拔到第五根就统统疯掉了。
　　等等……
　　我望着连祁、戚风、九音还有费南雪。
　　“哎呀，一时间被虚白给气糊涂了。我们是魔法师呀，可以用魔法嘛。”
　　可是…用什么魔法？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十一章 修学旅行什么的我才不要（终）

　　31
　　我们俯下身围观“一根萝卜”。
　　“诶，这东西**真的会尖叫吗？”
　　“……连曼德拉草都不知道，你们真的是异世界的原住民吗？”连祁扶额无奈地说道，“据说拔曼德拉草的常规操作是准备一条狗——”  “狗？”
　　“用绳索将曼德拉草和狗脖子上的项圈绑在一起，然后人站在尽量远的地方呼唤狗过来，狗就可以靠绳子将曼德拉草扯出来了。”
　　“……那狗呢？”
　　“会疯掉吧……”
　　“这…要是被动物保护侧知道了可不得了。”
　　“书上是这样说的啦！”
　　我不禁想问连祁她平时看的都是些什么书啊？
　　“需要多少狗我都可以画出来哦。”费南雪自报奋勇地举起手。
　　“绳索可以用我的锁链代替。”戚风说。
　　“不不不，不需要这么麻烦。”连祁幻化出一根木头拐棍似的魔杖往地上一插！魔杖冒出银色的闪电以它为圆心勾勒魔法阵。
　　“什么什么，你要用爆裂魔法？”我话音未落，连祁拉着我的手扭头就跑！“好了，快离开这里！”
　　我们跑出魔法阵的范围，炽热的冲击波从地底下涌出将地表拱起来然后崩裂了，曼德拉草的尖叫声也被爆炸声遮盖过去了。
　　“用爆裂魔法炸曼德拉草太暴力了吧？”我凝望着眼前的“壮丽景象”弱弱地说。
　　待爆炸消失后视线范围内一片狼藉，连祁向前一步淡淡地说道：“好了，我们现在可以去捡了。”
　　我不免堪忧曼德拉草难道不会被炸坏吗？不不不…直接炸熟了也说不定……我们五个人齐心协力在这片被轰炸过的土地上翻找了一圈，竟找到了无数曼德拉草的残块，当然品相基本完好的也有，拼凑起来差不多也有两百根的样子。
　　“给，你要的曼德拉草。”我毫不客气地将整整一麻袋“萝卜”摔到虚白面前，提前了几个小时完成了任务其实我心里蛮得意的。
　　“这和我叫你们钓鱼，结果你们却在鱼塘炸鱼有什么区别？”虚白冷冷地瞥了一眼麻袋，“都炸成碎块了吧？”
　　“这样不是更好吗？你回去不用切了。”
　　“……”虚白用一种“真难你没办法”的眼神望着我，旋即说道：“还不快点将曼德拉草抬到马车上去？”
　　“诶？这句话是不是意味着——”
　　“看在你们有创意的份上，这次算你们通过了。”
　　“好耶！”我激动地跳了起来，和连祁她们击掌欢呼。
　　“菲儿，我来帮你抬吧？”戚风将手伸向麻袋，不料虚白立刻制止了她——“你别碰，让克菲儿来搬。”她冷笑着说道：“这活就应该她干。”
　　“……”
　　我咬了咬嘴唇瞪着虚白无话可说。在戚风她们看来虚白是故意刁难我一个人，不过呢，我心里清楚，虚白这句话其实是——因为是男孩子所以应该干体力活的意思吧！
　　我生拉硬扯好不容将整整一麻袋曼德拉草装上了马车。其实连祁她们偷偷也有帮忙啦，不然光凭我这柔弱的胳膊…真的搬不动…导致虚白用一种怜悯的眼神望着我。真是的…！她对天生就长得柔弱的我有什么不满吗！
　　就这样，我们坐上了马车，踏上了回学校的旅途……因为相信虚白不会绑架我们什么的，长途跋涉的路程不用再保持警惕，我都是打瞌睡渡过的。等睁开眼睛——已经回到王都了。
　　“这段修学旅行总算告一段落了呢。”我望着窗外街道的风景喃喃地说。
　　九音拍了拍瘦弱的胸脯，松了一口气，“好在是有惊无险。”
　　受经历的影响，她是有一点被迫害妄想症啦，以为虚白会绑架我们做某种邪恶的实验。
　　“这次修学旅行对我来说很有收获。”坐在我对面的戚风将目光投向了我，意味深长地说。
　　“……”我知道她指的是什么，心虚地用一根手指挠了挠脸蛋，眼镜瞟向了窗外。
　　忽然，报纸铺天盖地的落在了街道上。
　　“发生什么事了？莫非有什么大新闻吗？”我将手伸出窗外抓了一张报纸，连祁她们好奇地凑了过来。
　　我盯着报纸上的内容倒吸一口冷气。
　　“北方的战事——我们国家大获全胜！”
　　“诶？？？？”戚风惊呼一声！
　　连祁是穿越过来的人所以对发生在北方的——圣焰王国与叛军的战争一知半解，九音是兽灵族也是一样懵懂，费南雪时常和我们不在一个频道上所以不用在意，只有我和戚风深深切切地知道这意味着什么。
　　“持续了这么久的战争终于要结束了。”我将报纸捧在怀里发自肺腑地感慨道。
　　“那是不是意味着你的菲蕾丝姐姐要回来啦？”连祁问。
　　“嗯！”
　　能平安回来真是太好了，此时此刻我望向窗外，已经浮想联翩菲蕾丝姐姐骑着马，身边奏响着凯歌，凯旋归来。
　　……
　　……
　　……
　　不要以为战争离我很远我就一点都不在意哦，身为圣女，这些国家大事当然会体恤的啦。直到回到了魔法学院，坐在教室里准备上课的时候我仍然沉浸在战争结束的喜悦里。比起这个，修学旅行引发的性别暴露的困扰我都已经抛到九霄云外去了。
　　这时身为老师的虚白走进了教室。
　　她在讲台上站定，开口便对我们说：“在上课之前我首先要介绍一位插班生。”
　　“？？？”
　　我回过神来，怎么又有插班生要来？
　　紧接着……
　　我看到身材婀娜，金黄色头发扎着单马尾的漂亮身影走进了教室。
　　“……”我惊讶地呆住了，我原本以为修学旅行结束后她就已经回去了。
　　“大家好，我叫戚风，很高兴与你们见面。”她背着手，目光自然而然注视着我，情不自禁露出灿烂的笑容，而这句话明显是对我说的。
　　等等，戚风这傻丫头究竟来干嘛啊？？？
　　总而言之，她一进入教室，教室里就一片哗然。
　　诸如“哇，好漂亮！”、“大美女！”这样的评价不绝于耳。
　　好吧，谁叫我这位青梅竹马本来就是校花级别的人物呢？
　　不过，呜哇！她来凑什么热闹啦！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十二章 用心良苦

　　32
　　我带着质疑熬到了下课，不过呢，在公共场合我也不好揪住戚风的马尾兴师问罪，有损淑女形象。另一方面，我等于是有把柄握在戚风手里，因此很被动。
　　我不露声色地坐着，连祁倒是替我问了：“你怎么混进来了。”
　　“因为我不放心菲儿，就和黑实老师打了个招呼混进来啦。”
　　我——“……”
　　不放心指的是什么……知道我住女生宿舍所以不放心吗？
　　“她有什么好不放心的？”连祁不以为然地笑了笑。
　　“冒昧地问一句你住在那间宿舍呀？”九音问。
　　“黑实老师说宿舍基本住满了，要我搬进来和你们一起住。”戚风笑着说。
　　而我怎么总觉得是虚白故意这么安排的？
　　“可是我们宿舍住满了耶。”
　　“没关系的。”戚风意味深长地望着我，“我和菲儿挤一挤就好了。”
　　“……”
　　知道我是男孩子了还和我挤一挤？？？
　　连祁她们似乎也没认为有哪里不对，毕竟戚风是从小和我一起长大的闺中密友，睡在一起很正常……
　　很正常个头啦！我们是青梅竹马诶！青春期还睡在一起？以前戚风没发现我是男孩子还好，如今发现了还睡在一起就觉得有点别扭…
　　我清了清嗓子，撑着书桌站了起来。
　　“戚风，借一步说话。”
　　“诶？”
　　我不容分说，抓着戚风的手来到了教室外。我背靠着走廊的墙壁，双手抱胸，“说吧，你怎么想的？”
　　“你一个人住进女生宿舍我怎么可能放心的下？洗澡怎么办？脱衣服怎么办？我在的话可以掩护你。”她拍着傲人的胸脯一脸真诚地对我说。
　　“真是的，你的贴心让我盛情难却啊。”
　　“还有，我建议今后你不应该穿这么短的裙子了。”
　　我情不自禁将裙摆往下拉了拉，红着脸反驳：“哪里短啦？”
　　再短的我都穿过，走路时候裙底会漏风那种（心声）
　　“可是穿裙子真的很容易暴露诶。”
　　“我可以穿安全裤！”
　　“安全裤也遮不住吧？”
　　“唔……”
　　“为了安全起见我建议你还是穿裤子吧。”
　　“穿裤子是不可能的，我从小到大已经习惯穿裙子了！”
　　呜…我反应过来，一个男孩子说出“从小到大已经习惯穿穿裙子”这种话实在太害臊啦！
　　戚风愣了几秒，拳头抵着嘴唇轻轻地笑了。
　　“菲儿你明明就是女孩子嘛～”
　　“什么啦。”我吞吞吐吐地说。
　　“从小我就羡慕你那爆棚的女子力，无论是内在还是外在，家务、料理、茶道都样样俱到。”
　　“一定是圣光搞错了吧。”我撇开脸说。
　　“所以……你一定很难过吧？”  “啊咧…？”
　　想不到戚风会这样说，当初知道真相的时候我确实哭了很久。
　　“我已经面对现实了，只要你能接受这样的我就好。”
　　“无论你是什么样子我都会接受你的。”
　　“呜呜…好感动…”
　　“再者说男孩子不是更棒吗？”
　　“……更棒？？？”
　　戚风用一根手指抵着下巴，抬头望着天花板一副若有所思的样子。
　　“如果我有一天意外怀孕了，那一定是菲儿的责任吧？”
　　“喂——！”
　　“说笑的啦，菲儿你还是个孩子呀。”
　　我一脸害臊地低头盯着自己的裙子，“完全搞不懂…！”
　　“不好意思，打扰二位了。”——我羞耻之余，有一个粉色头发的身影朝我们走了过来，那不是夏洛特吗？
　　这次她游说的目标该不会是戚风吧？果然不出我所料，她举止优雅地朝我们做了一个提裙礼，“自我介绍一下，我是夏洛特·简·梅尔·欧尼斯特。”
　　戚风一脸懵懵懂懂。“喔……你好，我的名字是——”
　　“傻丫头，你不是在课堂上已经自我介绍过了吗？”
　　我转而问夏洛特。
　　“莫非你想邀请她加入你的学生会吗？可你都不知道她是不是贵族，未免太饥不择食了吧？”
　　“其实是平民还是贵族我一眼就能看得出来啦。虽然平民当中也可能有像她那么漂亮的孩子，但一个人的气质可是和修养有关。”
　　不知为何听别人夸赞戚风我居然心里会有种美滋滋的感觉。
　　“哼，好吧，算你说对了，戚风确实是贵族。但她加不加入学生会由我做主哦。”
　　“学生会？”戚风眉头一皱，听了这三个字职业病就犯了，因为她当初抓了不少将毐品带入魔法学院的学生会成员，其中就有王都警备队队长的儿子。
　　“你想让魔法学院之前不好的风气死灰复燃么？”
　　“不不不，学生会建立的初衷是维护贵族的利益哦，并不是你们想象的那样子，而且现在是非常时期，更需要我联合贵族家的孩子们抱团取暖。”
　　我忍不住问：“什么非常时期？”
　　“你还不知道吗？近些日子，学生发疯的例子听说已经上升到了不下十人了。”
　　“你说什么？？？”
　　“学校对外界将这件事掩盖起来了，只是呼吁我们晚上的时候要结伴出行，搞得学生们人心惶惶的，经常听闻某某班的某某学生神秘失踪了。”
　　我听了夏洛特的无比震惊，简单对戚风说了一句“你先回教室吧，我离开一下。”转身跑走了。
　　“你去哪？”戚风在身后问我。
　　“校长室！”我头也不回地说。
　　一路上，我的心跳得厉害！原来真的不是个例！而且竟然上升到了不下十人？
　　太蹊跷了！所说演变成“校园怪谈”以讹传讹，人数上存在水份，但至少证明不是个例！
　　我耳边仿佛听到虚白在对我说——“你不是说有我在学校才会出怪事么？那么现在呢？”
　　我恍然大悟，原来虚白之所以提出带我们去修学旅行，是想用不在场证据来证明自己是清白的吗？
　　而且…是证明给我看的，因为我冤枉她了。
　　结果事实证明即便她不在学校，学校仍然没有风平浪静。
　　呜哇…突然觉得自己好愧疚好愧疚。
　　是我错怪虚白了，虽然她是个大坏蛋，双手沾满了无数人的鲜血，但这件事她是无辜的。
　　下次…下次见面的时候我应该怎么面对她啊？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十三章 辞职

　　33
　　我终于赶到了校长室门口的石像鬼前，扶着膝盖气喘吁吁。身为男孩子的体力优势也没体现到哪里去啊……虽然爆发力有了，但耐力不行呢。
　　我一打听到有更多学生发疯的消息就赶过来了，毕竟这里是艾洁莉亚姐姐的学校啊，我不觉得自己是在多管闲事。
　　换做以前我早就恨恨地念出那句诅咒虚白的口令啦，如今我却犹豫了，谁叫我冤枉了她对她心怀愧疚呢？
　　算…算了，大不了晚上再帮她打扫房间和洗衣服赔罪就是了…！除此之外我也想不到自己还能以什么方式赔罪了。
　　我支支吾吾地念完了口令，石像鬼轰轰隆隆地挪开了，我刚一进去就听到了姐姐似乎在和什么人争吵？
　　“校长……目前已经有七个学生突然发疯，当中还有贵族子弟，这件事恐怕已经没办法再隐瞒下去了……”
　　“我不需要你操心这个。”艾洁莉亚姐姐冷冷地说道，“我要的是你尽快找出治愈的方法！”
　　“我已经尝试了各种药物可都不奏效啊！恕我直言，我觉得他们就像……”
　　“就像什么？”
　　“就像四年前堕入魔法深渊的魔王一样，被魔力乱了心智！”
　　“你是说他们修炼魔法然后走火入魔了是吗？你的这番话要是让外界知道了他们会怎么想？还有人敢把孩子送来学校吗？明显是有人想用阴谋搞垮魔法学院，我必须——”
　　姐姐揪住校医的衣领大声怒斥他的同时注意到了我的存在，她惊讶地看着我，“菲儿……？你怎么来了……？”
　　我刚想开口，突然背后出现了几个人，姐姐的目光移到了他们的身上。
　　“艾洁莉亚，学校出了那么大的事你觉得瞒得过去么？理事会对你的决策表示很失望！”
　　听口气，这些叔叔阿姨莫非是魔法学院理事会的代表？
　　“我这样做也是为了魔法学院好。”
　　“将发疯的学生藏起来是为了魔法学院好？你知不知道这些发疯学生的家属可都是有头有脸的贵族，他们已经状告理事会问我们要人了！”
　　“在没有找到治愈的方法之前我只能这样做。”姐姐她摇头叹息道。
　　“如果有治愈的方法魔王的失心疯早就治好了！”对方情绪激动地吼道。
　　“不要上当了！这当中一定有阴谋！有人想要搞垮魔法学院！甚至是搞垮人类！让人类忌惮发疯从而不敢修炼魔法！”
　　“艾洁莉亚，我怀疑你有被迫害妄想症，当初贵族孩子们只不过校纪差了一点，你居然妄想有人幕后搞垮魔法学院？”
　　“这么明显的事情难道你们还看不出来吗？”
　　“那你觉得这次的事件也是人为的是么？”
　　“是的。”姐姐冷冷地说道。
　　“那么证据呢？凶手呢？我们只看到了你把精力放在了将发疯的学生藏起来上，其他毫无作为。”
　　“我需要一点时间。”
　　“我们已经给过你时间了，理事会已经投票决定暂且免除你的校长职务。”
　　“什么？”
　　“你什么都不用管了，交给其他人去善后吧。”
　　“没了我的话魔法学院恐怕会更糟！”姐姐情绪激动地说道。
　　“你太看得起你自己了，艾洁莉亚。”
　　“……”姐姐她欲言又止，我真心替她抱不平！哪怕暴露了圣女的身份也在所不辞。
　　“你们说的这是什么话？当初是谁在魔法学塔毁灭以后扛起了重担？如果不是她在魔法学院坐镇，不用虚白自己动手，她的手下就将魔法学院踏平了吧？哪还需要暗地里搞小动作？”
　　“够了，菲儿。”
　　姐姐制止了我。
　　“反正我也累了，不用你们赶我走，我自己辞职。”
　　姐姐她甩手走了，我立刻追了上去。
　　“姐姐——！”
　　经过校长室门口的石像鬼雕像的时候，她停下脚步回头望着我。
　　“菲儿，我猜一定是虚白干的，我现在就去找她算帐。”
　　我怔了怔，“可是姐姐，这几天虚白带我们修学旅行去了，事情发生的时候她并没有在学校呀！”
　　艾洁莉亚用黯淡无光的眼神望着我，“妹妹，你怎么突然向着虚白说话了？”
　　……我向着虚白说话？
　　是啊，如果换成以前的我，是根本不会向着虚白说话的。
　　“就算她不在学校又怎样，她也有可能派她的手下去干。”
　　是啊，虚白可以派手下呀，我怎么就没有想到呢？但我却依然相信自己直觉，我坚定地说道：“这一次我相信真的不是虚白干的。”
　　姐姐震惊地看着我，“菲儿，我万万想不到你会这样说。”
　　“我只是…就事论事而已。”我小声说道。
　　我看到姐姐她的脸上露出一副很受伤的表情。
　　“姐姐明白了，或许，菲儿你内心深处一直对虚白存有信任吧。”
　　她说完，带着无限伤感转身走了，我因为姐姐的这一句话而愣在了原地没有追上去。我，内心深处一直对虚白存有信任？为什么姐姐会这样说我？可是连我自己都不觉得呢……
　　眼睁睁看着姐姐消失在走廊里，我是不是又惹姐姐她伤心了？
　　呜…难道我真的不应该相信虚白吗？背靠着墙壁的我，无力地滑了下来。此时此刻，我只想像现在这样抱着膝盖蹲在墙角。
　　就在我心情很糟糕的时候，忽然，一个身影接近了我，我没抬起头就知道是虚白了。她肩并肩与我坐在一起。
　　“怎么了？”
　　我不知道她为什么会突然出现在这里，而且是在我心情最差的时候……
　　“我不知道我该不该相信你。”我的脸埋在膝盖上沮丧地说道。
　　“……”虚白什么也没说，摘下自己戴着的一只耳机塞进了我的耳朵里……
　　いつか君が瞳に灯す爱の光が♬
　　时を超えて♬
　　灭び急ぐ世界の梦を♬
　　确かに一つ坏すだろう♬
　　踌躇いを饮み干して♬
　　君が望むﾓﾉは何？♬
　　こんな欲深い憧れの行方に♬
　　儚い明日はあるの？♬
　　子供の顷梦に见てた♬
　　古の魔法のように♬
　　暗さえ碎く力で♬
　　微笑む君に会いたい♬
　　怯えるこの手の中には♬
　　手折られた花の勇气♬
　　想いだけが頼る全て♬
　　光を呼び觉ます♬
　　愿い♬
　　……
　　“好听吗？”
　　“嗯…可我听不懂她唱的是什么。”
　　“这是我原来世界的日语歌，你当然听不懂。”
　　“哼…”我撇开脸吞吞吐吐地说道，“你将耳机分给我一只让我听，是想安慰我吗？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十四章 心虚

　　34
　　“如果你求我一次的话，我就帮你。”虚白对我说。”我不要，求你就等于精神上向你屈服了，那是不可能的。”我抱着膝盖倔强地说道。
　　“喂——！”
　　我闻声抬头一看，连祁双手叉腰站在我们面前，不过她的眼睛是盯着虚白的。
　　“有更多学生发疯的事我已经听说了，你是不是早就料到了才要求我们去挖曼德拉草的？”
　　“啊咧……？”我恍然大悟，上次听说曼德拉草有镇静的效用？
　　紧接着连祁的目光在我和虚白之间来回切换。
　　“你们……在干什么……？”
　　“唔…听歌呀。”我摘下耳机的同时朝连祁招了招手——“你来听听这是什么歌？”
　　“没什么好听的！”虚白突然紧张得站了起来，夺走了我手上的耳机。
　　真莫名其妙诶！她与连祁擦肩而过的时候，连祁听着被她塞进风衣口袋里的耳机隐隐约约发出的音乐，若有所思。
　　“那不是《魔法少女小圆》的歌吗？”
　　虚白背对着我们咬牙“啧”了一声，回头对我们说道：“如果你们想抓到真凶的话，为什么不利用云子？”
　　我恍然大悟×2，“对诶，如果让云子在学校里低密度展开的话，就可以监听整个学校里面所有动向了，一旦有学生发疯我们就可以知道发疯之前究竟发生了什么。”
　　“但是云子早就已经不受控制了。”连祁说。
　　“那是因为它的主人唤雨师死了。”虚白说道，“失去了魔力供给恐怕用不了多久就会消亡吧。不过别忘了有些魔法是可以传承的，注入纯粹的圣光将它恢复出厂设置吧。”
　　“恢复出厂设置是什么意思……？”
　　“她知道是什么意思。”虚白头也不回的走了。
　　我觉得她嘴上说要我求她才肯帮我，结果还不是给我提示了吗？
　　我和连祁交流了一下眼神。
　　“现在就出发去枫丹白露庄园拿回云子。“
　　我点了点头，“嗯！”
　　结果半路上我们遇到了戚风。
　　“菲儿？你们去哪？”
　　我索性也拉着她一起走了，“回枫丹白露庄园！”
　　“看你好像很急的样子？”
　　“待会儿再和你解释啦！”我说。
　　戚风心领神会地点了点头，我们刚冲出校门口的时候，她站在大街上拦了一辆马车，二话不说掏出证件给车夫看。
　　“我是圣光教会检察官，现在有紧急任务要征用你的马车！”
　　“还可以这样？”连祁一脸惊讶。
　　“你们不是着急嘛，只有这个办法啦。”戚风说着一屁股坐在了驾车的位置上。“你们还犹豫什么？赶快上车啦！”
　　好吧…本来还担心叫不到马车呢，结果一下子就摆平了，都没需要我操心。可是，我不免有些担忧地问她：“戚风你真的会驾驶马车吗……？”
　　“不试试怎么知道？驾！”她挥动缰绳，马受惊地抬起前蹄，一溜烟冲出去，呜哇！我还没坐好扶稳呢，和连祁摔进车厢里去了。
　　马车在街上漂移了一下扬长而去，留下滚滚尘埃……
　　……
　　……
　　……
　　“傻丫头…！从今往后我再也不坐你的马车了！”
　　感谢圣光让我活着接触地面。我扶着车厢，胃里翻江倒海似的恶心。
　　“呃……呵呵……”戚风站在我身后不好意思地傻笑。
　　“好在是到了，而且比以前节省了不少时间。”连祁淡定自若地望着别墅，我不可思议她怎么像没事一样？
　　我感觉身体稍微好些了就直奔葡萄园去了，一直以来云子都被我像放风筝一样拴在葡萄园里，偶尔它会下一场雨浇浇水什么的……
　　没错，云子就是一朵被附魔了生命的云，这一次我们赶到的时候，它应该像往常一样犹如一团棉花糖飘浮在半空中才对，结果却软趴趴地躺在地上与落叶为伍，看上去毫无生气。
　　“诶？云子怎么了？”连祁扶着膝盖低下身问。
　　“大概是魔力即将耗尽了吧？”连祁说着将它捡了起来，并且掸掉了它身上的落叶。说它是一团羊毛抱枕一定很多人信。
　　“菲儿，你趁它还没有消亡之前，赶快为它注入圣光吧？”
　　“啊咧…？”我指着自己的脸颊弱弱地说道：“那我不就成了它的主人了吗？连祁，还是你来吧？说实话……我又不怎么会操纵它。”
　　“那好吧，正好你通过补魔给我的也是最纯粹的圣光。”
　　“补、补魔！？”戚风两手捧着红通通的脸颊不知道脑补了些什么。
　　“不是啦！”
　　呜哇，连祁不小心说漏嘴了啦，要是戚风也嚷嚷着她也要补魔怎么办？
　　两个人的话，我……会被榨干吧？
　　一想到这个，我…我也情不自禁地脸颊发烫，连祁一边为云子补充“魔力”的同时望了我一眼，我看到她的脸蛋泛着谜之红晕。
　　我们三个人就因为一句话，大概是分别脑补了一些东西，莫名其妙都脸红了。
　　“诶诶诶？？？你只不过是一朵云而已，脸红个什么劲啊？”
　　呸呸呸，我搞错了！云子之所以会变成粉红色是因为被注入了魔力的缘故。
　　紧接着，云子膨胀得鼓鼓，不用连祁的手托着它就飘浮了起来，并且迸射着一连串闪电。
　　莫非成功了吗？我不禁感到惊喜。
　　云子终于要为一个新主人效劳了。
　　“现在我们可以回魔法学院了。”连祁擦掉了额头上的汗水，我看她脸色苍白比以往少了几分血色，估计这些日子我为她补的魔差不多一口气全部都耗尽了吧？
　　“呜哇…又要坐戚风驾驶的马车啦。”
　　“不需要坐马车了。”连祁淡淡地说道，只见云子突然膨胀了数倍，变成我们三个人坐上去也绰绰有余的大小。
　　对诶，我差点忘了，云子就是最方便的交通工具啊。
　　连祁带头跳上了这朵白花花的棉花糖上。
　　“都坐稳了哦。”
　　“嗯。”
　　我摆出鸭子坐的坐姿坐好，情不自禁好奇用手戳了戳云子的表面，连手感都软软弹弹的，好好摸啊～
　　回想起上一次坐上它的时候，还是带九音去凡尔赛城阻止一场悲剧上演。
　　嗖——
　　云子驮着我们远走高飞了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十五章 暴走

　　35
　　云子驮着我们飞向魔法学院，夜幕降临了，街上的灯全亮了。
　　戚风感叹，“这可比坐马车快多了…”
　　我们绕着魔法学院盘旋了一圈儿，连祁问道：“我们降落到哪里？”
　　我第一时间想到的是——“天台！”
　　连祁心领神会让云子越飞越低，对准天台以后安稳降落了。
　　“谢谢你～”我落地后爱抚了一下它软绵绵的表面，也不知道这团棉花糖能不能听懂我说的。
　　“咳咳。”连祁郑重其事地清了清嗓子，“接下来重头戏来了哦，云子，低密度展开！”
　　连祁一声令下！那朵云彩化作浓雾扑面而来，如同雾霾一般笼罩着整个魔法学院。
　　“哇，这样就可以监听魔法学院所有学生的一举一动啦？它能为我们所用还真可靠。”
　　“那是，不过我要先将一些没营养的讯息屏蔽掉。”
　　“嗯…有道理。”
　　眼下笼罩着我们的雾霾全方位传出杂乱的声音，有人在表白、有人在吵架、吵得我都听不见连祁在讲什么了。
　　“喂？喂？喂？云子，能不能将那些琐碎的声音屏蔽掉啊？我只想听可疑的声音。”
　　连祁话音刚落，整个世界瞬间清净了。
　　好在能屏蔽，不然呆在这种地方久而久之能将自己逼疯吧？
　　时间分分秒秒流逝，一直都没有听到什么可疑的声音，连耐心超好的我都打了一下哈欠。
　　“要不趁这个机会试试还有什么其他功能？”连祁提议。
　　“嗯？你是要……？”
　　“既然云子可以监听笼罩范围内的一切声音，那传递声音想必也做得到吧？”连祁说着向云子下达命令——“锁定九音的位置，我有话对她说。”
　　我不禁问：“等等，云子知道谁是九音吗？”
　　“喂？九音你能听到我说话吗？”连祁对着雾霾问。
　　“……主人？你、你在哪里和我说话？”雾霾里传来九音怯弱的声音。
　　“这都行？？？”我和戚风一脸惊讶。
　　连祁的脸上洋溢着小得意，“我在通过云子和你对话，我们现在在学校的天台上，你也过来吧。”
　　砰——！
　　雾霾的另一个方向突然传来一声枪响！
　　云子监听到了可疑的枪声？在场的我们三个面面相觑！
　　“总之你先过来。”连祁吩咐完九音转而对云子下达命令——“现在，高密度聚拢封锁枪响的区域！不能让开枪的人逃走！”
　　“戚风，你在这里等着九音，我和连祁去看看究竟发生了什么情况！”
　　戚风对我点了点头，与此同时笼罩着整个魔法学院的雾霾开始朝一个方向聚拢，连祁拉着我的手冲下了楼梯，目标就是雾霾聚拢的方向——
　　“究竟谁会在学校里开枪？”连祁边跑边问。
　　我想到了虚白有枪，但是我选择将这个想法从脑海里挥出去了。
　　“不知道！”
　　枪响的地点是城堡的第四层，当我们气喘吁吁赶到的时候，前方走廊已经被高密度聚拢的云子堵得死死的。连祁走上前去，棉花糖似的云自动打开了一个缺口，我们走了进去，打眼看到那个人的时候不禁感到惊讶！
　　“竟然是你……？
　　为平民学生谋求权益的共济社团团长——多洛希
　　“这是你们的魔法？”她扶了一下黑框眼镜，镜片反射着白光。
　　只见不远处有一个学生倒在地上抽搐着，云子将走廊的两端以及所有窗户都堵得死死的，将行凶的多洛希困在了案发现场。
　　“这下人赃俱获了吧？你还有什么话要说？”连祁双手叉腰逼视着她。
　　“想不到…看起来人畜无害的你居然是导致学生发疯的罪魁祸首？第一例发疯的女生可是你的朋友啊！”
　　“这是必要的牺牲。”她面无表情地说道。
　　“你说什么？”
　　我想起来她还假惺惺地去医务室探望她，为了追求逼真还在我面前抹了几滴眼泪。
　　她阴险地笑了笑，“这样一来怎么也不可能猜到我头上吧？”
　　“你究竟有什么目的？”连祁冷冷地问。
　　“当然是从魔法学院开始，改变世界。”她笑着说。
　　“啊？”
　　我们听了觉得匪夷所思。
　　“我们应该站在统一战线才对，穿越者。”
　　“谁跟你站在同一战线？”连祁冷冷地说。
　　“你有所不知，这个世界有太多不公平的地方了，同样都与生俱来拥有魔力的力量，凭什么贵族就可以高高在上？就拿魔法学院来说吧，我们平民学生的人数占据了七成，只要我们联起手来，将所向无敌！”
　　我听了她的话不禁问道：“你真的是学生么？”
　　她冷哼一声，冷不丁地从背后掏出火枪朝我射了一枪！
　　“小心！”
　　砰——！
　　连祁用手拦了一下，结果子弹竟然穿透了她的魔力，击中了她的手臂！
　　“连祁！”
　　我惊恐地蹲下来扶她，只见她捂着胳膊趴在地上一脸痛苦。
　　“你猜对了，我并不是真正的学生。”多洛希冷笑道，“我是起义军的干部，代号｢东之暗裔｣。”
　　“你究竟对她做了什么？”
　　她摇了摇手上的火枪得意地说道：“这是我的幻化系魔法｢愉悦扳机｣，无视魔力防御，强制让被击中的人体内的魔力暴走。”
　　“你就是用这种方法让学生发疯的？”
　　“对，如我所愿，我轻而易举就将艾洁莉亚从魔法学院赶走了。”
　　“你以为赶走艾洁莉亚就万事大吉了吗？这所学校还有其他老师在呢！”
　　“不——！除了艾洁莉亚没什么好怕的了。”她拿枪对着我们，那副得意的嘴里让我恶心！“你的朋友体内的魔力差不多要暴走了吧？”
　　只见连祁的身上爆发出白色的光芒。
　　“对，接下来就轮到你和你的朋友自相残杀了，你面对朋友究竟能不能下得了手呢？真令人拭目以待，诶……？她的魔力颜色怎么是——”
　　连祁突然跳了起来！将白光缠绕在脚上提高爆发力一瞬间闪现到她的面前，抄起缠绕着爆裂魔法的拳头，一拳揍在了她的脸上！
　　她朝一侧飞了出去，狠狠地撞在了墙上，碎掉的黑框眼镜弹落到地上。
　　“去死吧，我体内根本就没有魔力。”连祁举着拳头冷冷地说道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十六章 魔法学院内战（前篇）

　　36
　　“碰到我们算你倒霉。”连祁放下拳头冷冷地说道，而多洛希被镶嵌在墙壁上圆形的凹坑里。已经没办法回应她了。
　　“她大概以为只有她自己不是真正的学生吧？”
　　“听你这么一说，我反倒担心起来了。”连祁皱着眉毛说。
　　“担心什么？”
　　“假扮成学生的叛军可能不止她一个人。”
　　“你是说她可能还有同伙吗？”
　　“很有可能，她们借理事会的手逼走校长只是开始，接下来魔法学院一定有大事发生。唉，既然人已经抓到了，那就先和戚风汇合吧？”
　　“嗯，九音也赶去天台了呢。”
　　……
　　……
　　……
　　（九音视角）
　　与此同时，九音正赶去天台的路上——
　　“哟～这么着急是要去哪啊？”
　　一伙学生大摇大摆地逼近了九音，挡住了她的去路，认出九音是兽灵族以后就像看待动物园里的动物一样，言语充满了轻佻——“快看她的猫耳！”、“她就是幻化系班的兽灵族吧？”、“啧啧，真叫人把持不住想摸摸她的耳朵呢。”、“应该还有尾巴吧？藏在哪里了？”
　　“……”九音一开始没理他们，本想从他们身边绕过去的，结果这些人嬉笑着挪了下身子再度挡住了她的去路。
　　“你们……挡住我了。”九音不卑不亢地说。
　　“天已经黑了，你一个人在城堡里游荡很危险啊，难道没听说过最近有学生突然发疯的传闻么？”
　　“我是去找我的朋友，请你们让开一下。”
　　“朋友？呵，你所谓的朋友该不会是贵族吧？事到如今谁还敢在学校里和贵族做朋友？”
　　“……”九音没有吭声。
　　“你知不知道你作为有史以来第一个就读魔法学院的非人类，已经是学校里的名人了？”
　　“不知道。”
　　“呵呵，我们一直很关注你，我就奇怪，你怎么还和贵族打成一片呢？贵族可是灭了你们的国家哦。”
　　“贵族当中确实有很多坏人，但并不包括我的朋友。她们，是我的救命恩人。”
　　九音斩钉截铁的话换来对付不屑一顾的冷哼一声，“她们只不过是把你当成宠物。”
　　“那你可错了。”
　　“你忘了贵族是怎么奴役你们的吗？”
　　“没忘，可是这和你们又有什么关系呢？”九音反问。
　　“当然有关系！”领头的男学生逼近了一步，居高临下地俯视着她，恶狠狠地对他指指点点：“你应该像我们一样反抗，而不是一味的委屈求全！”
　　和对方人高马大相比，九音是那么的娇小，几乎完全被他身体的影子盖住了。但九音并没有退缩，“我懂了，你们是平民对吧？所以理所应当觉得兽灵族应该站在你们这边？”
　　“很快就没有什么平民和贵族之分了，我们要打破旧制度！就从魔法学院开始！因此我劝你还是识时务一点早日和贵族撇清关系！”
　　九音惊讶地看着他们，“难道你们想要造反吗？”
　　“这是革命。”
　　“我们是在创造历史。”他的跟班附和道。
　　“我、我不想参与你们人类内斗，请让开，你们挡住我的路了。”
　　领头的男生无动于衷地站着，他的跟班们非但没有让开，反而更靠拢过来了，如一堵人墙挡在九音面前。
　　“看什么看都给我滚！”他对站在远处围观的几个同学叫嚣道。
　　九音回头瞥了一眼，发现其他同学都迫于这伙人的**纷纷表现出担惊受怕的样子不敢帮她。
　　“我听闻以前参与校园霸凌的是一群贵族子弟，现在看来你们得势后和他们没什么两样呢。”
　　“你说什么？你竟敢将我们和纨绔子弟混为一谈！我们锄强扶弱，是正义的化身！而你不过是贵族的奴才！如果再执迷不悟的话有必要给你一点教训了！”
　　他恼羞成怒一巴掌扇在九音的脸上。
　　然而。
　　九音站着没动，对方的手掌从她的脸颊穿过去了，就像穿过虚无缥缈的黑雾。
　　“什么——？”
　　他的跟班倒吸一口冷气，“这莫非是元素化？原来她不是幻化系吗？”
　　“可是，就算是塑能系的魔法师也不可能这么容易就能让身体元素化啊？”
　　“你们真的以为我不会反抗吗？”九音冷冷地说道，因为正值夜晚，魔法｢保护色｣发动令她切换到了月影形态。这行人看到九音娇小的身躯笼罩在黑暗之中，双瞳也变成了红色不禁畏惧地后退了半步。
　　“啧，区区兽灵族竟敢大言不惭，贵族可以奴役你们，我们同样也可以！”对方举起缠绕着魔力的拳头朝她揍了过去。
　　“你们和你们想要推翻的人真的没什么两样呢，这是你们逼我的。”
　　拳头击中的只不过是九音的残影罢了，她速度快的不可思议，一眨眼的功夫就从他的面前闪现到身后！敏捷的身手本来就是兽灵族的本能，只是碰到魔力护体的人类就然并卵了，但！同样也有魔力那就不一样了，出拳的男生捂着被指甲划出三道伤痕的腰部痛苦地跪地不起。
　　九音打量着指尖上由黑暗元素凝聚成的“猫咪指甲”，这回通过实战领略到了塑能系的运用技巧了呢。与此同时背后有三个人朝她扑了过来。
　　她猛然间回身一挠——
　　猫爪的轨迹在三个人的脸上划出三道平行的横线，他们没反应过来就已经中招了，捂着脸在地上打滚。
　　“给我捉住她！竟敢抓伤我！我要让她吃尽苦头！”领头的男生捂着腰上的伤口咬牙切齿地吼道！
　　剩余的人从四面八方扑向九音，九音头顶的猫耳动了动，嗖的一下不见了！？
　　她娇小玲珑的身躯如鬼魅一般穿梭在每一个人之间，留下数道指甲划过空气的轨迹！突围之后，她回头瞥了一眼这群人类，他们纷纷中招了，捂着脸倒在地上打滚。
　　如今小瞧猫耳娘可是要吃苦头的哦。
　　曾经，兽灵族国家被区区五位人类冒险者给灭国了。现如今九音她怎么也没想到凭一己之力就将一群拥有魔力而不可一世的人类打翻在地，真是一点实感都没有呢……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十七章 丧尸围校（一）

　　37
　　“区区兽灵族而已居然能打伤我？？”领头的男子捂着腰间的三道抓痕爬了起来，恶狠狠地吐了口吐沫，“凭什么你会拥有魔力？你一定是盗取了圣光的秘密！”
　　“其实你和那些贵族没什么两样，打心底里也歧视着我吧？”九音不卑不亢地说道。
　　“我要杀了你！”他挥舞缠绕着魔力的拳头，可惜被九音左躲右闪灵巧地避开了。
　　“这么多人对付一个兽灵族小女孩竟然还被她耍的团团转？”——九音的耳边突然传来一阵浑厚的声音，与此同时，她感觉到一个庞然大物逼近到阴影笼罩着自己。
　　她猛然间回过头，不由得吃了一惊，眼前的男人对于她来说过于庞大了，差不多有两米高，笑眯眯的眼睛眯成两条缝。看起来是个憨厚的男子，但是……
　　“贝希摩斯学长！”领头的男生见到他就像见到救星一样眼中充满惊喜。
　　名为贝希摩斯的男子什么也没说，大步流星的逼近的时候连走廊都在颤抖，他抬起手轻轻一巴掌将企图欺负九音的男生拍飞到墙上去了。
　　“这么多人欺负一个小女孩真不像话。”他转过庞然大物的身躯面对着九音，笑眯眯地看着她，“我来做你的对手。”
　　九音不禁流下一丝冷汗，不仅仅是因为体型的差距，而是——这个男人身上蕴含的魔力是紫色的！
　　据她所知，紫色的魔力意味着站在人类顶尖的强者！比让兽灵族灭国的天目游银还强一个档次！
　　她眼睁睁看着贝希摩斯举起缠绕着紫色魔力的巨手摧枯拉朽地朝她砸了下来，途中刮中了墙壁，整面墙都崩塌了！
　　面对这样的气势，九音甚至忘了自己能元素化了，不，本能告诉她不躲开会死！好在兽灵族规避危险的本能让她没有脚软，千钧一发之际躲开了。
　　“你、你真的是学生吗？”九音不禁问。
　　对方憨厚地笑了笑，抓起一把碎石轻轻松松碾成粉末。
　　“不要和我玩猫捉老鼠的游戏。”
　　“……”九音的脸颊滴着汗，明明是猫娘的她在他面前真的像老鼠一样。
　　“住手！不许欺负她！”
　　千钧一发之际，一个金发扎着马尾的倩影挡在了她的面前。
　　九音不由得感到惊喜，她轻叹了一声——“戚风学姐？”
　　“你块头那么大居然欺负九音难道不觉得羞愧吗？”戚风张开胳膊将九音护在身后义正词严地说道。
　　“明明是她打伤我的部下在先。”贝希摩斯睁着眯成一条缝的眼睛憨厚地说道。
　　“部下……？你究竟是谁？”戚风警惕地皱了皱眉毛，吩咐身后的九音：“你快去找菲儿！”
　　“可是，我怎么可能丢下你不管呢？”
　　别看九音平时怯生生的，但关键时刻她怎么能丢下戚风一个人面对这个体型像怪物一样的男人自己逃命呢？
　　“明明我已经掌握了魔法了，所以我也要做一些力所能及的事情…！”
　　虽然嘴上这样说，可是……
　　她的攻击能不能穿透眼前这个男人的魔力她心里也没底。
　　“那就你们两个一起上吧？”对方笑眯眯地说道：“不过——二对一对我来说显然有失公平，因此我使用武器并不过分吧？”
　　他说着来到一具走廊上陈列的盔甲面前，抽出一把钝斧，握在他手里就像玩具一样。
　　戚风苦笑了一下，“可是你的体型又有什么公平可言呢？”
　　不过她并没有胆怯，而是张开蓝色的魔力准备应战！
　　贝希摩斯为斧头附上了一层薄薄的魔力，眼尖的戚风立刻就判断出来了——“附魔系？”与此同时对方带着吹枯拉朽的气势朝她砍了过来！
　　脚下的地面被震得一颤一颤的，眼前飞奔而来的庞然大物在戚风眼里简直就是锐不可当的战车啊！明明体型那么大动作却一点都不迟缓？
　　戚风下意识抬起胳膊阻挡，不忘了幻化出锁链缠绕在胳膊上。“哐当”一声！斧头落下来砸在了锁链上，戚风尽管被震得踉跄后退了几步，但竟也硬生生扛下了这一斧。
　　“你的锁链那么硬？是幻化系魔法？”对方笑眯眯地表示惊讶。
　　“哼。”
　　戚风心想，这条锁链象征着我和菲儿的羁绊，特性就是“斩不断”，所以哪那么容易破坏？因此除了用于牵制敌人之外，缠绕在身上还是坚不可摧的“护具”！
　　九音站在戚风身后有点看呆了，她毫不怀疑戚风学姐很强，只是…眼前这个男人魔力的境界明显强上一个等级！！戚风学姐深知这一点却仍然敢硬拼！她受到了鼓舞，趁此机会也挠了他一下！
　　呜…可惜一点效果都没有，对方魔力太厚了，根本穿不透！九音与此同时躲开了对方反手一斧。
　　戚风趁着他攻击九音的空档，锁定他握斧头的那只手冲了过去，碰了一下他的胳膊肘，等他反应过来的时候掉头就跑！
　　好险好险！谁叫她的魔法要接触到对方才有效呢？每次都像玩命一样！戚风伸手触摸墙壁发动了魔法“羁绊之锁”，凭空幻化出的金色锁链将贝希摩斯的右手肘和墙壁拴在了一起！
　　“没用的！”戚风看到对方企图挣断锁链大声地说道：“等菲儿来了就把你给收拾了！”
　　“所以我才讨厌你们这些幻化系的魔法师，能力稀奇古怪真是麻烦！”
　　贝希摩斯见状将斧头换到了左手上，紧接着魔力集中“武装”在斧头上，对准脚下的地板全力劈了下去！
　　轰隆一声，地板刹那间崩裂了！“小心！”戚风拉着九音的手，赶在裂缝蔓延到脚边之前逃离了塌陷范围！
　　她回头望了一眼，只见贝希摩斯生拉硬扯将墙壁扯下来一大块！拖着锁链和这块墙一起跳出了城堡。
　　戚风和九音心有余悸地望着对方逃跑留下的巨型缺口。
　　“逃…逃走了？”
　　“哼，一定是觉得我的锁链很无解吧？”戚风单手叉腰的同时自信满满地撩了一下自己的马尾。
　　“学姐你好厉害…”
　　“嘿嘿，要是菲儿也能这样夸我就好了～”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十八章 丧尸围校（二）

　　38
　　当我和连祁赶到天台的时候，被半路上的一幕惊呆了，走廊的地板漏了一个大洞不要紧，连墙都塌了，外面的冷风呼呼地灌了进来，还有一伙学生被金色锁链老老实实地捆成一团。
　　“菲儿！”
　　“前辈！”
　　戚风和九音看到我来了，充满惊喜。
　　“这里究竟发生了什么事？”我弱弱地问。
　　“没什么啦，一伙欺负九音的坏学生被我绳之以法了。”
　　“戚风学姐好厉害！逼退了一个魔力是紫色的高手！”
　　“其实也没有很厉害啦。”戚风不好意思地挠了挠后脑勺。
　　我微微一怔，“紫色的魔力？那不是五阶的魔法师吗？可是傻丫头你才四阶！”
　　“呃……当时情况危急只能硬着头皮上了。”
　　“你有没有受伤？”我将手搭在戚风的双肩上郑重其事地问。
　　“没…没有…”她呆呆的与我对视，竟然脸红了。
　　好端端脸红什么啦？我们可是熟悉得不能再熟悉的青梅竹马诶！我瞥开脸抱着手嗔怪地说道，“总、总之下次交给我处理啦！”
　　“其实戚风学姐是想你表扬一下她哦。”九音站在一旁小声说。
　　“才没这回事！”戚风红着脸矢口否认。
　　连祁清了清嗓子说道：“魔法学院怎么可能会有学生魔力达到五阶呢？”
　　“是诶，那么强都可以当老师了。”戚风用食指尖抵着下唇思索着。
　　“我和连祁已经怀疑——不，已经确定有外来人员假扮学生混进学校了。”
　　“说到外来人员…我和你还有连祁不都是吗？”
　　“还有虚白也是，但我要说的是另一伙人——叛军。”
　　“叛军！？”
　　“对，已经查清害学生发疯的幕后黑手是多洛希了。”
　　“多洛希？她不是共济社的团长吗？”九音捂着嘴巴惊讶地说。
　　“她的真实身份是叛军的干部，代号‘东之暗裔’，目的是将校长从魔法学院赶走。”连祁说。
　　我点了点头，“她们一定认为没有姐姐坐镇就可以为所欲为了。”
　　“叛军不是在北方的战场打了败仗吗？”
　　“大概残余的干部混进魔法学院了吧？不知道想搞什么鬼名堂。”
　　“那……刚刚逃走的大块头想必就是叛军的干部吧？叛军可都是一群亡命之徒，魔法学院恐怕会有危险！”戚风一脸严肃地说道。
　　“嗯，艾洁莉亚姐姐不在，我觉得我们应该帮她保护好学校才是。”
　　“菲儿，害学生发疯的叛军干部呢？”
　　“放心，她已经被我禁锢在云子里面了，我们应该将她交给理事会，还校长清白。”连祁说。
　　没错，事实证明艾洁莉亚姐姐的判断是对的，我们不能让她白白受冤枉。达成一致后我们决定将多洛希扭送到校长室，现如今那里应该有理事会的人在。
　　走着走着，我们发现通往校长室的走廊上竟然有血迹！
　　“前辈你快看！”在夜间视力最好的九音率先发现了什么，她指着校长室门口的石像鬼雕像，紧接着胆怯地躲到我背后去了。
　　似乎有人背靠着石像鬼坐在地上？
　　我怀揣着忐忑不安的心走近了一点，旋即吃惊得倒吸一口气！
　　“梅琳老师！？”
　　她是连祁的附魔系老师啊！我带头冲了过去，蹲在她的身边发现了触目惊心的一幕——一支银色的箭矢刺进了她的胸口，半截露在外面，鲜血慢慢渗透她的魔法师长袍，因为长袍是白色的所以尤为显眼。
　　“这究竟是怎么一回事？”
　　“被…被学生偷袭了…”她虚弱地说道。
　　“普通学生就算偷袭怎么可能伤的了你？一定是叛军伪装成学生干的！”连祁恼火地说道。
　　梅琳老师颤抖地抬起左手，指着石像鬼。
　　“校长室……应该有能派上用场的药……”
　　“好！您先等等，我这就扶您进去。”我连忙对连祁说：“快，念口令让石像鬼别挡道。”
　　至于为什么不是我自己念？因为…事到如今诅咒虚白的话我已经说不出口了……
　　连祁念完口令，石像鬼轰轰隆隆地挪开了，我们也小心翼翼地将梅琳老师挪到校长室安顿好。
　　随着石像鬼重新归位，我不禁松了一口气，有种校长室是整个魔法学院最安全的地方的感觉。只是……校长的位置上空空如也，艾洁莉亚姐姐已经不在这了。
　　我蹲在梅琳老师的身边，心疼地说道：“梅琳老师，您的伤……”
　　连祁提醒了我一句，“别乱碰哦，如是拔掉的话可能会血流不止。因此只能保持现状了。”
　　“校医呢？我应该现在就去找校医！将他带到这里来。”我站起来说。
　　“你别一个人去，要去的话我陪你。”连祁说着也站了起来。
　　我对戚风和九音说：“梅琳老师就拜托你们了，我和连祁很快就带校医过来。”
　　“嗯，你们多加小心哦，你不用担心，相比之下我们还是很安——”
　　话音未落，在没有任何征兆的情况下，门外传来了敲打和咆哮声——“我怎么知道口令是什么？开门开门快给我开门——！”
　　“不开门的话就将你砸烂！”
　　紧接着门外就传来叮铃哐啷的巨响，好像有人在端着枪朝门里开火一样。
　　不管门外是谁，原本就压着一股火的我二话不说幻化出银白色的长柄锤子握在手里！
　　“菲儿，你现在不能出去！”
　　我知道戚风是紧张我才劝我的，但是——“你没听到他们说要砸烂石像鬼吗？无论站在门外叫嚣的人是谁我都不会让他们染指属于艾洁莉亚姐姐的校长室…！”
　　我说完拎着锤子直奔大门去了，“等我一起…！”连祁说着追了上来。
　　我刚一推门，门外的石像鬼轰轰隆隆地挪开了，由于它突然间动了，吓了门外的人一跳！纷纷退避开了。我放眼望去——竟然是一群学生。
　　“你们没事找事也不换个地方？这里可是校长室！”连祁双手叉腰冷冷地斥责他们。
　　“校长室？我们要找的地方就是校长室！”领头的学生振臂一呼——“兄弟们，冲啊！校长室里面一定藏了很多宝贝！！！！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十九章 丧尸围校（三）

　　39
　　“亏你们还披着魔法学院的校服却干着强盗的勾当，那就别怪我不客气了！”
　　我提着锤子迎向那些人，哼，看我给艾洁莉亚姐姐清理门户吧！咚、咚、咚、咚、咚……！我像打地鼠那样将这群人统统砸进土里面去了！
　　“菲儿，我有时候觉得你挺暴力的……”
　　“啊？哪有。”我心虚地瞬间将锤子藏到背后面去了。
　　硬要说的话这难道是身为男孩子的血性被激发了？总之我也不知道～
　　“事不宜迟，我们还是赶快去找校医吧？”
　　连祁点了点头，我们跨过了造形用“一个萝卜一个坑”来诠释的反骨仔，连祁回头看了他们一眼，悻悻地说道：“忘记问他们是受谁指使的了。”
　　“没办法，都被我秒杀了。”我淡淡地说（自我感觉好像还挺酷的？）“不过给我感觉他们好像是自发组织来打砸抢校长室的。”
　　我有种不祥的预感，连校长室都敢抢，这岂不是意味着学院变得没有秩序可言了吗？
　　……
　　……
　　……
　　十分钟后——
　　“前面就是医务室了吧？”连祁喃喃地说。
　　“嗯。”我点了点头，这一路上给我的感觉只有两个字可以形容——阴森。走廊里时不时能看到打斗过的痕迹，然而却一个学生也没有看见。很多魔晶石灯都爆了，我和连祁只能借着赤月的光摸黑前行。
　　终于来到医务室的大门前了，却被门上的血手印吓了一跳，“呜哇！”
　　“你、你吓到我了！”连祁紧张兮兮地埋怨我。“不用紧张，说不定是别人的恶作剧呢。”
　　“嗯……”
　　就算连祁这么说我还是提心吊胆得。刚刚那一瞬间我居然比身为女孩子的连祁还失态，实在是太惭愧啦。
　　不过，对象是连祁的话，就容我依赖一下吧？
　　连祁拧了几下门把手，皱了皱眉毛，“不行打不开，门从里面被反锁了。”
　　“反锁？”
　　“不止反锁了，你看，门还被附魔系魔法加固过。”
　　“好像不想让别人闯进来似得？”我敲了敲门：“校医老师，请问你在里面吗？”
　　没人应答。
　　我又敲了敲，“有人受伤了需要你帮忙，你快开门好吗？”
　　门后传来了颤抖的声音——“你……你和他们是一伙的对不对？别指望我会开门！”
　　我和连祁面面相觑，“他们？他们是谁？”
　　“他们……他们就是修炼魔法走火入魔的人！之前只不过才七个人而已！可是现在……”他啜泣几声，情绪濒临崩溃，“呜呜呜……全学校的学生都疯了！”
　　连祁无奈地和我交流了一下眼神，“我觉得他有点精神不正常。”
　　我只好又敲了敲门，“请你放心，害学生发疯的幕后黑手已经被绳之以法了。你可以出来了。”
　　“休想骗我出医务室！我明明刚刚还听到他们经过走廊时嘀嗒、嘀嗒的脚步声！”
　　他说这句话的语气好像在讲鬼故事一样，我和连祁面面相觑×2，“他是不是把那些造反的平民学生和发疯的学生混为一谈了？”
　　这次换连祁来敲门了，态度肯定没我那么好——“喂，那些学生根本没有疯，而是被潜伏在学校里的叛军给煽动成这样的，你不要自己自己吓自己行吗？”
　　“胡说！那些人就是被魔力乱了心智！总之我呆在这里是最安全的，你们谁都甭想骗我出医务室！”
　　“可恶，本以为揪出幕后黑手就结束了，怎么会变成这样？”连祁的手从门上垂了下来，焦虑不安地说。
　　“连祁，你让开。”
　　我当机立断，举起锤子朝医务室的门砸了过去！
　　轰！大门轰然倒地，我看到校医蜷缩在办公桌下抱着头瑟瑟发抖。艾洁莉亚姐姐被逼走了，梅琳老师遭人暗算生命垂危，再看到这一幕让我心凉了半截。
　　连祁一脸恼火，强行将他从办公桌底下拖了出来！
　　“有点骨气好不好？你可是大人诶！”
　　“连祁说的没错，你还是我们的老师呢，连你都躲在桌子底下不出来的话那我们应该怎么办？”
　　他声音颤抖地说道：“我才不是什么老师！我只是一个药剂师而已！只想领工资混日子，不想死！”
　　“没人会要你死的！”
　　“连艾洁莉亚校长都不在了，学生们又全都被魔法逼疯了！你要我怎么办？我能怎么办？”他欲哭无泪地哭诉。
　　“都说了他们不是被魔法逼疯的啦！”
　　“我们不在的这段时间究竟发生了什么？”我扶着膝盖弯下腰好声好气地问。
　　“他们、他们见人就攻击……！无论男女都不放过，我除了将自己锁起来自保别无他法……”他纠结地抠着自己的胳膊，强迫自己回想起来可怕的事情。
　　“我看到医务室的门上有血手印，是不是有人向你求救，你却没有开门？”连祁冷冷地问。
　　“对不起…我救不到…谁都救不到…”
　　“啧。”连祁一脸厌恶地瞪着他。“你就眼睁睁看着见死不救吗？”
　　“如果开门的话说不定连我也会被感染的！”
　　“感染？你在说什么傻话？”
　　“一定是某种病毒！通过魔力传播，不然怎么解释整个学校的学生都疯了？所以你们也快逃吧，这所学校已经——完了。”
　　“才没有完呢！”我一把拎起他的衣领强迫他正视我。“看着我的眼睛，我是圣女克菲儿。”
　　“你是圣女……？”他惊呆地看着我，似乎稍微清醒一点了。
　　“对，不信摸摸我的锤子，这可是最纯粹的圣光哦。”
　　他果真试探着摸了一下我的锤子，手就像触电一样缩回去了。
　　为了让他更相信我，我决定说个小谎——“实话告诉你吧，我就是为了替艾洁莉亚姐姐保护学校才伪装成学生的。我现在带你去一个更安全的地方，你必须跟我走，明白吗？”
　　“更安全的地方？”
　　“对！梅琳老师中箭了需要你的帮助，请相信我吧，我是圣女，一定会保障你的安全的。”
　　他迟疑了一阵子，最终机械地点了点头，“我现在去拿医药箱。”
　　呼～终于被我说服了，搞得我头都快爆炸啦！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十〇章 丧尸围校（四）

　　40
　　连祁背贴着门框向外探望了一眼。
　　“怎么样，外面有什么动静吗？”我问。
　　“没有，不过就算我们被发现了，有你在也不怕吧？”
　　连祁“有你在”这三个字说的我好开心～
　　紧接着校医老师夹着医药箱“呼哧呼哧”地跑过来了。
　　“准备好就出发吧。”我说。
　　我们一行三人按原路返回了。
　　“您所说的更安全的地方在哪里？”他问。
　　“不就是校长室吗？”
　　我们顺着楼梯登上了校长室所在的那一层，然而放眼望去——走廊上不计其数的学生在游荡！他们纷纷将脸转向我们，瞪着鄙夷的眼神。
　　校医倒吸一口凉气，这一刻面对这等场面有了想打退堂鼓的心思，不过被连祁按住了。
　　“这是通往校长室的必经之路。”
　　“怎么办？”
　　我牙一咬，心一横，“冲！”
　　我旋转手上的锤子，面对的是一群爆发魔力的学生。还好他们还没有领悟魔法，只是依靠魔力加持过的蛮力朝我扑过来。还有一些天生是操纵系的学生不容小窥，远远的朝我扔东西，不过都被锤子弹开了。
　　连祁和校医紧跟在我身后，我们就像趟河一样从人流中趟出一条路来。再回头望过去，人已经躺得七七八八了。
　　“菲儿你没事吧？看上去脸色有些白诶？”连祁关心地问。
　　“……其实我挺讨厌人海战术的。”
　　“因为打小喽啰是一锤，打大BOSS也是一锤，前者更浪费体力对吗？”
　　“……我竟无言以对。”我吞吞吐吐地说，将“还不都是因为最近被你榨干啦？”这句抱怨的话咽回去了。
　　“那你倒不如给我‘那个’，你懂的吧？用我的爆裂魔法一发就解决的事情。”
　　我明白连祁不好意思在校医面前提“补魔”二字，于是乎用“那个”代替。
　　“等没人的时候…”我红着脸小声说。
　　来到校长室门前，我看到石像鬼仍然挡在门口不禁松了一口气，校长室没有被攻破我就放心了。
　　连祁说完了口令石像鬼就轰轰隆隆地挪开了，我迫不及待地推开门冲里面喊——“九音、戚风！我带校医回来了！”
　　九音和戚风立刻围了过来，推门回来的时候能看到她们期盼我的眼神，感觉自己以身涉险一回也是值得的。
　　这时校医倒吸一口冷气——“梅琳老师！谁把你伤成这样的！”
　　他立刻拎着医药箱冲到她面前。
　　“听两个孩子的意思我是被伪装成学生的叛军干部打伤的。”梅琳老师看着戚风和九音说道。
　　校医哆哆嗦嗦地从医药箱里取出了剪刀和纱布。
　　看到有专业人士帮梅琳老师将箭头拔出来我也就放心了，我对她们说：“校长室相对来说很安全，等下你们就躲在这里好了。”
　　梅琳老师抬头望着我，苍白、没有血色的嘴唇动了动。“可不可以将无辜的孩子都送到这里来避难？这是…作为老师的我唯一的请求。”
　　“您放心，艾洁莉亚姐姐不在的时候我会替她守护魔法学院的。”
　　“拜托你了……”
　　“无辜的孩子？莫非指的是总数占三成的贵族子弟吗？他们肯定不会和平民一起造反的。”连祁说。
　　“嗯，我觉得校医老师口中的所说的‘学生见人就攻击’实际上是平民家的孩子在找贵族家的孩子报复吧？”
　　戚风不寒而栗，“噫，不同阶层的矛盾爆发起来好可怕。”
　　我猛然想起一个人——“对了，费南雪呢？我们宿舍四个女生唯独少了她呀。”
　　呃…我这样说有没有毛病？
　　九音数了数自己、连祁、还有戚风、最后数到我的时候停顿了一下。
　　戚风连忙替我打圆场：“菲儿，是五个女生才对，你忘记算上我了。”
　　“呃…是诶…”
　　如果我也算“女生”的话……
　　“她应该宅在宿舍。”九音说。
　　“连祁，你能否将云子低密度展开一下，联络到她呢？我想确保她是不是真的平安无事。”我说。
　　“这有何难。”连祁直径来到校长室的落地窗面前，拉开了正方形的上悬床，室外的冷风呼呼地往室内灌，云朵形态的云子一直在窗外待命。
　　连祁摸了一把云子软软弹弹的表面，回头看着我们，“要先将多洛希放出来才能低密度展开。”
　　“没事交给我吧，我用锁链将她五花大绑。”戚风说。
　　连祁照做了，云子便将这位叛军干部“吐”出来了，戚风立刻扑过去用锁链将她捆绑起来了，技术“真专业”啊。
　　“噫，我之前还以为你是一个不错的人。”九音居高临下一脸鄙夷地盯着她。
　　“士可杀不可辱！你们有本事就杀了我——”
　　我不想听她打扰我们的清净，为圣光赋予胶布性质将她的嘴封住了。
　　随着连祁一声令下，窗外那朵云扩散成雾霾笼罩着整个魔法学院。
　　然后——
　　“锁定费南雪的位置，我要联络她。”
　　等了差不多十秒钟后，连祁清了清嗓子，“咳咳，费南雪，你能听到我说话吗？”
　　“……”通讯的另一端传来一阵令人尴尬的沉默，过了几秒钟之后反而是另一个声音开口说话了——“请问你在发呆吗？”
　　“没事，大概是幻听了吧。”费南雪淡淡地说。
　　“才不是幻听呢——！”我忍不住大声强调！
　　“谁…谁在说话？”说话的人仍然不是费南雪。
　　“听声音你是夏洛特吧？你和费南雪现在在哪里呢？”我连忙问。
　　“我们现在所在的方位是女生宿舍，除了我和费南雪以外还有几十个女生。”
　　虽然她的语气听起来有些紧张，但字字都很清晰，作为一位涉世不深的贵族小姐在危急关头没有慌了神已经很了不起了。
　　“没有男生吗？”
　　“菲儿，你这个问题问的有问题诶，女生宿舍怎么会有男生？”连祁责备道。
　　“呃，我的意思是在大难当头的时候大家都会抱团才是……”
　　“男生们战斗至最后一个人，已经全部被俘虏了。”
　　“真了不起。”戚风感叹。
　　“我们现在的情况很糟糕，女生宿舍外面到处都是平民，我们已经被包围了。”
　　“好的，你们等一等，我们现在就赶过去救你们。”
　　我突然想到，我不就是唯一的男生了吗？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十一章 丧尸围校（五）

　　41
　　我不就是唯一的男生了吗？只不过大家都不知道而已。
　　“菲儿，你在想什么呢？”
　　“没，没什么，总之救人要紧。”我含含糊糊地说，心里纳闷连祁怎么知道我在想东西呢？莫非我脸红了吗？以女生身份生活偶尔会被微妙的想法触动，还真是难为情……
　　“为了节省时间我们乘坐云子去好了。”连祁一声令下，笼罩着整个学校的雾霾聚拢成一朵白云飘浮在窗外等着我们。
　　“我们三番五次这样做，总觉得敌人已经知道它是魔法了。”我弱弱地说。
　　毕竟哪有雾霾会聚拢成云再扩散成雾霾的啊？这显然不是自然现象。
　　“管他呢。”连祁一副无所谓的态度，带头钻出了窗外。
　　“尽管攻过来啊，反正只要云子的密度足够高理论上是坚不可摧的。”她娇小的身躯轻盈地跳到云子上，双手叉腰对我说。
　　是啊，当初云子的前任主人唤雨师是什么实力我们有目共睹。
　　“下一位——”
　　“我先来。”戚风的手搭上了我的双肩，莫名其妙将我拉回来了。
　　“菲儿，你排在最后面吧？”
　　“？？？”我满脸问号，戚风凑近了我压低声音说道：“钻窗户的时候万一裙子走光了会被后面的人看到。”
　　“……”我下意识将裙摆往下拉了拉，真不愧是我的好青梅竹马，时刻提醒我，让我的秘密不会暴露。而且没有因为想看我走光而故意排在我后面哦？
　　等我们依次钻出窗外，坐上云子之后，嗖的一下飞走了，掠过无数在操场上游荡的学生们的头顶，不消一分钟就降落在了女生宿舍701的窗台前，夏洛特探出窗外朝我们招了招手，我还纳闷她怎么又在我们宿舍？
　　连祁刚一落地她便凑了过去，“这朵云是你的魔法吗？真不愧是被我选中为学生会干部的人哦，起点都和别人不一样。”
　　……就算你称赞连祁我也是不会高兴的哦。
　　“我可从来没有答应过你啊。”连祁淡淡地甩下这句话之后直奔费南雪去了，后者一路被她逼退至墙角。
　　“喂，我联络你你干嘛装作没听见啦？”
　　“可是我真的以为是幻听……”她举起双手摆出一副投降的样子。
　　连祁双手掐腰无奈地叹了口气，“你不说话我们还以为你出事了，算了，现在情况怎么样？”
　　“不太乐观，大家的士气都很低落。”
　　女生宿舍作为贵族学生所坚守的最后一座堡垒，夏洛特理所当然地带领我们一层一层探察地形。
　　她一边讲解：“很多女生都躲在自己的宿舍里将门反锁不敢出来，不过也是可以理解的。”
　　“是啊，可以理解。大部分女孩子都不具备那个勇气，也不难为她们了。”连祁淡淡地说。
　　“不过也有一部分女生打算战斗到底，毕竟……不战斗的话等女生宿舍沦陷的时候，等待我们的会是什么下场已经可以预见了。”
　　下场……？我暗自一惊，难道指的是非礼什么的吗？
　　“我理所当然会战斗到底，即便到最后失败了，为了贵族的名节我也不会苟活。”夏洛特一脸坚定地说道，随即眼神黯淡了下来，“但愿……之后我的父亲能以我这样的女儿为荣……”
　　记得夏洛特成立学生会的初衷是维护贵族的权益，现在大难临头了她也确实承担起了主持大局的责任。
　　有点对她刮目相看了。
　　她回头看了我们一眼，面带羞涩，“其实我有貞操带，只不过只有一副。”
　　“才不需要那种东西！”
　　“不要那么悲观，不能用云子将学生们统统送走吗？”戚风问。
　　“校长室恐怕装不下这么多人。”连祁回答。
　　“大家都想回家，我告诫她们不要在公共场合提这件事，因为目前的处境提这个等于在传播负能量，还有，你们看——”
　　夏洛特顺着窗外指了过去。放眼望去——学校好像被一个巨大的肥皂泡给罩住了。
　　“那是什么时候出现的？是魔法结界吗？”
　　“恐怕学校已经成为与外界隔绝的孤岛了。”夏洛特说。
　　“看来暂时只能死守这里了。”连祁思索着说。
　　“没问题的，我觉得女生宿舍易守难攻。”
　　我说完这句话，连祁眼神微妙地看了我一眼。
　　“我、我说的有什么不对吗？”
　　我们走着走着下到了一楼，一部分女生留守在这里。
　　“会长你去哪里了？我们正担心你呢！”一个右眼蒙着纱布的女生跑过来说。
　　“我没事！我去联络增援了～告诉你们一个好消息，有新的战力加入我们了，锵锵锵——”她小手一挥指向我们。
　　“那个小萝莉不是预言中的穿越者吗？传说中可以打败魔王的人诶！这回可以安心了。”
　　“……我不是。”
　　连祁被人称呼小萝莉一脸不自在。
　　“还有，我们当中最可靠的人其实是她，所以你们最好也能听她指挥。”
　　出乎我意料，连祁竟然指着我？
　　连祁这个死傲娇第一次嘴上也认可我了呢～
　　右眼蒙着纱布的女生愣怔地看着我，转而凑近同学的耳边悄悄说道：“我觉得她长得有点像圣女……”
　　呃……以前没被怀疑是因为我总是扮成女仆太低调了吗？
　　“前辈，你们快看！外面的人类开始集结了！”九音站在窗户前向外望着，吃惊地捂着嘴说道。
　　“什么？”
　　我们不约而同地冲了过去，外面漆黑一片却能看到有黑影在晃动。
　　“九音，你是兽灵族有夜视的能力，想必看到的数量更多吧？”
　　“嗯，包围上来的人至少有几百个。”
　　“讨厌，打算趁着天黑要对女生宿舍发起总攻了吗？”夏洛特咬着牙说道。面对这种场面她不得不紧张得滴汗了。
　　只听外面领头的人在训话——
　　“同学们，明明人类与生俱来都平等拥有魔力，却从出生那一刻起就被分成三六九等，这公平么！”
　　“不——公——平——！”
　　呐喊声震耳欲聋。
　　“凭什么贵族可以住豪华的宿舍，我们却只能住简陋的宿舍，这公平么！”
　　“不————公————平————！”
　　“现在！贵族阶级最后的大本营就在我们面前！夺取她们压榨我们换来的宿舍！让贵族的女人怀上我们的孩子！”
　　“哦哦哦哦！！”
　　门外的男同学在摩拳擦掌，我看到躲在门内的女生们在无助地啜泣。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十二章 丧尸围校（六）

　　42
　　“攻下女生宿舍！让贵族的女人怀上我们的孩子！”
　　门外的男同学在摩拳擦掌，门内的女同学在无助啜泣。
　　啧，有我在休想得逞！
　　我转过身对所有人说道：“我们是绝对不会坐以待毙的！有哪位同学是附魔系的快举手！”
　　包括连祁在内陆续有几个学生举手了。
　　“快，用魔力加固大门！”
　　“他们来了！”九音望着窗外惊呼一声。
　　“其他人快去把宿舍里的床都搬过来顶住大门！”
　　我话音刚落只听“咚”的一声，大门被外面的人撞得震颤了一下，落下来一层灰，女生们发出一阵尖叫，但也有勇敢的女孩子冲过去顶住大门。
　　我看到她们拼命顶住大门的同时用魔力为其加固，顿时踏实了一些，关键时刻我的话还是有人听的，现在是需要齐心协力渡过难关的时刻，就怕是一盘散沙，没有组织。
　　紧跟着戚风用金色锁链拖了一张上下铺的铁床回来了，一些女生看到她带头这样做也纷纷效仿。如今被魔力加固的大门比铁皮还要结实，再用床架顶住暂时就不用担心大门会被撞开了吧？
　　我暂时松了一口气，只听“哗啦”一声，一扇窗户被人砸碎了！那人半边身子伸进来朝女生们张牙舞爪，被我一锤子砸出去了。
　　“戚风！用你的锁链将这扇窗户封上！”
　　哗啦！哗啦！哗啦！陆续有窗户被人砸碎了！我环顾一圈四周，外面的人前赴后继想要钻进来，一些胆小的女生看到他们伸进来的手吓坏了，根本不敢靠前，倒是我发挥了多年打地鼠的特长，奔走在一扇又一扇窗户之间将露头的学生统统砸得缩回去了。
　　很快，原本负责顶住大门的女生们腾出手来加入了我的行列，她们挥舞用魔力强化过的桌椅板凳狠狠地砸向企图从窗户钻进来的学生们，有的学生也是附魔系的很耐打，往往需要砸个五七八下才会痛得缩回去。而戚风则用锁链封住一扇又一扇窗户。
　　我一锤子将一名学生砸飞出去后转过头对夏洛特说道：“我们需要更多的人手，你快去动员那些躲在宿舍里的女生们，如果不想等死的话就快点下来帮忙！”
　　“我明白了！”夏洛特领命而去，战斗仍然进行着，我看到戚风刚刚用锁链七横八竖地封好一扇窗户，冷不丁地就有许多手臂从锁链之间的缝隙伸进来！吓得她捂着胸口后退了几步。
　　哼，竟敢吓到我家戚风！我拎着锤子冲了过去，一锤子下去砸得这些渗人的手缩回去了。
　　这时，拥有夜视能力负责探察敌情的九音站在窗口惊呼一声——“他们抬了一棵大树撞过来了！”
　　“想要用大树充当攻城锤来撞开门吗？”接着，我吩咐所有人——“窗户这边暂时由我和戚风守着！附魔系的同学们快去顶住大门——”
　　砰——！
　　巨大的冲击声盖过了我的声音，大门一下子被撞得变了形，顶住大门的床也倾倒了一片，若不是大门有魔力加固的话估计刚刚那一下就已经被撞开了。
　　“请继续用魔力加固大门！不仅如此，连大门附近的墙壁也要加固！”我吩咐完之后提着锤子朝戚风走去。她正在用锁链封锁最后一扇窗户，我连忙制止了她。
　　“先别封，让我先出去。”我对她说。
　　她惊恐地看着我，“菲儿你要干吗？”
　　我来不及解释了，虽然很危险但我非这样做不可，于是乎我直接跳出窗外。
　　外面造反的学生大概以为我们弱女子只会一味死守，根本不会想到我会“反攻”吧？我站在黑黢黢的草地上，放眼望去一群人正抱着一棵用魔力强化过的大树，嘴里喊着“一、二、三”口号撞击大门。
　　必须阻止他们为里面的人争取时间！我单锤赴会，拎着锤子冲了过去，将这些喊口号的学生一锤接一锤砸翻在地！然后为锤子赋予圣火一把火烧了大树！
　　“菲儿！已经可以了！快点回来！”戚风探出窗口冲我喊道。
　　我心领神会，一边砸倒涌向我的学生一边后退，他们前仆后继地向我涌过来，朝我伸出密密麻麻的手，噫，好恐怖！我掉头钻回窗户里，戚风连忙趁机用锁链将窗户封上了，那群手尾随着我伸了进来，差一点就碰到我的裙子了，被我回手补了一锤子就没有然后了。
　　终于…终于可以喘口气了呢。我双手扶着锤子累得上气不接下气，接着抬头一看，连祁正一脸责备地瞪着我，“你没事吧？竟然趁我没留意的时候做那么危险的事情！”
　　“嘿嘿。”我听她又小声补充了一句“怎么不叫上我？”对她报以弱弱的微笑～
　　“我、我回来了……！”
　　这时我听到了夏洛特的声音，她回来了，身后跟着七、八个女生。
　　“我已经动员过了，只可惜…愿意离开自己宿舍的只有这么几个。”她有些惭愧地说。
　　我安慰她，“没关系，有总比没有好——”
　　虽然新来的女生个个怯生生的，但也比躲在宿舍里的那些人要勇敢数倍。
　　“什么吗？大家明明都在战斗，她们居然还躲在宿舍里连忙都不肯帮？”连祁生气地说道。
　　话应刚落，我听到二楼传来一阵歇斯底里的尖叫声！大概是某个躲在自己宿舍里不肯出来的女生发出的，而并不是发现蟑螂、或者老鼠才尖叫的，而是——
　　“啊——！！！！救命！！！有人从窗户爬进来啦！！！”
　　我的心“咯噔”一下，“不好！一定是外面的人看大门久攻不下，就决定爬墙了！”
　　连祁无奈地叹了口气，“他们不可能想不到爬墙，为了攻占女生宿舍待会儿就算抬出攻城云梯也不意外。”
　　“坚决不能让他们得逞！夏洛特，一楼现在很安全，你带一部分人守在一楼。”我吩咐完，振臂一呼——“剩下的人跟我去楼上！”
　　“好！”
　　挡住了外面学生的第一波攻势，大家原本绝望的情绪也有所转变，变得更有信心了呢。
　　“听着，现在大家分头行动了！加油、加油、加油！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十三章 丧尸围校（七）

　　43
　　一楼所有窗户都被戚风用锁链封死了，大门也被魔力加固过，还用堆积成山的双层床顶住应该没有问题。一部分女生守在一楼，我带领剩下的人冲上了二楼！
　　我气喘吁吁地望向长廊，刚刚的求救声是从哪间宿舍传来的呢？
　　“救命——！不要碰我——！”
　　“这边！”我带头冲了过去，拧了拧门发现怎么也打不开。
　　“她早知如此何必将自己反锁在里面？难道以为这样就安全了吗？”连祁恼火地说道。
　　“都让开！”我当机立断只能砸门了！于是乎举起锤子砸了过去，砰地一声，被砸瘪的房门轰然倒地！放眼望去一名破窗而入的男生正将刚才呼救的女生按在床上施暴。
　　他从女生的身上爬了起来，一脸鄙夷地望着我们。我破门而入抄起锤子一个突刺将他顶飞了出去！他整个人挂在锤子上呈“>”的姿势顺势滚下了窗户。
　　“你一个人将房门反锁很危险的。”我对坐在床上瑟瑟发抖的女生说道，还好来得及时，不然没有保护好她我会很惭愧的。
　　紧接着我瞥了一眼窗外，刚刚跌下去的混蛋掉进密密麻麻的人海里，激起了一丝波澜。
　　形式……不太乐观啊，女生宿舍的高墙根本阻挡不了外面那些学生，只见他们叠个人梯就可以轻松碰到二楼的窗台，更有甚者，某些人像壁虎一样在墙上爬来爬去，一些躲在宿舍里的女生们尖叫着朝他们投掷花盆。
　　投……掷……？
　　我转身望着在场的女生们，“有人是操纵系的魔法师吗？”
　　女生们面面相觑，有七八个人怯生生地举起了手。
　　只有七八个吗，不过总比没有好，我吩咐她们：“通过意念移动物体是你们最擅长的，所以，不用顾虑什么，尽管利用一切可以操纵的物体，瞄准那些企图爬上窗户的学生吧？”
　　她们交流了一下眼神，纷纷一脸坚定地点了点头。“我们愿意试一试。”
　　当即就有人用意念举起书桌朝窗外砸去，无比精准的砸中了像壁虎一样在墙上爬来爬去的学生。
　　她们顿时有了信心，“给他们点厉害瞧瞧！”两位女同学合力用意念举起一张双层床顺着窗户丢了下去，将一群正在叠人梯的学生砸得人仰马翻，一下子就打乱了他们的进攻节奏。
　　“很好，敌人数量众多，尽量节省弹药哦。”
　　“这个房间的东西丢光了我们就再换一个房间。”
　　说话的女生用意念操纵了十几本厚厚的硬壳书朝窗外分散射了出去，被击中的学生像掉渣一样噼里啪啦地从墙上摔了下来。
　　好厉害，简直弹无虚发哦，我原本以为姑且可以松一口气了，未曾想九音惊讶地指着窗外——“他们的操纵系魔法师也出动了！”
　　是吗，我顺着九音指着的方向望了过去，只见宿舍外面竟然有学生一下子飞上了窗户。
　　不对，那并不是飞，而是操纵系的学生用意念将同伴一个接一个的从地面送上了几层高的女生宿舍！
　　竟然还有这一手吗？必须阻止他们才行。我站在窗台前转过身说道：“快，瞄准那些操纵系的学生——”
　　轰隆一声巨响，我面前的窗户被敌方操纵系魔法师丢过来的课桌砸中了。那一瞬间我本能地卧倒在地，庆幸的是没有被玻璃碎片什么的划伤到。
　　“咳…咳…好大灰尘。”我趴在地上咳嗽了几声，“大家都没事吧？这里已经不安全了，我们换一间宿舍——”
　　没等我把话说完，趁着混乱，有人在强吻我！
　　这触感，是连祁吗？……除了她还能有谁？在这种场合做这样的事是不是有点不合时宜了呢？
　　她从我嘴里狠狠榨取了一口圣光之后就放过了我，“嗯……多谢款待。”
　　“不……客气。”我坐在地上愣愣地看着她，心想着连祁是从什么时候开始从心里抗拒到半推半就，最终变成强取豪了？
　　还好我们是恋爱关系，用这种方式补魔也不会觉得很怪，我不经意瞄了一眼九音，她捂着嘴巴惊讶地看着我，脸蛋泛着谜之红晕，八成是被她撞见了……
　　与此同时大家才统统从地上爬了起来，戚风轻轻咳嗽了一声，“菲儿你没事吧？”
　　有事，我刚刚被人趁乱强吻了。
　　“接下来交给我吧。”
　　连祁直接来到窗前，撩了一下耳后的长发，注视着外面密密麻麻的人群。补魔之后整个人的气质都不一样了。
　　她一声令下，乌云降临到每一个人的头顶上，但他们都不知道那究竟意味着什么。
　　她小手一挥，“云子，十万伏特！”
　　刹那间电光闪闪，雷声隆隆！闪电从天而降“咔嚓”一声落在围攻女生宿舍的人群中，将一撮学生披成了煤球！
　　这才只是一个开始而已，一道道闪电就像珠帘一样从乌云中落下来大杀四方！就连已经爬上墙的人也未能幸免纷纷被闪电击落。楼底下那群学生抬头仰望头顶上方那朵乌云朝他们不停发射闪电，不知道的人还以为他们的行为触怒了神鸣才导致天谴的。
　　“劈的好！”女生们纷纷表示称赞！
　　底下的学生们不跑不行，除非等死，一眨眼的功夫就开始大面积溃逃了。
　　“我们得救了吗？”夏洛特望着溃逃的学生发出一声惊叹。
　　“若是他们再敢来，就用云子教他们做人。”连祁淡淡地说道。
　　乌云形态的云子将这些平民学生追逐到远离我们视野的地方才飘回来，宿舍楼的女生们迎接它而发出阵阵欢呼，颇有一种凯旋归来的意味。
　　“终于迎来清净了呢。“坐在地上的我终于松了一口气。我现在知道连祁为什么非要在这种场合强吻我不可了，如果没有我为她补魔的话，她就没办法操纵云子打雷吧？嗯…那我这一次就牺牲点色相好了。突然觉得虚白形容我是“随用随取的圣光容器”，如果取我用我的是亲密的人的话，好像也不是什么贬义词？
　　反正，在我的体内存着也是浪费……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十四章 丧尸围校（八）

　　44
　　回到一楼休整的时候，我听到有女生蹲在角落里哭泣着说：“呜…好想回家。”
　　我看在眼里，走过去蹲在她面前安慰她：“放心吧，天一亮我们就可以逃出去了。”
　　“真的吗学姐？”
　　“嗯。”
　　然鹅戚风在旁边看着呢，因此被人称呼学姐那种感觉很微妙。
　　“菲儿，我看你好像很累，要不要睡一会儿？”
　　“外面的学生随时都有可能偷袭，我怎么可能睡的着？”
　　“我有膝枕哦。”
　　“……”
　　我低头盯着她穿着白色过膝袜的大腿，好吧，我承认，戚风那双腿简直是入眠神器。
　　“来嘛，不必害羞哟。”
　　“可是大庭广众的……”
　　“现在是非常时期，你看——”
　　她指着周围好多女生都相拥着打盹，经历了刚刚的事谁都不敢回宿舍睡，反倒觉得抱团聚在一起有安全感。
　　照这个情形看来，我就算躺在戚风的膝盖上也不是什么很过分的事情。
　　“来嘛，你可是我们的主心骨啊，千万别累倒了。”
　　戚风拉着我坐了下来。我半推半就、稀里糊涂就躺到她的大腿上去了。
　　好软，软弹弹的而且腿上的过膝袜还是象征纯洁的白色，给作为当事人的我一种治愈的感觉。
　　戚风温柔地俯视着我，并且轻轻抚摸我的头发，令我不禁害羞了起来。
　　“我现在明白你身为圣女为什么每次都身先士卒了。”
　　“你、你想说什么……”
　　“你懂的～”
　　“……”
　　“从你青春期开始我就发现了，你偶尔会有男孩子气的一面呢，比我想象中还要勇敢。”戚风一边抚摸着我纯白色的发丝，轻声说道。
　　“你指的是哪方面……？”
　　我洗衣做饭收拾家务这些哪里展露出男孩子气的一面了？就算我喜欢用锤子敲人，那也可以理解为——女孩子也有暴力的一面啊。  “就是教会审判我的时候，你当众将我救走那一次呀。”
　　“真是的，那种小事你不用放在心上啦，“对我来说可不是小事，我记得你说过一句超帅气的话，‘这个世界只有我能欺负你’。”
　　她一本正经地说，我竟无言以对了。
　　“我只是不想你被欺负。如果在我的眼皮底下都有人敢欺负你的话，那我当圣女又有什么用？”
　　“你快睡吧，我只是想起来了就感慨一下。”她美滋滋地笑着，温柔地摸了一下我的耳朵。
　　“……”
　　戚风明知道我是男孩子还愿意将大腿给我当膝枕，看样子她是真的不介意？居然那么容易就接受了，感觉好不真实啊——我躺在她的大腿上心想。
　　“要说勇敢的话，呆在这里的大家都很勇敢呢。所以说女孩子也是可以很勇敢的。”
　　“是哟，那也是因为你带领着我们哟，多亏了你不然女生宿舍恐怕已经沦陷了吧。”
　　“不…这是大家的功劳。”我吞吞吐吐地说。“就算没有我连祁也会带领大家的，就连戚风你也可以吧？你可是所有人的学姐。”
　　“但是连祁和我都选择夫唱妇随哟。”
　　“？？？”
　　我差点从她的膝枕上弹了起来。
　　话又说回来，连祁一开始也不是这样子的吧？当初她刚穿越过来的时候我可是围着她转的哦。
　　说连祁连祁就到了——
　　“菲儿，我们已经一层一层检查过了，这栋楼里已经没有男学生了。”
　　呜哇，她这时候回来岂不是看到我躺在戚风的腿上……？
　　她俯视着我，双手一抱，“哟，原来你在享受膝枕啊？不过那也是没办法的事情，毕竟我的腿像竹竿一样你也嫌弃硌得慌吧？”
　　“我的腿可以给你当膝枕哦。”我爬起来弱弱地说。
　　连祁的嘴角浅笑了一下，我读出了欣慰的味道，“这还差不多，不过你先躺着吧，休息好点再说。”
　　诶？我不止一次觉得连祁就算吃醋了也超级好哄。唯独目睹我穿婚纱那一次是真的炸毛了，不过最后还是被我哄好了。
　　“大家都很累，却都不敢睡觉。”
　　“是啊，要不就安排一下大家轮流站岗守夜好了。”连祁说。
　　“说到站岗……我需要你的帮忙。”我起身将目光投向了费南雪。
　　费南雪懵懵懂懂地指着自己，似乎不太确定的样子，“你是在对我说吗？”
　　“当然！”
　　她可是虚白钦点的｢圣十二｣魔法师啊！拜托别梦游了，醒醒吧！我走过去握住她的双手一脸真诚地与她对视，“用你的魔法随便画点什么出来帮我们站岗都行，拜托了！”
　　终于，她被我的真诚打动了吗？脸蛋红红的。呃……我的外表应该没有什么男孩子的特征吧？为什么和我对视的女生都会情不自禁脸红呢？
　　“画刀疤哈士奇……可以吗？”
　　“行！”
　　“我需要……染料。”
　　“洗漱时室有取之不竭的水。”
　　费南雪所说的染料其实就是水源，她的魔法只要接触水就可以创造出活灵活现的生物。
　　费南雪对我点了点头，我目送她蓝发飘飘的身影溜进了洗漱室。戚风一脸担忧地问：“她的魔法靠谱吗？”
　　“可以说继承了犬类忠心耿耿的美好品德。”连祁淡淡地说。
　　“诶？你怎么知道？”
　　“因为我曾经在魔王城被它们追了好几条街。”
　　“心疼你。”戚风拍了拍连祁的肩膀。
　　“论忠心耿耿猫也不服输哦。”九音吞吞吐吐地说。
　　我笑着揉了揉九音的猫耳，觉得她好可爱。
　　过了一会儿，我们决定去洗漱室看个究竟，却被眼前的场面震撼到了——粗旷、健硕、长着哈士奇脸的狗头人整齐划一的靠墙站成一排，不知道的人还以为闯入了什么禁地？
　　“好、好厉害…！这些狼人看上去很可靠！”夏洛特望着它们吃惊地捂住嘴巴。
　　“狼…狼人？”
　　这是多么酷的说法啊。
　　“话说，大家都是新生不是吗？为什么你们反而都会魔法啊？”
　　这可说来话长了啊，要不是因为虚白，我们这些——圣女、穿越者、圣十二魔法师、圣光教会检察官、兽灵族公主怎么会聚集在魔法学院呢？
　　话说虚白去哪了？她不是护妻狂魔吗？竟然不来帮我？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十五章 丧尸围校（九）

　　45
　　容我解释一下，说虚白是护妻狂魔并不代表我已经默认自己是她的妻子。而是她一厢情愿说要娶我的，又在我遇到危险的时候会突然出现。总而言之就是这么一回事。
　　以上，①不存在傲娇成分！②不存在解释等于掩饰！
　　“唔……”
　　我没有望眼欲穿，只是静静地看着窗外，虚白都几点了还不回来，究竟去哪里逍遥快活了呢？
　　……
　　……
　　……
　　诶？
　　月圆之夜，学校之巅（我是说屋顶）竟然站着一个人，怀里抱着一把剑一动不动。
　　这又是哪位高手啊？
　　……
　　……
　　……
　　与此同时在魔法学院的操场上——
　　“BOSS站在那里已经多久了？”代号西之苍风阿夏芙的金发女子问。
　　代号北之巫王波尔卡的绿发男子抬头望了一眼站在屋顶上的黑影，“有一个时辰了吧。”
　　“真不愧是BOSS，好定力。”
　　“那还用说，BOSS可是剑圣莱因哈特的弟子，我们外行人看不懂门道，殊不知那是一种吸收日月精华的修行。”
　　“总之有BOSS坐镇魔法学院我们就可以放心了。”阿夏芙说。
　　“那还用说，就算艾洁莉亚回来了也没什么好怕的。”
　　“就算艾洁莉亚想进也进不来吧？魔法学院不是已经被你的魔法结界隔绝起来了么？再说，我们手上还有贵族子弟做人质。”
　　巫王波尔卡得意地笑了笑，将手里的书合上了。“你倒是提醒我了，是时候会会外面那些贵族了。”
　　他转身便走，临走的时候回头瞥了一眼阿夏芙，“那群炮灰居然连女生宿舍楼都攻不下？”
　　“因为女生宿舍有预言中的穿越者。”
　　阿夏芙仅仅找个一个很简短的理由，波尔卡就心领神会了。
　　“那确实很棘手啊。”  “是啊，连东之暗裔多洛希都完败在她手上，说明她一定掌握我们所不知道的力量。”
　　多洛希之所有会败给连祁的原因其实很简单——她的魔法对体内没有魔力的连祁无效。然而这俩人根本还没有和连祁交手过，就开始疯狂脑补她的实力了。”你说的对，毕竟她可是预言中能战胜魔王的人。”
　　“尽量还是不要招惹她比较好，一定要战的话——”巫王波尔卡抬头望了一眼站在屋顶上一动不动的BOSS，“那就聚集所有干部，再借助BOSS的力量一同包围击溃她。”
　　阿夏芙点了点头，“这样就万无一失了。”
　　“先告辞了。”巫王波尔卡怀里夹着他的《巫术宝典》朝学校大门走去。
　　眼下将魔法学院与外界隔绝的结界就是《巫术法典》当中所记载的魔法。有了这道结界，魔法学院的援军也好，心系自己孩子的贵族们也好，统统只能站在结界外干瞪眼。
　　而现在就是会会他们的时候了！巫王波尔卡大摇大摆地穿过了结界，与几百名列阵的士兵以及贵族的私人警卫们对峙。
　　“各位贵族老爷幸会幸会，本人代号北之巫王波尔卡，是反抗军领袖史昂的心腹。”
　　“废话少说，你把我的孩子怎么样了？”
　　“哎呀，欧尼斯特大人别那么激动嘛，令嫒目前很安全，不过前提是你必须配合我们。”他阴阳怪气地说道。
　　“你——”
　　站在欧尼斯特身边的贵族也嚷嚷道：“你们太卑鄙了！正面战场打不过我们就对我们的孩子下手！”
　　欧尼斯特将手上的雪茄碾得粉碎，恶狠狠地说道：“如果我女儿少了一根头发，我不仅要杀了你，还要杀光你的亲人、恋人、朋友。”
　　巫王波尔卡笑得浑身颤抖，“我们是平民，已经没什么好失去的了，但是你们不一样，对吧？你们千年的基业还需要有下一代来继承对吧？”
　　“所以你绑架我们的孩子究竟想要什么？”曼大人指着他问。
　　“这个嘛，你们不应该问我想要什么，应该问问你们自己为此愿意付出什么，呵…呵呵……”他阴险地笑道，今天是他二十年来过的最爽的一天，终于在贵族面前扬眉吐气了。
　　…… ……
　　……
　　“你们有没有发现对面城堡的屋顶上站着一个好像忍者的人？”夏洛特优雅地端起茶杯，啜了一口柠檬茶问道。
　　“早就发现了，连祁分析是叛军干部级别的人物，之所以站在那里一动不动是想给我们压力。”我坐在床上轻轻抚摸连祁的秀发，她趴在我的腿上睡着了呢，之前答应过她让她享受膝枕的，真没办法～
　　眼下有狗头人士兵像门神一样为我们站岗，我们终于可以踏实地回自己宿舍睡觉了。
　　只是——
　　“夏洛特，你为什么还不回自己宿舍睡觉啊？”我忍不住问。
　　“等我喝完这杯茶嘛，今晚熬夜到这个时间，不喝杯柠檬茶排毒的话是不行的呢。”
　　“呃……”我无奈地笑了笑，主要是不止连祁拿我的腿当膝枕，戚风也贴在我的肩膀上睡着了，被她盯着看有点不习惯，好像我在左拥右抱似的。
　　“你也喝一杯吧？对你的身体有益处。”
　　“不不不，不用了。”
　　有没有益处我不知道，但我保持这个姿势待会尿急怎么办，难道憋着吗……
　　“总之你排完毒就早点回去睡觉吧，为了明天能逃离这个地方不恢复些体力是不行的呢。”
　　“其实……”
　　“嗯？”
　　“其实我的舍友都被平民抓走了，如今宿舍里面只剩下我一个人了，我之所以赖在这里也是因为这个原因吧。”
　　夏洛特说完端起茶杯咕嘟咕嘟一口气全喝完了。
　　“给你们添麻烦啦，我现在回去了。”
　　“你等等。”我叫住了她，“我猜你不敢一个人睡吧？那你就睡连祁的床好了。”我指了指我的上铺说道。
　　“可是，我占用了她的床这样真的好吗？”
　　“她不是已经躺在我的腿上睡着了吗？”
　　夏洛特腼腆地笑了笑，只要没有大小姐架子的话还是挺可爱的。
　　“那，等大家安全了以后，我欢迎你们来我家做客哦。”
　　我心想……她父亲看到我一定会很头疼的。
　　目送她踩着我床边的梯子登上了上铺，我差不多也该睡一会儿，于是乎于是乎也贴着戚风睡着了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十六章 丧尸围校（十）

　　46
　　我睡着睡着突然感觉到裙子有异动？
　　“呜哇！”我猛然间惊醒过来，连忙害臊地捂住裙子，“呜～”下一秒又因为腿被枕久了麻酥酥的，这么一动害我忍不住发出羞耻的呻吟声。
　　“你干嘛一惊一乍的？”连祁已经坐起来了，揉了揉惺忪的睡眼质疑我。
　　好吧，原来我感觉到裙子有异动是因为睡在我腿上的她醒了呀？我裙子下可是隐藏着秘密的，能不一惊一乍的吗？  “几点啦？”我也揉了揉眼睛问，感觉天刚蒙蒙亮。
　　“大概六点钟不到吧。”连祁娇小的身躯轻盈地跳下了床，接着她回头看了我一眼，“那个，多谢款待。”
　　她指的是膝枕这件事吗？“不，不客气。”我连忙说。
　　她没感觉到有什么不对的地方就好，毕竟，那可是男孩子的膝枕啊。
　　连祁她望了一眼窗外，眉头一皱，脸上露出匪夷所思的表情。
　　“那人还一动不动站在屋顶上啊？”
　　“哈？”
　　“啧，有必要一整夜都盯着我们么？如果是为了给我们制造心理压力的话，要不要那么拼？”连祁一脸不爽地说道。
　　我的双腿还没有从麻痹中缓和呢，所以还一动不敢动，从我的角度是看不到连祁所说的，不过也能想象得出在初升的太阳的陪衬下，他像个忍者一样抱着剑一动不动站在屋顶上的样子。
　　“既然他那么喜欢盯着，我倒要看看他能坚持多久，ばか！”连祁说着将窗帘拉上了。
　　我“温柔”地摇晃戚风——“傻丫头别睡啦，该起床了。”
　　“唔嗯…菲儿…不要这么激烈…”她睡得迷迷糊糊的在呓语，鬼知道她在做什么奇奇怪怪的梦。
　　“喂——”
　　真担心她有一天说梦话不小心将我的秘密说出去了。
　　接下来呢～九音、费南雪还有夏洛特陆陆续续都起床了，我们虽然被围困在女生宿舍楼里但还好水源没有断。当浴室里只有我和戚风在洗漱的时候——
　　“什么？昨天一整晚你的腿都在给连祁当膝枕吗？”
　　“是啊，你不是也贴着我的肩膀上睡着了吗？居然不知道？”我理所当然地说，膝枕而已不知道戚风为什么如此惊讶？如果有机会的话我也可以让她枕我的腿啊～又不用担心裙底下的秘密暴露。
　　“我不知道……如果我知道的话一定会提醒你的，你可是男孩子呀，连祁枕在你的腿上时和你裙子下的秘密只隔了几层布料而已，太危险了，会被发现的…！”
　　“唔…听你这么一说确实有点危险，简直可以用近在咫尺来形容吧。”
　　当时连祁的后脑勺枕在我的大腿上的时候，说实话我有种在暴露的边缘试探的感觉，有点刺激。
　　“不过不用担心，我自有分寸。”
　　我端起水杯漱口，戚风用勾起的食指抵着嘴唇，思索着得出一个害我一口水喷出来的结论——“果然还是因为太小了么。”
　　“你在胡说八道什么呢？？？”
　　害臊死了！嘤嘤嘤……呜！竟然说我小！我有种当初被人说胸小的无地自容感，恨不得想要冲过去捶戚风。
　　“你听我解释嘛，我说的是你的年纪小，年纪小啦！”戚风双手阻挡着我说道。
　　“你不说清楚谁知道你指的是什么小啦？”
　　我不管，我就要捶她！
　　“莫非因为菲儿你年纪小所以还没有……发育？”戚风与此同时有象征意义地竖起食指。
　　我秒懂了，羞红了脸反驳：“当…然…有发育…”
　　“所以你的腿给连祁当膝枕的时候，我担心的不是她的头蹭到你，而是你顶到她，尤其是在——”
　　呜哇——！我冲过去堵住了戚风的嘴不让她再说下去了。
　　“就算我们是青梅竹马谈这种露骨的话题也不太合适吧？”
　　戚风被我堵着嘴，只能惶恐地点了点头。
　　“算了，反正你也是为了我好。总而言之今后我会注意的。”我转过身去走了，不让戚风看到我羞耻的表情。
　　……
　　……
　　……
　　洗漱过后大家都回到了一楼集合，夏洛特清点了一下人数，“一共二十七个人，还有三个人将门反锁了打死也不肯出来。”
　　27+3=30人，和战斗前的人数一致？这一点我还蛮欣慰的，说明我将她们每一个人都保护下来了，之后如果能将她们平安送回家人身边就好了。
　　至于那三位打死都不肯出来的女同学让我联想到了将医务室反锁的校医。要不要我上去劝劝她们呢？
　　“你有什么办法劝她们吗？”夏洛特问我。
　　“像她们这样子将自己反锁在宿舍里是撑不了多久的，她们应该和我一样饿（我下意识揉了揉自己的肚子），要不拿吃的吸引她们出来？”
　　“亏你想的出来，不过很好，我们就在她们的宿舍门前打火锅，然后用扇子将香味吹进她们的门缝里。”连祁说。
　　“‘亏你想的出来’这句话应该我对你说才对。”我弱弱地说。
　　“可是别说打火锅了，我们已经弹尽粮绝了呀，呆在这里的人几乎都已经一天一夜没有吃饭了。”
　　一些女生点头表示认同。
　　“搜一搜宿舍楼应该可以收集到很多零食吧？”连祁提议。
　　“好主意，不过恐怕刚刚够解决燃眉之急……”
　　我已经脑补出一罐薯片二十七个人一人一片分着吃的拮据场景了。
　　“这样吧？你们负责收集宿舍楼里的物资，我们宿舍的五个人去外面找找吃的。”
　　夏洛特一脸吃惊地看着我，“你们要去外面哪里？离开了女生宿舍外面可到处都是平民哦！”
　　“去食堂。”我淡淡地说。
　　“食堂已经被平民占领了！现在差不多是早餐时间，那里一定聚集了很多人！太危险了！”
　　看到夏洛特的反应我很奇怪，难道我这个想法很疯狂嘛？
　　“没有食物大家怎么有力气逃出去呢？”
　　“菲儿说的对，不入虎穴焉得虎子嘛，走吧，我们乘坐云子去。”
　　和连祁达成一致后我们动身出发了，要早去早回，毕竟有三十个女同学等着吃饭呢。夏洛特站在我身后不放心地说：“小心点啊…”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十七章 丧尸围校（十一）

　　47
　　为了抵御外面学生的入侵，女生宿舍一楼的所有门窗都封死了。为此我们来到了二楼，连祁在窗户旁呼唤云子，一朵棉花糖似的云朵便从天上飘下来了。
　　透过窗户看到远远的屋顶上，那个人从昨天夜里就抱着剑一动不动站到现在。连祁似乎一看到他就觉得很碍眼，抱怨了一句：“我倒要看看他能拿我们怎么样。”于是乎第一个跳上了云子。
　　这时九音一副很荣幸的样子对我说：“前辈，既然这次你愿意带上我，待会遇到战斗的时候我一定会尽力帮上忙的。”
　　我听了怔了怔，战斗？不不不，九音误会了啦，其实我叫上全宿舍的人一起是待会儿到了食堂的时候需要有人帮忙一起打包啊。
　　“都坐稳了没？”
　　连祁话音刚落，云子载着我们嗖——飞走了。
　　好、好快！一眨眼的功夫就掠过了在操场上游荡的学生头顶，眼看正前方就是食堂的大门了。
　　“直接撞进去咯？”
　　砰——！
　　我们高调的闯入了食堂大厅，放眼望去，学生们停止了进食，上百双眼睛虎视眈眈地盯着我们。
　　夏洛特说对了，还真有这么多人。
　　刹那间周围静得只能听到九音因为紧张吞口水的声音，我打破了寂静，幻化出锤子，握着它长长的手柄跳下云子。落地的一瞬间周围突然炸开了锅！学生们纷纷撇下不锈钢餐盘逼近了我们。
　　这架势，莫非觉得我比餐盘里的饭菜更可口吗？还是恨不得将我这个阶级敌人碎尸万段？我定了定神，为圣光之锤赋予了火焰性质，然后朝一个像疯狗一样朝我扑过来的人猛地一砸！
　　咚——！
　　他被我打翻在地，在熊熊燃烧的银色圣火中挣扎。
　　据说野兽是怕火的，眼前这些人也不例外，我拎起覆盖着银色火焰的锤子指着他们，此时此刻与上百人对峙。一时间他们只是围拢过来，并没有人敢靠近我。
　　“别愣着呀。”我对戚风她们使了个眼色，同时紧握着锤子时刻不能松懈。
　　戚风他们心领神会地点了点头，大摇大摆地来到我身后不远处的餐架旁大肆打包食物——
　　“多拿点容易带走的食物，比如面包火腿什么的。”
　　“对，将那整只帕尔玛火腿都搬走。”戚风说。
　　而我专注与眼前的人群对峙，要想让他们不敢轻举妄动，必须让他们吃不准我。不然真打起来，糟蹋了食物多可惜。
　　“你谁啊？”看上去是共济社干部的人叫嚣着问我。
　　我突然有个大胆的想法，不如自报家门吧？于是乎我淡淡地说道：“圣女克菲儿。”
　　对方愣了几秒钟。
　　“圣女就了不起啊？不过是旧制度的拥护者，我们既然能颠覆魔法学院，有朝一日也会颠覆教会！”
　　“哦？你们当真觉得自己已经颠覆魔法学院了？”
　　“所有老师都被我们打倒了！现在魔法学院我们说话算！”
　　“恐怕还漏掉了一个吧？”
　　“谁？”
　　“幻化系的班主任，黑实老师。”我直言不讳地说道。
　　“……”
　　对方沉默了，我又没说错，他们确实漏掉了虚白啊不——黑实老师。
　　我成功为戚风她们争取了一点时间，眼下她们已经把大把大把的食物搬到了云子上。有没有一种在狮群口中夺肉的即视感？有没有？
　　差不多该走了吧？
　　我用锤子指着他们说：“我告诉你们，你们在这里和我嚣张是没有用的，有本事就去黑实老师的职工宿舍去闯一闯。”
　　我丢下这句话后转身走了，和戚风她们一起登上了云子。
　　然后在他们众目睽睽之下骑着云彩走了。
　　“食物装多了好像有点超重……”连祁小声说。
　　“难怪慢悠悠的。”我接着问戚风：“你悄悄看一眼他们追上来没有。”
　　“没，没有。”
　　“哦，那就好。”
　　“菲儿，你怎么不自己回头看呢？”
　　连祁抱着胳膊淡淡笑了笑，“我懂，这就好比‘从不回头看爆炸’一样，有异曲同工之处。”
　　“你就是那种‘从不回头看爆炸的人’所以才那么了解吧！！？”
　　“话说，他们该不会真的去黑实老师的宿舍吧？”九音弱弱地问。
　　“管他呢。”
　　呜哇，我是不是学坏了？竟然破天荒的希望虚白能收拾他们。
　　回到了女生宿舍，在围观女生“哇～～～～～”的惊呼声中，我们将“战利品”也就是食物搬下来摆成一圈。
　　“你们这是把食堂搬空了吗？”夏洛特的脸上流露出难以言喻的惊讶之情。
　　“没有没有，我们只是挑了容易打包的东西。”
　　“可是——你们是怎么从他们的眼皮底下将食物打包回来的？”
　　“因为菲儿很霸气呀，一个人挡住了上百人。”戚风从背后将双手搭在我的肩膀上笑着说。
　　“喂…傻丫头…霸气什么的和我不搭边吧。”我吞吞吐吐地说。
　　“那就是硬气？”
　　“别和我提这个词…！”
　　我怎么感觉夏洛特望着我的眼神都带有崇拜了，别这样…你父亲知道了你崇拜的对象是我会郁闷地抽一晚上烟的。
　　“还在等什么呢？”连祁单手叉腰出现在我的身边，与我站在一起。“开动吧？”
　　“干杯～～～～～～～～”
　　我和一群女孩子坐在一起，高举黄油啤酒欢呼。
　　这种感觉仿佛忘记了我们是被围困着了。
　　果然虚白一晚上都不见人影啊，一想到这个我就将满满一扎啤杯的黄油啤酒“咕嘟咕嘟”干掉了。
　　这时夏洛特凑近了我。
　　“我可以叫你菲儿吗？”
　　“……可以呀。”
　　她得到了我的认可，像是受到鼓励般地笑了笑，“给你看一样东西。”
　　我看到她舒展开一张布不禁问：“这是床单吗？”
　　“圣焰的国旗。”
　　她说。
　　“原本是床单，被我用魔法染的，用的是黑实老师在课堂上教我们画沙画的方法。等一下我想挂在女生宿舍楼的楼顶，这样结界外面的人看到了就会知道魔法学院并没有完全沦陷，还有人在抗争到底。”
　　“……你有心了。”
　　我没想到她会有这样的情怀，真对她刮目相看了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十八章 丧尸围校（十二）

　　48
　　真的要将圣焰的国旗挂在女生宿舍楼顶吗？将这个想法说出去之后，没想到连祁居然举双手赞成。
　　“好啊。既然他们安放人站在屋顶上耀武扬威，那我们就挂国旗咯。”
　　连祁感到不爽也是可以理解的，毕竟，哪个女生能容忍一个男的站在对面屋顶上没日没夜盯着女生宿舍啊？那是变态吧？感觉在偷窥别人隐私。
　　我扯着嘴角尴尬地说道：“要不要我过去将他赶跑？”
　　“不用了，我倒要看看他能坚持到什么时候。”
　　最后我们真的将国旗挂上了，与站在对面屋顶上的人遥相呼应，和他红色的忍者围巾一起迎风招展。
　　不过挂上国旗也有一个好处，躲藏在魔法学院其他地方的贵族幸存者看到国旗以后就会投奔我们寻求庇护也说不定。
　　这不，刚挂上国旗没过多久就有一个女孩横穿操场朝我们这边跑了过来。沿途吸引了一大群平民学生像得了狂犬病一样追赶她。
　　“噫，引了这么多怪？”连祁皱着眉头说道。
　　“我们下去接应她吧？戚风，快用锁链放我们下去。”
　　“好！”戚风幻化出金灿灿的锁链，一端固定在屋顶，一端抛下了一楼。
　　我顺着锁链“嗖”的一下滑下去了，落地的一瞬间幻化出圣光之锤指着那些学生们。他们看到了我纷纷刹住脚步，忌惮我手上的锤子不敢靠前，只能眼睁睁看着女生逃到我的身后。
　　“抓住锁链，快！上面的人会拉你上去的。”我没有回头，眼睛至始至终盯着与我对峙的这伙人，如果我的眼睛里流露出一丝松懈或者胆怯的话他们就会朝我扑过来吧？恐怕在野外遭遇野兽的时候也是这样。
　　这伙人看了看我手上的锤子，又看了看埋伏在楼上的女生们，就像丢失猎物的鬣狗一样，悻悻地倒退着走掉了。
　　“菲儿！我现在就把你也拉上来。”戚风站在楼顶冲我喊道，并且朝我丢下来一条锁链。
　　三十个人变成三十一个了，一想到自己又拯救了一位少女，心里还是蛮欣慰的。
　　“要不，先将三十一个人送出去吧？”等我被拉上来的回收连祁向我提议。”可是若不是因为结界，我们也不会困在女生宿宿舍了。”说到这里，我不禁望了一眼笼罩住魔法学院的巨大肥皂泡。
　　“事到如今也应该面对它了。”连祁坚决地说道，似乎认真起来了。
　　接下来，夏洛特拿出“涂鸦”的地图在桌上铺开，大家探讨过之后确定了去到结界最节省时间的路线。
　　而，逃跑时间就定在今天天黑的时候。
　　……
　　……
　　……
　　夜里的学园，安静得有点吓人。我带领着她们悄悄溜出了女生宿舍，不得不说有种“胜利大逃亡”的既视感，途中遭遇几个落单的在操场上游荡的平民学生，没等他朝我们扑过来都被我一锤子砸倒了。
　　我尽量不敢发出太大动静，担心会引来更多平民学生。毕竟我们在女生宿舍里死守他们不会攻过来，但逃跑的时候周围没有地势可以依仗那可就不一定了。对此大家都表现的很默契，不光连走路都小心翼翼的，甚至连大气都不敢喘。
　　据说有女生害怕气味会将他们吸引过来，特意连平时爱不释手的香水都没敢喷。
　　“呜…呜呜……”
　　前方传来了啜泣的声音，有四个黑影蹲在地上围住了一个女学生，将她按倒在地正撕扯她的衣服，好像要把她吃了似的。
　　她想必是躲藏在学校其他地方的幸存者，最终不小心被抓到了吧？我忍无可忍，提着锤子冲过去将女孩解救下来了。
　　人数+1
　　小插曲过后，我们顺利抵达了结界脚下，它虽说看起来像巨大的肥皂泡，但并不是透明的，而是散发着色彩斑斓的光晕。
　　“菲儿小心——”戚风提醒晚了，我的手指已经戳到“肥皂泡”的表面了，质地就像玻璃而已，她太大惊小怪了。
　　“我先砸一锤试试。”我像转笔那样随心所欲地转了几圈手上的锤子，然后猛地砸了过去！
　　咚——！
　　意想不到的是震荡声以“肥皂泡”作为媒介很快传开了。然而一锤子下去“肥皂泡”表面却安然无恙。
　　“竟然砸不碎…？”我呆呆地说道，“感觉撞击力仿佛被吸收了，我多试几次可能行。”
　　“干脆我用云子试一下好了。”
　　“云子？”
　　“这一次我要让它高密度收缩。”
　　“那岂不是云子最强的形态！？”
　　“我会将你补给我的魔力一次性全部用上。”连祁摊开右手掌心，掷地有声地命令道——“云子，高密度收缩！”
　　就在连祁的手心上方，那朵白色的云不断聚拢，最终浓缩成一颗纯白无暇的棋子，其名曰——云子
　　我觉得这个形态的云子和我的锤子很像，前者是高密度的魔力，后者是高密度的圣光。
　　“去吧，撞破它。”
　　云子像子弹一样从连祁的手掌心飞射出去，留下一道燃烧的轨迹！一瞬间撞上了“玻璃罩”，再一瞬间贯穿了它！
　　“呜哇，成功了！”
　　裂缝以云子撞破的洞口为圆心朝四面八方扩散，我见状立刻补了一锤子下去，这下“哗啦”一声砸出一个更大的缺口。
　　“趁现在可以出去了！”我回头对女生们说道。
　　戚风指着肥皂泡，“菲儿你快看——！”
　　“！？”多亏戚风提醒了我一句，我定睛一看，刚刚砸出来的缺口竟然开始愈合了？想不到这个魔法结界竟然有自我修补的功能？
　　没时间迟疑了，我当机立断用锤子卡住了缺口，留下一个不大不小的缝隙，刚好够一个人钻过去。不过为了保证锤子能稳定地屹立在缺口中间，我不得不时刻抓紧它。
　　“趁现在快过呀。”我大声提醒女孩子们，也不知道她们在犹豫什么？我命令道：“傻丫头！你先！”
　　看着戚风钻过去了，她们似乎才反应过来，争先恐后地挤过来。
　　“一个一个来！”
　　“九音，你也过去。”
　　“还有你，费南雪。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十九章 凉凉

　　49
　　我的目光落在了那个粉头发的身影上。
　　“夏洛特，你也——”
　　没想到她摇手推辞了，“我帮你维护秩序，最后走也没关系的。”
　　好吧，亏她那么有心，战斗方面可能帮不上忙，但辅助方面还是很能干的。
　　“想走掉？没那么容易！”——这时，一个冷酷的声音害我警惕起来了。
　　我们不约而同地望了过去，有四个人朝我们逼近了！
　　这四个人分别是——金发碧眼的女魔法师、斜分遮眼的邪气男子、如山一般的赤膊壮汉、以及……精灵男子！！？
　　直觉告诉我这些人不是学生，而是叛军干部。终于在这个节骨眼上全体出动了吗？
　　“在同学们没有安全离开之前这里就交给我。”连祁面无表情地说着，与我擦肩而过。
　　“诶？？连祁你等等——”
　　难道你忘了刚刚你已经将魔力一次性用光了吗？
　　上面那句话我又咽了回去，万一被敌人听到可就糟糕了！
　　…… ……
　　……
　　“哎呀，果然是你打头阵么，穿越者。”西之苍风阿夏芙说道。
　　“是又怎么样。”连祁抿了抿嘴唇，她也才意识到自己并没有魔力，但还是硬着头皮站在那里。
　　而面前这四个人周身清一色缠绕着紫色的魔力！连祁以零魔力的身躯面对四位五阶的高手，加上屋顶上抱着剑一动不动的男人，那就是一对五。
　　“我怎么感觉不到她身上的魔力？”中之射手塔拉斯特皱着眉头说道。
　　“大概是将魔力屏息的技法吧，就像我们的BOSS一样。”北之巫王波尔卡抬头望了一眼站在屋顶上一动不动的男人，从他身上也感觉不到魔力。
　　“即使面对我们五个人还能淡定地将魔力隐藏起来么？简直深不可测啊。”南之巨鲸贝希摩斯的额头不禁流下一丝冷汗。
　　“？？？”连祁不禁感到纳闷——他们在讨论什么？
　　“毕竟她可是预言中能战胜魔王的人啊，绝对不可掉以轻心，所有人一起上！”
　　哼，要来了吗？连祁定了定神。
　　然而……
　　说好了所有人一起上，但是没一个人先出手。
　　“贝希摩斯，你怎么不上？”西之苍风阿夏芙埋怨道，眼睛一刻都不敢从连祁的身上离开。
　　南之巨鲸贝希摩斯冷哼一声，“你以为我傻？不知道你想拿我当炮灰？”
　　“什么炮灰？我们当中只有你是附魔系！你不上谁上？”
　　“比起这个……BOSS为何还按兵不动？”北之巫王波尔卡滴着冷汗说道。
　　“……”反抗军领袖开拓者里昂仍然站在屋顶上抱着剑一动不动。
　　中之射手塔拉斯特倒吸一口冷气，“难道BOSS认为现在还不是时机吗？”
　　“可是拖了那么久那群贵族孩子都逃走了！就算是她是穿越者面对我们四个人联手也一定会露出破绽，BOSS按兵不动一定是在等待着那个时机将她秒杀！总之我数到三大家一起上。三——”
　　“二——”
　　连祁抿了抿嘴唇，这回真的要来了吗？
　　“一——”
　　我刚好乱入，捧着连祁的脸吻了上去。
　　“怎、怎么回事？”那四个人又愣住不动了。
　　“公然秀恩爱？”
　　“可恶，被小瞧到极点了啊，这是多没把我们放在眼里！”
　　我一心只想着为连祁补魔，可不管他们怎么说。
　　连祁被我吻得桃红满面，即使彼此的嘴唇分开了还藕断丝连般地扯出一缕银丝。
　　我害羞地低着头，锤子不在我手上，接下来只能全靠她了。
　　“好吧，那我就如你们所愿认真对待吧。”连祁左手与我牵着，右手摊开让云子落入她的掌心里。
　　她一声令下——“云子，给他们点颜色瞧瞧。”
　　嗖——
　　云子以常人无法理解的速度从连祁的手心上方飞射了出去，转眼之间贯穿了中之射手塔拉斯特的肩膀，它转弯朝北之巫王波尔卡飞去，后者下意识举起《巫术宝典》挡了一下。
　　也仅仅是挡了一下，云子穿透了它厚厚的书页，接着又贯穿了他主人两腮的脸皮，满满一嘴牙都喷出来了。
　　南之巨鲸贝希摩斯将魔力集中武装到手臂上伸手去抓云子，云子穿透了他的魔力，钻进他的手掌，直径从他的肩膀钻出来了。
　　身为操纵系魔法师的西之苍风阿夏芙试图用意念制造风暴阻挡云子，却发现——“怎么这么重？明明只是一枚棋子不是吗？”
　　嗖——云子突破了她的魔力，将她的肩膀也贯穿了。
　　一眨眼的功夫，四个人全躺在地上了。
　　“说好的要让我露出破绽呢？”连祁淡淡地说道。
　　“你的召唤物那么强，本体一定很弱，去死吧——！”中之射手塔拉斯特突然从地上跳了起来，手里握着一把银色的箭矢居高临下朝连祁刺了下去！
　　“本体，弱？”连祁一眼就认出了那支银色的箭，那不就是让梅琳老师受伤的箭吗？她挥出缠绕着爆裂魔法的拳头，一拳揍在了他的脸上！
　　“梅琳老师的仇我来清算！”
　　对方螺旋倒地，滚了好几圈紧接着嘣的一声炸了。
　　“这不可能…这不可能…”
　　西之苍风阿夏芙拖着受伤的肩膀，在地上匍匐前进，她吃力地抬起头仰望着屋顶，她们的BOSS——反抗军领袖开拓者里昂抱着剑一动不动。
　　“BOSS您为什么不出手！”
　　“……”对方仍旧抱着剑没有吭声。
　　“您为什么眼睁睁看着我们被穿越者打败？难道您已经抛弃我们了吗？”
　　明明BOSS站在那里坐镇她们四个人才有底气挑战穿越者的，结果却感觉被坑了。
　　“您倒是说话呀——！”
　　“……”对方还是抱着剑保持沉默。
　　就在这个时候，一个黑发双马尾的娇小身影突然出现在屋顶。
　　“菲儿，你看——”连祁提醒了我一句。
　　“看到了……”
　　不就是某个终于回归的失踪人口嘛？
　　我憋住没有大声质问她究竟跑去哪里快活了？
　　等等，她怎么和敌方BOSS站在一块儿？
　　只见虚白手插兜站在屋顶，居高临下地冷笑着，露出尖尖的虎牙。
　　“不用喊了，你们的BOSS早就凉凉了。”
　　她用手戳了一下那位抱着剑一动不动的人，那个人便摇摇欲坠地从屋顶上摔下来了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十〇章 真香

　　50
　　“不用喊了，你们的BOSS早就凉凉了。”
　　虚白用手戳了一下，那个抱着剑一动不动的男子从屋顶上掉下来吧唧一声摔在地上。我不敢相信闹了半天原来是一具尸体而已吗？难怪他能一动不动从昨天夜里站到现在……
　　“原来我一直在和一个死人怄气。”连祁扶着额头一副很头疼的样子。
　　“想必这些叛军干部此刻的心情一定很绝望吧……”我说这句话的时候匍匐在地上的西之苍风阿夏芙一直在叨念着：“这不可能！”、“这不可能！”、“这不可能！”
　　“面对现实吧，你们的BOSS早就已经是死人了。”连祁叉腰对她说。
　　“究竟是谁居然能打败反抗军的最高战力！”
　　“……”虚白双手插兜从天而降，一脚将地面踏碎了。
　　“你——你是——”
　　“你忘了我在你们大本营三进三出了么。”
　　西之苍风阿夏芙倒吸一口冷气，眼睛一翻，失血过多加上受到惊吓，晕死过去了。
　　虚白双手插着风衣口袋，回头看了我一眼，我幽怨的眼神就这么与她的目光相触了。原本以为她逍遥快活去了，原来一直都在吗？还收拾掉了敌人最大的BOSS？
　　“你把人杀了，还将他的尸体摆好造型放在屋顶上，你真恶趣味。”我冷冷地说道。
　　难道不是恶趣味是什么？是多么无聊才会将尸体摆成抱着剑好似运筹帷幄的姿势？更可气的是她还故意摆放在女生宿舍能观察到的位置！害我们以为站在那里是在一动不动监视着我们，始终都不自在！
　　现在回想起来，虚白亵渎尸体也不是一次两次了，圣诞祭那天，她甚至将她老师的尸体打扮成圣诞老人。
　　虚白也冷冷地说道：“你想对我说的就只有这些？”
　　“不……不然呢？就算你不在我也能摆平一切哦！”
　　我话音刚落，不远处传来夏洛特的尖叫声。我猛然间回过头去，看到北之巫王波尔卡正挟持着夏洛特，手里的火枪指着她的头，并且满嘴是血地威胁道：“都别过来！我手上的枪可是不长眼睛的！”
　　“你你你放开我……！”
　　“给我闭嘴！不然我就让你的同学看看贵族的血是不是比平民的血还要黑！”
　　“啧，早知道刚刚就应该下手更重一些的。”连祁懊恼地咬着牙说道。
　　“放了夏洛特！”我喊道。
　　“放了她？放了她难道你当我的人质么？”
　　“好啊。”我脱口而出。
　　“啧，别给我耍花样，好不容易抓住了这根稻草你以为我轻易就能松开么嗯？”
　　“你想怎么样？”
　　“你想怎么样？”
　　忽然，一个深沉的男音与我异口同声地说道。
　　只见夏洛特的父亲，御前大臣欧尼斯特从魔法结界的缺口外钻了进来。
　　他举着双手示意在场的所有人——“都别轻举妄动！她挟持的是我女儿。”
　　北之巫王波尔卡满嘴是血地冷笑道：“我说过令嫒很安全吧？因为她的命可是和我捆绑在一起呢！”
　　欧尼斯特恨不得将他碎尸万段，但还是强压着怒火，黑着脸警告道：“你是逃不了的，我奉劝你还是把我女儿放了！”
　　“放了？呵呵？我一条贱命换贵族的命赚到了！”他恶狠狠地说道，枪口顶着夏洛特的太阳穴……
　　出乎意料的是，夏洛特被枪顶着头居然很镇定，只是有一丁点慌。
　　她轻声说道：“你就那么仇视贵族吗？你觉得自己出生平民而感到不公平吗？试问我的祖先从龙族的利齿下为人类打下这片江山的时候，你的祖先又在哪里呢？”
　　“你给我闭嘴！你个小丫头懂什么！！！”
　　夏洛特轻轻叹了一口气，用坚定不移的目光望着父亲。
　　“爸爸，我不怕死，记得替我报仇。”
　　欧尼斯特目瞪口呆地望着她，声音都嘶哑了……“孩子，你在说什么傻话？我怕你死啊。”
　　骤然间，他眼睛里仿佛有什么东西熄灭了，失魂落魄的站在原地，他为了女儿妥协了，贵族的架子什么的都不存在了，单纯只是一个父亲而已。
　　“你想要什么？我都给你，只要你放了我女儿。”
　　“我之前怎么说的？重点不是我想要什么，而是你愿意为了你女儿付出什么——我要你用你的命换你女儿的命！”
　　“不要……！别听他的……！”夏洛特苦苦哀求。
　　“再不闭嘴我就开枪打死你！”
　　他转而盯着欧尼斯特，阴险的笑道：“这笔交易对你来说很划算吧？现在就用你腰上的枪自裁吧！”
　　“不、不要啊……！”
　　砰！
　　枪声响彻校园。
　　欧尼斯特真的拔枪朝自己的腿上开了一枪！
　　看到血溅出来，北之巫王波尔卡的脸上露出无比痛快的表情，他讥讽道：“原来虎毒还真的不食子啊？哈哈哈哈哈哈！！！！！！！”
　　事到如今，我抓住虚白的袖子，向她投去求助的目光。
　　“救救她好吗？求你……”
　　我破天荒地，将“求你”两字都对虚白说出口了，明明之前话说过“求你就等于精神上向你屈服了那是不可能的”真打脸……
　　虚白仅仅对我淡淡说了两个字。
　　“好吧。”
　　与此同时，北之巫王波尔卡盯着单膝跪地，大腿血流不止的欧尼斯特威胁道：“你怎么不朝你自己的脑袋开枪呢？如果你想替你女儿去死的话现在就开枪自裁——！”
　　话音刚落，虚白发动了“时间回溯”的魔法，转眼之间将夏洛特倒流回了没被挟持之前的位置。
　　对方一脸诧异地发现手上劫持的人质不见了，与此同时他的背后升起一座绚丽的摩天轮，那是虚白能“时间回溯”的魔法的本体，此时此刻正在慢悠悠地逆时针旋转。
　　“……”他惊讶得一个字都说不出，对现状根本理解不了。说时迟 那时快，欧尼斯特举起火枪瞄准了他，砰！砰！砰！砰！砰！砰！一连朝他开了六枪，直到子弹全部打光为止。
　　他倒在地上抽搐，死不瞑目。
　　我冲过去抱住了夏洛特，她受到惊吓眼泪在眼眶中打转，我摸摸她的头安慰她：“没事了，有我在，一切都结束了……”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
尾声

　　51
　　“真的结束了？可是，还有好多贵族学生还没有被解救出来呢……”
　　“之后交给大人们就好了。”
　　说到这里，欧尼斯特拖着受伤的腿从地上站了起来，默默点燃了一支雪茄。
　　“爸爸！”夏洛特冲了过去，父女终于团聚了，真好。
　　“放心死不了。”欧尼斯特抽了口雪茄，端详着自己闺女，“你有没有受伤？”
　　夏洛特含着泪摇了摇头，“我扶您去看医生。”
　　她们经过我面前的时候夏洛特特意看了我一眼，我笑着朝她挥手告别。可心里却一点都不淡定。以女孩子身份生活时常会忘记自己其实是男孩子了，比如刚刚一冲动抱住了她，忘记有男女授受不亲这回事了。
　　接着，轮到欧尼斯特端详了我一眼，嘴里叼着的香烟不慎落地。
　　呃……他这般惊讶该不会认出我就是给他惹了很多麻烦的圣女吧？刚刚我还当着他的面拥抱了他的女儿，不知道他会怎么想？
　　连祁朝我走了过来，用拳头挡着嘴唇咳嗽了一声，“原来夏洛特真的是那位御前大臣的女儿啊。”
　　“是啊，你在毕业祭的排位赛上揍的是她哥。”我弱弱地说。
　　“为了解放九音的族人，你给他父亲惹了不少麻烦哦？”
　　“是啊，拍卖兽灵族奴隶的是他侄女，灭九音国家的五位冒险者是他的打手，狩人是他的兄弟，而就在刚刚我还拥抱了他的女儿……”
　　“抱一下怎么啦？大家都是女生，你又不会把她的女儿拐跑。”连祁抱着手一本正经地强调。
　　我心想，表面上是这样没错啦，只是作为男孩子的我稍微有点心虚。
　　“这次的后果魔法学院恐怕会停学吧，接下来没我什么事了。”
　　摩天轮消失了，虚白双手**风衣口袋里，一脸深沉地转身要走。
　　“那个……”我想要对她说点什么，可是又说不出口，最终演变成问她：“你去哪？”
　　就算自己再怎么不愿意承认，这句话的含义其实是带有关心之情的。
　　“大概回我自己房间吧，你要跟过来么？”她回头看了我一眼，露出坏坏地笑容。
　　被她这么一说我愣在了原地，羞恼地瞪着她，“我…我有什么好去的？”
　　我暗自心想，要是去她房间我最多帮她收拾收拾屋子，洗洗衣服什么的，但不是现在。况且，如果不是她先开口的话，我凭什么主动去帮她做家务呀？
　　连祁小手一挥将我护在身后，“菲儿才不会选择跟你去呢！”
　　就是说嘛，连祁在我旁边呢怎么可能去？不是不是！就算连祁不在，我也不可能傻傻的跟着去的！
　　“我知道，我欠你一个人情。”我吞吞吐吐地说道。哇…一想到我刚刚求她了就无地自容。
　　“但是……”我没有说下去，言外之意其实是：我不是一个忘恩负义的人，但提出“过分的要求”要我偿还的话，我我我……恕难从命。
　　“不必但是了。”
　　“啊咧？”
　　虚白用一种近乎怜悯的眼神望着我，“你本来就不欠我什么。”
　　就算她那么说我也不会心安理得啊！
　　“才不要呢，欠了就是欠了，总之我记下了，总有一天我会还的。”我对着她的背影说道。
　　啊咧？她又走掉了。
　　“喂——”
　　“嗯？”
　　我转头一看，发现连祁紧紧抱着胳膊，焦虑不安地盯着我，嘴唇抿了抿，“你想怎么报答她？”
　　我意识到连祁是不是吃醋了……
　　“你误会啦，事实上我也不知道……”
　　“哦，如果她找你补魔你会答应吗？”
　　“不不不，不答应，你在想什么呢。”我弱弱地说。
　　“想当初我刚穿越过来的时候，你可没有告诉过我，你和魔王的关系非同一般啊。”
　　“呃…这确实是我疏忽了，很抱歉，但我真的不是有意瞒着你的。”
　　我向连祁低头道歉，呜呜…感受到她琥珀色的眼睛一直聚焦着我诶。
　　“我现在觉得我的存在非常尴尬。”
　　“才不是的！你千万不要那样想！”我拍着胸口连忙说，“我、我喜欢着你。”
　　连祁发懵地看着我，停顿了几秒钟。
　　“是吗？那我选择相信你。其实我指的是——我作为穿越者的身份尴尬。”
　　“啊……？”
　　“当初魔王被你们每一个人形容得如何如何作恶多端，照目前这个情形来看，我为什么要打败魔王？”
　　“这……其实我也不知道虚白究竟计划着什么。”
　　“事到如今，我有点质疑我的存在了，还有——所谓的预言究竟是怎么一回事？”
　　被连祁这么一说我有点忐忑了，“那是圣光的预言没有错。”
　　“圣光是每隔一段时间就预言点什么给你们听吗？”
　　“那倒也不是。”
　　“所以说圣光为什么要特意预言‘魔王会被来自异次元的勇者打败’这段话？这和圣光有关系吗？”
　　“这…”
　　我迟疑了一下。
　　“抱歉连祁，这即便是身为圣女的我也解答不上的事情，如果大主教在就好了。”
　　“大主教？你说的是谁？”
　　“戚风的爷爷，上任教皇圣拉格，可惜他在你穿越过来的三个月前就去世了。如果他在世的话，有关预言的问题他可能知道的更多。”
　　“这样啊——”
　　连祁话音未落——
　　“菲儿！”
　　伴随着戚风的声音，波涛汹涌的身躯朝我的脸撞过来了。
　　“我等了半天你们也没有出来，想不到里面居然发生了战斗？”
　　“是啊，不过都被连祁摆平了啦，还有虚白……”面对她的亲昵，我一脸盛情难却地回答。
　　原来大家都回来了吗？不只是戚风，九音则乖巧地站在一边，至于费南雪她低头扶着膝盖，端详着躺在地上的叛军BOSS。
　　“这人不是一直都站在女生宿舍对面的屋顶上一动不动吗？”
　　“其实他早就凉了啦。”
　　连祁怕不是看到这般其乐融融的场景不禁轻轻叹了口气，一副真拿我没办法的表情。
　　“预言的事下次再聊吧，总之，我想查出真相，不能稀里糊涂要我去打败魔王我就去打败魔王啊。”
　　第九卷
　　｢圣女住进女生宿舍也没什么不对｣
　　END
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
提取fl菠萝刺猬168217716


书籍信息：
书名：圣女怎么可能是男孩子
作者：死神阿努比斯
id：70814
书籍简介：
　　神：我要将圣女赐予你们。
　　教皇：等、等一下！这是男孩子啊喂！
　　神：这就是圣女。
　　教皇：？？？？？？
　　就这样，圣女被教会不动声色地养育到了十五岁……
｢圣光炎上｣篇

番外 致另个时空的你（上篇）

　　01
　　今天的天气有点糟糕，克菲儿抬头仰望雾蒙蒙的天空，一朵雪花落在她的鼻头上。不过不要紧，我们的小圣女冒雪来到一栋公寓门前，积雪盖在她的头发上几乎融为一体。她摇了摇头将头顶的积雪掸掉了，从口袋里抽出冻僵的小手敲了敲门。
　　“虚白，你在家吗？”
　　一条缠在门把手上铜蛇开口说话了：“回答上来口令就放你进去：一只黑猫掉进水里了，后来被一只白猫救了起来，你觉得黑猫会对白猫说什么？”
　　克菲儿迟疑了一下，冻得苍白的脸颊泛起一丝红晕。
　　“喵～”
　　“回答的真棒。”铜蛇钻进锁孔里面去了，紧接着门“咔嚓”一声便开了，她走了进去，唔…外面和里面简直是冰火两个世界哦。
　　她站在玄关脱掉了鞋子，受白色丝袜包裹的小脚踩在木地板上发出轻微的咯吱声。
　　她解开沾满雪花的围巾挂在衣帽架上的同时皱了皱眉毛，地板好乱……犹如刚刚经历过一场爆炸似的，想找个落脚的地方都有点难诶。她小心翼翼地迈过一地乱七八糟的零件，环顾四周——呜…被包围了。
　　她的轻度洁癖犯了，不将这里规规矩矩地整理好就浑身不自在。于是乎，明明是客人身份前来拜访的，却干起了家务。
　　不过这也是家常便饭啦。
　　整理到一半的时候，一个声音传进了她的耳朵里——“你怎么来了，外面不是下很大雪吗？”
　　“嗯，冒雪还来看你，看来我对你不薄哦～”
　　虚白打了个哈欠，眼角挤出一丝泪花。穿着睡衣睡裤的她一副没睡醒的样子，头发也乱糟糟的，呆毛林立。
　　“家里有点乱，你自便吧。沙发上有你爱吃的薯片。”
　　“有我在很快就打扫整理干净了。”
　　虚白端详着她跪在地板上四下整理杂物的样子，不禁感到怦然心动，就是那种“得女如此夫复何求”的感觉。
　　“堂堂圣女居然会来我家给我打扫屋子啊？”
　　“没办法，不能坐视不管啊，你要是心疼我的话，下次就别弄那么乱。”
　　虚白得意地笑了笑，“下次说不定就为了看到你这么贤惠的样子才会故意弄这么乱。”
　　“你——”菲儿嗔怪地瞪了她一眼，为了掩饰羞耻埋头收拾东西。
　　“贤惠什么的形容我合适吗……”她喃喃自语着说。
　　“你说什么？”
　　“没什么…！”
　　具体只有她自己心里明白啦。
　　她为了掩饰“男孩子被夸赞贤惠”的羞耻心情，故意装作一副生气的模样一本正经地说道：“你有闲功夫的话不如蹲下来和我一起收拾，这些零件——我都不知道哪些是该要的，哪些是不要的。”
　　“都不要了，下次实验我可以用魔法幻化新的，就像3D打印机一样方便。”
　　“什么什么机，你又在说一些我听不懂的话了，无节制使用魔法身体会变差的，你总这样烧脑终有一天头发会像我一样白。”
　　虚白笑了笑，漫不经心的摆弄马尾在手指上缠了几圈，“说到头发，我一部分头发逐渐魔力化了你发现没？”
　　“说的是真的吗？让我看看。”菲儿立刻放下手上的活，站起来接近了虚白几步，一脸关心地端详她的头发。
　　“你指的是马尾吗？”
　　“是啊，虽然外表看上去还是黑马尾，但那已经不是头发了。”
　　看上去像有实体的黑暗？菲儿摸了摸她的“马尾”有种说不上来的质感，总而言之还挺好摸的，但是，她不免担心魔力化的现象对虚白来说意味着什么？
　　“拜托，你不用那么担忧地看着我了，你自己不也是圣光的化身么。”
　　“话是这么说没错…”
　　“照这么看，我恐怕会成为第一个达到魔法深渊的人。”
　　菲儿微微惊讶了一下，“诶？那不是很多人梦寐以求的境界吗？”
　　虚白专注地望着她的眼睛，“是的，不过我所追求的并不是这个。”
　　“我知道～你现在在研究穿越回原来世界的方法对吧？”
　　两人站在满地零件当中默默对视，气氛一度很……
　　“不过如你所见，传送门炸了，我的实验又失败了，无论怎么实验似乎只能将人穿越过来，却不能穿越回去。”
　　“没关系，失败是成功之母嘛，你别灰心，再接再厉吧？”菲儿说着露出恬静的笑容，温暖得仿佛能将积雪融化。
　　“如果成功了，你真的愿意和我一起去我的世界吗？”
　　菲儿将双手背到身后若有所思地望着天花板，原地转了一圈。不是在犹豫，怕不是在矜持吧？
　　“愿意呀，虽然我是圣女但感觉可有可无呢，就算不在了也无所谓的样子。”
　　虚白欣慰地笑了笑，“那就好。”
　　“只是……去到举目无亲的世界被你欺负怎么办？要不我带上戚风好了。”菲儿用指尖抵着嘴唇思索着。
　　“噗，可以啊，只要你开心就好。”
　　“总而言之你一边歇着去，等我打扫完了再说。”
　　菲儿边说边将虚白往卧室推，刚跨过卧室的分界线不小心踩到一堆小钢珠，脚一滑，“啊——”向前扑倒了。
　　“？？？”虚白毫无防备与她撞在了一起，身体失去平衡顺势跌倒在床上。
　　等菲儿回过神的时候发现……发现自己以鸭子坐的坐姿压在虚白身上了。
　　“对、对不起！”
　　她第一反应不是从虚白的身上下来，而是捂住她裙子下面那点小秘密，她心虚地想，虚白应该没有感觉到有异样吧？
　　“你是笨蛋么，这都能摔倒？”
　　“谁叫你家地板上有那么滑的东西啦？”菲儿撒娇地说。
　　“你想坐到什么时候，还不从我的身上起来？压死我了。”
　　“胡说，我早上称过了一点都不重…！”
　　光顾着辩驳还是忘了从虚白身上下来了……
　　一番折腾之后……
　　“我…我帮你洗衣服吧，就当作刚刚不小心撞到你的补偿。”
　　她一脸害臊地捡起那些扔在地上已经穿过的衣服，捧在怀里走出了卧室，留给虚白一个白发飘飘的倩影。
　　明明是圣女却很适合当女仆哦？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
番外 致另个时空的你（中篇）

　　02
　　“你还没有吃东西吧？”厨房飘来菲儿温软的声音，虚白望着焕然一新的客厅觉得有点不可思议，来我家的真的是至高无上的圣女而不是女仆么？
　　“嗯，不过你不用看了，冰柜里面什么都没有。”
　　就算她这么说，菲儿不亲自打开确认一下也不死心哦。她一脸呆萌的表情从冰柜里面拿出一根大葱端详着。
　　“谁说什么都没有了，不是还剩下一点儿青菜吗？”
　　“那都是之前剩下的，每样都只剩下一点又有什么用？”
　　“难不倒我。”菲儿拎起小小一瓶酱油灵机一动！于是乎主动系上了围裙，摇身一变变成厨娘啦。
　　“你打算用那么丁点剩菜做什么啊？”虚白忍不住凑近她问。
　　“寿喜锅。”菲儿一边忙着切葱段一边回答。
　　“哈？”
　　“只要有酱油和糖应该可以调出寿喜锅的汤汁，而且我还发现冰柜里还剩下一点牛肉片，刚好——”
　　虚白望着她系着围裙的模样人妻属性简直爆棚，忍不住“偷袭”搂住了她的腰。菲儿毫无心理准备，整个人激灵了一下！
　　哟，连反应都好可爱～虚白趴在她耳边笑着问：“身为圣女的你这些年经历了什么啊？才磨练出利用短缺的食材烹制成料理的求生技能？”
　　菲儿的脸逐渐红了，她被虚白从背后抱着连菜都切不好了！
　　“不要干扰我做饭，出去等着…！”她边说边将虚白轰出了厨房。
　　堂堂人类最强的魔法师居然也有被轰出厨房的时候真令人唏嘘，虚白打了个哈欠，菲儿在煮饭而她决定洗漱去了。
　　不一会儿厨房传来了香味。虚白无法想象她家冰柜里仅有的那丁点食材居然能做出令人流口水的味道。等下菲儿带着隔热手套将寿喜锅端出来的时候卖相更加不可思议，每种食材都码得整整齐齐，浸在酱油色泽的汤汁里咕嘟咕嘟地煮着。
　　“开动吧？”
　　菲儿和虚白一白一黑的身影隔着桌子面对面坐着，中间摆着香喷喷的火锅，明明可以简简单单吃一口的，但只要菲儿来了每顿饭都特别有“家”的仪式感。
　　“真是的，我不给你做饭的话你就不会好好吃饭的样子。”菲儿嗔怪着，舀了一勺汤汁和菜浇到米饭上递给了她。
　　虚白接过碗笑了笑，“说不定就是为了想你为我做饭才不好好吃饭的。”
　　“那怎么行？就因为你不好好吃饭，你的身体就没怎么长过啊。”
　　“你还不是也一样？”
　　“胡说，今年我十五岁，你十八岁，我都已经比你高了。”
　　虚白玩味地笑着，“我指的并不是身高。”
　　“？？？”菲儿起初一脸问号，当她渐渐意识到虚白指的是什么的时候，捂住贫瘠的胸口，难为情的脸红了。
　　“所以说啊，这不是营养的问题，是先天基因决定的。”虚白一本正经地说道。
　　菲儿娇嗔地瞥了她一眼，吞吞吐吐地说：“说的好像你很懂似的…”
　　“不过“先天决定”这一点她无法辩驳，要身为男孩子的她长出胸怎么都不现实吧？如果是普通人也就罢了，问题她是圣女，走到哪里都是焦点，若是大众已经将“圣女是平胸”当成共识那就很尴尬了。好在她长得可爱，至今还没人质疑过“圣女胸那么平该不会是男孩子吧？”单纯以为她还是一个孩子而已。
　　“总而言之会长大的…”菲儿为了掩饰羞愧的心情埋头啃饭，接着虚白说了一句令人喷饭的话——“我觉得你穿女仆装会很合适。”
　　男孩子穿女仆装？？？
　　她放下筷子，红着脸一本正经地说道：“再怎么说我也是圣女哦，女仆装什么的…和我的身份不搭吧？”
　　偏偏就是不说因为是男孩子所以穿女仆装羞耻。
　　虽然菲儿婉拒了，不过在虚白眼里反而觉得有戏？因为她并没有表现得很抵触的情绪，只要哄一哄的话说不定也就答应了。她现在出落得亭亭玉立不哄她穿一次实在太可惜了。
　　“不是让你在公共场合穿，而是来我家的时候再换上，只穿给我一个人看就好了。”
　　“……”菲儿一脸怀疑地看着她，“来你家的时候穿？怎么感觉怪怪的？”
　　“一点都不怪。”
　　“总觉得…你的动机好可疑啊，我的自尊心可不允许你把我当女仆使唤哦。”
　　“怎么会呢？我只是想到你穿女仆装的话一定很可爱。”
　　“会可爱吗……”菲儿听虚白这么一鼓动陷入了犹豫，虽然是男孩子，但如果穿女仆装也毫无违和感的话，是不是证明自己确实很可爱？能受到虚白欣赏的话，倒也是件值得兴奋的事情（和女为悦己者容无关）。
　　于是乎她吞吞吐吐地回答道：“等你买到手我再考虑穿不穿吧。”
　　“好啊。”虚白笑了笑，菲儿这句话无疑是默认了，等真的买回来摆在她面前，想必她无法拒绝她的一片心意。
　　“那个……裙子不要太短。”她又强调了一句。
　　看，十拿九稳了呢。“如你所愿。”虚白暗自为计划通而洋洋得意，之后再稍加引导恐怕制服什么的也能穿。
　　一想到这些，虚白又开心的多添了一碗饭，当然啦，也和菲儿坐在她对面赏心悦目有关。
　　“我吃好了。”
　　“我也吃好了。”
　　菲儿收捡碗筷准备去洗碗，虚白问了一句：“要我帮忙么？彼此之间理所当然应该一个人负责做饭一个人负责洗碗。”
　　“不用了，你歇着吧。”菲儿淡淡地回答。
　　“喔？那么好？”
　　“万一你洗得不干净还不是要我重新洗？那还不如从一开始就是我洗了。”
　　“你就那么信不着我啊？”
　　菲儿俏丽的眸子瞥了她一眼，旋即低下头红着脸说道：“信不着你的话我就不会一个人来你家了。”
　　虚白望着她捧着碗筷转身离开的背影，已经开始期待她穿女仆装的模样了。不过虚白并不知道菲儿要求裙子不要太短并不仅仅是因为羞耻，另一方面是担心裙底的秘密遮不住♡
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
番外 致另个时空的你（下篇）

　　03
　　房间收拾好了、衣服晾了、碗也洗好了，菲儿和虚白依偎在沙发上听着同一副耳机，看着同一本书。
　　这时菲儿看了一眼窗外，连雪什么时候停的都不知道。
　　“雪已经停了，我差不多该走了哦。”菲儿摘下耳机还给了虚白，接着起身伸了个懒腰。
　　“还以为你能留下来陪我过夜呢。”虚白恋恋不舍地说。
　　菲儿回头娇嗔地瞪着她，吞吞吐吐地说：“可今天又不是什么值得庆祝的节日呀。”
　　虚白吐槽了一句——“那你们世界的节日真是少的可怜。”
　　菲儿听出了她的言外之意，娇羞地安慰她：“别太贪心哦，假如将来有一天我真的陪你去你的世界了，还不是天天陪着你？”
　　虚白笑了笑，“说的好像你嫁给了我似的。”
　　“嫁……”
　　还有男生嫁给女生这种事？弄反了啦。菲儿脸红到沸点了。
　　“总、总之我回去了。”
　　菲儿背对着虚白偷偷抚摸了一下自己发烫的脸颊。
　　“我送你回去吧？”
　　“不、不用…！”
　　她慌慌张张地扶着墙，单脚着地抬起一只脚将鞋子提上了白色丝袜包裹的脚踝上。
　　总感觉再呆在一起她会忍不住将秘密告诉虚白，可她还没有做好坦白的心理准备呢。
　　“我走了哦，最近教会要处理的教务也挺多的，我改天再来看你，如果你衣服懒得洗就算了，下次我来你家的时候帮你洗，但是你一定记得要按时吃饭。”
　　“但愿是明天吧。”虚白站在玄关与她面对面说道。
　　菲儿“哼”了一声，溜出了房间。
　　呜…里面和外面简直是冰火两个世界哦，菲儿吸了一口气，呼出的都是白霜。自己的发色是白的，还穿着白色修女服，感觉完全和冰天雪地融为一体了。
　　双腿因为只穿了丝袜还真是美丽“冻”人。再不快点回家等下天黑了会更冷的，她将手**口袋里朝回家的方向走去……
　　“！？”
　　她冷不丁地察觉到有一双眼睛似乎正监视着她，于是乎猛地一回头，那人影缩进路口的拐角后消失不见了。
　　……
　　……
　　……
　　一位金发少年躲在墙后在偷窥的边缘试探，他冷哼一声，“近期虚白和圣女接触的很频繁啊？看来有必要禀报——噫！？？”
　　黑色双马尾的身影突然出现吓了他一跳！
　　他本来想跑，虚白二话不说，漆黑的马尾犹如尖锥一般抵着他的鼻尖，面对昔日魔法学塔的NO.1，今日的人类最强，他放弃了抵抗，后背顶着墙一动不敢动。
　　“卡缪尔，是不是兰尔尼提斯派你来的？”
　　面对逼问，卡缪尔的嘴角扯出一个勉强的笑容，“虚白学姐，难道你还不明白老师的脾气么？即便你是天下第一，但不能为老师所用的话那就是一个威胁。”
　　“你知道惹我是什么下场。”虚白冷冷地说道。
　　与此同时，菲儿折了回来看到了这一幕，卡缪尔见到她就像抓住了一根救命稻草——“圣女大人快救救我！虚白学姐要杀人啦！”
　　菲儿也是一点都不高兴，直接反问：“你为什么要监视我？”
　　他连连求饶：“圣女大人饶命！我保证以后再也不敢了！”
　　“虚白，你认识他吗？”
　　“认识，不过是兰尔尼提斯的走狗罢了。”
　　“学姐！我是你的学弟啊！”他苦苦强调。
　　菲儿轻轻叹了口气，“算了，放了他吧？再有下次就算你不在，我也会收拾他的。”
　　虚白迟疑了一下，尖锥般的马尾终究从他的鼻尖前挪开了一点。
　　“滚吧。”
　　“多谢圣女开恩！”他说完便落荒而逃。菲儿和虚白站在冰天雪地里对视了一阵，本来已经告别了，没想到会因为这个契机再度碰面了。
　　“你怎么出来了？”菲儿弱弱的问。
　　虚白开始什么也没说，将围巾披在了菲儿的肩膀上。
　　“你走的时候将围巾忘在我家里了。
　　“谢谢…”
　　菲儿的脸颊在升温，一股与围巾厚度无关的暖意涌上心头。
　　“其实你可以帮我系好的……”她害羞地说道，厚着脸皮提出这种要求导致她不敢正视虚白。
　　虚白听她这么一说照做了，菲儿感觉到她的手辐射过来的温度比围巾还要暖。
　　直到她系了一个鞋带的结。
　　“真糟糕，本来想系个蝴蝶结的。”虚白挠了挠脑袋说。
　　菲儿垂着眼皮用看透她的眼神盯着她，“……你是真的不会还是故意的啊？真是的，这种场合还捉弄我，我、我要回去了。”
　　“我送你回家吧。”
　　“你是担心有人跟踪我嘛？”
　　“那倒不是，他们其实是冲我来的。”虚白望着她的眼睛，“怎么，你不想我送你？”
　　菲儿对着手心哈了一口气，“本来是不想的（谁叫天气那么冷呢）不过既然你已经出来了那就悉听尊便吧。”
　　与此同时，虚白趁着她将手从口袋里伸出来的机会一把拖住了她的手。
　　“那就走吧，你一身白站在雪里看久了我能患雪盲症。”
　　“咦？等等——”
　　菲儿嘴上反驳着——“修女服是白色没办法呀”、“我的头发天生是白色更没办法呀”的同时被虚白拖着走了。
　　“你在左顾右盼什么呢，担心有人看到圣女被我牵手吗？”
　　“才不是呢。”
　　其实虚白心里挺得意的，想想吧，万受景仰的圣女被她牵着，称得上穿越以来最胜利的事情也不为过。
　　“冻手吗？”
　　“嗯？嗯…还好。”
　　听她这么一说，虚白牵着她的手放心自己的风衣口袋里。
　　这样好像更亲密了♡
　　好想保持这样久一点，但菲儿的家终究还是到了。
　　“到了么。”
　　“嗯？嗯…到了。”
　　菲儿她一路都在娇羞着，连回答都吞吞吐吐的。
　　“那你上楼吧，我也回去了。”虚白站在冰天雪地里与她面对着面说。
　　“那个……等等。”
　　“？？？”
　　虚白看着菲儿解下自己的围巾，又替她围上了。
　　“看吧，围巾应该这样系。”
　　“可是。”
　　明明自己就是特意送围巾给她的啊。
　　“下次再还给我吧。”
　　“……”虚白默默地感受着围巾上菲儿戴过的温度，两人站在雪中含情脉脉了一阵子。
　　“我回去了。”
　　“再见……”
　　菲儿目送着虚白的背影消失在一片白雪中，呜，好后悔怎么没将“来我家坐一坐”说出口呢？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
下一章回归主线

　　承上启下。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
那一年的这一天（一）

　　04
　　我独自一人站在王都的大街上抬头仰望着灰蒙蒙的天空，一朵雪花落在我的鼻头上。
　　竟然下雪了…？
　　距离魔法学院无限期停课已经过去两天了，大家都回到了枫丹白露庄园，我这次回王都是想采购一些东西，没想到会赶上下雪天。
　　雪越下越大，我若是还站在雪里待会儿恐怕会和积雪融为一体了吧？本来发色天生就是白的，想必埋在雪里就找不到了。
　　唔…这条街距离我家不远，要不回家避避雪吧？
　　于是乎我抱头逃回了家，站在家门口前拼命摇了摇头将头发上的积雪都抖掉了。钥匙钥匙钥匙……啊！找到了！这要是忘记带的话岂不是成笑话啦？
　　好久没回来了呢，结果我推开门一看竟然发现玄关摆放着一双鞋！？
　　我认得这双鞋，心中涌出不详的预感。于是乎我换拖鞋以后直奔二楼！猛地推开卧室的门！果然不出我所料，我瞪着床上那对漆黑的双马尾——“虚白！！”
　　“怎么是你。”虚白看了我一眼，翻身背对着我，卷着我的被子继续赖床。
　　什么怎么是我？我本来还想问怎么是你呢，结果却傻眼地站在原地，这里可是我家啊，弄得好像是我闯入她家打扰了她似的。
　　“你为什么会闯入我家里来啊？”
　　虚白懒洋洋地说：“你又不是不知道魔法学院无限期停课了。我在王都的家又没了，已经回不去了。”
　　“所以……这就是你赖在我家里的理由吗？你睡的可是我的床啊。”
　　“你的床我不能睡么。”
　　“……”我欲言又止，若是太过计较的话会不会显得我太不近人情了？于是乎我故意撇开脸吞吞吐吐地说：“你睡都睡了那就算了……”
　　“今天下雪了，对吧。”
　　“嗯？嗯…是啊。”
　　卧室的窗帘盖的严严实实的根本看不见外面的情况，我猜虚白一定是看到了我肩头的雪花才知道的吧？
　　她坐起来打个哈欠，揉了揉眼睛，闷闷不乐地说道：“我现在准备起床了，你去帮我沏杯茶吧。”
　　“喂，不要使唤我啊。”我小声抗议。不过念在欠她一个人情的份上就忍了。
　　不过她居然会主动提出想喝我沏的茶，这点我倒是没想到，不是嫌弃我做饭难吃吗？那沏的茶想必在她眼里也难以下咽不是吗？
　　想不到事到如今她还有不嫌弃我的地方，为了回应她，我也专心致志地将茶沏好放在茶几上，虚白一脸深沉地走下了旋转楼梯，我看刚睡醒的她摆出一副很疲惫很颓废的样子，这是啥？起床气吗？
　　“你怎么了，为什么要故意摆脸色给我看？”我问。我最受不了冷暴力了，自然不吐不快。
　　“做噩梦罢了。”她淡淡地说道。
　　“哼，我的床让你做噩梦了真是对不起了。”
　　“废话少说……茶呢。”
　　没等我开口，她自己率先瞥到了摆在茶几上的茶杯，二话不说端起来一饮而尽。
　　“喂，你小心烫啊！”我忍不住脱口而出。
　　“烫死我你不是应该更开心么。”她苦笑了一下，与我擦肩而过。
　　“我去洗漱。”
　　“……”我盯着她的背影，恨了她这么多年看到她这个样子仍然会在意么。
　　“喂！那是我的牙刷！”
　　我整个人石化在客厅，完了完了，这算不算间接接吻……
　　“喂……那条毛巾也是我的……”
　　虚白不是应该嫌弃我才对么？为什么提醒了她还在用？算了，业已如此我也无力制止她了。
　　她洗漱的过程中我一直端坐在沙发上尝着茶，明明是自己家却感到拘谨。等她回来了一屁股坐在沙发上。我坐在沙发这头，她在沙发那头，气氛一度很尴尬。
　　过了好一阵子，反倒是她率先打破了沉默——“你是为了躲避下雪才回来的么？”
　　我点了点头，“嗯，我知道你没想到我会回来，事实上我本打算拿了伞就走的。”我说着不禁望了一眼玄关的鞋柜，雨伞就挂在那里。竟、竟然那么容易一眼就找到了？那我似乎也没什么理由留下来了。
　　我一本正经地说道：“反正我也不在，如果你想暂时住在我家也不是不可以，但我希望你别把这里当旅店了哦。”
　　虚白笑了笑，“放心吧，我会把这里当成自己家一样为所欲为。”
　　“喂，我的意思是适当的时候请保持整洁啦！”
　　“我可不像你一样啊，明明是个男孩子却比女孩子还擅长做家务。”
　　喂喂喂…！要不要那么直白？我被她这么一说顿时感到害臊。
　　“就算我家里面没有别人，你也不应该将我的秘密直言不讳讲出来啦！”
　　我好声好气的，可是虚白倒好！借着这个话题阴阳怪气的说道：“显然仅仅做做家务已经满足不了你了，还要穿女仆装是么？”
　　我又羞又臊地抗议，“喂！我现在可没有穿！”
　　她冷哼一声，我也冷哼一声。
　　“如果饿了冰柜里应该还有食物，你自己煮来吃吧，我走了。”
　　我最后叮嘱了一句，起身路过她腿边的时候她一句话也没有说。等到来到玄关已经拿起雨伞了，她居然什么都没有说，那我真的走了。
　　于是乎我提上了鞋子，推门走了。
　　外面飘零着雪花，凌乱了我的长发。我默默打打着雨伞，只有脚踩在白茫茫的雪地里发出“咯吱”的声音，心境要是也能化为一地白雪就好了。
　　虚白她出现在我家恐怕也不是偶然，毕竟她已经将坏事做尽了，除了我的家恐怕也没有什么容身之处了。以前她还有手下可以使唤的时候觉得她风光无限。然而现在却觉得她形单影只，非常落寞。
　　唔……
　　将家交给虚白真的放心吗？
　　我站在雪地里犹豫了一阵子，转身朝折返的方向走去……
　　刚刚的脚印已经被新下的雪抹平了。
　　“你怎么又回来了？”
　　当我推开门的时候，虚白坐在沙发上抬起头望着我。
　　“这、这里是我的家，我为什么不可以回来？”我吞吞吐吐地说道，就算脸红也是因为刚刚在外面冻的！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
那一年的这一天（二）

　　05
　　“你怎么又回来了？”
　　“这、这里是我的家，我为什么不可以回来？”
　　“那你是不是又忘拿什么东西了吧？”
　　“不是——那个——我——你是希望我走吗？”
　　本来虚白的话提醒了我现在打退堂鼓还来得及，只要顺着虚白的话去发展，说“我只是忘记拿东西了然后拿了就走”，倒是可以弥补我脑子一热选择折回来的决定了。可是，上面那句话我都不知道自己怎么厚着脸皮说出口的？想留下来的欲望太强烈了吧？
　　“那就留下来吧。”
　　诶？她答应的倒是爽快，只见她抬起头看着我，眼睛带着笑意，配合她那气质颇有几分邪气，不免让人心生警惕。
　　虽说“阴差阳错”留下来了，可是接下来怎么做？我不好意思正视虚白，只是无所适从的面对她站着。
　　“你杵在那里干什么，为什么不坐？这里可是你家啊，你怎么比我还要拘谨？”
　　“坐？对、对哦。”
　　我捋顺了裙子，双腿并拢坐在她旁边，糟糕，似乎靠的太近了？于是乎我又挪开了一点与虚白保持一定距离。
　　“干吗看着我？”我尴尬地抽了抽鼻子。
　　“房子里只有你，不看你看谁？”
　　我从茶几下拔出一本杂志糊在虚白脸上，吞吞吐吐地说道：“别看我，看书。”
　　“你平时竟看些少女杂志啊？”她粗略翻了翻说道。
　　“不…不是，那都是戚风拿过来的。”我连忙解释，不想被她吐槽少女心什么的。
　　“要不要一起看？”
　　“不要，你都说那种话了，分明就是在笑话我。”我的手撑着膝盖夹紧双腿说道。
　　“这条裙子你穿会很可爱吧？”
　　哼，摆弄是想吸引我去看？我才不会上当呢。
　　“噫，你明知道我是男孩子还向我推荐女装？真不知道你什么心态。”我红着脸说。
　　“呵呵，你嘴上抗拒，私底下应该没少试吧？”
　　“别乱说，我是圣女，因为身份需要，我穿的最多的就是修女服，平时也就试穿过学生制服、女仆装而已。”
　　虚白的嘴角咧出一丝坏笑，“这还叫‘而已’吗？”
　　“唔……”我被她一句话呛得无话可说。“总之…我穿女装是正常需求，你要是嫌弃的话可以不看。”
　　虚白玩味地笑看我，真是莫名其妙！
　　“其实你还漏掉了一个。”
　　“什么？”
　　“你忘了你还试穿过婚纱么？”
　　“我可以拿东西堵住你的嘴吗！”我隔着沙发一脸羞耻地凶她。
　　“可以啊，那你就做点什么吃的堵住我的嘴好了。”她用拳头撑着脸颊，懒洋洋地挨在沙发上说道。
　　“做点…吃的…？”我反应过来虚白的言外之意，一本正经地说道：“饿了又不早说？既然你是客人，那我就勉为其难做点什么给你吃好了。”
　　“我要吃寿喜锅。”她直接了当说。我“噫”了一声，“你故意刁难我吧？”
　　“反正我今天只吃寿喜锅。”
　　“……明明比我大还像个孩子一样任性。”我起身丢下这句抱怨的话之后朝厨房走去。
　　寿喜锅很繁琐的，食材至少需要牛肉片、大葱、菌菇、萝卜等等。而我打开冰柜一看——从里面拿出一根大葱呆呆地端详着，除此之外都是和寿喜锅八杆子打不到的速冻食品。
　　不仅如此，连酱油也用光了呢。我默默地关上了冰柜门。心想着虚白今天不知道哪根筋搭错了，非吃寿喜锅不可？
　　“那个……”我回到客厅对坐在沙发上看杂志的她支支吾吾地说道：“家里没有寿喜锅的食材，我需要出去买。”
　　“可以，你去吧。”她盯着杂志，头也不抬的说道。
　　“你碍于魔王身份也没办法出现在城里吧，在家里等我就好了。”
　　“是的，我哪里也不去。”她淡淡地说。
　　“嗯……”
　　话已至此，那我就去折腾一圈好了。不过外面下雪挺冷的，不如戴条围巾吧？抱着这个想法的我“蹭蹭蹭”登上旋转楼梯去到卧室的衣柜，再“蹭蹭蹭”下来，手上多了一条围巾。
　　然而，当我在系围巾的时候，虚白她放下了杂志一直在盯着我看，眼神有种说不上来的感觉，我无法若无其事，忍不住问：“连系个围巾你都要看？”
　　“没什么，只是有点怀念。”
　　“莫名其妙，我走了。”
　　我提前上了鞋子，拎着伞离开了家，由于心境不同了，知道有人在家里等我，因此脚步也轻快了一些。
　　我撑着伞漫步在雪中，街上竟然一个人影都没有，只有我这种傻瓜为了满足某人的胃才会在大冷天出行吧？天气这么糟糕也不知道市集上能不能买到寿喜锅食材。
　　呜哇…！我一不小心一脚踩进了积雪很深的地方，几乎快和我的过膝袜一样高了！我好不容易将腿从雪里拔了出来，讨厌，鞋子都灌满了雪。
　　“停一下——”
　　刺溜一声，一辆豪华马车停在了我的面前。
　　“？？？”我一脸问号，直到身穿洋装的粉发少女打开了车厢门。
　　“大小姐！您千万别下车，雪很深的！”赶车的黑衣人连忙劝道。
　　“不要紧。”
　　她轻盈地跳下了马车，结果脚踝立刻没入雪里。
　　“骗人的吧……？呜……原来真的有这么深啊……？”她傻眼地低头盯着自己的脚踝。
　　“夏洛特…？”我有点惊讶，弱弱地和她打招呼。
　　她今天化了妆，还做了头发，比在学校的时候更漂亮了。
　　“菲儿小姐，我们还真是有缘哦。”
　　“呃……”
　　如果可以的话，我不想让她看到我腿上沾了好多雪的狼狈样子。
　　“别站在雪里了，快跟我上马车吧！”
　　“等等，我——”
　　没等我说完“我还要去市集呀”就被拉上马车了。
　　不过马车里好暖和啊。
　　“给～”她递给了我一个小手炉。
　　“谢谢。”
　　我将手炉捧在手里，突然觉得她还挺贴心的。
　　“你刚刚说你要去哪里？我可以送你去。”
　　“呃……市集。”
　　她呆呆地看着我，一副难以置信的样子，“诶……？市集是买菜的地方吗？下这么大的雪你还要自己出去买菜吗？”
　　“家里人突然要吃寿喜锅，我也没办法呀。”
　　“没关系，这种事交给下人去做就好了嘛，你想要买什么列个清单给我就行了。”
　　“啊？？？”
　　要不要这么热情……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
那一年的这一天（三）

　　06
　　“开车，去市集。”夏洛特吩咐驾驭马车的黑衣人。
　　“等等，我自己去就好了，不用那么麻烦了。”我连忙说。
　　“不不不不麻烦，况且下那么大的雪你自己走路多辛苦呀？”
　　“……”我无话可说，既然已经坐上人家的马车了那就恭敬不如从命了吧。
　　唉，连认识不长时间的夏洛特都会关心我，虚白倒好，居然忍心让我冒着大雪为她买食材～！
　　“大小姐，市集到了。”不一会儿的功夫驾驭马车的黑衣人说道。
　　我刚想说谢谢，欲要下车，夏洛特抢着说道：“你去把寿喜锅的的所有食材都买回来。”
　　“诶诶诶？不用了…！”我连忙说，不过对方显然只会听从自家大小姐的话。
　　我无奈地又坐回座位上去了，夏洛特冲我笑了笑，我突然觉得挺不好意思的。
　　不一会儿的功夫黑衣人回来了，将整整一大袋食材递进了车厢。
　　“对不起大小姐，唯独没有买到牛肉。”
　　夏洛特嘟着小嘴不满地说道：“什么嘛，这点小事都办不好。”
　　“非常抱歉，由于大雪封路的关系没来得及供货所以才断货的——”
　　我连忙说：“就算买不到牛肉也没关系的！她只吃素其实也挺好的，可以消消业障。”
　　夏洛特一本正经地对我说：“寿喜锅怎么可以少了牛肉呢？要不这样，你陪我回家拿吧？我家的后厨有上等的雪花牛肉。”
　　“啊？？？”
　　等一下！这是什么展开啊？
　　紧接着夏洛特一声令下——“打道回府！”
　　“等一下啊……”我弱弱地说。
　　自从上了马车就感觉身不由己了。
　　……
　　不过是虚白想要吃寿喜锅而已，要不要这么兴师动众的呀？我还特意跑到夏洛特的家里来了，要知道她的家也就是——御前大臣欧尼斯特的家啊！我们之前发生的过节可不是三言两语就能说清楚的……
　　如果这次去她家能低调点就好了，我甚至还幻想她家里没有人，至少是她爸爸没在家。然鹅……夏洛特一回到家就兴高采烈地喊：“爸爸，我带同学回家里玩啦！”
　　御前大臣欧尼斯特将手头的报纸垂低了一点，叼着雪茄一脸诧异地看着我，太尴尬了……实在是太尴尬了……
　　“您好……”
　　我支支吾吾地说道，“叔叔好”什么的说不出口啊……
　　“坐，快请坐。”欧尼斯特伸手向我示意他对面的沙发。不愧是见过各种大场面的人，一眼认出我就是圣女也处事不惊。
　　我刚一坐下，又听他说——“夏洛特，去为你的同学沏壶茶。”
　　“不——不用那么麻烦——”
　　“失陪了。”夏洛特拎起裙子优雅地对我做了一个屈膝礼，乖巧地去沏茶了。
　　欧尼斯特深吸一口雪茄，吞云吐雾地说道：“我女儿还行吧？老实说我的大儿子被我宠坏了，所以我对夏洛特管教得更严厉一些。”
　　“呃……”我弱弱地笑了笑，心想他为什么要对我说这些啊！
　　“没想到你还有这么漂亮懂事的女儿。”
　　欧尼斯特咧嘴笑了笑，记得连祁说他长的像吴什么波？我又不知道是谁。
　　“她可是我的掌上明珠。”
　　“看得出来哦，对了，你的腿伤怎么样了？”
　　“多谢圣女关心，并无大碍。”
　　说完他就一直默默抽烟，气氛谜之尴尬……
　　还好这时夏洛特回来了，为我倒了一杯茶。
　　“谢谢。”我捧起茶杯啜了一口，一股清香的味道在口腔里化开，味道真不错。
　　当我喝完茶放下茶杯的时候，夏洛特一把拉住了我的手，“跟我来我的房间吧！”
　　“？？？？”
　　我被她强行拉走了，至始至终也没和她父亲多说上几句话。
　　“快请进吧？”
　　我被夏洛特带到了一间粉红色气息的公主房里，没错，就是和她发色很相配的粉色。来到这儿不禁让我回想起了被囚禁的那段日子，虚白就是逼迫我睡在类似这样的房间里面的。
　　明明说了我可没有一颗公主心……
　　“请随便坐吧，不用拘束哦。”
　　“嗯……”
　　怎么可能不拘束，毕竟我可是男扮女装闯入少女的闺房啊……
　　我猜这是她第一次将“男孩子”带进自己房间里吧？还有，她父亲根本不知道自己女儿领回家的女同学其实是……伪娘……
　　刚刚离开客厅的时候我回头看了一眼她父亲，还在默默抽烟。若是知道恐怕就不是抽闷烟那么简单了。
　　“牛肉我已经吩咐下人去厨房里切好了再给你拿过来，请你稍微等一会儿。”夏洛特说完主动先坐了下来。
　　“麻烦你了，还特意替我准备食材。”
　　我看她坐下了。也不好意思站着，所以也跪坐了下来，手一摸毛绒地毯，唔……好柔软。
　　“那不过是举手之劳而已啦，魔法学院无限期停课了，等整顿好不知道是什么时候了，所以我很怀念大家，还有黑实老师。”
　　“哼，她有什么好怀念的啦。”
　　夏洛特有所不知，我之所以冒着大雪出来买寿喜锅的食材还不都是为了所谓的黑实老师？
　　想不到虚白在学生中的人缘那么好，之前担心她会误人子弟看来是我白操心了。毕竟，我“打地鼠”的一招一式都是她手把手教的，要误也是先误我吧？
　　“所以方才在街上看到你的时候我很开心，巴不得你能多陪陪我呢。”
　　“呃……是吗？”
　　只见夏洛特端详着我，我和她在闺房里面对面坐着有点尴尬，我弱弱地问了一句：“怎么啦，一直盯着我看，莫非是我的脸上有什么东西吗？”
　　“你一直都是素颜哦？”
　　“呃……我几乎很少化妆。”
　　几乎很少的意思是次数无限接近零那种。我认识的女生当中，除了特瑞丝缇会化妆以外都和我一样素颜吧？比如连祁，从来不化妆。戚风也只有在特殊场合才会化……
　　“你看我今天的妆怎么样？”她凑近了我，语气充满了期待。
　　“嗯～确实很漂亮。”我实话实说。
　　被我这么一说她受到了鼓励，一脸兴奋地近一步说：“反正等着也是无聊，要不我帮你化妆吧？”
　　“啊？什么？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
那一年的这一天（四）

　　07
　　“怎么样？要不要、要不要嘛？”
　　“呃……”
　　被夏洛特带着期待的眼睛近距离凝视着，任谁也很难拒绝了啦。
　　“那就来吧……”我认命地闭上了眼睛。
　　不一会儿的功夫我感觉到脸颊有一丝凉意……
　　“好、好像有什么液体沾到我的脸上了……？”
　　“这是隔离霜哦。”夏洛特解释。
　　“难怪有股淡淡的香味……”
　　“这只是第一步，作用是保护你的皮肤不直接和粉底接触。”她一边解释一边用一块浸湿的海绵将我脸上的隔离霜晕开。
　　我无法想象后面还有多少个步骤，于是乎弱弱地说：“那个……帮我画一点淡妆就好了，不需要太繁琐。”
　　“好，那就按你说的做。”
　　虽然答应的爽快可我还是不太放心，不过既然将脸蛋交给她了那就应该相信她才对，我并拢膝盖跪坐好，闭上眼睛听天由命。
　　一晃半个小时过去了——
　　“连眼线也画好了，大功告成～”
　　我睁开眼睛，第一反应是左顾右盼。
　　“镜子、给我镜子……”
　　不知道自己的脸被化成什么样子啦，心情忐忑不安。不过如果我的妆容真的很滑稽的话，夏洛特应该会忍不住偷笑才对，可是她却没有。
　　“镜子在这里～”
　　她双手将化妆镜举到我的眼前，忐忑不安的我本打算偷偷瞄一眼就好，结果——“诶……？”
　　我抬起右手抚摸着化妆后的脸颊，难以置信地感叹——“好像没有什么太大的差别……”
　　“底子好的话确实没什么差别。”夏洛特笑嘻嘻地说。
　　我望着镜子中自己淡淡的妆容，不禁联想到如果那天化妆以后再穿婚纱的话，应该会更好看吧？
　　呸呸呸，我在胡思乱想什么呢！接受了穿婚纱的自己岂不是接受了自己“嫁人”的命运了吗？按照常理男生“娶”女生才对，我一个男孩子居然想到了嫁人……我赶紧将这个羞耻的想法从脑海里挥出去了。
　　与此同时门外传来了敲门声——“大小姐，牛肉已经新鲜切出来了。”
　　“这么快？”夏洛特嘟着嘴抱怨了一句，可我反倒觉得时间刚刚好呀。
　　夏洛特起身去开门，当她将手放在门把手上的时候回头看着我，“要不要留下来吃了晚饭再走呀？”
　　我也起身对她报以歉意的笑容（糟糕，腿又麻痹了），“不…不行呀，我还要回家做饭呢。”
　　夏洛特一副恍然大悟的样子，“对哦……！你出门就是为了买食材来着，你还真是贤惠哦。”
　　我扯着嘴角不自然地笑了笑，用“贤惠”来形容我真的合适吗？每次别人这样称赞我，我都欣然接受的话，是不是就变不回男孩子了？
　　“我用马车送你回去吧。”
　　“不，不用麻烦了，我今天麻烦你已经够多了。”我连忙说。
　　“外面的雪已经没过膝盖了，你自己走路是回不去的。”
　　“……”
　　她怎么对我那么好啊？还是说，我被连祁和虚白欺负习惯了，突然遇到一个对我好的女孩反而不太适应了呢？
　　……
　　……
　　……
　　马车一路颠来颠去终于到家了，我拎着两袋食材跳下马车——“啊……”只见裹着白色过膝袜的小腿立刻陷进了雪里。
　　“你没事吧？”夏洛特趴在车厢的窗户上看到我愣在雪地里关心地问。
　　“没、没事！”我转身对她笑了笑，“今天谢谢你哦。”
　　如果没有夏洛特的话，今天虚白恐怕要吃素了。
　　不过虚白要是能吃斋皈依圣光，发自内心想我忏悔的话，我也不是不考虑原谅她。
　　“对了，临走前我爸爸还有样东西要送给你哦。”
　　“？？？”我一脸问号，腾出一只手接过了她从窗口递给我的一瓶金色的香槟。
　　香、香槟……？
　　瓶子还挺精致的，想必价格不菲。
　　以“他女儿的同学”身份去了一次他家居然还送了瓶酒给我，这种是什么情况啊？感觉下次去他家的话不好意思空着手去了，也应该带酒啊、烟啊什么的。哦对了，他是抽雪茄的。
　　就这样和夏洛特告别，目送马车消失在雪景里，我一转身——呜哇！眼前突然多了一个人站在冰天雪地里吓了我一跳！我一眼就认出这位标准的圣殿骑士装束的黄发齐刘海少女就是圣殿骑士米娅。
　　“圣女大人，终于见到你了。”
　　我心想，怕不是我家附近有教会的眼线吧？我失踪了那么久第一次回家就被找上门了？
　　“你找我有什么事吗？不——你背后的那位大人找我有什么事吗？”
　　“主教们关心您的近况如何。”
　　“你看我不是挺好的吗。”
　　“如果可以的话，巴尔主教想当面和您聊一聊。”
　　“可我现在很忙。”
　　她打量着我手上拎的两袋食材，一脸惊异，“冒昧地问一句，您指的是忙着做饭吗？”
　　“呃……”我一时间不知道该怎么说好，又不能扔下食材溜之大吉，如果是仅仅忙着做菜拒绝了主教的召见的话，会不会显得我太不分轻重了？
　　“没关系的，我可以等您做好饭。即便帮您打下手都没问题。”
　　别——千万别——虚白在我家里呢，若是被教会发现虚白藏在我的家里的话后果不堪设想，一这样想，我不禁觉得在门口逗留久了都很危险了，万一虚白突然开门出来……
　　“算了，巴尔主教人在哪里？我还是先见他一面吧。”
　　“您这边请，有马车在等您。”她毕恭毕敬地说道。
　　“那好吧。”我左脚从雪里拔了出来，又一脚踏进雪里，艰难地在雪地里行走。
　　米娅看在眼里，拔出腰间的配剑，“圣女大人您暂且留步，由我为您开路。”
　　说着她爆发出紫色的魔力猛地一挥剑——卷起一股气流将前方的雪一扫而光。
　　“请吧。”她毕恭毕敬地对我说着，眼睛连看都不看就将剑插回了剑鞘里。
　　“……”
　　我无可奈何，眼看都要回到家里了，为什么会有人跳出来妨碍我给虚白做饭啊？想吃寿喜锅而已还真是一波三折。就这样，刚从夏洛特的马车下来，我又坐上了开往圣光教会的马车。
　　别误会，我上面那句话并不是代表我多么喜欢给虚白做饭，只是不想有人妨碍我而已。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
那一年的这一天（五）

　　08
　　我坐在马车上朝窗外望去，教堂的台阶上铺满了雪。好在教会距离我家并不遥远，虚白如果饿了就再忍耐一会儿我就回去了。
　　等等……
　　我为什么莫名其妙开始心系着她啊？明明掳走我的时候她也刻意不给我饭吃让我饿肚子来着。一想到这个我出去溜达一圈再回家也变得理直气壮了。
　　眼下我和巴尔主教面对面坐着，化妆倒没什么，身上穿的魔法学院校服显得和圣女身份格格不入。
　　巴尔主教盯着我的妆容，“您化妆了？”
　　“是啊。”我理直气壮地说。千万别告诉我圣女必须以素颜示人。
　　“这样啊，您也到了爱打扮的年龄了。”
　　“啊？？？”
　　我才没有爱打扮呢。我的羞耻指数一下子飙高，其实我很想说，我不是，我只是被别人软磨硬泡才答应化妆的。
　　“难怪我们一直没能找到您，原来您藏去魔法学院了啊？”
　　主教果然吐槽我这身校服了，不止穿过校服还穿过女仆装的圣女古往今来都没有过吧？
　　不过比起这个，性别弄反的圣女想必更是骇人听闻。
　　我摊了摊手，摇头无奈地说道：“找我？找我有什么事吗？放心，我能照顾好我自己。”
　　“事实上我想给您看一样东西。”
　　“？？？”我一脸问号接过了他递给我的一张相片，只见上面的人竟然是——黑实老师。
　　“您应该知道她是谁吧？”
　　“……”我没有吭声。
　　“那些学生浑然不知他们的老师是令人闻风丧胆的魔王倒也有情可原，但你我经历过她的恐怖，不可能忘记她的脸。”
　　我含糊不清地“嗯……”了一声，纸包不住火，虚白潜伏在魔法学院当老师这件事终究被人发现了。
　　不过魔法学院现在已经停课了，虚白再度消失在人们的视野里，若是有人想追究也只能去我家找她了。
　　“魔王刚担任老师不久，魔法学院就发生了叛军煽动学生发动暴力恐怖案这么恶劣的事件，恐怕不是巧合吧。”
　　“不——这些虚白无关。”我脱口而出，巴尔主教惊讶地看着我。
　　“我的意思是说……她纵然做过许多不可饶恕的事，但也不能什么坏事都赖在她的头上。”
　　连我也不知道自己为什么会情不自禁替虚白说话。换成以前的我，一定会和别人一起黑她吧？
　　“其实我明白圣女您和魔王的关系非同一般——”
　　“我才没有袒护她，我只是……就事论事而已。”我吞吞吐吐地小声又说了一句，“关系其实也没有很好。”
　　毕竟，我能说我不恨她吗？
　　我可是恨死她了。
　　“我代表圣光教会，希望您能认清自己的立场。您是圣女，而她是魔王，正邪势不两立。”
　　我抬起头睁大眼睛望着他，听他的意思难道我错了吗？难道我不应该和虚白走的太近吗？大道理我不是不懂，可是……“说恨就恨”谈何容易？
　　“圣女大人，我希望您别忘了虚白身上所背负的累累血债。”
　　“我没忘……”
　　“无数冒险者的冤魂还没有瞑目呢。”
　　“你不要再说了…！”
　　我细思极恐，一股难以承受的压力压在了我的胸口，好像我和虚白关系走的近一些，那些冤魂就会瞪着我一样。
　　谁让我是圣女呢……？
　　“就因为如此，我们希望身为圣女的您能做出正确的选择。”
　　说着，他将一个透明的玻璃小药瓶推到了我的面前，我惊讶地看着它如血一般的颜色。
　　“这是什么意思？”
　　其实我明知故问，这不就是一小瓶毒药吗？
　　“您是唯一能接近魔王的人，就算魔王天下无敌但她仍然只是人类，只要是人类就会疲惫、会流血、同样也会中毒。我们希望您能为民除害。”
　　为民除害？说得倒轻巧。
　　由我亲手将毒药混进虚白的酒杯里，呵，字面上仅仅十几个字而已！我按捺着情绪，瞪着他反问：“你不觉得……这对我来说太残忍了吗？”
　　“我知道这对您来说很残忍，但为了大义——”
　　“对不起。”
　　我没有碰那瓶毒药，站起来转身走了。
　　……
　　……
　　……
　　我浑浑噩噩的，不知道自己是怎么回到家的。
　　拒绝了马车，也没有打伞，多亏是下雪天而不是下雨天才让自己显得没那么狼狈。
　　我站在门口收敛了情绪才推开门，好累！无论身心都累，我手一松两袋食材落在了地板上。
　　呜哇…！里面有一瓶临走前夏洛特送给我的香槟来着，还好没打坏。
　　虚白站在玄关那里，用讽刺的语气说道：“哟？你西天取经回来了啊？”
　　“我听不懂你在说什么！“我瞪了她一眼，不知怎么的，看到她在反而有种踏实的感觉，要是一回家发现她不辞而别的话想必我会是另一种心情了吧？
　　“嗯？”她逼近了我一步端详着我，“你化妆了？”
　　“……”我连忙将脸瞥向一边，并且用手捂脸。
　　“干嘛不让我看？”她说着强行将我的手掰开了，我羞哒哒的低着头不敢正视她。也不知道自己是怎么了，虽然之前有过心理准备，可是真正面对她的时候反而变得不好意思了。
　　我忐忑不安地被她盯了半晌，只见她的嘴角咧出一丝笑容露出尖尖的虎牙，“哟，这还真是我第一次见啊。”
　　诶——？虚白仅仅说了一句“这还是我第一次见”就完了，没别的了吗？
　　等等，我究竟在期待着什么啊……！
　　这时虚白又补充了一句：“不错，更有女人味了。”
　　“……”
　　还好我没有喝水，不然绝对一口喷出来！身为男孩子居然被评价更有女人味了？羞耻指数一路飙升。
　　我红着脸说道：“妆是别人帮我画的，我自己肯定画不好，别对我抱有太大希望就是了…！”
　　“你的妆容配上之前要你试穿的婚纱肯定好看。”
　　“诶？我也有这样觉得——”
　　等、等等等等一下……！呜哇！一不小心说漏嘴了！噫～～～～虚白的笑容更邪恶了！
　　“哼，你看够了没有？看够了我就要去煮饭了！”我一脸害臊地推开了她。
　　化了妆被一个明知道我是男孩子的人欣赏……还被评价更有女人味了……我、要不要、现在、就将妆卸了啊？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
那一年的这一天（六）

　　09
　　明明毒药刚才就摆在我面前，我就像什么都没有发生过一样，面对虚白、与她斗嘴、嘻嘻哈哈、然后，擦肩而过。
　　我脚踩着拖鞋来到了厨房，按了一下开关，啊咧？灯没亮？
　　“怎么了？”虚白出现在我身后。
　　我抬头呆呆地望着天花板，手还放在开关上。
　　“大概是灯泡里的魔水晶坏了吧？”
　　“换一个不就完了？”
　　“可是我不够高……”
　　“灯泡放在哪里了？”
　　“诶？橱柜下面左手第三个抽屉。”我吃惊地看着她，堂堂魔王要帮我换灯泡么？
　　只见虚白的双马尾翘起来伸到天花板上面去，麻利地拧灯泡。
　　“马尾居、居然还能这么用？”
　　“我要是不在的话，你平时一个人怎么办？”她一边换灯泡一边感叹。
　　“踩凳子，实在不行再垫个枕头。”我不服气地说道。才不甘心被她看扁，以为我自己一个人什么都做不好呢。
　　虚白瞥了我一眼，“你还不做饭在干什么？饿的受不了我就去毁灭世界了。”
　　“知道了，别催我。不然感觉我是你的仆人被你使唤似的…！”我不爽地说着，气呼呼地戴上了围裙。
　　“戴围裙而已，你干嘛看着我啊？”我脸一红说道。突然有点心虚，难道男孩子就不能戴围裙了么！平时习以为常的事情在虚白的眼皮底下做就会觉得特别别扭，还不是因为她知道我的真是性别？
　　“没什么，很适合你。”她用玩味的语气回答。
　　“适合我？？？”我瞪了她一眼，因为围裙是粉色的，我可不觉得她这句话是在夸奖我。接下来我在她的眼皮底下洗菜、切菜……呜…不行，有她在我没办法淡定，待会儿千万别把盐当成糖放了，于是乎我将她轰出了厨房——
　　“不要干扰我做饭，出去等着…！”
　　我将厨房的门拉上，世界终于清静了，厨房这个舞台终于留给我自己施展了。
　　几十分钟后，我将热腾腾、香喷喷的寿喜锅端上了餐桌。熏得我的脸都红了。
　　虚白手拄着腮趴在桌上，另一只手百无聊赖地在敲着桌布。她隔着寿喜锅冲我笑了笑，“我随便说说而已，没想到你真的做出来了。”
　　“哼，你随便说说不知害我费了多少周折。”
　　“你可以无视我的，随便下个面给我吃就好了。”
　　“我也不是特意为了满足你，下雪天吃火锅确实很合适，算你选对了。”我面无表情地将碗筷递给她说。
　　必须强调的是我并不是对她无微不至到这种地步，而是女仆当久了职业习惯了而已，就算对面坐的是欧尼斯特、狩人、唤雨师我也会这样做的。
　　“你去哪？”
　　虚白目送我来到窗台边，外面天已经黑了，我将一些面包屑撒在了窗台上。按照我们世界的惯例——如果想拜托渡鸦寄信的话就在窗台上撒点吃的，然后就随缘等着，渡鸦看到了就会落下来。
　　“你是在勾引渡鸦然后杀了给我加餐么？”
　　“你在胡说八道什么啊？我要捎信给连祁，告诉她今天晚上我不回去了……”我一边说着一边写信。
　　虚白笑了笑，“你可以告诉她下大雪将路封了。”
　　“不用你来教我说谎…！”我回头瞪了她一眼，脸红通通的。突然内心涌出一股罪恶感。不对不对，我之所以不回枫丹白露庄园是因为天太晚了打不到马车了，和虚白在不在没有关系…！况且这里是我家诶！我又不是跑去哪个女孩家里不回去了。
　　“面包屑也撒了，信也写好了，接下来就随缘吧。”我捋顺了裙子，坐在了虚白的对面。餐桌上蜡烛造型的魔晶石灯发出幽幽的光芒，这烛光晚餐般的气氛似乎有点不对…！
　　现在想想，我当初为什么要将它买回家啊？
　　我举起筷子偷偷看了虚白一眼，“这好像是我们四年以来第一次坐在一起吃东西。”
　　“是的。”她夹起一片菜放在嘴里，回味着久久没有咽下去。
　　“味道……如何……？”我试探着问。
　　“还是那个味儿。”她大概是被火锅熏的，抽了抽鼻子说道。
　　“哈？你什么时候吃过我做的寿喜锅了？”
　　“我是说无论你做什么菜都是一个味道，这些年一如既往的毫无长进。”
　　哼，我不服气地说道：“虽然我是第一次尝试做可能不尽人意，但夏洛特送我的食材挺高级的，应该不会难吃到哪里去吧？”
　　“夏洛特？”
　　“市集上已经没有卖牛肉了，我出门碰巧遇到了她，是她带我去她家里面特意拿了牛肉，你才有寿喜锅吃。”我一本正经地说道。
　　“哦，我说你怎么这么久才回来，还以为你的牛肉是去牧场先杀的拿回来的。”
　　“真是的，你说话能不能别那么阴阳怪气的讽刺人啊？”
　　哼，自从被她说味道“一如既往的毫无长进”我的不开心都写在脸上了。
　　冷不丁的，她将自己的碗递给了我，我愣愣地看着不知道她什么意思，她举久了不耐烦地说道：“还不去帮我盛饭？”
　　“好～我这就去～”
　　我突然间好想笑，有种雨过天晴的感觉，说明我煮的菜还是蛮有食欲的嘛？我看她这人就是傲娇！
　　我看她营养不够（那么矮），索性满满盛了一大碗饭给她，她也没说什么，端起碗就吃。
　　果然身为厨“娘”最开心的事就是看着对方大口大口吃饭呀？
　　虽然站在我的立场上我不应该这么说，但是确实教会那帮人太坏了，他们怎么就能猜到我是虚白的“弱点”呢？
　　“你怎么那么信任我呢？就不怕我在饭菜里下毒吗？”我忍不住问。
　　“不怕。”
　　“啊？”她脱口而出的速度让我有点惊讶啊。
　　她将嘴里的吃的吞了下去，坏坏地笑看着我回答：“我的魔法顺时针旋转的时候代表着‘阻止接下来发生的一切不利的事情’，逆时针旋转的时候代表着‘挽回一切已经发生的事情’。”
　　“喔……你说的是摩天轮吧？”
　　我心想，什么嘛，还以为她是相信我所以不怕呢。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
那一年的这一天（七）

　　10
　　“你突然对我说这些，是不是你已经在饭菜里下毒了？”
　　我笑着问她：“你觉得呢？”
　　“我觉得你下不了手吧？”
　　“呵呵～我上哪弄毒药去？”
　　我莫名感到欣慰，是因为她说了那么多还不是相信着我嘛？
　　“对了，夏洛特临走前送了我一瓶香槟——”
　　我心情一好就把它拿出来和虚白分享了。
　　虚白笑了笑，“喝酒么？但也无妨。”
　　“我听说香槟开瓶前摇一摇就会——”
　　我象征性地摇了两下，咚！瓶塞飞出去了，坐在我对面的虚白被香槟喷了一脸。
　　“呜哇！对不起！”
　　“我觉得你是故意的。”虚白似乎被我犯傻的行为搞的没脾气了，冷冷地说。
　　“我真不是故意的！”我连忙拿手帕帮她擦擦，呜哇！都怪我，她的头发、风衣全都湿了。我弱弱地说：“要不，你洗个澡吧？”
　　“那衣服呢？”
　　“我帮你洗…”
　　“这还差不多。”她面无表情地脱掉了风衣甩手丢给了我，然后转身去浴室了。我怀揣着愧疚望着浴室的门，不一会儿传来了哗哗的水声。
　　呜哇！我一屁股坐回椅子上唉声叹气，“好好的晚餐被我搞砸啦……”
　　对了，她好像没有换洗的衣服，要不要找一件我的衣服给她穿啊？我手捧着虚白的风衣心想，别误会，都怪我不小心弄脏了她的衣服而感到愧疚才想着将我自己的衣服借给她穿的，并不代表我们已经要好到可以同穿衣服的程度哦。
　　咚——咚——咚——
　　冷不丁响起一阵敲门声，吓了我一跳！
　　是谁呀？怎么在这个时候突然拜访？殊不知虚白可是在我家里呢！
　　怎么办？故意装作人不在家吗？可是家里明明点着灯呢，我只好趁着虚白在洗澡，怀揣着忐忑不安的心情打开了门，只见——艾洁莉亚姐姐站在门外，头顶沾着雪花。
　　“艾洁莉亚姐姐！？”
　　我倒吸一口冷气，平时见到她可不是这种反应哦！
　　她见到了我欣慰地笑了笑，“妹妹，我刚刚去枫丹白露庄园找你，连祁说你回王都了，我就猜你在这，一定是大雪封路回不去了吧？”
　　“呃呃……嗯……”我支支吾吾地附和，原来不是我说谎，大雪真的封路了啊？
　　换平时我一定会立刻邀请她进屋里坐的，可是……偏偏这个时候虚白在洗澡，若是艾洁莉亚姐姐发现了会怎么想啊？
　　我弱弱地问：“姐姐，你特意去枫丹白露庄园找我？是有什么事吗？”
　　“我找你当然有事，自从辞去校长职务以后我终于有时间将精力投入到‘传送门双向技术’上去了。”
　　“传送门双向技术……？”
　　这个词对我来说有点陌生哦。
　　“对，菲儿你有所不知，传送门只能将异次元的人穿越到我们世界来，却不能将我们世界的人穿越到异次元去，我目前就在尝试攻克这项技术。”
　　“诶？如果成功的话，连祁就能回到原来世界的意思吗？可是姐姐你为什么花时间研究这个呀？”
　　我心想，况且连祁也没说她想回去呀。
　　姐姐她笑了笑，“我是为了让虚白滚蛋。”
　　“哈？”
　　“现在想要从武力上打败虚白恐怕不现实，但我们可以智取！”姐姐兴致勃勃地说。
　　“智取？”
　　“对，比如等传送门建好后施计将虚白引过去，然后一锤将她砸进传送门里。”
　　“…………”
　　前有教会要我给虚白下毒，后有姐姐要我将虚白砸进传送门里，我还真是左右为难啊。
　　“妹妹你觉得这个办法怎么样？随后只要关闭传送门虚白就彻底滚出我们的世界了，缠绕我们多年的噩梦也就终于解脱了。”
　　“这……”我怕给姐姐她泼冷水，一时间犹豫了。
　　冷不丁的！我背后传来虚白的声音——“菲儿，是谁来了？”
　　她她她……全身只围了浴巾出现在我身后！！
　　结果艾洁莉亚姐姐目瞪口呆地撞见了这一幕……
　　完了完了……我脸色惨白，冷汗一个劲地往下冒，本来解释虚白为何会出现在我家已经够难的了，现在要怎么解释虚白**只围着浴巾出现在我家啊？？？
　　“姐姐！其实是因为香槟——”我语无伦次地解释，姐姐惊愕得犹如石化了一般站在原地，紧接着——“轰！”一股魔力从她身上爆发了！
　　“虚白！！！”
　　她二话不说，发动魔法从泛起涟漪的空气中拔出一把漆黑的长刀朝虚白砍了过去！
　　“你是不是有病？”虚白一只手抓着胸口的浴巾，向后一跳与她拉开了距离。
　　“比起魔法学院校长我看你更适合当精神病院院长，艾洁莉亚。”
　　“你对菲儿做了什么？？？她——她还只是一个孩子啊！！”
　　呜哇！我觉得姐姐她一定是误会了什么……
　　虚白冷笑着挑衅：“你说呢？我比你更了解菲儿，包括她的身体。”
　　“喂——！”我表示抗议！虽然她指的“身体”是男孩子这件事，但恐怕艾洁莉亚姐姐未必这样认为了。
　　“你……”姐姐显然被这句话激怒到了，没戴眼罩的那只眼睛燃烧着银色魔力的同时，浑身缠绕的魔力也从紫色渐渐转变成了银色，魔力一下子从五阶进入到了深渊者的境界！
　　“我要和你同归于尽！”
　　“呵呵，等我穿上衣服和你奉陪到底。”
　　我也不知道自己哪根筋搭错了，紧要关头竟然张开双臂挡在虚白身前。
　　艾洁莉亚姐姐错愕地望着我，或许在她看来是多么的不可思议。
　　“菲儿，你这是什么意思……？你为什么要护着她？”
　　“对不起……你听我解释，其实是——”
　　姐姐苦涩地笑了笑，摇了摇头，“不必解释了……菲儿，其实你并没有你自己想象中的那么恨虚白。”
　　我琢磨着她的这句话，然而，转眼间，姐姐和她的伤感都化成了风，我急了，连忙解释——“其实是——香槟不小心洒在了虚白的身上她才洗澡的！还有她之所以出现在我家是因为——”
　　我眼睁睁地看着姐姐消失得无影无踪，默默把话说完：“因为她没地方可去了啊……”
　　呜哇……！我又让姐姐伤心了！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
那一年的这一天（八）

　　11
　　我回头瞪了一眼虚白。
　　“你是不是想说都怪我？”她非常有自知之明地反过来问我。
　　“我偏不说。”我没好气地说道。“是我自己决定留下来的，怪我咎由自取吧！”
　　“你可以宣称是我威胁你的，艾洁莉亚会相信的。”
　　“可你并没有威胁我啊。”
　　虚白听我这么一说沉着脸笑了一下。
　　哼，她还有工夫笑？我红着脸说道：“你还不赶快把衣服穿上！”
　　“怎么？看我没穿衣服的样子你会害羞？”
　　“唔……”我无言以对。
　　只见她摊开手，摆出一副无可奈何的样子摇了摇头，“毕竟我对你而言是异性。”
　　“你别哪壶不开提哪壶啊！”
　　讨厌，时常吐槽我是男孩子的人就是她啊——！平时我吐槽自己就已经够羞耻了，现在还要被虚白吐槽……
　　“总之你先把衣服穿上，只围着浴巾在家里晃来晃去算作什么样子。”我将脸瞥向一边说。
　　“到底是圣女，害羞起来的样子真可爱。”
　　她带着笑意转身去客厅了，而我呆呆的站在玄关，不过眼睛的余光还是能隐隐约约看到她在沙发边穿衣服，哼，就算我是异性又怎样？她永远长不大的身材我可一点都提不起兴趣哦！
　　很快，她就穿上了黑色背心和短裤，没穿风衣的她平时深沉的气质顷刻间少了一半，平时隐藏在风衣下的身材也显露了出来，哇哦～好骨感。
　　然后她将风衣丢给了我。
　　“帮我洗。”
　　“知道了。”
　　我怀里捧着她这件被香槟弄脏的风衣奔向浴室，扔进盆里打开水龙头望着风衣一点点被水浸透，想不到有生之年我居然还会帮虚白洗衣服，这种感觉就好像我成了她什么人似的…！还好是我把她的衣服弄脏的，这样的理由反倒令我心安理得一些。
　　不得不说黑色衣服比我平时穿的白色衣服好洗多了，只要泡一泡、搓一搓就好了，反正被香槟喷到的污渍也看不出来，不过毕竟是我弄脏的心怀愧疚，所以我并没有敷衍，相反还很用心。
　　我洗着洗着，门外传来虚白的声音——“渡鸦来了，我是不是可以吃加菜了？”
　　“等等等一下——！我指望它捎信给连祁呢！”
　　我用手背抹了一下刘海冲出浴室，果不其然，有渡鸦落在窗台边吃我事先撒的面包屑，按照常规操作我现在可以将信绑在它的腿上了，可是……
　　渡鸦一见到我眼睛便闪着凶光，呜哇…！我还是一如既往的不受小动物欢迎啊！
　　“全世界都对你抱有恶意，你还真是可悲。”
　　虚白看我被震慑到了不敢靠前，冷笑着与我擦肩而过，我不满地小声嘀咕：“什么嘛，只是小动物们都不喜欢我而已。”
　　她替我将信绑在了渡鸦腿上（这只死鸟居然主动伸腿给她绑！真是人比人气死人啊！），随后轻声对它说了一句：“去枫丹白露庄园。”将它放飞了。
　　她回头炫耀似的冲我笑了笑，我本来想说谢谢的，既然她那么得意那就算了！
　　“你当真不回去了？现在射死渡鸦还来得及。”
　　“天都黑了你还说这种话？况且艾洁莉亚姐姐刚刚也说大雪将路封了，反正我也是呆在自家里，又没去其它地方鬼混。”
　　“家里有我那就难说了吧？”
　　“唔……我和你是清白的。”我连忙强调。然而虚白似乎被我这句话逗笑了？什么嘛，难道我说的不对吗？之前被她软禁了那么多天都没有发生什么，今天也不会发生什么。
　　等等……真的什么都没发生吗？我的脑袋好乱，情不自禁浮现出一些不堪回首的片段，比如被按倒在床上什么的……让我记起了嘴唇的痛感。
　　我愣怔地站着，下意识将食指搭在了嘴唇上。
　　对了，眼前这个混蛋强吻过我！
　　“我、我去刷碗了。”我为了掩饰羞耻的心情从她身边溜走了。等下洗碗的时候双手扎进水槽里，在一堆泡沫里面机械性地将碗洗干净，心思却根本没有放在洗碗上面。
　　那……应该不算接吻算是补魔吧？我羞愧地回想，虚白当时也是这么声称的。我偷偷瞄了一眼坐在沙发上的她，可是现在的情况究竟是闹哪样呀？我居然像个贤妻良母似的帮她做饭、洗衣服！
　　如果做这些就能让那个大魔头乖乖的，不出去毁灭人类的话，那我到底应不应该一直做下去啊？
　　明明生下来是圣女，却是女仆命……我将碗洗的干干净净之后回到了客厅，她坐在沙发这头，我就坐在了沙发那头。唔…就场景来看蛮对称的。
　　“此处应该摆个电视。”她望着沙发正对面的壁炉说道。
　　“我根本听不懂你在说什么。”正值黑夜，“孤男寡女”共处一室未免还是很紧张的，我拘谨地将双手放在膝盖上，并且膝盖夹得紧紧的。
　　呜哇，她朝我望过来啦，我尽量装作若无其事的样子，其实心里慌得狠。
　　“你，不去洗澡？”
　　我绷不住了，浑身打了个冷颤！“要我洗澡？你想干什么……？”
　　“难道你睡觉前不洗漱么？”她不耐烦地说道。
　　“对、对哦。”我支支吾吾地说，看来是我理解错了。冷不丁的叫我洗澡还以为她想干什么！
　　然而虚白似乎看穿了我的心思，冷笑着说道：“你该不会是以为要你洗澡是想对你图谋不轨吧？”
　　被她揭穿害得我脸红了，然而她接下来说的话更让我害臊——“我要是真有这个想法，对象是你的话不用洗澡也没关系，直接就将你按倒在床上了嘿咻了。”
　　“喂——！”我又羞又恼地瞪着她。
　　还有她最后那两个拟声字是什么意思啊？
　　“行行行，我错了行了吧？你是个好人，我不该恶意揣摩你。”
　　我羞耻难当，起身准备要去浴室，她在背后叫住了我——“喂，你的浴巾在这里。”
　　我蓦然回首，盯着沙发上团成一团的浴巾。“什么？？你刚刚用我浴巾围身体！？”
　　难怪我觉得那么眼熟！呜哇…！回头我怎么再用它擦干身体啊？间接的肌肤之亲？？？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
序幕

　　12
　　我站在浴室门口气呼呼地冲虚白抱怨：“不要擅自用我的东西啦！”
　　虚白坐在沙发上不耐烦地抬起眼皮。
　　“不用白不用。”
　　“你——”
　　“你再啰嗦信不信我连你都用了？”
　　“……”我听完两腿一紧，什么抱怨的话都说不出来了。毕竟虚白的马尾可以当触手用，真要是轻薄我，我双拳难敌四手呀。
　　“不许偷看。”我趴在浴室门缝上说。
　　“你脱光的身体有什么值得看的价值么？”
　　“唔……”我又羞又气，砰的一声关上了门。
　　“虚白这家伙能说出这种话来，果然是嫌弃我是男孩子啊。”我脱衣解扣自言自语地说道。
　　不过，和一个知道我真是性别的人共处一室洗澡也没必要提心吊胆了，我尽情沐浴，享受着热水冲刷身体的惬意。
　　“唔……”我打量着自己光溜溜的身体，心里其实是不服气的。我脱光的身体真的没有值得看的价值吗？肌肤明明和女孩子一样弹吹可破呀，不对，明明就是女孩子！
　　呜哇，我居然会对这种事而感到不服气是不是没救了？
　　沐浴后，我下意识伸手去拿浴巾结果空空如也。
　　浴巾呢？浴巾呢？根本就没拿进来过还在沙发上啊！我怎么被虚白忽悠几句就去洗澡了？甚至连换洗的衣服也没拿！
　　我透过缭绕的蒸汽望着紧闭的浴室门紧张的吞了吞口水，起初是搂抱着胸口的，感觉不太对劲又改成双手捂着夹紧的大腿，以光溜溜的身姿硬着头皮推开了一条小缝，头探了出去。
　　“那个……虚白……”
　　“怎么了。”
　　“帮我拿一下浴巾。”我红着脸说。
　　没想到她冷哼一声，“你不是嫌弃我用过么？那你不如光着身子好了。”
　　居然叫我光着身子？？？
　　我委屈地说道：“喂——！你怎么可以这样对我？我不嫌弃你了行了吧？快点拿给我啦！”
　　“哼，接着。”
　　我趴在浴室的门上满怀欣喜的去接，然而浴巾却落在了距离我一米以外的地方。
　　“啊，扔的不够远。”
　　“你是故意的吧！”
　　没有办法，我羞红了脸，只好蹲下去捡。同时感觉到目光聚焦在我**的身体上……我恨不得顺势就钻进地板缝里算了！
　　差一点……就差一点了……呜……终于够到了！
　　我拖着浴巾退回了浴室，赶紧将自己光溜溜的身体围起来。呼～总算有点安全感了，可是还不算完呢，我连换洗的衣服都没实现准备好久傻乎乎的洗澡啦。
　　于是乎我又弱弱地将浴室门推开一条缝，这次身上围了浴巾所以没那么羞耻了。
　　“那个……虚白……”
　　“又什么了，圣女小姐？”
　　我红着脸吞吞吐吐地说：“能帮我拿一套睡裙吗？还有……”
　　“还有什么？”
　　“讨厌，你明知故问！”
　　“这是求人的态度？”
　　“……”
　　非要让我说出口不可吗？
　　我一脸羞耻地咬着牙说道：“内……裤……”
　　“哦，内衣就不用了吧？反正你在家也没必要伪装。”
　　“……”
　　我出门在外伪装自己有一点点胸真是抱歉。
　　……
　　虚白将我晾了一阵子才回来，真是的…！不过是拿睡衣和内裤给我而已，需要挑选这么久吗？
　　“给，粉色的睡裙尤其适合男孩子的你。”
　　“呜…不要刻意强调啊！”
　　我从她的手上抢过睡裙，放眼望去她的手指上还勾着一条粉色的蕾丝内……
　　“呜哇！”
　　我又一把夺走了，揉成团攥在手心里，脸红得发烫，原本还想说声谢谢的，现在……算了！
　　“你应该感激我没有拿条黑色的给你，不然穿在睡裙下肯定会若隐若现。”
　　“坏蛋！”
　　我“咚”的一声将浴室门关上了，不想让她看到我有多么羞耻。
　　我一本正经的穿好了睡裙，还好我的衣柜里面没有什么耻度大的衣物，比如说丁字裤什么的，不然虚白那种人一定很乐意拿过来给我穿的。
　　之后我穿着睡裙在她面前晃来晃去的时候（其实在收拾屋子），我就猜到她会盯着我的裙摆看，害我一直都不淡定。
　　“有什么好看的啦！”
　　“我在等你真的不会撑起小帐篷么？”虚白用手拄着脸颊，脸上挂着一丝玩味的笑意。
　　我现在要是在喝水的话绝对会一口喷出来！
　　“你够了哦！撑起小帐篷也不会让你看到。”我一脸羞耻地将裙摆拉低了一点。
　　虽然前一秒还沉浸在羞耻当中，但该说的我还是要说：“那个……时间不早了，虽然我不知道这四年来你的作息是怎样，但在我身边的时候我还是希望你别养成熬夜的习惯。因此，一楼的客房我已经帮你收拾好了，你可以去睡了。”
　　没想到她一口回绝了我——“不，我要睡二楼。”
　　我微微一怔，脱口而出：“那是我的房间…！”
　　“我就要睡你的床。”
　　我抱怨道，“你这不是鸠占鹊巢吗？”
　　“不服气你可以试一试谁能挤过谁啊。”
　　“噫，我穿着睡裙那么不保险才不要和你一起睡呢。”
　　“怕早上撑起小帐篷被我看到是吧？”
　　“你是不是对我的身体有什么误解啊！”
　　真是的！
　　我掩饰自己羞耻的心情一本正经地说道：“随便你，我的床你想睡就睡好了，那我睡一楼，晚安。”
　　告别之后，我回到了客房默默地关上了门，然后一头扑倒在软绵绵的床上。
　　我将脸埋在床单上不由自主嗅了嗅。
　　“唔…有连祁的味道…”
　　……
　　……
　　……
　　然而圣女浑然不知，在遥远的彼方，有一片永久冻土悄然无息的融化了。
　　“……”一条形如骸骨的龙活动着自己的手指。
　　“（龙语）腓尼基大人！”一条紫红色头发的龙族少女气喘吁吁的冲到王座面前。
　　“（龙语）不要慌。”骨龙命令道，“（龙语）你也刚刚苏醒么？”
　　龙族少女点了点头。
　　“（龙语）去召集所有干部来见我，姑且不要轻举妄动，我们现在的情报太少了，甚至连沉睡了多少年都不知道，索性抓几个人类来问一问吧。”
　　言罢，它头骨的眼眶里闪烁着猩红的灵光。
　　传说每条骨龙都是太古的邪龙获得不朽之后的姿态。
　　随着永久冻土日渐消融，有史以来第一个龙巫妖苏醒了，以及它的王国。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
叫人起床是有风险的

　　13
　　我猛地从床上爬了起来，话说我怎么沾上床单就睡着了呢？
　　我鸭子坐着，揉了揉惺忪的眼睛望了一眼窗外发现天已经蒙蒙亮了，顿时有点后怕，有虚白在我家里我居然还踏实的睡到天亮？心也真大。
　　唔…？这毛毯是什么时候盖到我身上来的？我打了个哈欠，下床去煮早餐了。鸡蛋煎着煎着，虚白站在旋转楼梯上望着我笑道：“起那么早做饭，果然是有人妻属性啊。”
　　我羞耻地白了她一眼，“我是做给自己吃的，捎带你而已。”
　　“我要吃双面煎的。”她理直气壮地说完就一屁股坐在餐桌前等着了。
　　“给。”
　　我将一盘双面煎的蛋甩到她面前，为了和她的口味区分开，我特意吃单面煎的。
　　看她吃的倒津津有味的嘛，可是我也不能一直留在这里，我再不回去的话连祁恐怕会有意见了。
　　“等下吃过早餐我就要回枫丹白露庄园了。”
　　虚白的反应很平淡，只是淡淡“哦”了一声。
　　我看在眼里，突然有些放心不下，她熬夜、不做饭、东西乱丢、甚至连衣服都要我来帮她洗，尽管嘴上说我的厨艺毫无长进，但每次还是会吃。
　　我试探着问：“你要不要也来枫丹白露庄园住？不是作为魔王，而是作为黑实老师的话相信大家都会接受的。”
　　“算了吧，我们正邪势不两立。”
　　“可以看到我穿女仆装哦。”
　　“……”
　　“莫非你……不想吗？你们穿越过来的人好像都喜欢这个……”我支支吾吾地说。
　　“我考虑考虑。”
　　“诶？真的吗？”
　　想不到我穿女仆装那么有吸引力嘛？
　　……
　　……
　　……
　　就这样，告别了我在王都的家以后，我怀揣着忐忑不安的心情回到了枫丹白露庄园。彻夜不归连祁会不会生气啊？
　　按照以往的经验我死定了……跪搓衣板什么的是免不了了……
　　“前辈你……回来了……？”经过走廊的时候，九音从房间里面探出头盯着我看。
　　不愧是兽灵族，一点点动静都能听到。我对九音做了一个“嘘”的手势，推开了连祁的房门溜了进去。
　　连祁还没醒？
　　我蹑手蹑脚靠近了她的床边，端详着她熟睡的样子。突然想到她当初身穿女仆装坐在我的身上叫我起床的那一幕。
　　好像是叫——叫醒服务？
　　趁她睡着的时候占据主导好像挺刺激的……
　　不不不，我的意思是说挺温馨的！
　　用这种方法哄哄她的话，说不定她睁开眼睛第一眼看到的是我的脸就气消了。于是乎我脱掉了鞋子，登上了连祁的床，然后捋了捋裙子，跨开腿隔着被子骑在了连祁的身上（这个步骤我很小心翼翼，就怕她感觉到我的裙底有什么东西顶到了她然后猛然间惊醒了）。
　　唔…好奇怪的体位，有点羞耻，我情不自禁就脸红了。
　　我居高临下地望着连祁，的确有种占据主导的感觉，以往我都是被压在身下的那一个，如今反倒有点不习惯，甚至还有点兴奋。
　　就这样端详了她好一阵子，她怎么还不醒呀？我可是压在你身上哦。
　　“再不醒的话我就要吻你了哦。”我默默地说。
　　唔…果然不得不逼我这样做了呢，看她俊俏的脸蛋就把持不住，偷偷吻一下她也不会知道吧？我将头发撩到耳后以免吃到头发，然后俯下身来，嘴唇凑了过去——
　　一大清早来一场愉快的补魔吧～！
　　“唔…！？”连祁猛然间睁开眼睛，一脚踢中了我的裙底。
　　呜——！痛痛痛！痛死我了！仿佛整个世界都碎裂掉了。
　　我呜咽一声，在床上打了个滚，背对她缩成一团，有种生无可恋的感觉。
　　“菲儿！？你吓死我了！”她揉了揉眼睛，一副想哭的样子。
　　“你怎么了？”
　　“呜……你踢中我肚子了……”我欲哭无泪，只能形容是“肚子”。
　　“对、对不起，我不是故意的。”
　　连祁是多没有安全感？本能的防御机制出手都这么狠吗？以前可没见她这样，是因为昨天晚上我没在她身边的缘故吗？
　　到头来是我自食其果了吧，虽然没有跪搓衣板，但这一脚也够狠的。
　　“没事……感谢你这一脚没有附加爆裂魔法。”
　　不然我真的做女孩子了。
　　“都怪你啦，彻夜不归！害我一晚上都睡得提心吊胆的，才会不小心踢中你。”她坐在我的旁边，双手叉腰埋怨道。
　　“我让渡鸦捎信给你了呀。”我勉强挤出一丝弱弱地笑容。
　　连祁歪头皱了皱眉毛，“信？什么信？”
　　“诶？你没收到吗？”
　　与此同时，昨晚那只渡鸦落在窗台上用啄敲了敲窗户，发出“咚咚咚”的声音，提醒我们它姗姗来迟了。
　　“我本人都回来了你才将信送到！”我欲哭无泪地说。
　　“哦，原来是雪下太大回不来了，所以在王都的家睡了一夜啊。”眼下，连祁站在窗台前读着信说道。
　　“嗯……”而我，用鸭子坐的姿势坐在床上，双手“自然而然”放在裙子上（某处还隐隐作痛）。
　　其实我真的没有说谎，就算虚白没来我家，我也会因为大雪封路回不去。
　　连祁回头瞥了我一眼，我心虚地吞了吞口水。
　　“好吧，还以为你又撇下我跑去哪里浪了。”
　　“诶？居然不生气吗？”我惊讶着说，言外之意是换作以前不是会罚我跪搓衣板吗？
　　“生气有什么用……算了，对你太严厉的话，担心会失去你。”她吞吞吐吐地说道。
　　“呃……”我愣住了，想不到连祁会说出这样的话，她是有深刻反省过自己吗？自从被我穿婚纱刺激到以后，缺乏安全感的她为了挽留我情愿做出改变吗？
　　如今她对我这么好，我反倒因为彻夜不归而感到惭愧了。
　　“那个……你饿不饿？我去煮早餐给你。”
　　突然间好像疯狂地弥补她呀。
　　“你的肚子不疼吗？怪我下手没轻没重的。”
　　“没事没事～”
　　只不过就是差一点做女孩子了“而已”。
　　“踢痛哪里了？我帮你揉揉？”
　　“不，不用了～”
　　连祁的好意我心领了。但是那个地方真的不能揉。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
荷包蛋的吃法

　　14
　　假如我拉着连祁的手说：“你踢到的其实是……这里。”然后让她亲身感受一下，再顺势坦白会这怎样？
　　噫！感觉自己成变态了！不行不行！这显然不是坦白的最佳方式。
　　说好去帮连祁煮早餐的，我走出了房间，走路虽说没到一瘸一拐的程度但还是隐隐作痛，为此我捋了捋裙子，未曾想到戚风站在走廊上看着我。
　　“菲儿你怎么了？脸色好像很难看。”她一脸关心地说。
　　“没什么，被连祁踢了一脚。”
　　就算我说的再怎么轻描淡写，戚风还是从我捋裙子前摆的动作分析到我哪里中招了。只见她惊恐地捂着嘴巴，仿佛这是一件天塌下来的大事。
　　“那可是圣女的——”
　　“住口。”我一脸羞耻的说道。
　　“虽然我无法体会的到，但想必应该很疼吧？”
　　“现在还好，好在脚比较小，如果不是被一个半大萝莉踢中肯定更疼吧？”
　　戚风的视线落在我的百褶裙上，“小？”
　　“我说的是连祁的脚小！你没听明白吗？”我捂着裙子害臊地说道。呜…里面那位说帮我揉揉，眼前这位就一直盯着我的裙子，弄得我浑身都不自在，我现在只想一个人静静！
　　“你去哪？”戚风看我转身走了忙问。
　　“做早餐！”
　　“你受伤了还要做饭？”
　　“我没有受伤！”
　　“可是厨房不是在那边吗？”
　　“我先回趟自己房间！”
　　我头也不回的走了。
　　咳咳，回自己房间当然是为了换回女仆装。最近当了一阵子学生，现在又要扮回女仆了，自从认识了连祁以后沉迷各种换装PLAY，作为圣女的时间反而越来越少了。
　　明明刚刚受连祁一脚切身体会到自己是男孩子的事实，过后穿女仆装却毫无心理包袱——“唔…今天穿白丝可以吧？谁叫我得到过‘很适合白丝’的评价呢？”（没救了）
　　很好！我对着全身镜中的自己元气满满的女仆样非常满意！男孩子的廉耻心？那是什么？
　　呃…也不能说一点都没有啦……某个地方隐隐作痛时刻提醒着我呢，与此同时“咔嚓”一声，我将鸡蛋捏开打入平底锅里煎，连祁喜欢吃单面煎还是双面煎来着？
　　“今天早晨吃煎蛋么？”我将早餐端进连祁房间的时候她说道。
　　“嗯……”我突然间想起来虚白早上的时候也吃的煎蛋，不过这和一视同仁无关，只是巧合。
　　“尝尝你自己的吧。”连祁将第一口喂给了我。
　　“啊——”我乖巧地张开了嘴，只见单面煎的蛋黄晶莹剔透。
　　“不行，这样蛋黄会漏出来的。”
　　连祁索性将整个盘子递到我面前。
　　“你先将蛋黄一口吸掉。”
　　我照做了，将刘海撩到耳后以免吃到头发，然后低头凑近了盘子，含住整个晶莹剔透的蛋黄，轻轻一吸，黄黄的，浓郁的蛋液涌进了我的口腔。
　　“好吃吗？”
　　“唔…嗯……”明明是我自己做的，连祁居然问我好不好吃？
　　她指着我的嘴角，暧昧地笑了笑，“你的嘴上沾上蛋黄了。”
　　“诶？”我下意识伸手去拿纸巾擦，连祁忽然抓住了我的手腕，然后凑近了我，将我嘴唇上的蛋黄吮干净了。
　　我被她撩得整个人荡漾了，顺势想要吻她，连祁调皮的躲开了，冲我娇羞地笑了笑，“我不要白天补魔，气氛不对。”
　　“呜……！竟然吊我胃口！”我红着脸抗议。
　　连祁得意地轻哼一声，“晚上我可要两次呢。”
　　“两次？？？”
　　“因为昨晚那份你也要补偿给我。”
　　我弱弱地笑了笑，“不知道我吃得消不……”
　　“那你还不趁现在补一补？”
　　“诶诶诶？？补什么呀？”
　　“蛋白质呀，鸡蛋里可是富含蛋白质的你不知道？来，张嘴啊——”
　　“啊姆。”我一口将连祁叉给我的蛋白吞下去了。
　　“你自己也要吃呀。”
　　“第一口先喂你嘛。”连祁也有模有样地学我将长发撩到耳后，樱唇凑到精英剔透的蛋黄上蜻蜓点水般的**了一口。
　　“在公共场合我肯定不用用这种方法吃荷包蛋的。”连祁脸色微熏，抿了抿嘴唇说。
　　看得入神的我回过神来，对她说道：“你的嘴角也沾到蛋黄啦。”
　　话音刚落我就凑近她的嘴唇舔吮干了，可不给她擦干净的机会哦。
　　连祁愣了一下，用手指遮掩着嘴唇。
　　“你又没经我允许强吻我…！”
　　她埋怨我的声音响彻整个房间～
　　……
　　……
　　……
　　另一方面——
　　在龙巫妖的领地内，宫殿之上王座之下，庞大的龙人、娇小的幼龙少女等等一众龙族单膝跪在骨龙的面前。
　　“（龙语）艾莫莉丝，有抓到人类逼问出有价值的情报么？”
　　幼龙少女毕恭毕敬地回答：“（龙语）腓尼基大人，这个——与其说‘抓来’的，不如说是对方主动投诚过来的。”
　　骨龙沉默了一下，空洞的眼眶里闪烁着猩红色的光芒，似乎是在思考。
　　“（龙语）……投诚？”
　　“（龙语）是的！对方称呼我们为‘王师’，说什么北望王师好多年，就等着龙族从永久冻土里面苏醒重新统治世界了。根据对方所提供的情报，目前这片大陆由十二个人类王国统治着，已经过去近一万年了，哦对了，对方还献上了地图。”
　　“（龙语）呵呵呵呵！想不到过去了一万年，某些人类的奴性还是没有磨灭啊。”一条威风凛凛的龙人猖狂地大笑。
　　龙族少女瞥了他一眼，“（龙语）可笑的是对方说与其被人类贵族统治，不如被龙族统治。”
　　“（龙语）不能大意，这也许是人类假意投诚，目的是博取我们的信任。”骨龙说道。
　　“（龙语）还是您考虑的周全，确实，我们不能大意，呵呵～渺小的人类以为卖我们几个情报就能博取我们的信任未免太天真了。”龙族少女说。
　　“（龙语）地图上距离我们最近的人类居住地是什么？”
　　“（龙语）回大人，这附近有一个人类城镇，再远一点就是人类王国——冷夜了。”
　　“（龙语）征服那里，我们先小试牛刀，试探一下如今的人类究竟有多强。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
去你的！

　　15
　　“你又没经我允许强吻我…！”
　　连祁埋怨的声音响彻整个房间～
　　我乖巧地坐在床边，对她露出一个治愈人心的笑容，“我们的关系，能算强吻吗？”
　　看，连祁任何埋怨的话都被我一句话挡回去了，无法反驳，只好嘴里细细碎碎的说着：“明明是个受…”
　　“就算我是受，你也只是一个伪攻而已～”
　　“你——别得寸进尺！”
　　趁着连祁还没有恼羞成怒冲我发泄，我连忙说：“你慢慢吃我先走了。”嘻嘻～皮一下真开心～
　　告别了连祁，我刚一钻出门便和戚风撞了一个满怀。然而并不痛，全因为她的胸让我缓冲了一下。
　　戚风呆萌地看着我，浑然不知我为什么而感到羞耻。
　　“怎、怎么是你？”
　　戚风立刻变得紧张兮兮的对我做了一个“嘘”的手势，偷偷塞给了我一个金色的小药瓶。
　　“这啥啊？”我惊讶得声音都变了。
　　“用来治疗创伤的药油。”
　　我还以为她堵在连祁的门口是想给我什么？她怎么还惦记着“我被连祁一脚踢中男孩子的弱点”那件事？？？
　　她拿这瓶药油给我是想我涂吗？她是笨蛋吗？我又羞又恼，气呼呼地说道：“我才不需要呢！”
　　“喔！”她锤了一下手心摆出一副恍然大悟状，“我忘了圣女的口水有治疗效果——”
　　“我去你的！”
　　我一把揪住她的马尾，不揪几下的话难解我心头之羞！
　　“痛痛痛……别抓马尾…！”
　　诶，每次听她求饶我就心软了，不过针对戚风有抖M心理这点，我怀疑她实际上会不会痛并快乐着？
　　“你们在我的房门口干嘛啊？”连祁冷不丁的打开门问。
　　戚风嘤嘤嘤的求饶，连祁听不见反而奇怪吧？我松开戚风马尾，转过身扯着嘴角对连祁弱弱地笑了笑，那小瓶药也被我藏在背后了。
　　“没什么～我和菲儿闹着玩呢。”呜哇～前一秒还在被我欺负的戚风居然帮我说话了。
　　连祁叉着腰叹了口气，“只要你们俩一凑到一起，我就很难想象你们居然和我同龄……”
　　“我想让戚风穿女仆装陪我呢。”我说着朝戚风使了一个眼色，“还不快去换？”
　　“遵、遵命…！”
　　戚风这句敬语说出口好像我是她的主人似的……
　　“主人好。”
　　诶？我吓了一跳，原来是九音静悄悄地朝我们走过来了。她先是对连祁鞠躬请安，我的注意力都集中在她的猫耳上了，尤其随着她低头的时候猫耳会摇晃，让人忍不住想摸。
　　接着轮到我了——“前辈好。”
　　“嗯～九音，你真的越来越有女仆的样子了～”
　　“诶……是吗？听前辈这么说我好惶恐。”她泛红着脸说，要知道她以前可是兽灵族的公主哦。
　　“毕竟你是我手把手教出来的哦。”
　　连祁噫了一声，“你可是圣女诶，居然手把手教人当女仆……”
　　“有什么关系啦！！！”
　　“我想，这归功于菲儿的女子力吧？”戚风乐呵呵地说。
　　这句话从戚风嘴里说出来感觉不太对……
　　接着，九音又礼貌的朝戚风行礼，“学姐好。”
　　我撇了撇嘴，“噫，你还真叫她学姐啊？”
　　戚风这傻丫头明明和我们同龄，却因为早一届毕业就成为我们所有人的学姐了。
　　现在连祁、戚风、九音都到齐了，总觉得还少一个人来着，“对了，费南雪呢？”我问。
　　九音用一根手指抵着嘴角思索着，“以为留在这里就要穿女仆装害羞得躲在房间里不敢出来了吧？”
　　“没关系，交给我吧。”
　　“诶——！？”（九音、连祁、戚风异口同声）
　　“哼，我看你是恨不得想所有人都和你一样穿上女仆装吧？”连祁抱着手说道。她一定是想起了在魔王城堡的时候，我看到她穿女仆装时两眼放光的样子哦？不过连祁穿女仆装确实很可爱呀。
　　“哪有啦。”我嘴上这样说，其实——哼哼，我要让身边的人都切身体会到我第一次穿女仆装的羞耻（黑化～）。
　　……
　　……
　　……
　　另一方面——
　　龙巫妖变身人形态犹如一句披着长袍的骷髅巡视着熊熊燃烧的人类城镇。
　　龙族少女迎面瞧见他来了，立刻单膝跪地。“（龙语）腓尼基大人，想不到您会大驾光临。”
　　“（龙语）战况如何，艾莫莉丝。”他没有停下，漆黑的法袍与龙族少女擦肩而过。后者立刻站起来追随他。
　　“（龙语）如您所见非常顺利，只不过遭遇到了几个自称是冒险者的人类负隅顽抗，据龙人士兵们说肉很难咬动，嚼几口都吐掉了。”
　　“（龙语）这么说冒险者比普通的人类要强？”
　　龙巫妖在龙族少女的陪同下走着走着，居然看到一个人类女子正在和龙人士兵们普及人类的魔法知识。
　　“（龙语）当你们看到人类身体包围着光芒的时候意味着展开了魔力，人类进入这个状态以后肉体会受到强化，普通的物理攻击变得难以伤害到他们了，并且根据颜色分成五种等级，紫色最强，其次是蓝色、红色、橙色、黄色……”
　　“（龙语）这人类会说龙语？”龙巫妖问身边的龙族少女。
　　“（龙语）她的名字叫‘园丁’格尔，曾经是环境保护侧的干部，自称为了有朝一日为我们服务特意学的龙语。”
　　与此同时龙人士兵们见到他来了顷刻间跪倒了一片，就连‘园丁’格尔也毕恭毕敬地跪下了。
　　“（龙语）环境保护侧是什么？”龙巫妖问。
　　“（龙语）回太君，是以环保为名阻挠人类的魔法发展的组织，等龙族重新执掌世界的时候为其献上一个不受魔法污染的世界。”
　　“（龙语）原来如此。”
　　“园丁”这个称号也颇有深意，喻意世界是一个花园，环境保护侧就像园丁一样替龙族呵护这片花园的意思么？龙巫妖心想。
　　“（龙语）人类啊，我问你。冒险者当中最强的人是谁。”
　　“园丁”格尔迟疑了一下，“（龙语）冒险者中最强的人当属——狩人了。”
　　“（龙语）很好，我想会会他，看看人类最强究竟强到什么程度。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
同一屋檐下却形同陌路

　　16
　　咚咚咚，我轻轻敲了敲费南雪的房门，为了打消她的疑虑我特意说我是圣女。
　　嘿～一提我的名号果然有效，费南雪真的开门了，她歪头呆萌地望着我，淡蓝色的长发垂荡着，然而一看到我的样子吓了一跳！
　　“噫……！连你也要穿女仆装……！”她哭诉着，企图关上门。
　　“别、别呀！”我连忙将门卡住了。
　　她没有强行顶着门，而是退缩回房间里，手放在胸口前可怜楚楚地望着我。
　　“你、你手上的女仆装果然是拿给我穿的对不对？”
　　“哎呀，被发现了。”
　　我歪头露出和善的笑容。
　　“入乡随俗嘛，你看我都穿了。”
　　“你可是圣女啊，穿女仆装不会觉得羞耻吗？”
　　羞耻？再羞耻的我都穿过啊，比如说丁字裤什么的，相比之下女仆装我已经适应了，当然这种话我不会对费南雪说。
　　我们面对面坐下来，我开始展开思想工作。
　　“会呀，我第一次穿女仆装的时候很害羞呢（更何况我是男孩子！），直到我照镜子发现自己意外的……可爱。”
　　费南雪打量着我，点了点头，“是很可爱。”
　　“只要你别把自己代入进女仆角色，而是把它当作一件展现女子力的服装来看待就没那么羞耻了。”
　　事实上我恐怕一直以来都把自己代入进女仆角色了（心声）。
　　“可是就算你这么说……”
　　我看出费南雪在动摇，决定趁热打铁：“我相信你穿上女仆装的话一定会很可爱的。”
　　“会、会吗……？”
　　“不信你试试，毕竟我们大家都穿了呀，不会让你觉得自己是另类的。”
　　费南雪接过我递给她的女仆装上下打量着。
　　“既然连圣女都穿了，那我……”
　　我心想，我一个男孩子居然起到了带头作用，让身边的女孩子都穿上了女仆装……
　　她话应刚落，起身要脱连衣裙。
　　“等一下！”
　　我连忙制止了她。
　　“等、等我走了再穿也来得及。”
　　万一哪天费南雪知道了我的秘密，然后回忆起我曾厚颜无耻地欣赏她换衣服，会怪我怎么办？
　　“喔。”
　　于是乎她又坐下了。
　　“那个……”
　　“嗯？”我看她欲言又止就猜到她一定是有心事。
　　“我留下真的好吗？从小到大我感觉自己就是一个扫把星。之前魔王收留我结果魔王城堡就没了，去了魔法学院结果魔法学院就停课了……”
　　“我觉得这只是巧合吧？放心，身为圣女的我会庇佑你的。”我拍着一马平川的胸脯保证。
　　“还有，就算穿上了女仆装我什么都不会啊……会拖后腿的。”
　　“不会啊，毕竟每个人的分工不同嘛，九音在这个家里面主要负责打扫，而我主要负责一日三餐。至于你的话……”
　　我想来想去，觉得她连自己都照顾不好，枫丹白露庄园那么大我甚至担心她会迷路，所以——“还是画画吧。”
　　“诶？那我不是什么忙都没有帮吗？”
　　“不不不，我刚好想找你帮忙，之前你在魔王城堡的时候画过‘工程土拨鼠’对吧？”
　　她一本正经地点了点头。
　　我接着说：“我拜托你能否画一些能胜任园丁工作的动物呢？这座庄园太大了，光靠我们几个女孩子维护人手不够。”
　　她懵懵懂懂地点了点头，“可以啊。”
　　“不要哈士奇兄贵。”
　　我特意强调这点，毕竟这个别墅只有我一个♂就够了。
　　……
　　……
　　……
　　时间转眼间到了晚上。
　　我站在自己卧室的窗台前静静地望着窗外，等到天都黑了，看样子虚白不会来了吧？
　　哼，我到底在期待着什么啊？我决定不再理会。一扭头转身走了，就在这个时候忽然感知到一股魔力，让我不得不停在原地。
　　不会吧？
　　我趴在窗台向外望去，左右看了看发现屋顶上坐着一个人影的时候不禁吓了一跳。
　　“……我以为你不会来了。”
　　“惊喜么。”虚白坐在屋顶上默默地咬着菠萝包。
　　“才没有。”
　　我实话实说而已，话说她需要考虑这么久吗？三更半夜才决定过来。
　　紧接着气氛冷场了一小会儿。
　　“你不进来吗？”我忍不住问。
　　“不了，我只想静静的吃晚饭。”
　　“那我过去。”
　　“……？”她咬着菠萝包困惑地看着我，而我小心翼翼地从窗台迈到屋顶上去了。
　　“你也不怕危险，摔断了腿你就长记性了。”她不爽地嘀咕道。
　　“哼哼，我可是勇敢的男孩子。”我插着腰得意地说道。
　　虚白轻哼一声，“你倒是坦然接受了嘛。”
　　“我不得不接受，我只是担心别人不接受我罢了。”
　　“那你还是保密吧。”她说完咬了一口菠萝包。
　　“什么嘛，对我那么悲观。”
　　我陪她一起坐下了，与她保持了一块瓦片的距离。我偷偷看了她一眼，只见她没有看我，只是默默地吃着菠萝包，望着夜色，哼，夜色就那么好看么？
　　难道虚白真的是想看我穿女仆装的样子才来的吗？于是乎我鼓起勇气吞吞吐吐地问：“你觉得怎么样……？我穿上女仆装还可以吧？”
　　虽然她以前也不是没有看过，但这是我第一次正儿八经问她，还是抱有一点期待的。毕竟虚白知道我是男孩子，我心中难免会希望得到她的认同。
　　虚白瞥了我一眼。
　　“你是圣女啊，更何况还是个男的，竟然沾沾自喜问我穿女仆装好不好看？”她冷冷地说。
　　“好好好，算我自取其辱。”我没好气地说道。
　　过了一阵子，她意味深长地说了一句，“还不错吧。”
　　“哼，就算你现在夸我我也不会高兴的。”
　　“菠萝包要不要吃？”她打岔问。
　　“不——要，你都咬过了。”
　　“不要那太好了。”
　　我瞥了她一眼，这人原本就舍不得给我吃吧？
　　“既然你已经来了，呆会我准备个房间给你住下吧？”我吞吞吐吐地说。
　　“不用了。”
　　“什么？你来了就要走吗？”
　　“这座别墅有上百间客房，我爱睡哪间就睡哪间，你管不着。”她冷冷地说。
　　“好吧，随你的便…！”我没好气地说。
　　明明住在同一个屋檐下，却形同陌路！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
追寻真相

　　17
　　下过雪之后的夜晚有点冷呢，我情不自禁抱紧了手臂，虚白比我多穿了一件风衣当然不觉得了。
　　“你进屋去吧，不要再像个蜜蜂一样在我面前嗡嗡嗡了。”虚白咬了一口菠萝包说道。
　　听她不耐烦的语气，这是赶我走的意思么？我轻哼一声，起身俯视着她，“你都嫌我烦了，那我就不死皮赖脸赖在这儿了。”
　　“菲儿——”
　　“诶？”
　　我回头望过去，只见连祁从我房间的窗台跳到了屋顶上。这……岂不是撞见我和虚白在一起啦？
　　“我进来发现你不在，然后看到窗台敞开着，原来你在这里。”连祁歪着脖子单手叉腰说道。
　　与此同时，虚白从我身后站了起来，她和连祁将我夹在中间对视着。
　　“一看到你我就感觉自己被绿了。”连祁气呼呼地说。
　　虚白冷笑一声，“被绿的人应该是我才对吧？”
　　我看看连祁又看看虚白，一时间不知所措。
　　“走着瞧，我一定会揪出真相的。菲儿，我们走——”连祁说着一把拉住了我的手。
　　我回头瞥了一眼虚白，只见她沉着脸，不爽地咬了咬牙。
　　……
　　……
　　……
　　另一方面——
　　龙巫妖单枪匹马灭了几个城镇的冒险者公会后，仍然没有打听到狩人的确切下落。
　　没机会挑战最强的冒险者令他感到失落，甚至是失望。失望的是冒险者的实力只有先前那种程度的话，那凭他自己就足以征服全人类了。
　　眼下他根据环境保护侧提供的情报，“传送”到了已经沦为废墟的龙族遗迹下。据对方称，狩人曾经在这里和一条幼龙战斗过。
　　龙族少女陪同他四处巡视战斗过的痕迹，心中感到不解，忍不住问道：“（龙语）腓尼基大人，您为什么特意来一趟这里呢？”
　　“（龙语）那名牺牲的幼龙名为嘉兰塔希雅，在龙族都被冰封在永久冻土之时她凭一己之力与人类文明周旋，最后为了捍卫龙族的尊严动用言灵自爆。这样龙族英雄不应该长眠于此。”
　　龙族少女惊讶地看着他，“（龙语）您难道要？”
　　龙巫妖在嘉兰塔希雅自爆留下的深坑面前停下了脚步。
　　“（龙语）艾莫莉丝，我问你，你觉得龙族的言灵和人类的魔法谁最更胜一筹？”
　　“（龙语）当然是言灵！如果不是同胞们都被永久冻土冰封了的话人类根本没有机会！”龙族少女骄傲地说道。
　　龙巫妖空洞的骷髅眼眶里闪烁着猩红色的光芒。
　　“（龙语）ᚱᛖᛊᚢᚱᚱᛖcᛏ.”
　　散落在深坑内的残骸拼合在一起，嘉兰塔希雅复活了。
　　……
　　……
　　……
　　第二天清早，我一如既往穿上了女仆装准备早饭，在那可以容下五十个人进餐的长桌尽头，戚风惊讶地问：“诶？怎么多了一份餐具？”
　　“……”连祁心照不宣地喝茶。
　　“难道是校长她老人家来了？”戚风继续问。
　　“不用猜了，是我。”虚白霸气的现身，在众目睽睽之下坐在了我的旁边。
　　“魔…魔王大人…？”费南雪战战栗栗的看着她，不得不说她比化名“黑实老师”的时候深沉多了，而且透露着一股邪气。
　　戚风看看她，又看看我，“菲儿，这究竟是怎么一回事？”
　　没等我开口，虚白抢先一步说道：“不要以为魔法学院停课了你们就可以逍遥快活了，从今日起我将担任你们的家庭教师。”
　　此言一出，除了我和连祁之外所有人都“诶？？？”了一声。
　　我盯着虚白，心想亏她能想到一个这么名正言顺的理由啊。
　　“诶什么诶？”虚白冷冷地说道：“尤其是你戚风，你太弱了，我要对你进行特训。”
　　“特、特训…？”戚风可怜巴巴地望着我。
　　“喂，你打算借着特训之名对戚风做什么？”
　　“……”连祁默默的端起茶杯喝茶，换成以前她绝对会第一个站出来打抱不平的。
　　“我吃好了。”过了一会她起身说，我连忙追了上去。
　　“连祁，你是不是生气了？”我不安地问。
　　“你怎么以为我是生气了？”
　　“因为……你说自己被绿了……”
　　她嗔怪地回头看着我，“看来你还是在乎我的感受嘛？生你气倒不至于，我只是开始怀疑我被召唤过来的意义了。”
　　“你千万别这样想啊，如果…如果你没有来的话我就遇不到你了。”
　　“我不是在抱怨，我只是发现魔王本尊和你们当初和我形容的根本不是一回事！”
　　“可是……她真的很坏呀。”
　　连祁单手叉腰叹了口气，“你还真是当局者迷。”
　　“可是我当初真的没有骗你…！”
　　“我不是说你在骗我，而是当初将我召唤到这个世界的人。”
　　“对不起连祁，我不太懂你的意思。”
　　“为什么你们每一个人都会预言深信不疑？甚至不惜建造一百座传送门才将我召唤过来？”
　　“因为那是圣光的预言呀。”
　　“请问圣光究竟是什么？”
　　连祁的问题问得我一愣，就因为她是异次元的人，才会问出这种质疑的话吧？
　　“圣光能做出预言，难道圣光是有自我意识的东西吗？”
　　“连祁，圣光是我们的神，神当然有自我意识呀。”
　　“神多久向人类传达一次预言？”
　　“据说是从我降世以来第一次。”
　　“那么神为什么要预言‘魔王会被来自异次元的勇者打败’呢？”
　　“难道不是因为神为了指引人类吗？”
　　连祁郑重其事地看着我，“又或者是和神的切身利益有关？所以不得不通过预言的方式传达给人类？”
　　我吃惊地看着连祁，“你居然会这样想……？”
　　“不然的话，就是和‘转达’神谕的人的切身利益有关。”
　　“？？？？”
　　“注意，我这个转达是有引号的，究竟神有没有向人类传达预言只有教会最清楚吧？”
　　“你的意思是说前任教皇他有问题吗？”
　　“神和转达神谕的人两者之间必定有一个有问题，这么说吧——神传达神谕居然连身为圣女的你都不是当事人，你不觉得太奇怪了吗？”
　　我细思极恐。
　　“连祁，如果想要弄清楚真相的话，恐怕要去一趟教会了。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
圣光教我们不要在意细节

　　18
　　“你等我一下，我换身衣服再去。”
　　我转身的一瞬间，连祁拉住了我的手不让我走。
　　“万一是传达神谕的人有问题，你现在去教会不是打草惊蛇了吗？”
　　“可是不迈出这一步的话就永远都不知道真相。”
　　就算我这么说连祁还是不太放心的样子，我猜到她在担心什么，于是乎安慰她：“放心吧，我是圣女他们不能拿我怎么样的。”
　　“那我陪你去，彼此有个照应。”
　　……
　　……
　　……
　　二十分钟后我已经坐在圣光教会的桌前了，之所以那么快是因为连祁用云子载我去的。如果不是去之前特意换上了修女装的话花费的时间更少。
　　“您想知道圣光预言的细节？”巴尔主教坐在我对面问。
　　“没错，既然是圣光传达给人类的神谕，为什么身为圣女的我却对细节一无所知的呢？”
　　巴尔沉默了一阵子，缓缓说道：“难道前任教皇什么都没和你说吗？”
　　我微微一怔，“没、没有。”
　　“如果他没有和你讲过任何细节的话，那我们更不可能知道了，因为之前只有教皇才有资格接受圣光的觐见。”
　　我和连祁听了面面相觑，这么说来“传达神谕的人”这一矛头仅仅指向了戚风的爷爷一个人？
　　“可是为什么接受神谕的人是前任教皇而不是我呢？”
　　“因为这已经是惯例了，圣光一共降临过两次，其中一次就是圣光将襁褓中的你交给前任教皇，对此细节我们也一无所知。”
　　“呃……”
　　等等，细节不就是——
　　神：“我要将圣女赐予你们。”
　　教皇：“等、等一下！这是男孩子啊喂！”
　　神：“这就是圣女。”
　　教皇：“？？？？？”
　　我突然间好心虚、好心虚……
　　教会其他人对细节一无所知倒也不奇怪了。
　　“所以，您还想知道些什么呢？实不相瞒，我们知道的恐怕并不比你多。”
　　“这——”
　　就在这时候门突然间开了，一位披着灰色法袍，兜帽罩住眼睛的女子闯了进来，我一眼就认出她是谁了——圣光教会异端审判长伊瑞尔。
　　“巴尔主教，这个时候闯进来实在是冒犯了。主要是因为我听说圣女回来了，并且还带了她的小朋友。”
　　接着，她隐藏在兜帽下的目光转向了连祁，直截了当地说道：“你就是异次元的穿越者吧？”
　　“……”连祁警惕地抿了抿嘴唇，沉默不语。我暗自一惊，她是怎么知道的？难道是——只听她接着说道：“你在魔法学院的事迹我们已经听说了，非常了不起，一个人单挑四名叛军干部。”
　　我心想，果然是因为这个吗？想到教会连虚白扮成老师的事都知道，拜虚白所赐，连祁是穿越者这件事已经在学校里传开了，想必也不可能逃出他们的法眼。
　　“想不到异次元的穿越者早就已经来到我们世界了，而且一直潜藏在圣女的身边，这么鼓舞士气的事情，您为什么不肯告诉我们呢？”
　　“出于对连祁的安全考虑，知道的人越少越好。”
　　“莫非您不相信我们？如果你早点告诉我们，穿越者一定会得到更好的锻炼的。”
　　“我才不会把连祁交给你呢。”
　　我没明说而已，因为我觉得他们会把连祁当成打败魔王的工具。
　　“连祁，我们走。”
　　我拉着连祁的手正要走，迎面和伊瑞尔碰上了，她挡在我们的面前没有动。
　　“让开。”我警告道。
　　“我想和穿越者交流交流。”
　　“算了吧，我们还有要紧的事要做。”我冷冷地说。
　　“什么事比从魔王手上拯救世界更重要呢？”
　　“我们心里有数，不需要你提醒。”
　　怎么所有人都这样？先是巴尔主教要我给虚白下毒，然后艾洁莉亚姐姐我把虚白砸进传送门里，现在伊瑞尔又想逼着连祁去挑战虚白吗？
　　“圣女，穿越者可不仅仅是你一个人的，她身上可是寄托了——”
　　“我就是菲儿一个人的。”
　　连祁这句话说得清脆明亮，伊瑞尔被她一句话堵回去了。
　　“听见了吧？”我顿时有了底气，拉着连祁的手撞开了她的肩膀，哼，她若是再敢拦着我试试？那就问问我手上的锤子答不答应…！
　　离开了圣光教会以后——
　　我和连祁漫步在雪里。
　　“刚刚那个人是想我去挑战魔王吧？”
　　“你不用在意，几乎所有人为了打败虚白都已经不折手段了。得知你是穿越者以后理所当然将希望寄托在你的身上。”
　　“将打败魔王的希望寄托在我的身上，你当初也是吧？”
　　“……”
　　诶？连祁这是在嗔怪我吗？看她的态度又不像。我吞吞吐吐地说道：“但是现在不一样了，我只想你平平安安的，不想你出事。”
　　“那是因为你并不是想利用我打败魔王。”
　　轮到我嗔怪她了，“哼，你现在终于知道了？当初我向你坦白圣女身份的时候，我们还为此吵了一架呢。”
　　又轮到她嗔怪我了——“喂，当初吵架那是因为你说我只是把你当作打败魔王的战利品而已！”
　　我双手放在胸前做了一个打叉的手势，“停停停，我们别因为争论这个又吵起来了。”
　　“哼，是你先提起的，总之现在怎么办？前任教皇去世了似乎就死无对证了。”
　　“虽然前任教皇是传达神谕的人，但我觉得他是一个好人……”
　　“诶……？你那么相信他啊？听说他是从小抚养你长大的人对吧？”
　　“嗯……”
　　其实并不仅仅是“抚养我长大”这么简单，我性别的秘密他还替我保密了十五年，这可不是一件容易的事情哦，如果我不是在他的袒护下长大，我还会像现在这样“天真烂漫”吗？一旦被人揭穿我是男的，我会是什么后果呢？
　　还有手把手将我拉扯大的修女姐姐，她是唯二知道我是男孩子的人，为什么都离我而去了呢？一想到她我的眼睛就湿润了……
　　只听连祁接着说道——“菲儿，你相信他也可以理解，毕竟他是抚养你长大的人。”
　　呜哇，真的不仅仅是抚养我长大啦，我又没办法和连祁解释，导致她把我当成傻白甜了…！
　　“但是越信任的人往往越说不准哦。”
　　“……比方说虚白吗？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
圣光炎上篇（前篇）I

　　19
　　曾几何时我是如此的相信虚白啊！结果呢？她却站在我的对立面上，深深的“背叛”了我对她的感情。
　　“就算前任教皇有问题，但虚白杀了那么多人是事实啊…！这始终都无法洗白的吧？”
　　连祁的拳头贴着嘴唇，郑重其事地清了清嗓子，“虽然一看到她我就感觉自己被绿了，但我不是那种因此就会说她坏话的女生，难道你就从来没有想过她有什么苦衷吗？”
　　苦衷……？
　　我怔住了，恨恨地咬着牙说道：“我何尝没有想过？倘若她有什么苦衷为什么不肯跟我说？”
　　“她不肯说，我们就自己摸索，预言的真相也许能知道她为什么杀人。”
　　“真的能吗…？”
　　“她大开杀戒之前有什么征兆吗？”
　　“没有，就像突然间变了一个人似的。”
　　不然我也不会把她当成披着虚白外表的陌生人了。
　　连祁唉声叹气地说道：“我怎么感觉我穿越过来是当侦探的？那我问你，她像变了个人之前见的最后一个人是谁？”
　　我心中一颤，小声说道：“是我……”
　　连祁皱着眉毛“哈？”了一声，“既然是你，难道她就没有和你交代过什么吗？”
　　“那天是我的生日，我们很正常的道别，然后就……”
　　“这不是圣女妹妹吗？”
　　耳边忽然传来一阵熟悉的声音，我望过去，褐发飘飘，一袭白色斗篷威风凛凛的剑圣小姐姐莉维正朝我走来。
　　“好久不见了。”她说。
　　是错觉吗？我感觉她似乎心事重重。
　　“嗯，好久不见，你这是要去哪里呀？”
　　“没什么啦，出来透透气。”
　　透透气？外面可是冰天雪地的呀，我试探地问了一句，“出什么事了吗？”
　　她犹豫了一下，“确实有些事不吐不快啦，刚好可以找你倾诉倾诉。”
　　“诶？”
　　“你有没有听说过有关永久冻土的事情？”
　　“永久冻土？”
　　众所周知的是，我们世界绝大部分面积被永久冻土所覆盖，冻土里面封印着不计其数的史前生物，甚至是文明。所以只要有关永久冻土的消息，那就一定是大事。
　　我跟着莉维姐走进了冒险者公会空旷的大厅，人都去哪了？印象中只有虚白屠杀冒险者那段时间才会这般冷冷清清，莫名给我一种没落的印象。
　　“三扎黄油啤酒——！谢谢！”她随便找了一个桌子坐下来之后朝招待员挥了挥手。
　　我和连祁陪同她坐了下来。
　　“最近，冷夜王国附近的永久冻土融化了。”她说。
　　“难不成又有龙族苏醒了吗？”
　　她摇了摇头，一副很伤脑筋的样子，“不是一条龙，而是一整个龙族国家。”
　　我大吃一惊，“一个国家！？这种事以前从没听说过啊。”
　　“是没听说过，最多也就解冻了一个兽灵族国家吧？随着永久冻土逐渐融化，这种事情想必会越来越多。”
　　我意识到了事情的严重性，不免开始担忧起来，落单的龙苏醒了冒险者们可以对付，如果是一个国家的龙苏醒的话后果……
　　“那，有冷夜王国的消息吗？”
　　这时招待员端了三扎黄油啤酒过来，她端起一扎气愤地说道：“冷夜的贵族已经向龙族臣服了！”说完干了一大口。
　　“你说什么？”
　　她“咕嘟咕嘟”干了大半杯后唉声叹气道：“怎么会有那么多人类甘愿当叛徒呢？得知永久冻土融化以后，叛军残党、环境保护侧和动物保护侧的德鲁伊残党们争先恐后投靠了龙族。”
　　“竟然还有这种事……？”
　　“可不是么？自从这些人叛变以后龙族势力变得越来越壮大了。而冒险者的人手不够，尤其是大批的冒险者精英四年前还惨死在魔王的手上，导致如今面对这种危机束手无策。”
　　“恐怕要动用军队了吧。”连祁说。
　　莉维姐摇了摇头，“没用的，军队在龙息面前没有任何意义。”
　　我和连祁沉默了，事态恐怕远远比我想象的还要严重。
　　“据冒险者用生命换来的情报显示——这一股龙族势力的BOSS是一条龙巫妖。”
　　“龙巫妖？巫妖王么？”连祁说。
　　“巫妖王？”莉维姐皱着眉头望着连祁，好像啤酒很苦似的。我连忙说：“她是异次元穿越过来的人，经常说一些听不懂的话，不用在意～”
　　“人类已经一万年没有听说过龙巫妖了，传说那是一种已经获得不朽的恶龙。”
　　“不朽？”
　　“八成是一条只剩骨头的龙吧。”连祁说。
　　我瞥了她一眼，“你又知道了。”
　　“有冒险者目击到它，还真是一条骨龙。”
　　“诶……？”
　　“它大概认为只要干掉了人类最强的冒险者就证明自己天下无敌了，为此已经有数个城镇的冒险者公会惨遭毒手了。”
　　“最强的冒险者……？”
　　我心想，指的不就是狩人吗？
　　龙巫妖不可能干掉狩人的，因为狩人已经被我打败然后坠入魔法深渊的漩涡不知所踪了。
　　我四处张望了一下，弱弱地说道：“冒险者人人自危，所以公会才会变得这么凄凉吗？”
　　莉维姐像是故意为了安慰我，连忙说：“不是啦，高级别的冒险者已经奔赴前线了，我很快也要走了。”
　　“那眸月姐姐和诺诺也要去吗？”我忙问。
　　“当然，毕竟我们这些白金级的冒险者可是人类的第一道防线啊。”
　　“可是，对方是龙巫妖肯定很强吧？”
　　莉维姐将扎啤杯中剩下的啤酒一饮而尽、双手撑着桌子站了起来。
　　“圣女妹妹，请放心，就算是龙巫妖我们也一定会战斗到最后的，这是身为冒险者应有的觉悟。”
　　“你说这种话我可不放心啊……”我弱弱的说。
　　她将一张圣光币拍在桌上。
　　“这次我请了，等我回来再请你们喝酒。”
　　“喂…你说这种话更叫人不放心了。”连祁说。
　　我望着莉维姐白色斗篷飘荡的背影心想，这一切都是虚白的错吧？如果不是当年她杀害了那么多优秀的冒险者，人类面对逐步从永久冻土苏醒的龙族也不会这么被动了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
圣光炎上篇（前篇）Ⅱ

　　20
　　距离和莉维姐告别已经过去一整天了。眼下是傍晚，鉴于雪已经停了，我自报奋勇将别墅门口的雪清扫了。呜哇…千万不要再提女子力啦（和女仆力也无关…！）身为男孩子多干点体力活也无可厚非吧？
　　等等，我现在在做的事情不就是“自扫门前雪”吗？一联想到莉维姐已经上前线了，握着扫把的我莫名感到惭愧……
　　羞愧之余，我忽然听到了不远处有细微的谈话声音？
　　这可逃不过我的耳朵哦，家里又没别的什么人，这么晚了会是谁呢？带着疑问的我拎着扫把接近了一些，躲在墙后偷偷看了一眼——
　　是虚白？
　　一身黑的她在冰天雪地里太好辨认，而与她谈话的人竟然是圣十二之一的“天谴”克莉斯。
　　只听她们继续交流道——“魔王大人，果然不出您所料，龙巫妖已经从永久冻土苏醒了，冷夜的国王已经投降了，那些冒险者去了恐怕是送死。”
　　“我知道了，这一次我哪里也不去。”
　　这一次？？？
　　紧接着“天谴”克莉斯便告辞了。虚白也朝着与之相反的方向朝我这边走来。而我，从墙后跳出来，与她在结有冰挂的屋檐下不期而遇了。
　　“怎么是你。”她就像什么事都没有发生过似的淡淡地问道。
　　我瞪着她，不吐不快道：“你是不是有什么事情瞒着我？”
　　“没有。”她斩钉截铁地说。
　　“其实你早就知道龙巫妖从永久冻土苏醒了对吧？”
　　“我知道的并不比你早多少。”
　　我沉着脸说道：“是吗？事情变成今天这个样子，你难道没有什么想要说的吗？”
　　“我应该说什么？”她反问。
　　“如果不是因为你杀害那么多冒险者的话，如今人类也不会对龙巫妖束手无策吧？”
　　“……”虚白沉默不语。
　　“别误会，我不是在逼你忏悔。既然事实已经酿成了，为了弥补你犯下的罪孽，我决定去挑战龙巫妖。”
　　我有史以来第一次看到她漆黑的瞳孔吃惊得缩小了，“你——你怎么可以这么想？”
　　“对不起！”我哽噎了，承受不住了，恨不得想给她鞠躬求放过，“请你考虑一下我的感受吧？每当和你的关系走的这么近的时候，我就感觉自己对不起那些死在你手上的人！”
　　“我犯下的罪凭什么要你去弥补？？？克菲儿！你醒醒吧！你根本就不欠任何人什么！”她按住我的肩膀甚至将我抓疼了，我近距离透过她的表情看到一股绝望的情绪在蔓延，她的反应令我非常不理解。
　　“你的反应好奇怪诶？难道龙巫妖很强吗？”
　　她阴沉着脸，咬着牙颤抖地说道：“明明……明明已经走到这一步了啊！不要让我前功尽弃啊！”
　　虚白愣了一下，意识到自己情不自禁说漏嘴了。我挣脱开了她的手，后退了几步，警惕地瞪着她：“你果然在策划着什么！”
　　她沉着脸“啧”了一声。
　　看吧？她果然瞒着我在策划着不为人知的目的，反正问她也不会告诉我的，我就不自讨没趣了。表面我们走的很近，实际上心与心之间却隔着一道鸿沟，我永远也跨不去她那里。
　　“我已经下定决心了，今晚就出发去和莉维姐她们会合。”
　　“不许去。”她沉着脸冷冷地说道。
　　我摇了摇头，“就算你这次阻止了我，我也不可能次次都被你阻止的。”
　　“你想要气死我吗？”
　　“你去完成你的计划吧，不要管我做什么。”
　　趁着我的情绪还不能左右我的行动能力之前，我跑着离开了她，心中还尚存着希冀她能叫住我，结果直到我跑远了她也仍然不肯跟我说实话。轮到我恋恋不舍地回头看她一眼了，只见她站在雪地里，视线圈住了我，什么也不说，什么也不讲，然后眼睁睁看着我走远……
　　……
　　……
　　……
　　“菲儿，你怎么突然决定去挑战龙巫妖了？”
　　——连祁的声音唤醒了走神的我，离开了虚白以后我就一直这样神不守舍的。眼下我将大家都召集到了我的房间，算是召开小型的家庭会议吧？我将我的想法告诉了她们。
　　我故意避开“弥补虚白犯下的罪孽”这一点不谈，支支吾吾地说道：“因为……龙巫妖想要挑战最强的冒险者来证明自己天下无敌，而狩人是被我打败的，我觉得我有这个责任和义务代替他接受挑战。”
　　连祁听了不免有些忧心忡忡，“可是我们连龙巫妖具体什么实力都不知道就贸然去了，这样好么？”
　　“什么？龙巫妖……？”九音怯生生地抓着女仆装胸前的蝴蝶结，倒吸一口凉气，“前辈……你知道我也是从永久冻土中苏醒的，和龙族是同一时代的人，我劝你还是不要冒险的好……”
　　“诶？连你都这样说，我心里更没底了呀……”我弱弱地说。
　　“龙巫妖可是……象征了龙族的最高战力啊。”
　　“可是，我姑且也象征了人类的最高战力之一了呀，我不去谁去呢？”
　　“那魔王大人呢？”费南雪插了一句。
　　我看戚风的表情也表示深有同感，太天真了，怎么可能将打败龙族拯救人类的希望寄托在魔王身上呢？真傻。
　　“你就不要把她算在内了。”我说。
　　“是诶……魔王杀害了那么多冒险者，等于削弱了人类的实力。”戚风说。
　　“正是这样。”
　　“……”连祁抿了抿嘴唇，默不作声，难不成心里还在思考着虚白杀害冒险者的真相吗？
　　“总而言之，我已经这么决定了，放心，我不会傻到一个人去挑战龙巫妖的。就算龙巫妖很强，等和莉维姐她们会合以后大家一起总会有办法的。”
　　“我要去！”戚风自报奋勇地举起了手，“我就知道你肯定带上连祁而不会带上我的。”
　　“真拿你没办法……”
　　九音怯生生地看着我，“前辈，我……”
　　我知道九音不放心我，于是乎摸了摸她的猫耳安慰她：“九音，这次我带连祁和戚风陪我，枫丹白露庄园就交给你和费南雪啦，你做好吃的等我们回来哦。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
圣光炎上篇（前篇）III

　　21
　　“——你做好吃的等我们回来哦。”我话说到这里，连祁突然伸手过来堵住了我的嘴。
　　“喂，这种立flag的话从今往后不要再说了！”
　　……
　　后来连祁和我解释，在她原来的世界临行前说这些话是不吉利的。诸如还有“打完这场仗就回老家结婚”等等
　　“我以后不说了还不行嘛！”我如是撒娇，离开了别墅撒娇、在云子上撒娇、到了王都还在撒娇。
　　“好啦好啦！原谅你啦！”
　　连祁的表情仿佛在说“真拿你没办法啊！”而戚风全程不可思议的看着我，我有点难为情，回瞪了她一眼，哼，看什么看，没看过男孩子撒娇啊？
　　很快，下面就到冒险者公会了，我一眼看到莉维姐站在雪地里正要通过一扇房门造型的传送门。
　　“请等一下！”
　　云子驮着我们从天上俯冲下来，着地的一瞬间我便跳了下去，拍了拍平坦的胸口，“呼，还好赶上了。”
　　莉维姐一脸不解地看着我，“圣女妹妹？你这是——？”
　　我一脸诚恳地说：“你们不是要去讨伐龙巫妖吗？请带上我们！”
　　她看了看我、连祁还有戚风，先是微微一愣，旋即挠了挠后脑勺，不好意思地笑道：“怎么好意思每次都让圣女冲锋陷阵呢？”
　　“我是来代替狩人的，还有连祁——她是深渊者哦，讨伐龙巫妖是不可多得的战力！”
　　“我觉得有圣女在的话更有把握。”站在传送门后的大法师诺诺说。
　　“好吧！”
　　莉维姐爽快地答应了，我暗自窃喜，能为人类出一份力，我这个圣女可不是花瓶哦。
　　“这扇门有种任意门的既视感，只不过是白色的——”
　　“别管那么多啦。”我说着将连祁推进了门里面。
　　进去以后，里面是一间粉红色气息的少女闺房，是魔法幻化出来的独立空间，总之，这就是大法师诺诺的魔法“远离魔王的理想乡”的全部了。
　　“冷夜王国已经背叛了人类，我们不能去了。”关上门以后诺诺说。
　　“这么轻易就当了叛徒，还不如让魔王占领着呢。”连祁小声说。
　　“如上所述，我会将传送门的坐标修改成龙巫妖的大本营附近，然后和其他已经驻扎在那儿的冒险者们会合。”
　　“你说了算，反正我只管屠龙。”莉维姐说完便坐下来擦拭自己的爱剑，锋芒毕露的剑与少女闺房的画风截然不同……
　　看诺诺正在调整门把手上的传送坐标，估计要很久的样子，于是乎我也随手抱着一只兔子玩偶坐下来了。别误会，这可和少女心无关哦，我只是穿裙子没什么安全感，总喜欢抱个东西遮挡一下罢啦。
　　过了好一阵子——
　　“传送坐标我已经调试好了，我不敢太靠近龙巫妖的大本营，所以选择了十公里以外的地方。”诺诺说。
　　莉维姐起身拍了拍她的肩膀，“已经可以了，眸月还有其他冒险者呢？”
　　“应该就在这附近。”
　　“我去召集其他冒险者，圣女妹妹，你们在这里等着。”莉维姐回头对我说。
　　“嗯，多加小心啊。”
　　“放心，这里距离龙巫妖的大本营有十公里远呢。”她说着便推门出去了，留下一道白色斗篷飘荡的背影。
　　“菲儿，对付龙巫妖你有什么对策吗？”连祁望着门外幽深的森林问。
　　“这个……当然是擒贼先擒王呀，它们的地盘那么大，总不可能一层层强攻吧？”
　　“我也觉得应该执行斩首行动，用传送魔法接近龙巫妖，然后用爆裂魔法、高密度聚拢的云子、还有你的锤子一招将它解决掉。”连祁活动着拳头，若有所思地说道。
　　这主意不错，其实诺诺的传送魔法非常方便，唯独有一个缺点——对方看到一道门凭空出现在自己身边，就算是傻瓜也会有所防范吧？
　　我突然想到了什么。
　　“那个，连祁……”
　　“啊？”
　　“我们也出去侦查一下附近的地形吧？戚风，你留下来保护诺诺。”
　　“好，你多加小心哦！”
　　我拉着连祁的手迈出了门坎，来到了幽深的森林里面，直径走出了好远。
　　“等等，不是说侦查地形吗？你要带我去哪？”
　　侦查地形这种话她居然也相信，真是笨蛋。
　　我站定，转过身望着她，夜色刚好掩饰了我脸蛋上的红晕。
　　“来补魔吧？”
　　“哈？？？”她惊讶得呆毛都弹起来啦。
　　真是的，有什么大惊小怪的？我连忙捂住了她的嘴，万一被龙族听到她的惊叫声这魔就补不成了！
　　我一本正经地解释：“接下来肯定有场硬杖要打，所以我想将你身体里的魔力一口气补满，毕竟不可能每次都战斗的时候临时补魔吧？”
　　连祁紧张地抿了抿嘴唇，“现在？在这里？在野外？”
　　“你在矜持吗？”
　　她被我这么一说涨红了脸，连夜色都掩饰不住～不服气地说道：“哼，放马过来。”
　　嘿嘿～激将法果然有用，又不能每次都我主动啊，不然她又怪我是在强吻她了。我背贴着一棵大树，将双手放到身后闭上了眼睛。连祁踮起脚跟吻上了我的嘴唇……
　　不远处风吹拂树枝发出沙沙的声音，十公里外是龙巫妖的大本营，而我们却在这里……唔……做羞羞的事情。时不时还提心吊胆着莉维姐会不会突然间撞见。一想到这一点就觉得好羞耻好羞耻，似乎比起在房间里面，在夜晚等等其他场合会觉得更加刺激哦？
　　我我我……才不是寻求刺激呢，谁叫我只能通过这种方式补魔的？眼下，我恨不得通过唇唇相接的方式将圣光都喂给她，反正在我体内存着也是存着……不能浪费。
　　……
　　将圣光喂给连祁正喂到情意正浓的时候，连祁突然松开了我的嘴唇，受温差影响，我的嘴唇顿时感受到一阵凉意。只见连祁有点不太对劲诶？她用两只手拍了拍红到冒烟儿的脸蛋，在努力克制着体内的魔力涌动。
　　“不行了…都怪你！满到快溢出来了！”
　　“啊？”
　　我不知道满到溢出来是什么感觉……看她夹紧双腿的窘迫模样，感觉要站不稳了……
　　忽然！十公里以外一道光芒打破了夜幕！害连祁受到惊吓就……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
圣光炎上篇（前篇）Ⅳ

　　22
　　受到惊吓没忍住就……
　　“啊啊…”
　　嘴上说着“满到快溢出来了”，结果还真的溢出来了呢，连祁的身上冒出了银白色的火苗，魔力失控了，她涨红了脸，手攥着裙子不知所措，本来想将魔力憋回去的，但只能放任自流个够了，直至腿一软，瘫坐在地上。
　　“连祁，你没事吧？”我不知道该怎么办好了，关心的问。
　　她猛然意识到我全程都在看着，表情更加羞耻了，声音带着哭腔说道：“怎么可能没事…要不你也试试？这种感觉就像——”
　　“就像什么？”
　　她羞恼地瞪了我一眼，“不告诉你！”
　　呜哇，看来她打死都不会告诉我了呢。
　　片刻后她稳定了情绪问道：“刚刚那道光是什么？”
　　我再度望了过去指着天空——“快看！”
　　……
　　……
　　……
　　另一方面——
　　在十公里外的龙巫妖大本营内正在进行着一场声势浩大的阅兵仪式。伴随着空中梯队的巨龙们振翼掠过夜空，率先亮相的是龙人组成的方阵，它们肩上扛着偃月刀，迈着整齐划一的步伐，雄赳赳气昂昂地穿过了广场，并且像王座上的龙巫妖敬礼。
　　紧接着走过来的是由反抗军组成的人类方队、象征着龙族与人类共存共荣的美好夙愿。
　　其次走过来的是由环境保护侧和动物保护侧组成的德鲁伊方阵，在过去那些年，他们为阻挠人类魔法进步、为龙族护驾付出了不可磨灭的贡献。
　　龙族有句名言叫——“龙族永不遗忘”，因此当龙族重新统治世界的时候，这些人类将获得“人类治安军”之衔，替龙族管理那些不听话的人类。
　　龙巫妖从王座上站起来准备训话，与此同时轰然一声巨响！虚白落地的冲击将地面砸裂了。
　　所有人和龙都目瞪口呆地看着这位从天而降的少女。
　　“（龙语）来者何人？”
　　胆敢孤身一人公然闯入阅兵式现场，是活腻了吧？
　　虚白落地的位置距离王座上的龙巫妖很近，她扬起脸，漆黑的双瞳无声无息地燃烧着漆黑的火焰。
　　她冷冷地说道：“我和你们没什么好说的。”高举手指着夜空，幻化出过山车的轨道直冲天际，紧接着一颗陨石从天而降。
　　“这、这是……？”
　　“是陨石！陨石！”
　　龙族也好，人类叛徒们也好，无不大惊失色！陨石以超过第一宇宙速度的速度穿过大气层，眼看就要砸下来啦！阅兵方阵犹如热锅上的蚂蚁乱了阵脚，会飞的立刻变回龙形态飞跑了，不会飞的靠两条腿朝四面八方逃窜。
　　唯独只有龙巫妖不慌不乱，事到如今还在装逼。
　　“（龙语）想不到人类的魔法竟然能做到这种程度，难道你就是传闻中最强的冒险者狩人么？”
　　“……”虚白压根没理它，大概是不屑聆听即将被碾死的蚂蚁会对她说什么吧？
　　站在一旁的龙族少女看着他们俩个心急如焚。
　　“（龙语）这都什么时候了，腓尼基大人怎么还不暂避一下？还有那个人类，她也站着不动难道不怕陨石连她也一起砸死么？”
　　她焦急地“啧”了一声。
　　“（龙语）强者们的思维真是难以理解！不管了，我再不逃来不及了！”
　　言罢，她变身龙形态振翼飞走了。
　　跑吧跑吧！陨石还有十秒钟就要砸中地面了！
　　倒计时——
　　00：00：10
　　00：00：09
　　龙巫妖冷哼一声，“（龙语）你以为陨石能够伤到我么？人类，你太天真了！”
　　旋即他念了一句“瞬间移动”的言灵，大摇大摆地传送走了。
　　它前脚刚走，虚白发动了魔法，幻化出绚丽的摩天轮点亮了夜空！摩天轮开始逆时针旋转，所有飞远的龙族和逃走的人类都“时间倒流”回了逃跑前的位置。
　　包括龙巫妖，可惜它那张骷髅脸是看不出有多懵逼的。
　　“别急着走啊，我还没给你看一样东西呢。”
　　只见虚白的手里攥着龙巫妖的魂器，然后捏爆了它。
　　龙巫妖见状惊讶得声音都变了，“那是！！？你——怎么拿到的——？”
　　轰——！
　　陨石劈头盖脸的砸下来了，虚白在摩天轮顺时针的保护下目送龙巫妖在爆炸中灰飞烟灭。
　　不止是龙巫妖，所有龙族、人类叛军、环保和动保的残党无一生还，和大本营一起从地图上被抹去了。
　　陨石砸过以后，这里变成了支离破碎的海湾，以后想必会成为旅游景点。
　　而就在刚刚——
　　……
　　……
　　……
　　我指着从天而降的陨石，“快看——！”
　　原来刚刚的光芒来自它啊？连祁和我一样惊讶得愣了一下，“那个方向不就是龙巫妖的大本营吗？怎么会招来陨石……？该不会是谁的魔法吧？”
　　“快看那些龙飞走了！”
　　伴随着陨石坠下，我还看到了无数条龙作鸟兽散的壮观场面，看得出它们挥动翅膀拼了命想要飞出陨石撞击的范围。
　　我原本以为它们真的可以逃掉，结果……我远远的看到了陨石瞄准的地方升起了一架摩天轮！？
　　我大吃一惊！那不是虚白的魔法吗？难不成陨石也是！？只见随着摩天轮逆时针旋转，那些龙明明都已经飞远了，却统统被一股无形的力量拉扯了回去！
　　陨石要砸下来啦！
　　连祁突然反应过来，猛然间将我扑倒了，伴随着震耳欲聋的爆炸声，地面像地震一样开始剧烈摇晃，一道冲击波席卷而来，我趴在地上眼睁睁看着森林里面所有树都被吹倒了。
　　“小心！”连祁死死将我压在身下，爆发出魔力保护我，我闭上了眼睛，和周围的树一起在风中摇曳……
　　过了一阵子冲击终于消失了，我睁开眼睛看了一眼，森林去哪了？以龙巫妖的大本营为圆心，方圆十公里范围内的土地好似从地图上抹去了。
　　“这…撞击的范围居然计算的刚刚好，竟然没有波及到我们。”连祁从我身上爬起来，坐在地上心有余悸地说道。
　　而我反倒关心起虚白的安危了，她本人不是也在陨石撞击的中心吗？
　　“哼，之前我们还不欢而散来着……”我小声说。
　　“不欢而散？”
　　“是啊，她不是叫我不要来嘛？为什么还要出手帮我？”
　　“你还真是当局者迷啊。”
　　“什么啦……”
　　虽然我嘴上不愿承认，但是心里有种之前对虚白的抱怨一扫而光的感觉。
　　“我现在越发怀疑她这个魔王的目的其实是……”连祁突然对我说。
　　“？？？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
圣光炎上篇（中篇）I

　　23
　　“我现在越发怀疑她这个魔王的目的其实是……”
　　“其实是什么？”
　　我鸭子坐在草地上，注视连祁从我身边站了起来，单手掐腰看着我，“难道一直以来你都没有怀疑过虚白杀了那么多人类精英，却唯独没有对你身边的人下手吗？”
　　“……”我欲言又止，其实心里明白，曾几何时我以为她有什么苦衷，直到四年过去了当我对她不再抱有幻想的时候就没再这么怀疑过了。
　　“她三番五次出手帮你难道你还不明白吗？我推测她所做的一切可能都是为了你。”
　　“为了我……？”
　　我震惊之余，“砰”的一声枪响了！
　　我眼睁睁看着子弹穿透了连祁的肩膀。
　　发生了什么？
　　连祁痛得跪倒在地上，我立刻抱住了她，抬头看到凶手拎着狙击枪逼近了。
　　“虚白？？你干什么——！”
　　“你们不是很想知道真相么？那我现在就告诉你真相。”她扔掉狙击枪冷冷地说道。
　　“？？？”
　　“她说的不错，我所做的一切确实都是为了你——”
　　虚白指着我，露出和善的笑容。
　　“——的身体。”
　　“你说什么…？”
　　“当初我达到魔法深渊境界的时候窥探到了圣光的秘密，代表魔法深渊的我和身为圣光容器的你实际上是光与影的关系，代表了圣光的两面，如果我们合二为一的话，我将成为——神！”
　　虚白越说越兴奋，我目瞪口呆地注视着她，无法想象这些话居然是从她嘴里说出来的。
　　“为了实现成为神的目的，我三番五次出手帮你就是不想你死掉啊。”
　　“既然如此…那你四年前就可以动手了，何必等到今天？”
　　虚白得意地摇了摇头，“时机未到啊，首先要等你发育成熟才行，其次要等你觉醒圣光化。”
　　“圣光化…？”
　　“对！作为圣光容器的你拥有和魔法深渊相对等的境界，那就是身体圣光化。觉醒的条件同样需要强烈的感情刺激。所以你懂了么？”她恶狠狠地问我。
　　“懂…什么…？”
　　“当然是我杀人的原因啊，就是不想他们联合起来阻止我利用你成为神。至于没有对你身边的人下手那是因为我需要留着她们的性命！等到时机成熟的时候死在你面前促使你觉醒。”
　　“你好恶毒。”
　　“早就叫你认清我了。”虚白冷笑道，“不过没想到你那么容易就觉醒了，心理承受能力还真是脆弱。不过你的小伙伴们也就不必死了。”
　　“你为什么一次又一次伤害我？”我含着泪问，每当我对她改观的时候结果总是让我伤心到窒息……
　　“伤害你又怎样？你对我来说只是一只待宰的猪而已，在时机成熟的时候就可以去死了。”虚白扬起脸邪恶地笑着，露出尖尖的虎牙，嘴里说着恶毒的话。
　　“住嘴…！不许你这样说菲儿！”连祁在我怀里捂着肩膀上的血窟窿吃力的说。
　　虚白不屑地冷哼一声，朝我伸出了一只手，“来吧我亲爱的圣女，是时候为了我献上你的生命了！”
　　我坐在地上，望着她握拢了爪子好像将我攥在手心里似的，本能的摇了摇头，“我才不是待宰的猪。”
　　“菲儿，说的好！”
　　——身后突然传来了我熟悉的声音，艾洁莉亚姐姐与我擦肩而过，星空般的魔法长袍随风摆动，她逼近了虚白，留给我一个充满杀气的背影。
　　虚白见到了她笑容并没有收敛，冷笑道：“艾洁莉亚，你是特意跑来见证一个｢神｣的诞生么？”
　　“就凭你这种人也敢妄称｢神｣？”艾洁莉亚姐姐皱着眉头冷冷地说道，“畜生！我妹妹她爱着你，你却这么对她！”
　　虚白无动于衷，“所以你是来阻止我的咯？本来已经不需要夺走你们的性命来刺激她觉醒了，为什么还要特意来送死？”
　　“因为她是我妹妹，你只是利用她，当然不会懂！”
　　话音刚落，艾洁莉亚姐姐浑身爆发出银色的魔力，直接进入了深渊者模式。
　　“虚白…！我会阻止你的，哪怕今天豁出性命也要阻止你！”
　　虚白沉着脸冷笑一声，“呵，真感人啊。”
　　“菲儿！用你的方法赶快替连祁疗伤！接下来还有恶战需要她呢。”艾洁莉亚姐姐头也不回地说道。
　　姐姐的一番话让我意识到——眼下已经到了和虚白决战的时候了。
　　至于疗伤……我流下的每一行眼泪都在不知不觉中治愈连祁的伤口。
　　“由我来打头阵。连祁，这是我教你们的最后一堂课了，你们可要睁大眼睛看清楚了。务必看清楚虚白的一招一式。”
　　“你姐姐指望自己全力以赴来消耗虚白的魔力。”连祁终于恢复了一丝力气，咬着牙说道，伤口似乎没那么痛了。
　　我听了倒吸一口冷气。
　　虚白冷冷地笑了笑，“艾洁莉亚，你还真是自不量力，从小到大你就从来都没有打赢过我，一次都没有。”
　　“呵呵，我自不量力？那你就是过于自负了！”
　　“既然那么急着送死的话那我就成全你，这一次我是不会再对你们手下留情了！”
　　话音刚落，虚白以双手插兜，浑身爆发出漆黑色魔力的姿态与全身覆盖着银色魔力的艾洁莉亚结界展开对峙！
　　紧接着，我们身处的场景变了，和圣诞祭那天一样，不知不觉被拉入到了一个好似游乐园的地方，我看到了灯火辉煌的旋转木马、慢悠悠旋转的摩天轮，以及拖着长长车厢的车呼啸着从我头顶上方波浪形的轨道上飞过。
　　“别慌，是虚白的固有结界。只有强大的幻化系魔法师才能创造出来的心象风景的具现化。”艾洁莉亚姐姐提醒我们。
　　原本站着不动的虚白一步一步逼近了我们，明明艾洁莉亚姐姐挡在我面前，可我还是感觉到一股压迫感随之而来。
　　“为了证明我真的不会再对你们手下留情，就让你们好好感受一下幻化系的终极奥义好了——”
　　虚白扬起脸，她的视线穿过艾洁丽亚姐姐盯着我，双瞳上燃烧着漆黑色的魔力！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
圣光炎上篇（中篇）II

　　24
　　艾洁莉亚姐姐是风属性的塑能系魔法师，当她释放魔力时，魔力会以风的形态释放出来。只见她大手一挥，面前刮起一道龙卷风。
　　虚白沉着脸，双手插兜站在原地，龙卷风接二连三拔地而起将她包围了。
　　“不愧是姐姐…竟然一口气能召唤出那么多龙卷风。”我小声感叹了一句，然后姐姐却皱着眉头摇了摇头。
　　“那些龙卷风并不是我召唤的。”  “什么——”我欲言又止，心里想着这怎么可能呢？目光投向了虚白，她又不是塑能系而是幻化系，怎么能和姐姐一样召唤龙卷风？
　　只听虚白冷笑着说道：“艾洁莉亚，我今天就要用你最擅长的魔法将你按在地上摩擦，让你体会什么叫做——完败。”
　　“啧，你别太嚣张了。”
　　姐姐控制龙卷风朝虚白席卷了过去，沿途经过的地方甚至连地板都被掀飞吸进去了。
　　与此同时虚白身边的龙卷风也一并朝我们逼近，敌我双方的龙卷风相遇了！搅和在一起聚成了一个更大的龙卷风！并且眼看就要离我们越来越近了！姐姐咬着牙举起双手释放了更多的魔力，这回龙卷风就像拔河一样一会儿逼近我们，一会儿又反弹回虚白那边，一时间僵持不下。
　　我看到姐姐抵挡的那么辛苦却不躲开，难道是因为她的背后有我和连祁吗？
　　“姐姐——”我刚喊出口，姐姐却小声说道：“专注做你应该做的事情，不用管我，虚白这样正合我意。”
　　“正合你意……？”
　　“人的魔力不可能是无限的，即便是虚白。因此哪怕我能消耗她百分之一的魔力，你和连祁就多了百分之一的几率打败她！”话音刚落，姐姐咬牙坚持着，又爆发出更多的魔力，龙卷风朝虚白的方向逼近了一点儿。
　　“可是，这样下去你会撑不住的！”
　　“我非挺住不可，你没听到虚白说想要你的命么？”
　　“呵呵，艾洁莉亚，你比之前败给我的时候顽强多了，是姐妹情深给了你动力么？”只见虚白的脸上挂着游刃有余的笑容，与姐姐拼尽全力的样子呈鲜明的对比。
　　“闭嘴！”
　　龙卷风逐渐逼近了我们，又被姐姐拼尽全力推回去了，与此同时我看到龙卷风不规则地晃动起来，并且迸射着闪电！？
　　这种现象难道是……
　　我倒吸一口冷气，由于龙卷风实际上是由魔力形成的，结果因为集中了太多魔力维持不住形态了吗？
　　“快趴下！”姐姐命令道。
　　紧接着轰隆一声！龙卷风爆炸了，千钧一发之际，姐姐抛出她身穿的魔法长袍罩在了我和连祁身上，爆炸才没有波及到我们。但是姐姐她自己呢？我怎么可能不关心她的安危？连忙掀开魔法长袍一看——
　　虽然看到姐姐安然无恙我松了一口气，但是她和虚白的战斗再度升级了！只见二人隔着被龙卷风洗礼过的游乐园广场废墟面对面对峙，由“和虚白一刀两断”的希冀所幻化出来的长刀已经出鞘，锋芒毕露的刀刃犹如一束漆黑色的虚无。
　　上次见这把刀出鞘是什么时候来着？我已经忘记了……唯独记得有一次姐姐在校长室喝醉了要拔这把刀的，结果被我死活拦住了。生怕会毁了魔法学院。
　　我看得出姐姐的气息有些不稳，一定是刚刚和虚白比拼魔力的时候消耗太多了。然而…然而虚白仍然游刃有余的笑着，这家伙是怪物吗？魔力简直深不见底。
　　“终于祭出你最强的魔法打算孤注一掷了么？我会让你体会到什么叫做绝望——”
　　至始至终双手插兜的她终于将一只手从兜里伸出来了！她大手一挥，周围的土地上雨后春笋般冒出无数把和姐姐手上一模一样的刀！
　　姐姐面对这种场面惊讶得愣住了，就连我也是，那可是姐姐最强的魔法啊！现在却有无数把摆在我面前，虚白怎么可能一口气就变出无数把出来的？
　　“现在你总该认清楚我们的实力差距是以光年来计算的吧？”虚白得意地笑道，露出尖尖的虎牙。
　　“那又如何。”
　　“……？”虚白默默地看着她。
　　“就因为如此我就应该放弃阻止你么！”
　　姐姐抓着刀柄的手握紧了一下的同时，战斗一触即发！虚白将插在地上的刀当作消耗品掷了出去，像箭一样命中了姐姐站的位置，姐姐消失不见了，化作一阵风突然出现在虚白的背后！
　　“至少也要伤到你一下不可！”
　　姐姐手起刀落！
　　“无论你挑战我多少次结果都是一样。”
　　虚白冷笑着随便从地上拔了一把一样的刀挡了上去！
　　哐铛一声！两把同样威力的刀撞击在一起产生的冲击力震碎了虚白脚下的地面，大地顷刻之间塌陷下去一尺深。
　　虚白一手持刀、一手插兜，游刃有余地与双手握刀拼尽全力的姐姐互相抗衡着，实际上是在激烈的比拼着魔力！
　　她冷笑道：“明知道魔力差距还选择和我刚正面？不过我看你也到此为止了吧？”
　　“还没完！”
　　姐姐化作一阵风消失了，转眼间又出现在虚白的背后一刀劈了过去——哐当一声！被虚白的马尾挡住了，虚白回手一挑——刀刃从姐姐持刀的那只肩膀贯穿了过去。
　　我亲眼目睹了这一幕心悬了一下！然而一滴血都没有溅出来，姐姐咬着牙“啧”了一声，一刻都没有迟疑，将刀切换到左手继续和虚白近身厮杀！
　　“哦？莫非你仗着身体能够元素化打算和我拼个你死我活？哼——真无聊。”
　　虚白配合她，二人展开了令人眼花撩乱的挥砍，姐姐碍于虚白有双马尾助攻节节败退，虚白猖狂地冷笑着，战斗渐渐变成了单方面的蹂躏。
　　“呵——就算你的身体能元素化，但被自己这把‘斩断魔法’的刀砍中一时半会也恢复不了吧？不如把你削成人棍如何？”
　　姐姐不甘心地将刀朝虚白的脸掷了过去，后者脑袋一歪避开了，同时也掷出了手里的刀**了姐姐的身体里。
　　“虚白！！！”
　　一道光芒在我身上爆发了，我的身体进入“圣光化”模式，抡起锤子朝她砸了过去！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
圣光炎上篇（中篇）Ⅲ

　　25
　　我目视战斗，背对连祁说道：“连祁，对我脚下使用爆裂魔法。”
　　“你…是认真的吗？”
　　“都什么时候了，我哪能开玩笑。”
　　连祁似乎懂我的意思了，“好吧，为了保护你的脚不被炸伤，我也会对你的鞋子附魔的。”于是乎她蹲了下来。
　　我幻化出锤子屏息以待，暗暗倒数了五秒，BOOM——！我脚下爆炸了！爆发力推着我朝虚白飞了过去！
　　“虚白！！！”
　　一道光芒在我身上爆发了，我的身体进入“圣光化”形态，抡起锤子朝她砸了过去！
　　“……！？”
　　锤子带着恨意砸至虚白面前，她收敛了恶劣的笑容，一直插兜的手也伸出来了，幻化出一柄镰刀迎击。
　　如果我像上一次全力以赴的话就不一定会输给她！
　　咚——！
　　锤子与镰刀激烈地碰撞在一起！这一次，我顶着虚白逼得她一路倒退！她面无表情的与我抗衡着，鞋跟摩擦地面“哧哧”蹭出两道垂直的沟。
　　鞋跟蹭出来的沟不断延长——十米、二十米、三十米、眼看就要撞上结界边缘了，虚白的退势并无停止的迹象，她倒退、倒退、再倒退！砰地一声后背将结界撞得像镜子一般破碎了！
　　不止是结界！
　　她手上的镰刀“咔嚓咔嚓”浮现出裂纹，这把杀人无数的镰刀我看着就来气！！！我用力一顶！伴随着咔嚓一声巨响，镰刀碎成了无数片！锤子顺势撞到了她的胸口上！
　　我打中她了！有史以来第一次打中了虚白！连我自己都有点难以置信。
　　她“啧”了一声，随手捡起一把和我一模一样的锤子——什么什么？
　　我怀疑自己眼花了！？紧接着便被她一锤抡翻在地，两眼直冒金星。
　　这不可能！
　　我幻化出来的圣光之锤应该是独一无二的才对！结果却和艾洁莉亚姐姐一样尝到了被自己的“魔法”打中的滋味。
　　好在“圣光化”形态还没有消失，我比平时更耐揍一点儿，不然被自己的锤子砸中的后果不敢想……我撑起身体抬起头一看——虚白像我平时一样旋转着锤子，讨厌极了。
　　“区区一个圣光容器，竟然敢反抗我。”
　　“菲儿才不是什么圣光容器！”连祁举起缠绕着爆裂魔法的拳头轰至虚白面前！
　　虚白的视线移向连祁，“哟，差点把你给我忘了。”
　　与此同时，我爬起来配合连祁左右夹击，抄起锤子朝虚白砸了过去！
　　咚——！我们彼此的锤子砸在了一起，产生的冲击波吹拂起她的风衣后摆、凌乱了我的长发。
　　虚白同时徒手握住了连祁的拳头！
　　殊不知连祁这一拳下去，虚白手掌附近的空间像被打碎的镜子一样破裂了。
　　“很好，竟敢联起手来对付我，那你也陪她去死好了。”
　　虚白手一捏紧，连祁拳头周围的空间也碎裂了，并且逐渐蔓延至手臂。
　　“什么什么？爆裂魔法！？”
　　破裂的空间有高能量反应呼之欲出，映照在连祁冷冷惊讶的脸上，紧接着BOOM——！爆炸了！
　　两股爆裂魔法“互相伤害”产生的爆炸将我也震退了几步远，虚白竟然在爆炸产生的烟雾中屏息魔力隐遁了？
　　我用锤子挥开烟雾，迎面窜出一艘虚幻的海盗船龙骨朝我撞了过来。
　　躲、躲不开！？
　　我牙齿一咬，那就刚正面！谁怕谁啊？我将锤子横在自己面前，砰——！巨大的船头撞上了娇小的我，我被推着倒退了十几米远，咬着牙拼尽全力，喝——
　　站定住了！
　　正当我挑战虚白的自信又膨胀了几分的时候——我身上覆盖的光芒忽然熄灭了。
　　糟、糟糕！莫非圣光化的持续时间用尽了吗？呜……我感到浑身丧失了力气，海盗船龙骨继续推着我向身后的结界边缘撞了过去。
　　连祁一声令下——“云子，快保护她！”
　　噗！我撞上的不是坚硬的结界边缘，而是软绵绵的白云。
　　“谢谢…”我有气无力地对连祁说，如果刚刚不是云子当我的靠垫，我非吐血不可。
　　连祁冲到我的身边，以浑身爆发魔力的身姿一口气推开了顶住我不能动弹的海盗船龙骨，她不愧是附魔系，力气好大…！
　　“你怎么样？”她关心地问。
　　“没事的，只是感觉身体透支了…需要缓缓。”我拄着锤子有气无力地说。
　　与此同时，虚白双手插兜逼近了我们。
　　“趁着你现在无力反抗，似乎是你与合体的最佳时机啊。”
　　连祁听了炸毛了，恨恨地“啧”了一声，“云子，高密度聚拢！”
　　随着她一声令下，垫在我背后的那朵白云飞到她的掌心上方开始剧烈浓缩成一团。
　　我顿时感到安心——对呀，我们还有云子可以一战呢！
　　与此同时，虚白冷笑着将手从口袋里伸出来，大手一挥——“云子，高密度聚拢。”
　　“？？？”
　　我震惊地看到她的掌心上方也“变”出一朵白云，和连祁手上的一模一样，同步开始高密度聚拢。
　　“这不可能，云子应该是独一无二的才对！”
　　“她能幻化出别人的魔法。”连祁谨慎地盯着虚白说道。
　　“这……”
　　不止姐姐的魔法，我的圣光之锤、连祁的爆裂魔法、甚至云子也能幻化？我无话可说，太不可思议了！
　　用魔法会被她反制，不用又打不过她，怎么办？
　　“事到如今已经箭在弦上了。”连祁说道，她和虚白面对面对峙着，两边的云子同时高密度聚拢成一颗棋子，悬浮在掌心上方。
　　“上吧！”
　　嗖的一声，两边的云子几乎在同一时间拖着燃烧的尾迹射向对方，转眼间在中间相撞了！轰——！！
　　一道强光刺得我睁不开眼睛，爆炸产生的冲击波将我和连祁钉在了结界边缘上。呜…我吐了一口圣光，顺着结界星空般的表面滑下来倒在地上爬不起来了。
　　“怎么了，这样就倒下了么？”
　　虚白的声音朝我逼近了。
　　“忘记告诉你们了，你们挑战我的过程可是被全息投影魔法实况转播着呢。”
　　“！？”我听她这么说猛地抬起头，两颗云子碰撞后都消失不见了，空气中飘洒着金色的尘埃……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
圣光炎上篇（中篇）IV

　　26
　　这些金色的尘埃象征着…云子的残骸吗？我目瞪口呆地看着，爆炸的位置炸出了一个支离破碎的深坑，底下露出空洞的黑暗深渊。
　　虚白逼近了我们，摆出一张不可一世的嘴脸。
　　“正在观看直播的观众们睁大眼睛好好看看！这就是圣光预言给予你们希望的的穿越者？已经匍匐在地上爬不起来了呢，真是笑死人了！”
　　“闭嘴……”
　　连祁撑起身子站了起来，虽然制服脏了但气势强着呢。
　　“就算没了云子也无所谓，我会依靠自己的魔法打败你的！”
　　她将我护在身后，小手一挥，“放马过来！”
　　“很好！为了‘感谢’你替我照顾我的‘容器’，我决定先将你折磨至死再与她融合一体！”
　　虚白一袭黑衣的身影犹如黑色的蝙蝠朝连祁扑了过来。
　　连祁咬着牙“啧”了一声，右脚在地上碾了几下，我起初不太理解，直到地面出现镜子碎裂般的裂痕才意识到她是对脚下使用爆裂魔法？利用爆炸提升爆发力吗？
　　伴随着地面高能量反应呼之欲出的同时，她微微前倾了倾身体做出预备起跑的模样，紧接着脚下爆炸了！她双脚冒着火一个箭步闪到虚白的面前！
　　“怎…？”
　　虚白的笑容收敛了起来，连祁一瞬间爆发出来的速度快到连她的马尾都没做出拦截反应，拳头就已经抵到她的面前了！
　　千钧一发之际虚白歪了一下头，连祁的拳头冒着火从她的耳边擦过，差一点就打中了，呜哇！真可惜！
　　“气势不错。”虚白冷笑着说道，“但有气势并不代表能弥补我们之间的差距！”
　　紧接着她的马尾像黑色的闪电一样朝连祁的侧面抽了过去，连祁下意识抬起胳膊一挡，马尾重重的抽中了她的胳膊。曾几何时，我亲眼见到过虚白用马尾杀人，然而连祁却站在原地承受住了，看她的表情一定很痛，却强忍着没发出声音。
　　“哟？看不出来你比克菲儿还耐揍嘛？”
　　虚白冷笑着，另外一条马尾抽了过去，“这样又如何？”
　　“啪”的一声，连祁抬起另一只胳膊挡了一下，差点站不稳摔到了。
　　“这样呢？这样呢？这样呢？”
　　啪、啪、啪、啪……马尾左右开弓抽打在连祁的身上。
　　“你还真能忍啊？该不会是受虐体质吧？怎么就不叫出声来呢？”虚白一边欣赏一边笑。
　　“离连祁远一点！你这丧心病狂的混蛋！”
　　我不知从哪里来了一股力气，抄起锤子朝她砸了过去！
　　虚白见状向后一跃与我拉开了距离，咚——！锤子砸中了她刚刚站的位置，将地面砸得粉碎！
　　“哟，你还真是护夫心切啊？那我今天就成全你们，让你们死在一起。”
　　她落地的一瞬间，幻化出漆黑的炮筒对准了我，炮弹正在炮口中酝酿。
　　轰——！
　　随着炮轰声响起，我举起锤子挡了上去，紧接着“呜哇”一声整个人被炸飞了。
　　好痛…！
　　我在地上滚了好几圈，浑身如同散架了一般爬也爬不起来。
　　“锤子……锤子呢……？”
　　我被炸懵了，伸手去够遗落在地上的锤子，虚白一脚踩中了我的手指。
　　呜…我痛得呻吟一声。
　　“亏你还是圣女，直播已经播出那么久了，无论是你视作‘家’的教会还是冒险者公会，根本没有一个人来救你，真是既可悲又可怜啊。”虚白冷冷地说道。
　　“……”
　　“别不吭声啊，发表一下你的看法嘛？”
　　虚白狠狠踩了一下我的手。
　　“呜…啊…”
　　好痛…好痛…！手指好像要断掉了…
　　“我可是在帮你认清这些人啊，你应该感激我才是。”她居高临下看着我说。
　　“没人来救我…我一点都不觉得失望…”我趴在地上，喘着气说道，“唯独你…将我伤害得最深…”
　　“……”她呆住没动。
　　忽然！剑光一闪，一把剑劈下来将我和虚白隔开了。
　　“……？”
　　虚白的脚终于从我的手指上挪开了，她向后一跃拉开了距离。不管来者何人，没砍到她真是可惜呢，我微微抬起头一看，白色披风的下摆在我模模糊糊的视线中轻轻飘荡。
　　“莉维姐……？”
　　“抱歉，我们来晚了。”她背对我，手上拿着剑和虚白对峙，呜哇，我第一次觉得她的背影如此伟岸。
　　与此同时我感觉到一股熟悉的气息，是戚风！她将我从地上扶起来了。
　　我真是又惊又喜，“傻丫头，怎么连你也来了？”
　　戚风心疼的看着我说：“陨石爆炸之后我们就一直在找你。”
　　“可是，这里是虚白的结界啊，你们怎么进来的。”
　　“我们是从那边的缺口钻进来的。”眸月姐姐搀扶着连祁说。
　　我顺着她指的方向望过去——那不是我第一次“圣光化”的时候撞飞虚白留下的吗？
　　连祁小声说道：“我不要紧，去看看校长她有没有事吧？”
　　只见，诺诺将负伤的艾洁莉亚姐姐悄悄的拖进“远离魔王的庇护所”里。
　　与此同时，虚白双手插兜，一脸深沉地盯着我们每一个人。
　　“一个剑圣、一个精灵、还有一个‘圣光教会派出的最高战力’，前仆后继赶过来送死真是辛苦你们了。”她用讥讽的语气说。
　　“圣光教会派出的最高战力”指的是戚风吗？她是在讽刺圣光教会没人来救我吧？
　　但是那又如何——？
　　就算我是圣女，但我可是顶天立地的男子汉，才不是等待别人营救的小女生呢…！
　　我默默地捡起了地上的圣光之锤，牢牢抓在手心里。
　　“戚风，你害怕吗？”我问。
　　“不怕…！要死就死在一起…！”
　　说的好……
　　“虚白你听见了吧？”我冷冷地问。
　　“……？”
　　“我克菲儿今天就是战死在这里！也不会当你成神的容器的！”
　　“呵呵……”虚白默默地笑着，按耐不住，浑身都笑得发抖。
　　“说的好！”她邪恶地笑着，嘴角露出尖尖的虎牙。“你们联起手来能负隅顽抗到什么程度，就让我好好见识一下吧？我会将你的小伙伴们一个一个在你面前折磨至死，最后再和你融为一体！”
　　“那我就咬舌自尽！”我让锤子在我股掌中旋转了几圈，旋即猛地朝她指了过去——“放马过来！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
圣光炎上篇（中篇）V

　　27
　　“放马过来！”
　　我紧握锤子猛地朝虚白指了过去，挥起的风象征着我的气势传到了虚白那里，吹拂起她的风衣下摆。
　　“很好，这样才有组团打魔王的感觉嘛。”虚白双手插着黑风衣的口袋，不可一世的狞笑道，漆黑色的魔力在她身上熊熊燃烧着。
　　紧接着她发动了魔法，我们的眼前浮现出色彩斑斓的旋转木马，随着吊诡的旋律响起，木马的质感显得越来越真实。
　　“重温一下四年前的噩梦吧。”
　　伴随着她冷冷的声音，旋转木马都活了！它们用马蹄刨地，发出令我不寒而栗的鼻息声，我之所以忌惮它们，是因为以前亲眼看到吊诡的旋律一停止它们就开始吃人了。
　　“菲儿…”戚风忧心忡忡地看着我，她知道我对旋转木马有心理阴影，导致我连独角兽都不敢接近。
　　“事到如今已经没什么好怕的了。”
　　“那个…有什么战术吗？”莉维姐背对着我问。
　　我迟疑了一秒，“我‘圣光化’以后可以和她抗衡，但我刚刚已经用过一次了。”
　　“那你还需要多久才能用第二次？”
　　“可能…还需要几分钟吧…”我小声说。
　　可惜战场瞬息万变，几分钟够我死好几次了，未必能有机会撑到那个时候。
　　“几分钟么，明白了…那我就帮你拖延几分钟吧。”
　　话音刚落，莉维姐将魔力集中在左手上，竟然凝聚成一把剑，与她右手上的那把相称。我还是第一次见到她手拿两把剑，一直以来她不都是拿一把巨大的剑挥来挥去的吗？
　　战斗一触即发，大家迎着扑过来的木马们一拥而上！
　　莉维姐首当其冲，她的身形化作一道残影从两匹旋转木马的中间穿过，手起刀落在它们的马背上留下两道“一”字形的斩击！
　　眼看就要冲到虚白面前了！虚白冷笑着用马尾迎战！
　　“嗨诶——！”她抡起双剑，曼妙的身姿旋转着使出了回旋斩！哐铛两声！双剑砍在双马尾上，与马尾漆黑的表面摩擦而过，激烈地迸射着火星！
　　“竟然比龙鳞还硬！？不过还没完呢！”
　　她将双剑举过脑后斜劈下来，与双马尾碰撞在一起，一时间火花四溅！
　　哐铛一声！马尾将她的双剑弹开了，莉维姐后跳了一下避开了接踵而至的马尾扫击，双脚落地的一瞬间用力一蹬！再度俯冲了上去！
　　刀剑铿锵声不绝于耳，双马尾和双剑交锋的速度越来越快、越来越快！视觉上，马尾与双剑交织成的轨迹就像“线团”一样，看得我眼花缭乱。
　　明明…明明莉维姐已经豁尽全力了，可是虚白的脸上怎么还挂着游刃有余的微笑？
　　“呵呵，你手动操作的双剑怎么可能比得上我全自动的双马尾？”
　　话说到一半，虚白抬头望了上去，周围的石子受眸月姐姐的操纵下被银色的光芒包裹，悬浮至半空中被银色的“直线”串连在一起，犹如星座图案。
　　紧接着眸月姐手一压，它们化作流星砸向虚白。
　　“呵呵，星之眸月，当初放你一马不过是觉得你对我根本没有威胁，懂么？”
　　虚白的头顶上方浮现出虚幻、半透明的海盗船甲板，将劈头盖脸砸下来的流星统统隔开了。
　　“菲儿，小心！”连祁将拳头塞进旋转木马的嘴里使用爆裂魔法将它的头炸开花之后，突然提醒了我一句。
　　“！？”我一锤将一匹旋转木马打翻在地，回头一看——
　　“滚开！”虚白用马尾弹开了莉维姐后直径朝我俯冲了过来！
　　“克菲儿，你以为我不知道你在拖延时间么？还不赶快献出你的身体是想我主动么？好吧，来吧！我的宝贝容器！”
　　我炸毛了（浑身爆发出白色的光芒进入“圣光化”形态）
　　“我才不是什么容器！”
　　我挥舞圣光之锤朝她砸了过去，她冷笑着“复制”出一模一样的锤子朝我砸了过来！
　　咚——！！！
　　圣光之锤原本是独一无二的，如今却有两把撞击在一起，其产生的冲击力以我和虚白为圆心朝四面八方扩散，将地面都席卷得一尘不染。
　　“呜…”我吐了一大口圣光，感觉五脏六腑都被震裂了。再加上前面“圣光化”了一次，身体已经透支了一次，恐怕这一次身体已经超负荷了吧……
　　“怎么了克菲儿？嘴上说恨我，结果全力以赴就只有这种程度么？”
　　“唔……”我咬着牙与她拼命抗衡着，鲜血（圣光）顺着我的嘴角流出来。
　　虽然已经拼尽了全力，但还是被她推着一路倒退，身躯砰的一声撞上了旋转木马的平台上，将那些华华丽丽的装饰统统撞瘪了进去。
　　好痛…
　　但我必须坚持住…！
　　不然真要是打输了我不就害死大家了吗？
　　“说实话，我还挺喜欢你此时倔强的眼神的，有点♂的样子了。”
　　“……住口！”
　　“给我离菲儿远一点！”
　　紧接着连祁一拳砸了过来。
　　“别妨碍我，滚！”
　　虚白的背后浮现出虚幻、半透明的海盗船甲板，隔开了所有赶回来救我的人，连祁的拳头砸在甲板上，除了冒了一丝白烟之外，竟然没有留下一丝损伤。
　　随着甲板的质地变得越来越真实，恐怕只会变得越来越坚固。
　　“我们必须救菲儿！”戚风用手敲了敲甲板，都急哭了。
　　“让我来试试。”眸月姐姐抬起手臂，操纵地上一切可以用来“扔”的东西，令它们化作流星朝海盗船甲板狂轰滥炸！就连正在咬牙坚持和虚白抗衡的我都感觉到甲板在震颤。
　　“我也来！”莉维姐挥舞双剑，使出毛线团一般眼花缭乱的连击倾泻到甲板上！
　　“统统让开——！”
　　连祁举起拳头的同时用胳膊肘猛击了一下空气！利用爆裂魔法将空气砸出镜子碎裂般的裂痕。
　　随着裂痕上有高能量反应呼之欲出的同时，她捏紧拳头，将魔力集中在拳头上！
　　嘣的一声！胳膊肘周围爆炸了！连祁利用爆破产生的推进力一口气挥出了这一拳！
　　轰——！！
　　缠绕着火焰的拳头一拳砸碎了海盗船甲板！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
圣光炎上篇（中篇）VI

　　28
　　连祁利用爆破产生的推进力一口气挥出了这一拳！
　　吱——吱——（碎裂的声音）
　　蜘蛛网状的裂纹在海盗船的甲板上蔓延，我和虚白还在激烈的抗衡过程中，同时引起了我们的注意。
　　紧接着，轰——！！
　　连祁缠绕着火焰的拳头一拳砸碎了海盗船的甲板！
　　“怎么会…？”虚白压制着我的同时猛然回过头，戚风率先一拳打在她的脸上。
　　不止是我，连虚白都很惊讶。
　　“我居然会被区区一只鶸打中？”她不爽地“啧”了一声，“你活腻了吧？”
　　她一马尾将戚风抽飞了出去。
　　砰砰砰砰！在眸月姐姐的操纵下，无数小流星拖着长长的尾迹绕过自己人，对虚白的后背狂轰滥炸了一番。
　　虚白显然又被激怒了几分！与此同时莉维姐也补了一刀。
　　“都给我滚！”虚白的马尾左右开弓像舞动的鞭子将她们统统逼退了。
　　“虚白！！！今天我要锤爆你！！”
　　我趁着她分心的机会，拼尽全力架开了她的锤子，跟着一锤砸在她的脸上！
　　我……终于打中她了！这是有史以来的第一次。
　　“成功了吗？”——我听到她们惊呼着。
　　只见虚白被我打中后翻了个跟头落在地上，险些没有站稳。
　　“……”她抹了一下嘴角，盯着手背上沾着的血迹，露出难以置信的表情。
　　我感觉到她怒火中烧，愤怒化作魔力爆发了出来。她祭出了魔法，围绕着她自己幻化出一圈海盗船的舰炮，顷刻间锁定四面八方展开地毯式轰炸！
　　轰轰轰轰轰轰！
　　呜…在舰炮的一轮齐射下，我们所有人都未能幸免。
　　我被炮弹炸飞了出去，在地上滚了好几圈，偏偏在这个时候“圣光化”形态的持续时间到了，伴随着浑身疼痛，一股透支的乏力感侵袭着我的身体，害我一时间爬不起来了……
　　大家都和我一样倒在四面八方，离我最近的连祁也有四、五米远，“往往以前你一锤下去战斗就已经结束了…”她支撑着爬起来说。
　　“也并不全是这样…费南雪的哥哥被我砸中过一次也活蹦乱跳的…”
　　“但费南雪的哥哥和我一样是附魔系！但虚白是——先天最不擅长防御的幻化系啊。”
　　“……”我抬头看向虚白，她傲视着我们，嘴角有一抹淡淡的血迹。
　　“她太强了…我们豁出命…拼尽全力也只是让她受点轻伤而已…”莉维姐单膝跪地拄着剑说。
　　“不——”
　　我拄着锤子站了起来，虽然身体摇摇欲坠，但只要还有一口气在我都不会放弃。
　　莉维姐的话确实很绝望，令人气馁，但如果换个角度想的话我倍受鼓舞——
　　“以前我们以为她是不可战胜的，但事实上她也会流血，会受伤。我们做到了，将她从‘无敌’的神坛上拉下来。”
　　虚白沉着脸“啧”了一声，“没想到有朝一日也会从你嘴里说出来……”
　　“……？你刚刚说什么？”
　　她喃喃自语了什么我离得远根本听不清楚。
　　“我说你们惹怒我了。”她双手插兜沉着脸说，魔力将她的风衣下摆震得飘了起来，只见她的周围筑起透明、仿佛没有实体的海盗船龙骨。
　　我看到虚幻的甲板一寸一寸覆盖在船的龙骨上，海盗船已经初见雏形了。那是虚白最强的魔法之一，称得上攻防兼备。
　　以往她只是幻化个舰炮或局部甲板。而这一次……她将整艘船都幻化出来了……
　　“认命吧。”虚白被透明的海盗船包围着冷冷地说。
　　“我不。”我捏紧手里的锤子，倔强的眼神迎向虚白。
　　冷不丁的，一只炽热如火的手搭在我的肩上。
　　“别逞强，你看看你，连站都站不稳了。”——一个熟悉的声音说。
　　我顺势望了过去，看到那飘零着火屑的红色身影不禁惊讶得愣住了，代表圣焰最高战力的‘绯炎’菲蕾丝将军此时此刻出现在我的面前。
　　“多亏你的冒险者朋友我才能快速赶到这里。”她说。
　　“诺诺吗……？”
　　“你好好休息一下。”她拍了拍我的肩膀，与我擦肩而过，直面虚白！
　　“喂，我奉特瑞丝缇女王之命誓死保护菲儿，第二回合换我了。”
　　虚白的嘴角挤出一丝冷笑，“这就对了，你要是不来的话那就太令我失望了。”
　　我忿忿地小声嘀咕了一句“疯子、战斗狂…！”与此同时，初见雏形的海盗船以虚白为圆心开始转向，右侧一排排舰炮逐一显现！统统对着我们！漆黑的炮口里面正在酝酿着灼热的光芒。
　　“这里已经不安全了！快闪开！”
　　“别慌！”菲蕾丝姐姐将右手往地上一按——
　　“盾兵列阵！”
　　火焰凝聚成一排排手持方盾的士兵，他们整整齐齐地将我们前方堵得严严实实的。
　　我暗暗感叹好强的塑能系魔法，不亏是菲蕾丝姐姐，一个人就抵得上一支军队。
　　她指着虚白的海盗船一声令下——“全军出击！”
　　士兵们扛着盾牌，迈着整齐划一的步伐如铁桶一般徐徐前进！
　　轰隆一阵阵巨响！右侧的舰炮展开一轮齐射，炮弹炸在逐渐前进的方阵上顷刻之间炸飞了一堆士兵，他们如散花一般被抛洒在空中。但后面的士兵前仆后继补上了前面的空缺，继续前进！
　　第二轮齐射——
　　第三轮——
　　第四——
　　盾牌方阵不断减员，但仍顶着炮轰前进！还好他们是魔法创造出来的，如果是活生生的人的话，仅仅趟过这段炮火连天的距离就要牺牲上千士兵的性命了。
　　正当我们在盾牌方阵的掩护下距离海盗船越来越近的时候，它突然开始在地面上“乘风破浪”起来！？
　　糟了…
　　毕竟它是一艘船啊。又不是碉堡。再说虚白又不傻，怎么可能一动不动当靶子呢？
　　只见海盗船在地上漂移了一下（我怀疑虚白有意炫技）绕过了盾牌方阵的正面，直奔我们碾压过来了！
　　“小心侧翼！”
　　菲蕾丝姐姐说着单手按住地面——“骑兵冲锋！”
　　火焰凝聚成一波骑着烈焰战马的盔甲骑士出现在盾牌方阵的侧翼，他们端起长矛英勇无畏地朝着海盗船发起了冲锋——
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
圣光炎上篇（中篇）VII

　　29
　　海盗船迎面撞过来将骑兵们撞得人仰马翻，并且连人带马卷进船底下反复碾压，太惨了！
　　菲蕾丝姐姐见状一抬手，熊熊烈火凝聚成巨大的攻城锤带着摧毁一切的气势撞向海盗船。
　　我惊讶地看到那么大一艘船说潜就潜土里去了，攻城锤从桅杆上方掠过抡了个空。
　　目标消失了……骑兵和盾牌方阵都一脸懵圈地徘徊不前，包括在场的我们也是。我扫视了一圈，忽然察觉到脚下地面有异样！
　　“小心脚下！”
　　我凭借多年打地鼠的经验在它露头的一瞬间砸了下去！咚的一声，砸中的却是桅杆。紧跟着海盗船的本体在我们的脚底下破土而出！将我们所有人掀飞了出去。
　　我感觉到一阵天旋地转，整个人开始往下坠，眼看就要摔下来了，咚～被菲蕾丝姐姐接住了。
　　“圣女妹妹，你注意到没有？”她公主抱着我说。
　　“注意到……什么？”
　　我放眼望去，阵势全乱了，海盗船朝四面八方开炮，士兵们前仆后继包围攻它，死伤无数。
　　“这艘海盗船的炮火覆盖看似无懈可击，实际上是有死角的，那就是它的船首炮是坏的。”
　　我恍然大悟，“是哦，船首炮之前在我面前炸膛了，原来时至今日都没有修好吗？”
　　“你明白我的意思了吧？我会吸引火力掩护你的。”菲蕾丝姐姐扶正了军帽说道。
　　“嗯！”
　　我跳下她的怀抱，拎起锤子冲了上去，一路上躲着炮火，连祁突然一把拉住了我。
　　“你干什么去？”
　　事态紧急，我简单说了一句“炸船——”一枚炮弹从我们头顶上掠过，在不远处炸开了花。
　　爆炸波及到了我们这里，连祁抱着头顶上的呆毛说道：“我也去！”
　　事不宜迟，我对她点了点头，拉着她一阵猛跑，周围炮火连天，菲蕾丝掩护我们，不止召唤出更多骑兵冲锋，还将火焰凝聚成一把攻城锤撞过去吸引火力！
　　砰砰砰砰！攻城锤被炮轰得千疮百孔，撞上海盗船便支离破碎了，最大一块飞过来犹如巨大的火球砸在我面前。
　　我拉着连祁的手急忙绕开了，抬头望去海盗船近在眼前了。抵近以后我摸了摸撞角，忧心忡忡地对连祁说：“这里好像最硬。”
　　“事到如今，我就不信我们合力破坏不了它。”
　　“嗯！”
　　锤子在我掌心转动几圈，我对圣光赋予“火焰”性质，令它燃起白色的火。与此同时连祁举起缠绕着爆裂魔法的拳头，将魔力集中在一点上——
　　然后一齐砸向海盗船！
　　轰！！！
　　连祁一拳下去船首周围的空间呈现出镜子碎裂般的效果，我又一锤将它彻底砸打碎了。
　　受接踵而至的爆炸影响，我一下子被击退了十几米远，白色小皮鞋摩擦地面发出“刺溜”一声，连祁也是一样。
　　我和连祁相视了一眼，“成功了吗？”
　　只见海盗船浓烟滚滚，在我们齐心协力之下终于将它打穿了一个大洞。
　　不仅如此，锤子表面覆盖的圣火加上连祁的爆裂魔法引燃了
　　不仅如此，锤子表面覆盖的圣火加上连祁的爆裂魔法引燃了海盗船！圣火很快就蔓延至船身，烧掉了它的船帆，桅杆砰的一声砸下了下来。
　　“你成功了诶！”莉维姐第一个跑过来抱住我蹭了蹭，讨伐魔王小分队再度集结了。
　　“你身上的伤……”
　　“不要紧，重点是我们终于战胜魔王的海盗船了！”
　　我又望向戚风，她灰头土脸的冲我摇了摇头，似乎是在告诉我她没事。
　　那……
　　“虚白呢……？”
　　我望了过去，虚白一脸深沉地双手插兜从火海中现身，背后衬着焚烧成骨架的海盗船。
　　错觉吗…？觉得她的身影很落寞。
　　我钻出莉维姐的怀抱，向前一步问她：“镰刀也好、旋转木马也好、海盗船也好，你的这些魔法都已经被我们破解了…！事到如今你还有什么招数就放马过来吧！”
　　虚白沉着脸冷笑一声，“过山车的冷却时间终于好了。”
　　“？？？？”
　　真叫人一头雾水，难道是……
　　我细思极恐，连忙对她们喊——“糟了！大家快离开这里！虚白她、她疯了！”
　　“事到如今已经太迟了。”虚白冷笑着高举一根手指指着天！幻化出一条轨道延伸至天际！
　　紧接着天空闪烁着一道光芒，似乎有什么东西落下来了……
　　莉维姐望着天空倒吸一口冷气，“那不就是刚刚将龙巫妖的领地夷为平地的陨石吗？”
　　我无话可说，虚白已经丧心病狂到想将我们所有人都杀死吗？
　　莉维姐情急之下向眸月姐姐投去求助的目光——“快用你的操纵系魔法将陨石挡回去！”
　　“别、别开玩笑啦！我怎么可能挡得住？”
　　“诺诺的传送门呢？”连祁沉着地问。
　　“我在这里！”忽然，我们眼前凭空打开了一道纯白色的房间门，诺诺探出门槛冲我们喊道：“快进——”
　　砰！枪声响起了，诺诺应声倒地，摔进“远离魔王的庇护所”里面，跟着连门都彻底消失不见了。
　　“我用盲狙都能干掉你。”虚白扔掉狙击枪冷冷地说道。
　　我目瞪口呆……刚刚燃起的一线生机被浇灭了……我瞪着虚白，“你真卑鄙！”
　　这时，一直一言不发的菲蕾丝姐姐忽然与我擦肩而过。
　　“圣女妹妹、穿越者，剩下的就交给你们了。”她对我和连祁嘱咐了一句。
　　“等等，你要干什么？”
　　“我的魔力所剩不多了，在燃烧殆尽之前我想尽最后一份力。”
　　我看她在抬头望着从天而降的陨石，担惊受怕地问：“你……该不会是想阻止陨石吧？”
　　“听着菲儿。”她用严厉的口吻对我说：“记住我说的话，虚白确实非常强，但并非是不可战胜的。毕竟她再强也只是人类，只要是人就会疲惫，虽然表面看不出来，但她的魔力不可能是无限的。”
　　“魔力不可能是无限的……？”我对这句话微微一怔，看到菲蕾丝姐姐离我远去瞬间回过神来。
　　“等等！不要去！”
　　然而我没有抓住她，眼睁睁地看着她元素化的身体化作火凤凰直冲天际……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
圣光炎上篇（中篇）终焉

　　30
　　陨石从天而降的同时，菲蕾丝姐姐化作火凤凰迎了上去！无论我怎么喊她她也听不见了。
　　轰——！
　　炽热的光芒映照在我的瞳孔上。
　　“骗人的吧……”我眼睁睁看着菲蕾丝姐姐她就这样撞上了陨石，爆炸了……？
　　“不……菲蕾丝姐姐可以元素化才对！一定不会有事的——”
　　戚风一把抱住了我，“菲儿！别傻站着了，快离开这里呀…！”
　　“……？”
　　我望着夜空，陨石被菲蕾丝姐姐舍身撞碎以后碎裂成无数块砸了下来，随便一块都能让我们死无葬身之地。
　　“交给我……！”莉维姐将双刀合二为一，聚合成一把巨大的光剑。她双手握住剑柄，往天空重重一挥！伴随“嗡——”的一声，一道斩击划破天空，将落下来的陨石碎片一分为二。
　　“还有我。”眸月姐姐将双手举过头顶，眼看着被一分为二的陨石碎片就要砸下来了，它突然在半空中来了个“急刹车”，勉勉强强悬停住了。
　　“我恐怕坚持不了多久！”
　　连祁举起了缠绕着爆裂魔法的拳头，用尽全力朝空中挥了过去——“那就将它炸得再碎一点！”
　　她一拳下去天空被打碎了，镜子碎裂般的裂痕蔓延到陨石碎片上，高能量反应接踵而至，紧接着——BOOM！陨石碎片爆炸了！它在半空中解体，不计其数的落石砸了下来，我眼前一黑，什么都看不见了。
　　“……”（虚白在默默地审视着）
　　“区区几块石头……”连祁举起了压在我们上头的石块扔到了一边，我得以吸一口新鲜空气，“呼…！”放眼望向四周——结界内部受解体后的陨石袭击已经支离破碎了，供我们落脚的地面时不时还在剥落，底下露出万劫不复的深渊……
　　虚白冷冷地说：“你们三个还能爬起来啊？”
　　三个……？
　　我发现…从废墟中站起来的人还有戚风。
　　于是乎我也扶着锤子站了起来，与连祁和戚风并排站在一起，共同面对虚白。
　　连祁问我，“还撑得住吗？”
　　“嗯！”
　　其实我的身体已经到极限了，恐怕再倒下一次就再也站不起来了。
　　“戚风你呢？”我转而问戚风，她抹了一下嘴角的血迹，“要死就死在一起。”
　　“最终决战有你们陪着我，我就心满意足了。”我由衷地说。
　　虚白按捺不住笑意，双肩都在发抖，“那我就成全你们。”
　　“放马过来！”
　　我抄起锤子、连祁举起缠绕爆裂魔法的拳头、戚风幻化出锁链、同时迎战虚白！
　　“很好，我倒要看看你们三人联手能垂死挣扎到什么程度！”
　　轰——！
　　连祁的拳头、我的锤子与席卷而来的双马尾激烈地碰撞在一起，迸射着火星！我咬牙坚持着，毫不退缩！
　　“你…为什么就不肯坦然接受命运呢？”虚白皱着眉毛咬牙切齿地问。
　　“我才不是你的容器！”
　　砰的一声，抗衡之后我们弹开了彼此，没等我喘息一下，双马尾分别从左右两侧朝我和连祁横扫过来，我下意识抬起锤子挡了一下——“咚！”马尾狠狠地撞上了锤子的手柄，力道震得我差点脱手，我拼命紧握住不放，之前被虚白踩伤的手指也因此而流血不止。
　　与此同时马尾也抽中了连祁，她将魔力集中在胳膊上挡了一下，“唔……”她咬牙坚持着，看她的表情好像胳膊断掉了一样。
　　突然，连祁死死抓住虚白的马尾不放。
　　“终于…抓住你了…！”
　　“……！？”
　　“打死我也不会松手的！”连祁咬着要说道，马尾犹如一股漆黑的闪电在她手里晃动，双手很快就流血不止。
　　“那你就去死吧！”
　　另一条马尾撇开了我朝连祁扫了过去——
　　万万没有想到的是，戚风幻化出金灿灿的锁链，她死死扯住锁链的一头不放，而另一头——拴在虚白的马尾上！
　　就这样，马尾即将抽到连祁身上的时候被戚风扯住了，虚白“啧”了一声，“怎…？”
　　我恍然大悟，戚风的魔法可以将触摸过的物体用锁链拴住，而就在刚才混战的时候，虚白用那条马尾将戚风抽飞了，无形中也被戚风触摸到了。
　　眼下，连祁和戚风死死钳制住了虚白的双马尾！
　　我也拼了！浑身上下爆发出纯白色的圣光，第三次进入“圣光化”形态！举起锤子砸在虚白的头上！
　　她那张不可一世的脸，终于被我一锤砸得耷拉下来了。
　　还没完——！
　　锤子落地的一瞬间，我抄起来一击上挑糊在她的脸上！
　　这是第二锤！我不能停！绝对不能停！如果不能趁现在一鼓作气打倒她的话，输的人就是我了！
　　紧接着第三下重重地砸中了她的胸口！
　　虚白吐了一大口血，踉跄后退几步险些没有站稳，她混乱之中揪住了我的衣领。我感觉到衣领附近的空间“咔嚓咔嚓”地碎裂了，高能量反应呼之欲出——
　　她幻化了连祁的爆裂魔法为己所用？
　　砰——！我第四锤没来得及出手就被炸飞了出去，整个人在地上滚了好几圈，吐了一大口血，与此同时“圣光化”的持续时间也结束了……
　　虚白含着血手捂胸口，马尾用力一扯将戚风连人带锁链扯了过来，掐着她的脖子将她嵌进土里。
　　与此同时，连祁缠绕着爆裂魔法的拳头一拳揍在了她的脸上！
　　爆炸，着着实实轰中了虚白。
　　“可恶…”
　　虚白回击一拳爆裂魔法也揍在了连祁的头上。
　　连祁完全不要命了，承受爆炸的同时又回敬了虚白一拳，两人同时出手！几乎又在同一时间击中了对方！
　　轰！！
　　她们双双朝着相反的方向被炸飞了出去，虚白身上爆破着火焰坠毁在地上！
　　我目瞪口呆地看着这一幕。一切，回归死寂。
　　成…成功打倒她了吗…？
　　“连祁…连祁……”
　　只见连祁就一动不动倒在离我不远的地方，然而，我却连起身的力气都没有了，只能一点点向她爬了过去……
　　忽然！天空被一道绚丽的弧形点亮了，光芒映照在我凌乱的白发上。我抬头望过去，看见虚幻的摩天轮拔地而起，脸上不只是它璀璨的光芒，还有绝望……
　　虚白她…从地上爬起来了！
　　只见她嘴角含着鲜血，身体摇摇欲坠。我惊恐地说道：“怪物…你真的是怪物…为什么这样都打不倒你？”
　　与此同时她背后的摩天轮开始逆时针旋转了，却突然戛然而止，似乎卡住了。
　　“可恶…魔力竟然…”
　　虚白吐了一大口血，眼睛上燃烧的黑色魔力熄灭了，空洞的眼神瞪着我。
　　“只要…只要能补一点魔的话……”
　　她拖着摇摇欲坠的身体逼近了我……
　　补魔……？她想要利用我的身体补魔吗？
　　“别、别过来！”我带着哭腔喊道，勉勉强强爬起来坐在地上，望着她不知所措。
　　她完全像听不见一样，一步一步逼近了我。
　　我慌了，捡起锤子朝她丢了过去，咚的一声！摩天轮顺时针旋转的同时，锤子被一道透明的护罩弹开了，我见状更加绝望了……
　　“你、你要是再过来我就从这里跳下去！”我警告道，因为我的身边就是地面不断剥落露出的深渊。
　　正当我绝望的时候，连祁撑起伤痕累累的身子从地上爬了起来，张开双臂将我护在身后。
　　“你休想…除非从我的尸体上踏过去…！”连祁含着血说道。
　　“……”
　　虚白拖着摇摇欲坠的身子勉强站定住了，一阵风吹拂着刘海遮住了她的眼睛，散开的马尾在风中凌乱。我看到她含着血的嘴角露出一丝笑意。
　　“你一定要阻止菲儿…拜托了。”（唇语）
　　她刚刚说了什么？？？
　　她刚刚说了什么？？？
　　紧接着摩天轮戛然而止，化作无数萤火虫一般消失了，虚白脚下的地面忽然崩塌了，我目瞪口呆地看着她跌落进万丈深渊……
　　“……”
　　一切终结了，我居然赢了……？
　　我居然打赢虚白了……？
　　我无法相信这是真的，眼前一黑，失去了意识……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
圣光炎上篇（下）01

　　31
　　那一年的这一天，王都的街道上铺满了雪，我们的小圣女与虚白隔着一地白雪彼此相望。
　　“真的要走吗？”菲儿将拳头搭在胸口上依依不舍地问。
　　“嗯，龙巫妖又复活了。”
　　“什么时候走？”
　　“和你告别之后就走。”
　　“这么急……？”
　　其实她晚饭煮到一半被叫出来的，本来想着留虚白一起吃过晚饭再走的，没想到这么急。不过她很懂事，虽然心中不舍但也就不强留她了。那顿饭等虚白回来再煮给她吃也不是不可以。只不过龙巫妖所在的地方是在精灵与人类领土交界，距离圣焰王都非常遥远，中间至少隔着五个人类王国，即便用传送魔法一来回也不是那么容易。
　　“那，什么时候回来？”这是她最关心的问题。
　　“打败了龙巫妖之后。”
　　菲儿的眉间笼罩着一抹愁云，不免忧心忡忡起来，“龙巫妖是不是很强啊？”
　　“是啊，不过好在我比它强那么一点。”虚白拈起手指对她比划了一下。
　　“真的只强一点点？啊啾——”菲儿情不自禁打了个喷嚏。
　　“喂喂喂……天怪冷的，你还是进屋去吧。”虚白无奈地说。
　　菲儿揉了揉红通通的鼻子，用温软的声音说：“我不管，你又不是冒险者，为什么非你去不可……？”
　　虚白笑了笑，“因为能力越大责任越大。”
　　“意思是说就因为你是人类最强呀……？”
　　“这也是无可厚非的。”
　　菲儿扭捏了一下，鼓起勇气说道：“那……好吧，为了给你打气，等你凯旋归来的时候，我要告诉你一个关于我的秘密。”
　　虚白听了顿时为之一振，“什么秘密？”
　　“现在不能告诉你～”
　　菲儿将手放到背后，好像秘密就藏在背后似的，事实上她的秘密藏在前面的呀。
　　“现在告诉我又有什么关系？”虚白远远地笑着对她说。
　　“不要，在你回来之前留点悬念嘛。”菲儿一步步倒退着走，其实她只是恋恋不舍啦，在雪地里留下一连串脚印……
　　“……”
　　我默默地看着这一幕，眼泪莫名其妙流出来了，然后，梦醒了。
　　……
　　……
　　……
　　我睁开了双眼，映入眼帘的是粉粉的公主床幔，以及一双琥珀色的眼睛泪汪汪地看着我。
　　“连祁……？”
　　头有点发痛，意识也有些模糊，梦的内容是我记忆中从来没有发生过的场景。
　　真是的，没发生过就没发生过吧，明明仅仅是梦而已，我为什么还要在意呢？
　　连祁激动地说了一句“你能醒过来真是太好了！”扑过来搂住了我的脖子。
　　“诶……？我睡了很久吗？”我被她搂着，迷茫地问。
　　连祁松开了我，又坐回凳子上一本正经地回答：“你知不知道你睡了三天三夜。”
　　“三天三夜…？还好还好…”我拍了拍平坦的胸脯松了口气，我本来已经做好最坏的打算了，比如三年起步。
　　与此同时我摸到身上的衣服换成睡裙了，不由得紧张起来——“诶……？我、我的衣服换过了……！？”
　　“是九音自报奋勇帮你换的。”连祁坐在床边单手叉腰皱着眉头看着我，“怎么了，有什么问题吗？”
　　“没、没什么问题！”
　　我心虚地想，当然有问题！如果是连祁帮我换的衣服，那岂不是发现我的秘密啦？
　　还有，还好昏迷不醒的时间真的不是三年起步，不然裙底下的秘密不可能瞒得住连祁，在毫无知觉的情况下被她发现其实是男孩子……然后被照顾三年什么的，简直无法想象……更别提任由摆布这一点了…！
　　总之，要感谢九音至今没有忘记答应过我要帮我掩护啦，我双手撑着床单吃力地坐了起来，揉了揉沾着泪花的眼睛环顾了一圈周围，“那这里是枫丹白露庄园吗？对了，戚风呢？还有其他人都怎么样了？”
　　“大家都住进医院了。”
　　我听了愣怔了一下，急忙掀开了被子，“我、我要去看她们。”
　　“小心！”
　　“呜…”
　　结果我刚一下床才发现两腿是软的，触地的一瞬间差点没站稳，还好连祁及时扶住了我。
　　“你现在还太虚弱了，需要休息。”
　　我的视线顺势落在她的脖子上，从制服领口隐隐约约发现她里面绑着绷带，我顿时感到心疼，“你也伤的挺严重吧？”
　　“……不小心被你发现了。”连祁将手缩了回去，下意识遮掩着制服领口，“不过不用担心，你知道我抗击打能力挺强的。”
　　“让我看看？”
　　我太担心她才会直言不讳的，结果一时间忽略了想看的话必须“坦诚相见”，难怪连祁会脸红，“诶？不行不行！我都没看你，你凭什么先看我的啊～”
　　“有什么关系嘛。”我尴尬地挠了挠脸蛋，连祁不想我操心，所以每次受伤都藏着掖着不告诉我，若不是我现在状态很虚弱的话，一定会像上次一样将她扑倒在床上“好好检查一番”的，顺便用口水帮她治疗。
　　连祁刻意一本正经地说道：“总之你不用替我担心了，只付出这点代价已经很值得庆幸了。”
　　代价……
　　打赢虚白的代价吗？
　　我听着听着……眼神黯淡了下来，“我们……真的打赢虚白了吗……？”
　　“她掉进深渊生死不明，不过不得不承认，如果不是她事先剿灭龙巫妖有所消耗，再加上我们用车轮战耗得她灯尽油枯的话，我们恐怕根本没有机会打败她。”
　　“……”我沉默不语亦无法辩驳，明明打败虚白了，为什么我却一点都高兴不起来呢？
　　这和我原本所想的根本不一样……
　　“你陪我去医院看看戚风她们吧，好吗？”
　　“你真的不需要休息？”
　　我摇了摇头，作为唯一的男生，我不想令自己显得太娇气。
　　“那你等下我，我去戴个口罩再陪你出门。”
　　“戴口罩……？”我困惑地望着连祁。
　　她用抱怨的语气吞吞吐吐地说：“还不都是因为所有人都知道我是异次元的穿越者，并且打败了魔王，我不想被人认出来。”
　　“是啊。”
　　我喃喃地说。
　　“圣光的预言居然真的实现了呢。”
　　——｢魔王终将被来自异次元的穿越者击败｣
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
圣光炎上篇（下）02

　　32
　　说到预言实现……我偷偷望着连祁，心情难以言喻。我可没忘，之前她要求事成之后要我嫁给她的，只不过我没有明确答应她就是了。
　　如今她该不会要我履行吧？
　　不过既然她没提这茬，那我也不好主动说什么，只是……结婚是不是还有点太早了？我们才十五岁啊！更何况她身体缩小了两岁才十三岁！
　　“怎么了？”连祁看着我问。
　　“没、没什么…出门前我要换衣服。”
　　二十分钟后——
　　“好慢！”当我换上了纯白色的修女服推门走出房间的时候，连祁站在门外背靠墙抱怨道。我弱弱地笑了笑，因为要整理下仪表呀所以才慢吞吞的。和连祁在一起有种我才是女孩子的感觉。
　　“话说你不是不想被别人认出来吗？怎么没戴口罩呀？”我搂住她的胳膊问。
　　“和身为圣女的你走在一起，戴不戴口罩都一个样……”
　　我挽着她的胳膊心想，事到如今，经历了一场大战死里逃生后我们还能像现在这样过平常的生活实属不易。
　　离开了枫丹白露庄园，我坐在马车上望着窗外的树荫有点走神，打赢虚白好像是一场梦，非常不真实。
　　静静聆听车轮在雪地里滚动的声音，渐渐的，树荫变成了街道，只听连祁喃喃地说道——“王都又下过雪了。”
　　“诶？”
　　不知不觉马车已经行驶到我在王都的家附近了吗？我探出窗外眺望，凝视着那一地白雪倒吸一口冷气，“停、停车！快停车！”
　　即使连祁也摸不着头脑我突然怎么了，总之马车一停我就跳下马车，脚踩在雪地里“咯吱咯吱”的奔跑过去，望着熟悉的街景喘着粗气。
　　记忆中虚白站的位置除了白茫茫一片雪之外什么都没有，除了我自己留下的脚印……
　　“菲儿，你突然怎么了？”连祁追过来问。
　　“这个场景我梦到过！”我喘息着说道，心扑通扑通跳个不停。
　　“哦？是吗？据说人往往都会有去到一个地方发现曾经梦到过的体验。”
　　“但是未免也太真实了吧？”
　　“诶？你去哪？等等我——”
　　我不知道是什么能量促使我朝家的方向跑去，明知道虚白已经不可能在了，但我还是想去看看。
　　“钥匙…钥匙…”
　　我翻出钥匙，因为手抖费了一点功夫才将钥匙**锁孔里，我推门而入，望着“不可能有人存在”的客厅一刻都没有逗留，直径登上了通往二楼卧室的旋转楼梯。
　　“虚白——”
　　我不知道自己脑袋瓜里究竟在想什么，或许只是觉得她万一还活着就一定会找一个地方躲起来舔舐伤口吧？而我为何又一厢情愿认为我的家是她唯一的容身之处呢？难不成她会觉得我不会回到这里来吗？
　　我推门而入，一袭黑衣的娇小身影不过是我的幻觉，窗户敞开着，寒风吹进空荡荡的卧室吹进我的心坎里，我茫然地望着窗帘随风飘荡，什么都没有，也不可能有了，我亲眼看到虚白随着崩塌坠入深渊的……
　　我鼻子一酸，眼泪顺着脸颊淌下来，“虚白你个混蛋……最后一刻你究竟说了什么啊？”
　　我懂了，或许我只是追寻她留下的痕迹才回到这里的，呜…她临走前居然将我床上的被子都叠好了，她那种人什么时候叠过被子啊？
　　“菲儿……”
　　这时连祁出现在我的背后，我情不自禁扑到她的怀里哭……明明是个男孩子……这样子像什么话……？可眼泪就是止不住……明明打败虚白是件多么普天同庆的事情，我应该开心才是，为什么反而会这么难受？
　　连祁搂着我的头，轻声说道：“我隐隐约约觉得虚白她最后那句话是对我说的。”
　　“对你说的？？？”
　　“看口型好像是说什么拜托了——”
　　连祁话说到一半惊讶得呆住了，窗外有股光芒透进来照在她的脸上，我贴在她的怀里回头望了过去——
　　“那是……？”
　　“走，去看看。”
　　“嗯。”我点了点头，我们一起来到窗前往外眺望，不只是我们，家家户户都将头探出窗外，所有人的视线都集中在那道光芒的源头——圣光大教堂。
　　远远地望过去，圣光大教堂沐浴在纯白色的光芒中。
　　我听到街上有人在议论纷纷——“莫非是圣光降临了吗？”“我记得十五年前圣女降生的时候也是这样。”
　　“菲儿，他们在说你诶。”
　　连祁将我从懵懵怔怔中拉回了现实。我回过神来，难以置信地说道：“是…是吗？”
　　真是一波未平一波又起，因为虚白的事我的心情还未能平复，转眼间圣光降临又接踵而至了，紧迫得我喘不过气。
　　不过，如果真的是圣光降临的话，那身为圣女的我是不是应该过去看看？连祁仿佛看穿了我的心思，对我说道：“去看看发生了什么吧，我陪你一起。”
　　“嗯……我想，这说不定和圣光的预言有关系。”
　　连祁望着我焦虑不安地抿了抿嘴唇，“也许真的是这样。”
　　“那还犹豫什么呢。”
　　我拉着连祁的手离开了我的家，朝着沐浴在光芒中的圣光大教堂跑去，一路上遇到许许多多围观的路人，我们经过的时候他们留意到我和连祁手牵着手还议论纷纷——“那不是圣女和穿越者吗？”、“她们打败了魔王拯救了世界！”
　　好在我家距离圣光大教堂并没有多远，红着脸害臊地承受路人的围观之后，便“嗖”地一下钻进光芒中去了。
　　登上被皑皑白雪覆盖的十二级台阶，推开教堂大门，映入眼帘的是各种主教、圣殿骑士、修女等等在蓄势以待！他们见到我来了齐刷刷地将目光转向了我，还好我是圣女已经习惯这种场面了，所以没有怯场。
　　“发生什么事了，真的是圣光降临了吗？”我心平气和地问。
　　“是的。”巴尔主教回答道，“您来的正好，我们几位主教刚刚还在探讨应该由谁代表我们接受圣光的觐见，显然身为圣女的您最有资格，还请您现在就移步到圣光密室，聆听圣光的神谕。”
　　由我接受圣光的觐见吗？我心想，我是由圣光孕育的圣女，那圣光不就是我的妈妈吗？这岂不是意味着……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
圣光炎上篇（下）03

　　33
　　由我接受圣光的觐见吗？我心想，我是圣光孕育的圣女，那圣光不就是我妈妈吗？这岂不是意味着我终于能见到我的妈妈了？
　　我的心情还是蛮激动的…况且…咳咳，正好可以问问为什么把我生成男孩子。
　　我拉着连祁的手想要越过那些主教和圣殿骑士，她却扯住了我，“……？”我回头困惑地望着她，连祁站在原地没动，望着我焦虑不安地抿了抿嘴唇。
　　“怎么啦连祁？”我不明白她在担心什么，这时巴尔主教站在旁边提醒道：“只有圣女有资格面见圣光，还请圣女您一个人下去圣光密室吧。”
　　我心中感到不快，“哪有这样的规矩？”
　　“假如圣光主动提出要见穿越者，那就另当别论了。”
　　“我同菲儿一起下去，就在圣光密室门前等她。”连祁斩钉截铁地说道。
　　“那我们也下去恭候着圣女您将圣光的神谕转达给我们如何？”
　　“那随便你们好了。”我拉着连祁的手走了，圣殿骑士们主动让开了一条路，我们沿着螺旋结构的楼梯一直通到了圣光大教堂的最底层，虽然是在地下，但经过古代工匠巧妙的设计，阳光会透过穹顶宛如白银一般洒下来，赋予了这个地方神圣的光辉。
　　我站在一座雕刻着圣光徽记的白色大石板门面前停下脚步，因为马上就要见到素未谋面的妈妈了，我不免紧张得手冰冰凉凉的，连祁和我牵着手呢，想必她也感受到了吧？我回头望着她——
　　“我进去了哦？”
　　“我就在这里等你。”
　　我冲她嫣然一笑，伸手轻轻触摸了一下石板门，伴随着轰轰隆隆的声音，它缓缓开启了，映入眼帘的是如大剧场似的一圈圈露台，我怀揣着忐忑的心情走了进去，顺着台阶往下看——能看到圣光像纯白色的火焰在中央祭坛上熊熊燃烧着，与此同时身后的石板门又缓缓关闭了。
　　圣光她……在哪里？我走下台阶，接近生活，近距离发现它怎么燃烧得一次比一次旺？
　　与此同时，我眼前飘洒着星星粉末般的光芒，我目不转睛地盯着它看，光芒中渐渐浮现出一个人影，身高差不多比我高半头，一袭白衣，松散的白色秀发披散在肩后，肤白如雪、五官精致得令人说不出话，全身每一个细节都散发着无法忽视的神圣和威严。最关键是长得和我好像！只是比我大一些（各个方面）。
　　我望着她，不由自主的呆住了。本来刚刚在脑海里面排练过见面应该说什么，可是真到这一步了却紧张得一句话都说不出来了。
　　她用银色的双眸打量着我，轻声说道：“克菲儿，十五年未见你已经长这么大了。”
　　“啊，你知道我的名字？”——我说出口自己都觉得傻傻的。
　　“当然，我既是圣光、这个世界的神，也是你的母上。”
　　“母上……？这么说你果然是我妈妈啦……”我害羞地挠了挠脸蛋，刚才盯了她那么久，现在反而不好意思正视她了。
　　在妈妈面前穿着女装什么的……呜哇！
　　不过是她要教会把我当女孩子养的，这可不怪我哦！
　　不对不对，我害羞才不是因为这个呢，只是因为这是我从出生到现在第一次和她见面，所以难免会胆怯…！
　　“那个……我们长的好像。”我害羞地说道，果然一紧张就找不到什么话题了。
　　她歪头眯起眼睛对我笑了笑，“因为男孩子长得像妈妈呀。”
　　“呜哇！”
　　她竟然直言不讳的说出来了！
　　我继续害羞道：“那……为什么我是圣女呀？”
　　她摊开双手，“这个要从永久冻土说起，你应该有留意过它吧？”
　　“？？？”
　　“那其实是冷寂的圣光。”
　　“？？？”
　　“人类的魔力并不是凭空产生的，而是源于圣光的转换，但这个世界所存在的圣光的总量是不变的，当魔力正在被消耗掉的同时，圣光也在加剧转换成魔力，这就是永久冻土之所以会融化的原因。”
　　等等……
　　她在说什么……
　　我只是想问她为什么男孩子的我会是圣女，她却朝着奇怪的方向解释了……
　　“所以，造成永久冻土融化的其实就是人类自己呀，一直这样下去的话，冷寂的圣光终将有一天会全部转换成魔力，龙族、瘟疫、以及其他威胁人类生存的东西都将从冰封中苏醒，人类也会因此而灭亡。”
　　“那应该怎么办……？”我怔怔地问。
　　“为了将魔力重新转换成圣光，于是乎我诞生下你，作为圣光的容器在人类世界收集魔力，当你十五岁的时候容器承载的圣光总量将会到达临界点，这时候就需要你回归圣光。”
　　“……怎么回归圣光？”我弱弱地问。
　　妈妈她背后衬着熊熊燃烧的圣火，轻声对我说：“看到你面前的圣火了吗？”
　　“……看到了。”
　　“将你的身体融入进去，只有这样永久冻土才会保持冰封的状态延续下去。”
　　我终于明白圣火为什么会越烧越旺了，它的火势和圣光转换成魔力成正比吗？只有圣光重回冷寂，圣火才会变回对人类世界“人畜无害”的小火苗。
　　“……那之后我会怎么样？”我麻木地问。
　　“你会回归圣光，作为‘克菲儿’的你也就不存在在这个世界上了，但人类会永远铭记你的牺牲。”
　　……
　　什么什么……
　　我完全呆住了，为什么会变成这样呢……本来满怀期待的和亲生妈妈相见，结果却被告知要去投火……我……我诞生的意义就只是这样吗？
　　“对于你来说…我只是消耗品吗？”
　　“作为圣女，应该会有保护世界牺牲自己的觉悟吧？”
　　“……”我沉默了，抽了抽鼻子，“我可不可以考虑……一下……？”
　　“没有时间了，如果你不回归圣光的话人类将会灭亡，我为了保护人类文明所付出的一切也将前功尽弃。”
　　我红着眼圈，将目光迎向了那双和我一模一样的眼睛。
　　“那可不可以允许我和喜欢的人告别？求您了……”
　　“我只给你五分钟之间，之后，你一定要回到这里来。”
　　00：05：00
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
圣光炎上篇（终）

　　34
　　00：04：59
　　我余下的时间已经不多了。
　　我失魂落魄地走出了圣光密室，第一眼看到的人是连祁，望着她我有种想哭的冲动，但忍住了。
　　“究竟出什么事了？”
　　我弱弱地笑了笑，“妈妈要我去投火。”
　　事到如今我还能笑得出来，是想表现出自己有多坚强吗？已经够了啊。
　　连祁瞪着我，琥珀色的瞳孔急剧缩小了。她抓住我的肩膀拼命摇晃，“投火？投火是什么意思？你倒是说啊！”
　　“永久冻土其实是冷寂的圣光，而我是留在人间回收圣光的容器，只我牺牲自己才能阻止永久冻土融化……”我抽着鼻子说。
　　连祁愣住了，主教们将信将疑率领圣殿骑士们走进门里面，现场差不多只剩下我和连祁两个人。
　　“别开玩笑了！”连祁忿忿地咬着牙说道，“难道你活着就是为了有一天去赴死吗？？？”
　　“呜…对不起，我真的不知道该怎么办了……我想这就是我的宿命吧……”
　　“什么宿命不宿命，你要反抗啊！你就是你，才不是什么圣光的容器！”
　　“可我反抗不了！如果我拒绝的话，人类会因此而灭亡的！”
　　“一定还会有其他办法的！”
　　我含着眼泪，摇了摇头，“身为圣女，本来就应该有为了世界牺牲自己的觉悟吧……事到如今还是告诉你好了……”
　　我心一横，泪哽在喉咙里，朝连祁充满歉意地深深鞠了一躬。
　　“其实我是男孩子！”
　　“！？？”连祁目瞪口呆地看着我。
　　我哭着说道：“对不起…长期以来一直欺骗了你真是对不起…！这样的我…就算你觉得恶心也是很正常的…像我这种人，根本不值得你去留恋……！所以，请你忘了我吧……！”
　　连祁像石化一样呆住了，我眼睁睁看着她映着我身影的眼睛里溢出银色的魔力，像火苗一般无声无息燃烧着，颜色由浅到深、由银到灰，最终转变成黑色。
　　呜呜…将秘密坦白的我没有脸再面对她了，眼泪憋不住了怎么办…？再待下去我会反悔的……于是乎，我跑着离开了她……
　　连祁，永别了……
　　我闭着眼睛冲进圣光密室，石板门在我背后缓缓关闭了。我抽泣着，放眼望过去——主教和圣殿骑士们已经列队等候我了，还有祭坛上那团圣火，等着我去投入它的怀抱。
　　“圣女，您一切都准备好了吗？”
　　我颤抖着点了点头，究竟准没准备好我自己都不知道。
　　“人类永远都不会忘记您，您的牺牲将载入史册。”
　　“我情愿大家都忘记我，尤其是我身边的朋友们。”
　　“您真高尚。”
　　所有人都目送着高尚的我一步一步走向圣火。
　　我果然还是不够勇敢，明明是自愿的，可是真到赴死的时候却因为畏惧，双腿像灌了铅一样挪动一步都好吃力…越是接近圣火，我越是感觉到它炽热的温度扑面而来，等一下…会疼吗？会像被火烧一样痛苦吗？
　　我凝视着熊熊燃烧的圣火，心中愈发感到恐惧，心仿佛要跳出胸腔了…窒息感压得我喘不上气…浑身都在颤抖…
　　轰——！
　　我被背后的爆炸声吓得冒了一身冷汗！我惊讶的回头望过去，连祁用爆裂魔法一拳打碎了圣光密室的大门，出现在我的面前。
　　“克菲儿！我问你，你就那么想死吗？？？”她大声质问我。
　　“我……”
　　对不起，我支支吾吾的说不出话，我不是已经都和她坦白了吗？怎么她还会追过来？
　　象征魔法深渊的黑色魔力在连祁的身上无声无息的燃烧着，附加在她身上的某些魔法被打破了，她稚嫩的身体恢复成了十五岁的样子，一头长发随风湮灭了，回到了及肩的长度，她整个人像黑化了一样，冷冷地说道：“如果你死了，我就毁灭世界！牺牲你换来的世界对我来说有什么意义？”
　　“连祁…你不要这样…”我摇着头，带着哭腔说道。
　　她沉着脸在无声啜泣，眼泪一滴、两滴…滴到了地板上。
　　“难道你就没有想过吗？如果你死了，那些珍视你的人该怎么办？我该怎么办？”
　　“可是我……”
　　“我都不在乎！”
　　她小手一挥将我要说的话挡了回去，晶莹的眼泪散在空气里纷飞。
　　“我想要你嫁给我，好不好？求求你……为了我活下去……”
　　一边是圣火，是我注定的命运。
　　一边是连祁，是我活着的牵挂，我……
　　我……
　　“我不想死！”
　　我膝盖一软，瘫坐在地上失声痛哭。
　　“对不起…对不起…我做不到……我想活下去……我连为了世界牺牲自己的勇气都没有……我不是一个合格的圣女……”
　　连祁的脚步声近了，不知那位主教喊了一句——“拦住她！不能让她阻止圣女回归圣光的仪式！”
　　“难道你们没听到吗？你们的圣女说她不想死！”连祁用歇斯底里的声音说给在场的所有人听，一部分人注视着我即便听到了主教的命令也无动于衷，还有人在偷偷抹着眼泪……而另一部分人亮出武器、爆发出魔力朝连祁一拥而上！
　　“统统给我滚！”
　　连祁一拳打爆了空间！爆炸接踵而至，将挡在她面前的圣殿骑士统统炸飞了出去。
　　“谁敢拦着我，我就杀了你们！”
　　“疯了…！穿越者疯了！又一个堕入魔法深渊失心疯的人！”一位主教指着连祁颤抖着说。
　　“真不知道是这个世界疯了还是我疯了！”
　　连祁不顾一切的冲向了我，拦在她面前的圣殿骑士被她一拳接一拳撂倒了，圣光密室受爆裂魔法的轰炸有崩塌的迹象，地板出现了裂痕，大块大块的岩石从天花板掉下来砸在我的四面八方。
　　我脚下开始剧烈的颤动，地面撕裂出一条巨大的口子，将我和连祁隔开了。瘫坐在地上的我在这一刻爬起来，我哭喊着她的名字，不顾一切跳过了深渊——
　　在空中，我们彼此的指尖相触，她牢牢抓住了我的手，一把将我揽在了怀里。
　　我抱住了她，永远都不想分开了……
　　“你们就算逃到天涯海角也是没有用的——！这个世界正在走向崩溃！难道你们想与全世界为敌吗——？”
　　“是又怎样？圣女我带走了！想拯救世界就冲我来好了！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
魔王X的献身（一）

　　35
　　这是全书第一章发生前的故事，剧情承接番外 致另一个时空的你，以及圣光炎上篇（下）01菲儿的梦。
　　（虚白视角）
　　一路过关斩将，龙巫妖的大墓地内终于迎来了最终决战！一边是头发竖起来，浑身缠绕金色焰气的史莱姆娘，一边是龙巫妖，双方使出了水临弹和龙息“对波”！
　　史莱姆娘渐渐不敌，娇小的身躯被推得往后退，脚在地上蹭出两道沟。狩人见状单手扶着帽檐，冷冷地命令道：“超史2。”
　　轰的一声！史莱姆娘身上的金色焰气瞬间膨胀了两倍！她硬生生将龙息推了回去！
　　“（龙语）这不可能！”
　　“你就带着惊讶去死吧，不要再复活了。”虚白从天而降，举着镰刀手起刀落！咔嚓一声将龙巫妖劈成了两半！
　　“（龙语）嗷嗷嗷！诅咒你们！当永久冻土融化的那一天就是你们人类的末日！”
　　龙巫妖的骨头碎了一地，战斗结束。虚白像菲儿转锤子那样转了几下镰刀旋即令它消失了，她回头瞥了一眼狩人，“其实不用我出手你也能搞定吧？”
　　“多亏了它，我的宠物才突破了超级史莱姆形态2。”狩人说着幻化出封印卡片将史莱姆娘收进去了，他深沉地扶了扶帽檐，“下次它再复活的话我可以练别的宠物，告辞。”
　　“行，你继续收复你的萝莉龙，我也回去找菲儿了。”
　　“……”狩人不忍直视她一提到圣女嘴角就洋溢着的笑容，将帽子压低一点告辞了。
　　……
　　……
　　……
　　当虚白回到王都的时候，撞见了圣光大教堂沐浴在光芒中的一幕。
　　她怔住了，暗暗地自言自语：“发生了什么？这景象难道是圣光降临了么？”她下意识想到了菲儿，直奔菲儿的家跑去——
　　“菲儿——！”
　　她猛地推开了门，撞见的却是戚风头破血流地瘫坐在玄关的地板上！
　　虚白瞪大了眼睛，立刻冲过去扶着戚风的肩膀，见戚风缓缓睁开了眼睛，她连忙问道：“究竟发生什么事了？菲儿呢？”
　　戚风睁开眼睛看到她后按耐不住哭了，“他们拉菲儿去投火…！神谕说只有菲儿牺牲自己回归圣光，才能阻止永久冻土融化……！”
　　“你说什么！？”
　　虚白听了无比震惊！
　　“那是谁把你伤成这样的？是圣光教会么？”
　　戚风摇了摇头，“是、是学生会……”
　　“学生会！？”
　　“我怎样都不要紧……”戚风染血的手揪住了虚白的风衣袖子。“虚白姐，请你一定要救救菲儿，拜托了！”
　　“我答应你，一定把菲儿平平安安带回这里。”
　　虚白一刻也没有耽搁，起身直奔圣光大教堂！
　　……
　　……
　　……
　　与连祁的时间线一样的日子、一样的地点、一样的一地白雪，虚白孤身一人站在教堂的台阶下放眼望去——冒险者公会几乎倾巢出动了，数以千计的冒险者组成人墙挡住了她与圣女相见，一副如临大敌的节奏。
　　“让开。”虚白冷冷地说道。
　　“任何人都不可以妨碍圣女的神圣仪式！”冒险者们七嘴八舌地说道。
　　虚白听了怒火中烧！
　　“你们居然这么多人聚集在一起逼迫一个女孩为了拯救世界而去死？？？”
　　“只要牺牲她一个人就可以让所有人获得幸福。”
　　虚白的愤怒随着银灰色的魔力爆发了！“她对你们来说只是圣女，但对我而言是最珍视的人！如果是牺牲菲儿才换来的世界，那不如毁灭掉算了！！！”
　　冒险者们望着她爆发出来的魔力战战栗栗地说道：“虚白你疯了！就算是你的话也不可能同时对付我们这么多人！”
　　“我今天就是把你们都杀光也一定要见到她！”
　　她话音刚落，身后幻化出一条过山车的轨道在空中延伸，一圈接一圈，与此同时，以她脚下为圆心，圆心以外的地面顷刻之间被某种无形的力量给压塌了！
　　塌陷逐步朝四面八方扩散，转眼之间蔓延至教堂的台阶之上，站在台阶上的冒险者们瞧见一只鸽子从空中飞过却瞬间坠落到地上压扁了，不禁惊呼——“小心！她的魔法能操纵重力！”
　　无形的重力接踵而至，不计其数的人跟着建筑物一起被压垮了，存在了几千年的教堂开始倾塌，埋葬了那些嵌进土里动弹不得的人。
　　片刻之后，虚白放眼望去尽是一片废墟，教堂除了剩下一点残桓断壁和地基都不复存在了。
　　她朝着废墟走去，却突然停住了脚步，只见废墟当中一些瓦砾被掀起来了，一些浑身缠绕着银色魔力的冒险者陆续从废墟中爬了起来，一眼扫过去，幸存的差不多近一百人。
　　“喂喂，真是乱来啊，你就不怕连圣女都一起杀掉吗？”千巡之梅鲁盯着虚白说道，身边零零散散站着几个他的分身。
　　“不要小看白金级冒险者啊。”战技无双的艾兰蒂西雅不可一世地说道。
　　“所有人一起上吧。在投火仪式完成之前，我们也要确保圣女活着不是？”｢控雷｣弥赛亚手里召唤出雷电球说道。
　　“你们……”虚白愤怒的眼神盯着他们每一个人，几乎每一个人都是一只脚踏入魔法深渊门槛的“深渊者”。
　　“你们当圣女是什么？待宰的羔羊？？？”
　　虚白幻化出猩红色的镰刀在股掌间转了几圈，朝他们横冲直撞了过去——！
　　“快快拦住她！啊——”
　　虚白一刀劈死了离她最近的一名白金级冒险者，紧接着更多的白金级冒险者一拥而上！她腹背受敌，不得不在混战中杀出了一条血路！
　　“怎…怎么可能…？为什么拦不住她——？”一名冒险者畏畏缩缩地后退着，他惊恐地目睹一身黑衣挥舞镰刀的虚白就像死神一样朝他逼近了，而在虚白的身后，白金级冒险者死了一地。
　　这时一名白金级冒险者振臂一呼——“不要慌！大家快看她流血了！说明她即使再强也只是一个凡人！只要是凡人就会流血会受伤！大家再努把力一定能够打倒她！”
　　虚白恨恨地“啧”了一声，她沉着脸抹掉了嘴角的血迹，与此同时，白金级冒险者们使出眼花缭乱的魔法攻向了她……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
魔王X的献身（二）

　　36
　　“呼——哈——”（喘气声）
　　在拼光了所有魔法之后，一场惨烈的战斗刚刚结束，虚白手一松，沾满鲜血的镰刀落在地上发出哐当一声。
　　已经没有什么人挡在她面前了，她沉着脸，摇摇晃晃地朝废墟走去。
　　“这些人还真是难缠……”
　　身后，白金级冒险者的尸体躺了一地……
　　虚白在教堂的废墟中掀开一大块瓦砾，底下露出了通往圣光密室的旋转楼梯，她跳了下去，落地的时候歇了一口气，一束阳光透过缺口以倾斜的角度照在她的身上……
　　她抹掉了嘴角的血迹，还好平时习惯穿黑颜色的衣服，就算受伤了，被鲜血浸透了看上去也不是很明显。
　　“虚白……？”
　　“……！？”
　　虚白闻声猛然抬起头，远远望去与圣女四目相对，时间仿佛静止不动，风却还在刮着她的马尾，如今相见恍如隔世。
　　菲儿抽了抽鼻子，眼泪在眼眶中打转，她不顾圣殿骑士们的阻拦，冲向了她。
　　“你流血了吗……”菲儿抚摸着她的脸颊心疼地说。
　　“不，那都是别人的血。”
　　虚白连忙撒了个谎，她不想害菲儿替她担心。
　　菲儿抽泣了一下，“你杀了那些阻拦你的人吗……？”
　　“他们死不足惜。”
　　“他们并没有错啊……他们只是做了站在他们立场上应该做的事情……不要为了我生灵涂炭……”
　　“他们没有错难道是我错了吗？只要能挽救你，就算与全世界为敌又如何？”
　　菲儿含着泪摇了摇头，“我不值得你这样啊……”
　　“对我来说值得。”
　　“可我就是一个骗子…！”
　　“……？”虚白目瞪口呆地看着她，不明白她在说什么。
　　菲儿心一横，眼泪哽在喉咙里，朝虚白充满歉意地深深鞠了一躬。
　　“其实我是男孩子！”
　　“……？？？”
　　“对不起…我们的感情其实是建立在欺骗上的，像我这种人根本就不值得你为我这样……我其实是作为容器出生的…早知道我就是一个消耗品的话，我就不该和你们走的太近，这样就没人为我难过了……”
　　虚白愣住了，看着她在哭，直到她跑着离开了她，忽然如梦初醒！
　　“等等…别走——”
　　她伸手想要抓住视线中越来越远的菲儿，冷不丁的，六、七双手将她死死地按在了地上。
　　“对不起了虚白学姐，在大是大非面前我只能选择阻止你。”身为学生会成员的卡缪尔在她耳边说道。
　　大是大非？？？？虚白暴怒一声——“滚啊！！！”她操纵重力令所有人失重，然后从她身上飘浮起来了。
　　“她哪里来的魔力？？？”
　　学生会本想着等到虚白和冒险者们两败俱伤以后再出手，确保万无一失，未曾想到虚白像疯了一样还有余力！？
　　有人一口咬定，“一定是回光返照！”
　　“大家不要怕！她已经是强弩之末了！”
　　学生会一干人等统统爆发出银色的魔力！纷纷祭出自己的魔法轰向虚白！毫不意外，他们统统都是一只脚踏入魔法深渊的深渊者。
　　紧接着一阵刀光剑影，虚白那漆黑的双马尾犹如蜿蜒的闪电将所有人都抽飞到墙上去了。
　　她无视这些人，她的眼中只有菲儿，菲儿这孩子…难道以为坦白自己是男的她就会厌恶她了吗？就会因此而放弃挽救她了吗？不——她要追上她，然后告诉她并不在乎——
　　咚——！
　　正当虚白爬起来冲进圣光密室大门的那一刹那，一道光形态的长枪从后背贯穿了她，将她钉在了地上。
　　这是……老师的魔法｢光之狩猎｣？只要被钉住的猎物就不可能挣脱。
　　“你终于露出破绽了。”她的老师兰尔尼缇斯甩了甩长袍的袖子，背着手冷冷地说道。
　　“你…你…！！”虚白一马尾将他抽飞到墙上！
　　再看菲儿，正一步一步接近熊熊燃烧的圣火。
　　“别……别这样……！”
　　虚白眼睁睁地看着菲儿去赴死，哽咽的声音传达不到她那里，想要阻止却被长枪死死的钉在地上动弹不得，伸手去抓菲儿的背影显得多么得无力……
　　不——
　　她眼睁睁地看着……而映着菲儿背影的眼瞳里溢出银灰色的魔力，如同火苗一般无声无息地燃烧着。颜色越来越深、越来越深…最终转变成了黑色。
　　虚白堕入魔法深渊的同时，以｢挽回一切｣、｢阻止一切｣作为希冀觉醒了魔法｢摩天轮｣。
　　摩天轮回应虚白的愿望开始逆时针扭转，她眼前的一切开始变得像走马灯一般闪过，转眼间，场景变了，她发觉自己站在铺满雪的街道上，天是黑的，五彩斑斓的灯光映照在她的脸上，气氛好像过节一样。
　　“呐，谢谢你送给我的八音盒～”像小萝莉一样的菲儿，双手捧着一盏微型的摩天轮，脸上挂着灿烂的笑容。
　　“……”虚白意识到摩天轮的魔力令时间回溯了，她不用问都记得这个场景是四年前菲儿生日的那天晚上，一起逛完圣诞祭之后，她送了八音盒送给菲儿当作生日礼物。
　　看啊，那摩天轮款式的八音盒就捧在菲儿的手里呢，望着只有十一岁的菲儿，虚白的视线渐渐变得模糊了。
　　“虚白姐…你怎么哭了…？”菲儿歪着头，一脸关心地问她。
　　“没什么，被沙子迷到眼睛了。”她揉了揉眼睛用温柔的语气说道，像什么都没有发生过一样。
　　菲儿呆萌地朝四处眨了眨眼睛，“哪里来的沙子啊……”
　　“菲儿。”
　　“嗯？”
　　“谢谢你……陪我一同渡过了这段美好的时光。”
　　然而菲儿并不理解她这句话的真是含义，只是“哼哼～”地笑了笑，“这句话同样还给你啦……”
　　铛——铛——铛——
　　教堂的钟声突然响起了，菲儿惊吓得一激灵，“糟、糟了…我必须要回去了。”她担惊受怕地说道：“不然戚风的爷爷又要对我说教啦……待会儿我要去唱圣歌，你会来听吗？”
　　“一言为定。”
　　菲儿羞涩地冲她笑了笑，转身跑开了，在雪地里留下一连串小鞋印。
　　“……”虚白转身朝着与之相反的方向——魔法学塔走去，她默默地撩起风衣兜帽罩住自己，漆黑的双瞳上，象征着魔法深渊的黑色业火熊熊燃烧着……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
魔王X的献身（三）

　　37
　　虚白抬头仰望她的母校——魔法学塔。
　　“真怀念啊。”
　　她淡淡的说着，开始登塔。
　　“口令——”
　　石像鬼雕像话音刚落，虚白一马尾将它抽飞了，随后一脚踢开了校长室的门。
　　兰尔尼提斯校长坐在书桌后，双手十指交叉放在胡须上方。
　　“虚白……是什么风把你吹过来的？”
　　然而当他察觉到杀意的时候已经太晚了，虚白逼近了他，马尾像钻头一样扎了过去！
　　“什么——？”咚！马尾贯穿了桌子、贯穿了兰尔尼提斯的魔力、贯穿了他的胸口！
　　虚白的马尾重重一甩，将他像垃圾一样抛向了墙角，兰尔尼提斯揪着血流如注的胸口，一脸诧异！鲜血很快浸透了他的魔长袍！
　　“你…你想弑师！？”
　　虚白不置可否，兰尔尼提斯情急之下使出了魔法｢光之狩猎｣朝她掷了过去——！
　　嗖——
　　虚白单手握住了他投掷过来的光形态的长枪，露出眼瞳上燃烧着的黑色火焰，轻蔑地说道：“不是偷袭的话你觉得会对我有用？”
　　兰尔尼提斯盯着她的眼睛，这才留意到虚白黑色的魔力。捂着胸口倒吸一口冷气，“你达到了魔法深渊！？”
　　虚白冷笑一声，没有人知道她经历了什么，兰尔尼提斯连滚带爬的逃出了校长室。
　　“来人啊……！虚白要造反了！”
　　虚白带着快意的冷笑，像遛狗一样跟在后面追着，目睹她的“恩师”在求生欲望的驱使下狼狈地逃走，这么容易就将他杀了实在是太便宜他了！
　　“来人！快来人！”
　　“老师！发生什么事了？”
　　走廊上，学生会成员卡缪尔突然出现了。他目睹了这一幕倒吸一口凉气，指着虚白吼道：“虚白！你想欺师灭祖吗！”
　　事到如今对他已经没什么好说的了，虚白的马尾像钻头一样将卡缪尔捅了个透心凉，然后甩在了墙上，鲜血喷溅得满墙都是。
　　“住手——！虚白你知道你在做什么吗！”
　　又有两个学生会的人出现了，虚白一声不吭地挥动马尾抹了二人的脖子。
　　“快来人啊……虚白她造反了……”兰尔尼提斯继续在走廊上连滚带爬地逃走，虚白顺着走廊上一滴滴的血迹一路跟在他后面，从魔法学塔的顶楼一直追到了二楼，沿途遇到企图阻止她的学生会成员都被她一个接一个的手刃了，虚白跨过了那些七横八竖躺着的尸体，遇到了仅有十一岁的伊万·雷耶斯，摸了摸他的脑袋与他擦肩而过，伊万·雷耶斯直接吓尿了，从此一蹶不振。
　　与此同时，兰尔尼提斯再也爬不动了，顺势滚下了楼梯，呈“大”字栽倒在一楼大厅上。
　　他弥留之际，眼前看到的人是身穿黑色长袍的眼镜娘。
　　“克…克莉斯！？快去通知国王……！虚白她想要造反！”
　　克莉斯不知所措地看着她的老师，又看看逐步逼近的虚白学姐，紧张地吞了吞口水，冷冷地对兰尔尼提斯说道：“想不到你也有今天？”
　　兰尔尼提斯趴在地上难以置信地抬头望着她，想当初不就是打坏了她的发明而已么？不过是一些奇技淫巧而已至于怀恨在心么？
　　“我选择追随虚白学姐！”克莉斯从屹立在墙边的盔甲手里抽出一把大刀，举过头顶对准了她的老师兰尔尼提斯。
　　“你这欺师灭祖的畜生！你总有一天会遭天谴的！”兰尔尼提斯趴在地上奄奄一息，弥留之际指着她的鼻尖诅咒道。  “好哇，那我从今天起就叫做天谴·克莉斯！”
　　言罢，她一刀刺了下去！一抹鲜血溅到她的眼镜镜片上，兰尔尼提斯一命呜呼了，“你怎么把他给杀了？”虚白走过来冷冷地说道。
　　克莉斯摘掉了黑框眼镜，一边擦拭着，一边情绪激动地说道：“虚白学姐！从此我和你就是同一条船上的人了，请收我为徒吧？你还记得当初——”
　　“我虚白今生只收一个徒弟。”她心里想着菲儿，沉着脸与克莉斯擦肩而过。
　　忽然，伴随着一阵风吹过，风中出现了一个头戴魔法尖帽、身穿魔法长袍、一头乌黑长发的娇小身影张开双臂挡在了虚白的面前。
　　“艾洁莉亚……”
　　“虚白！你疯了吗？你……你为什么要这样做？”
　　那年的她只有十四岁，还只是没发育起来的小萝莉。
　　“给我让开。”虚白冷冷地说。
　　“我……我必须阻止你…！”艾洁莉亚张着双臂，一脸决绝。
　　虚白沉着脸不爽地“啧”了一声，另一个时间线的艾洁莉亚未能保护的了菲儿，如今不明真相的她又挡在她面前企图阻止她，这令虚白非常恼火！
　　“阻止我……就凭你么？”
　　虚白双手插兜，以不断延伸的过山车轨道作为背景爆发了魔力！艾洁丽雅目睹她身上缠绕着的魔力不是紫色、银色而是黑色惊讶得目瞪口呆！
　　“黑色的魔力…？这…怎么可能…？”
　　艾洁莉亚同样也不知道虚白经历了什么，与此同时随之而来的是一股无形的重力压得她动弹不得！天花板咔嚓一声变得皱皱巴巴的，脚下的地面仿佛被巨人踩过似得顷刻之间塌陷了下去！
　　她放眼望去只有虚白脚下的一圈地面是完好无损的。
　　“住手……！这里可是魔法学塔啊……！”
　　“不如毁了算了。”
　　虚白的这句话拉开了崩坏的序幕，脚下地面塌陷下去的同时天花板也压塌了下来，顷刻之间整个魔法学院都被重力压垮了，沦为一片废墟。
　　艾洁莉亚额头流着血，躺在废墟当中半边身子被压在石块下动弹不得。她做梦都无法想象的事情居然发生了……
　　“看吧，就因为你太弱了，所以谁都拯救不了。”虚白俯视着她冷冷地说道。
　　“你…你究竟是谁？你真的是虚白吗？”
　　“怎么，不相信我会做出这种事？但现在总该认清我了吧？”
　　虚白耿耿于怀地想到了菲儿最后说的那番话，难道菲儿以为坦白自己其实是男生，她就会因此厌恶她，放弃挽救她了吗？
　　真正介意的，其实是菲儿自己而已。
　　虚白悲哀地笑了笑，事到如今她好想吐槽，决定试一试这句话是不是真的有遭到别人厌恶的效果。
　　“实话告诉你，其实我是男的。”
　　“？？？？”
　　“我穿越过来的时候性转了，故意不告诉你们是想以女生的身份接近你们，以此满足我的偷窥欲望。”
　　“你、你一定是堕入魔法深渊失心疯了吧！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
魔王X的献身（四）

　　38
　　——“待会我要去唱圣歌，你会来听吗？”
　　——“一言为定。”
　　凋零的雪花在黑暗中飘过窗前，堆积在教堂的窗台上。穿越回四年前的虚白隔着玻璃窗痴痴的望着菲儿，耳边回荡着温软的圣歌声。
　　然而她不会进去，甚至，不会告诉菲儿她有来过。
　　就这样，不远不近的守着，虚白的心被刺痛了。
　　为什么？为什么我为了你不惜与全世界为敌，你却还是选择牺牲自己？甚至，直到最后的最后也没有回头看我一眼？
　　又为什么，为了那些根本不在意你死活的人，你要伤了重视你的人的心吗？
　　如果你牺牲自己成全了世界，那拼了命也要保护你的人该怎么办？
　　……
　　我明白了。
　　抱歉，唯独只有一件事我做不到、答应不了你，我终究还是让世界生灵涂炭了。
　　而且，我绝对不能让你知道我所做的一切都是为了你，因为你是一个善良的孩子，我担心你会承受不住。
　　所以，一切都由我来背负好了，如果你能像其他人一样恨我就再好不过，最好你永远都不会知道，永远，把我当成一个坏人。
　　虚白下定决心的同时，貌似有什么人闯进了教堂，歌声中断了，人们变得骚乱不安起来。
　　想必我在魔法学塔犯下的恶行已经传到了圣女的耳朵里了吧？
　　既然这样，我也该走了。
　　虚白来过，又走了，一点痕迹都没有留下，化为一地白雪。
　　……
　　……
　　……
　　伴随着冒险者公会的大门“吱嘎”一声被推开，虚白以浑身燃烧着黑色魔力的姿态闯入了。
　　形形色色的冒险者们目瞪口呆地看着她，有些人还保持着举着酒杯的姿势，无不被她身上的黑色魔力震撼到了。
　　呵呵，今天是圣光祭，这些人将圣女的诞辰当作节日庆祝，四年后却集体推着她去送死！
　　虚白在门口站定，冷冷地扫视了一眼这群冒险者。凡是妨碍她的人，她还记得每一个人的脸，这辈子都不会忘，尤其是，那些白金级的冒险者！
　　吊诡的的音乐响起，虚白的身后幻化出灯火辉煌的旋转木马。
　　身为冒险者却辱没了千年传承下来的使命，不去保卫永久冻土却逼着圣女牺牲自己成全世界！冒险者人人当诛！
　　虚白一声令下——“杀。”
　　旋转木马的音乐戛然而止，一张张诡异的马脸都停住了，它们从平台上跳了下来开始吃人。一时间冒险者公会变成了人间炼狱，惨叫声不绝于耳。
　　她要杀光所有对她有威胁的人，这样一来四年后就没有人可以阻止她挽救菲儿了。
　　至于永久冻土会融化？
　　虚白走出了冒险者公会，身后一片火海。
　　靠牺牲菲儿换来的世界不如毁灭掉算了！
　　……
　　……
　　……
　　这一天，圣女认识的那个虚白堕入魔法深渊“疯”了。
　　同样从这一天起，魔王诞生了。
　　将冒险者公会灭门之后，虚白开始到街上屠杀漏网之鱼，买了菠萝包留着路上吃后，她辗转一个又一个城市、一个又一个国家展开复仇，将白金级冒险者屠杀殆尽，幸存的冒险者人人自危。
　　同年霜月，由于一周目吃了孤军奋战的亏，虚白开始组建护圣十二盾，但她又不能告诉别人是为了保护圣女，于是乎名字令人摸不着头脑的｢圣十二｣诞生了。她威逼利诱拉拢了“魔法学之父”艾思坦因，要他致力于“让人类的魔法力量体系停滞不前”，此举一度让菲儿以为她背叛了人类，投靠了龙族。
　　在艾思坦因创建了｢环境保护侧｣之后，虚白单枪匹马杀入了禁魔监狱，释放了悬赏一亿的罪犯唤雨师，将他视为自己最得力的心腹。
　　“虚白姐，我能为你做什么？”唤雨师望着她的背影问。
　　“我问你，你最痛恨谁？”
　　“冒险者。”唤雨师阴沉地说道，“他误杀了我妈妈之后就逃跑了，丢下我和哥布林独处。”
　　“还有呢？”
　　“……”唤雨师犹豫了一下，情不自禁将手伸向脸上戴着的黑色皮革口罩，口罩之下掩藏着蜈蚣般的伤疤，那是哥布林留下的。
　　“像我妈妈那样的圣母，她居然为了保护哥布林而死。”
　　虚白总结了她在一周目遇到的一些事情，为了避免对菲儿不利，于是乎命令道：“我要你成立｢动物保护侧｣，将那些像你妈妈一样的圣母云集起来，在恰当的时候将她们一网打尽，以免浪费资源。”
　　毕竟这些人活着都是在消耗永久冻土。
　　“我一定会完成虚白姐交代给我的任务。”唤雨师斩钉截铁地说道。
　　……
　　……
　　……
　　虚白堕入魔法深渊“疯”掉的次年某一天，教皇圣拉格独自一人来到圣光密室想要静一静。这一年多以来他听闻了太多有关魔王的罪恶行径，身体状态也每况愈下。
　　好好一个青年，怎么说疯就疯了呢？更何况她和圣女的关系非同一般。自从将菲儿带大的修女病逝以后，她几乎成了菲儿的精神寄托。
　　难不成…她知道了些什么，另有隐情吗？圣拉格捂着脑门，头疼欲裂，就在这时耳边意外地响起了温婉的女声——“怎么了，累成那个样子。”
　　圣拉格心一惊！目光朝声音的来源瞟了过去，那儿侧身站着一位气质神圣不容亵渎的白发女子，背景映衬着彩绘的玻璃窗，正面无表情地端详着自己的手指。
　　要知道前几秒钟，她绝对不在这里！
　　“露西菲儿女神——！”
　　圣拉格无比虔诚地跪拜在她的脚下，紧张得大气都不敢喘。
　　“是不是我惊扰到您了？望您宽恕——”
　　“你三番五次来到圣火面前，不是也想我指点你么？”她平淡地说道，“有人妄图要世界陷入毁灭。”
　　“您指的是魔王虚白……？”
　　圣拉格心想，虚白居然连神都惊动了？难道……和圣女有关？
　　“不过，我预见了未来，她终将被同样来自异次元的穿越者击败。”
　　“！！？”
　　她银色的眸子瞥向圣拉格，随手撩了一下白色长发，淡淡地笑了笑，“去建造传送门吧。”
　　……
　　第十卷｢圣光炎上｣篇 END
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
提取fl菠萝刺猬168217716


书籍信息：
书名：圣女怎么可能是男孩子
作者：死神阿努比斯
id：70814
书籍简介：
　　神：我要将圣女赐予你们。
　　教皇：等、等一下！这是男孩子啊喂！
　　神：这就是圣女。
　　教皇：？？？？？？
　　就这样，圣女被教会不动声色地养育到了十五岁……
没有你的世界（上卷）

秘密，藏不住了！

　　我没有死成，被连祁拖回了家里。
　　一进门我就瘫坐在玄关上，连祁随手将门反锁了。
　　“总之先躲一躲吧。”她说。
　　我“嗯”了一声，揉了揉眼角将泪花抹去了，“想到我的亲生妈妈居然会要我去死……”
　　连祁小声嘀咕，“我怕不是遇到了史上最恶婆婆。”
　　我抬头看着她，“你刚刚说什么？”
　　“我…问你饿不饿。”
　　“事到如今我哪有胃口吃东西嘛！”
　　“当真什么都不想吃么？”她居高临下的逼近了我一步，“现在来说说你的事吧，你是男孩子是不是骗我的？”
　　我的脸唰的一下红了，当时我是抱着赴死的决心才坦白的，结果却没死成，导致现在极其尴尬……
　　我不敢正视连祁，吞吞吐吐地说道：“人之将死其言也善，我说的都是……真的。”
　　我话刚说完，连祁就蹲下来凑近了我，怎么！难道她不相信吗？
　　“你的手别挡着啊。”她见我担惊受怕地捂着裙子，命令道。
　　“可是，不可以啊！”
　　我欲哭无泪！难道还必须验证一下不可吗？我回想起了被戚风抓了一把的恐怖……
　　“看你这反应，难不成还真是男孩子啊？”
　　“呜…”
　　我低头揪着裙摆，没回答代表我已经默认了。
　　“现在回想起来，我从来就没有看光过你。”
　　我害臊地咬着嘴唇，艰难地说了一声“是…”
　　“而且你每次换衣服都是背着我偷偷换的！”
　　“……我不否认。”
　　“唔，既然承认了，那就大方一点吧。”
　　我猛然抬起头一脸羞耻地瞪着连祁，“说了半天你……”
　　“那么是你主动点还是要我帮你啊？”
　　“难道就没有其他选择了吗！”
　　我曾经天真的意味连祁变好了，怎么还是那么霸道哇？既然已经知道我是顶天立地的男子汉，难道就没有被我的属性折服吗？等等，我究竟有没有那种东西……
　　“只是看看。”
　　“看看也不行！”
　　“为什么？”
　　“因、因为我今天的……颜色不对，不想给你看！”
　　连祁“哈——？”了一声，“这算什么理由？”
　　我羞涩地将脸瞥向一边，“早知道非给你看不可的话，我今天就应该穿保守些的款式……”
　　“这样啊。”
　　“嗯…”
　　“你这么一说我更好奇了。”
　　“别啊——！”
　　呜哇！男孩子的裙子有什么好奇的？
　　“你隐瞒了我那么久，事到如今还打算藏着掖着吗？”
　　被连祁这么一抱怨，我充满了愧疚，一愧疚起来就觉得不满足（弥补）一下她的话确实有点说不过去。
　　“那就……只给你看一眼哦。”我忸怩着说。
　　连祁这家伙居然露出了欣慰的表情，“这还差不多。”
　　我推开了她的手，“我…我自己来……”
　　我起身，双腿跪在地板上，手指拈起修女服的裙摆，当着连祁的面…咳咳…呜…羞死人了！另一方面我今天穿的蕾丝，就因为如此我才不想给她看啊！
　　我就掀开了一下下，就一脸羞耻地将裙摆往下拉了拉。
　　“我根本没看见！”连祁抱怨道。
　　“怎么可能没看见！”
　　我吞吞吐吐地说，“总之…我已经给你看了…得寸进尺是不行的哦（看过了就要负责啊！）”
　　“哼，逼我自己来。”
　　“誒？？？”
　　连祁话音刚落双手推了我一把，令跪着的我一屁股坐在地板上。
　　“呜…好粗暴！你知道我是男孩子以后就不怜香惜玉了吗？”
　　“废话少说。”
　　紧接着她开始动手了。
　　“等等，你要在这里对我做什么？”我紧张兮兮地问她，处境非常被动！
　　啊！原本以为我的腿要被掰成什么羞耻姿势啦！结果她却将我的腿直直的并拢了。
　　我还在捂着裙子呢，连祁说了一句“将手拿开。”将我的双手强行按在了墙上。
　　“等一下，男女授受不亲呀！”我情急之下说。
　　“以前一起睡的时候怎么没见你这么说？”
　　“唔……”
　　“我不动手总行了吧？”
　　说着，连祁跨过来坐在了我的大腿上，准确地说是坐在了我的裙子上……
　　“……”
　　“……”
　　这究竟是什么坐法啊……？我们一时间谁都没有说话，空气中弥漫着尴尬的气氛。
　　“你不需要紧张吧？放松一点。”
　　连祁因为搂着我的脖子，感觉到我在瑟瑟发抖才这么说的吧？换做以前不捂裆是不行的呢，会暴露的，而这一次就任由着她了，我难为情地点点头，“嗯……”倒是见到连祁含蓄的一面了，说到底她毕竟是女生，还是会矜持的啦。
　　虽然连祁享受过我的膝枕，但是眼下穿着百褶裙的她坐在我的两蹆之间还是有史以来第一次。隔着我的裙子，我感觉到她的肌肤烫烫的，令我无法淡定。
　　半晌过后，连祁坐在我腿上吞吞吐吐地说道：“你是不是对我没感觉啊？”
　　“什么啦？？？”我一脸羞耻地说道：“这是什么糟糕的话题！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
糟糕的一章

　　02
　　话题越来越糟糕了，我当了十五年的女孩子，现在要我正视自己男孩子的身份吗？这对我而言和公开处刑差不多。
　　“有还是没有？”
　　连祁跨坐在我的腿上，搂着我的脖子，被她那双琥珀色的眼睛近距离凝视着，我的脸颊红得发烫。
　　我弱弱地问：“你…为什么那么在意这个？”
　　“因为这关乎我后半生的幸福。”
　　“？？？？”我满脸问号。
　　“唔…糟糕，好像说了一些不该说的话。”连祁用拳头捂着嘴唇，脸颊谜之红晕起来。
　　“诶？”
　　我越来越听不懂连祁说的话了！我们是同龄人不应该有这种代沟才对。
　　她垂下的眼帘抬起来羞恼地瞪了我一眼，“你还没有回答我呢。”
　　“呃……”
　　我挠了挠脸蛋，尴尬地笑了笑。
　　“我明白你竖起手指的意思，若要说我早晨起床的时候呢……貌似没有过。”
　　“什么？男生难道不是会这样吗？”
　　“喂，你是不是对男生有什么误解啦！总之……我确实有身体变得奇怪的时候，但不是早晨就是了…！”
　　呜哇！我为什么一本正经在和连祁讨论这个？饶了我吧！
　　“哈？你管这个叫做‘身体变得奇怪’？”
　　“这是我自己摸索出来的叫法，有什么不对！”
　　“那你第一次‘身体变得奇怪’是什么时候？”
　　“呃……在枫丹白露庄园第一次试穿泳装的时候吧？当时看着镜子中的自己感到羞耻，然后就……”
　　“噫。”
　　“你噫什么噫！”
　　我好想乱拳捶打她的胸口！
　　“想不到你的第一次居然是对穿上女装的自己有了反应？”
　　被连祁这么一说我更无地自容了！好想找团圣火钻进去！不活了！
　　“对穿上女装的自己兴奋有什么问题吗？总、总之我是货真价实的男孩子就是了！”
　　“那你是不是对我没有感觉啊？”连祁又重复了一遍刚刚的话。
　　“胡说，怎么没有？来，你摸摸看。”
　　我是将她的手放在我的胸口上，别想歪了。
　　“其实我的心跳早就加速了哦，难道不是证明我心动了吗？”
　　“可是我跨坐在你腿上，甚至连安全裤都没有穿，你却没有‘身体变得奇怪’，不是对我没感觉是什么？”连祁红着脸说道。
　　我惊讶得捂着嘴巴，“闹了半天你问的是这个？”
　　“哼，嘴上说对我心动，身体却比你诚实多了。”
　　“不是……那个……我……”
　　这个要怎么解释！难不成说女孩子当久了一时半会扳不回去吗？
　　“你是不是不喜欢我短头发的样子啊？还是说你只对萝莉有感觉？尤其是双马尾就更好了是吧？”连祁酸溜溜地说。
　　“不要给我按上什么奇怪的属性！”我抗议道！
　　“难道不是？我身体缩小两岁的时候，你看着我的眼神都在放光。”
　　“才没那回事——！”我矢口否认。
　　“哼，每天晚上还乐此不疲地帮我补魔。”
　　呜哇！
　　“不是的！我对你其实是——有感觉的！”
　　“不必特意哄我开心。”
　　“才不是！我对你真的有身体变得奇怪的时候…！”
　　“那具体是什么时候你倒是说啊。”
　　我遮掩着嘴唇，将难以启齿的话说出了口——“唔…在学校宿舍……身体被你留下印记的那个晚上……”
　　连祁呆呆地看着我眨了眨眼睛，似乎在努力回忆，紧接着露出恍然大悟的表情。
　　“哦～～～难怪你那天晚上说肚子不舒服非要趴着不动，原来是身体起反应了啊？”
　　“呜……”被揭穿以后太羞耻了！我的脸红得都冒烟儿了！
　　“这叫肚子不舒服？你可真会说哦？”
　　“呜哇！早知道就不对你坦白了！”
　　此时此刻好想将连祁从我的腿上推开。
　　“那你每次翻身趴着不动，是不是都是因为这个？”
　　“实际上也没有几次吧…！！！”
　　说得我好像经常發情似的，真讨厌！才没有那回事——！
　　连祁用拳头捂着嘴唇，害羞的目光落在我的身上。
　　“那也就是说，如果我用相同的方法刺激你一下的话就会……”
　　“相同的方法……？”
　　我怎么有种不祥的预感呀？没等我反应过来，她的手伸过来解我衣领的纽扣了。
　　“等…一下…这样不好吧？我可是男孩子哦！”
　　“你这张脸蛋可没有说服力哦，要我承认你是货真价实的男孩子就必须证明给我看。”
　　“呜呜…什么嘛。”
　　曾几何时，我还天真的以为祭出自己是男孩子以后对方会收手，也许对歹徒有效，但对连祁是无效的。
　　想不到连祁真的会接受我……
　　等等，现在不是欣慰的时候！
　　连祁的嘴唇凑近了我的脖颈来啦——！我浑身颤抖了一下，情不自禁闭上了眼睛。
　　“呜…好痒…”随着一小寸肌肤被吸起来，我小声呢喃。
　　“男孩子会发出这种呻吟声嘛？”
　　“呜…别说这种羞辱的话啊…！”
　　被连祁说这种话，我感觉到一股血冲到我的大腿上，居然兴奋了！？讨厌……明明是在被羞辱、侵犯着啊！
　　连祁比以前更加卖力了，仿佛使出全身解数逼我沦陷似的，太过分了…！我本来就很敏感……啊……！
　　我瑟瑟发抖之余，她的手伸向我的胸口。
　　“等等…男孩子的胸部有什么好摸的？呜……”
　　她摸都摸了，算了……那番话不过是无助的抗议罢了。
　　“谁说男孩子的胸部没什么好摸的？有一样东西男生和女生都有哦。”她一边动手指一边说。
　　“呜…住手…”
　　受——不——了——啦——！！！
　　“哼哼，难怪你的胸是平的，如今也说得通了。”
　　“这不算什么证据吧……？就算发育晚……也是有情可原的……”
　　“但是你呢？可别发育到奇怪的地方去了。”
　　“停……停下来……我真的快受不了了。”
　　我情不自禁夹紧大腿反复磨蹭，如此一来牵动了坐在我大腿上的连祁，白丝袜刮挲着她没穿安全裤的裙底，面带红晕的她显得更加得意了。
　　“停下来？可以啊，但你要告诉我除了那天晚上，还有哪一次是我让你的身体变得奇怪了？”
　　“你这是在严刑拷问…！不是吗？”
　　“严刑拷问……？区区这种程度而已，我都没让你‘身体变得奇怪’呢。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
糟糕的一章✖️2

　　03
　　“脸红透了哦。”
　　“你还不是也一样…”
　　情况…有点糟糕，我似乎摩擦到连祁裙底那层窄窄的布料了，感觉有点微妙，因为我知道女孩子的那里和我是不一样的。
　　“快说，还有哪一次？看我穿女仆装有没有兴奋？”
　　“唔…”
　　连祁不提不要紧，在这个紧要关头回想起她第一次穿女仆装的样子——
　　[img=700，990]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/08/3aac7890-d6b1-4a9e-8742-8486c5d3e6f0.jpg[/img]
　　呜哇～一股热潮涌向我的大腿。
　　“呜呜…身体变得奇怪了…”
　　“诶嘿…我感觉到了哦，真涩情。”连祁骑在我的腿上，搂着我的脖子气若幽兰地说。
　　“呜…对不起。”
　　其实我也不想这样，但身体不受控制什么的，超级难堪啊！
　　“这不怪你哦，是我害你的身体变得奇怪的。”
　　“那你要对我负责啊，都因为你…啊…起来！快点起来，呜……”我不由自主将手硬塞进连祁的大腿下捂住我的裙子，随着浑身一阵痉挛，眼泪也跟着噙出来了。
　　“啊…啊…”我害臊得涨红了脸，手捂着裙子不知所措。连祁看着我窘迫的模样，泛红的脸蛋微微惊讶着。
　　“你这是……怎么了……？”
　　“我我我……去一下洗手间——”
　　我推开了她夹着尾巴灰溜溜地逃跑了，不一会儿浴室发出哗啦啦的水声，是我在洗涤自己……
　　抱着**的自己，我的脑袋像一团乱麻一样糟糕，怎么会这样？怎么会这样？还有，这是什么啊！！？
　　等我洗完澡，顺便…换了一条新的内裤…连祁抱着膝盖还蹲在玄关那里不知道是在想什么？她瞧见我回来了抱怨了一句——“你洗澡好慢啊。”
　　我弱弱地笑了笑，因为将脱下来的…那个…洗干净所以耽误了一点时间什么的，我哪好意思说出口。
　　眼下，我面对着连祁，害臊地下意识将裙摆往下拉了啦，连祁也红着脸一声不吭地站起来整理了一下裙子，尴尬的气氛在我们之间弥漫……
　　“我…承认你是男孩子了。”她吞吞吐吐地说。
　　“嗯……”
　　我害臊地底下了头，气氛好像更尴尬啦……
　　“唔…刚刚似乎差一点就失身了。”
　　“诶…什么？”
　　“不过…就这样被你夺走有点不甘心。”连祁一脸羞涩地用拳头捂着嘴唇，幽幽地看了我一眼。
　　“夺…走…？”
　　“毕竟，一直以来都是我比你攻啊。”
　　“对不起…我不太明白…”
　　“唔…看来你对男孩子的了解程度并不比我多多少，今后我们还需要多多磨合才行。”
　　“啊…？‘磨’合？”
　　像刚刚那样‘磨’合有点吃不消哦…我现在的双腿都有些发软。
　　咚咚咚——
　　就在这个时候门突然被敲响了。
　　我和连祁怔了一下，她顿时变得警惕起来。
　　只听教会的人用大喇叭对着门口喊话——“圣女！请你为了天下苍生着想——”
　　“别听！”连祁立刻堵住了我的耳朵，“他们在道德绑架你。”
　　“我知道……”
　　我无奈地摇了摇头，事到如今并不是堵上耳朵说——“我不听！”“我不听！”或者像鸵鸟一样将头埋在沙堆里就可以逃避的。
　　“我没事的…不用担心我，我现在并不想死。”
　　说话之余，耳边继续回响着喇叭的喊话声——“您已经被包围了！您是逃不掉的！就算逃得了一时逃不了一世——”
　　“啧，我去将他们赶走。”连祁生气地说道，我连忙一把拉住了她。
　　“等等…还是算了吧，不要对这些人动手，其实他们并没有错啊。”
　　连祁回过头火冒三丈地看着我，“这些人想要你的命诶！”
　　“……”我欲言又止，只是感觉转眼间整个世界都变了，曾经的圣女如今却变成得众矢之的。
　　“如果放任不管的话，他们说不定会一把火将房子点着了，你不用出面，交给我就好了。”
　　连祁说着便推门出去了，我看着她身上缠绕的黑色魔力有点吓人……就像黑化了一样。
　　黑化……？
　　我目瞪口呆地看着连祁黑化的背影，联想到了那个人。
　　“吵死啦你们！”
　　连祁站在门口反手一拳将空间砸裂了，效果立竿见影，堵在门口的人群纷纷畏惧地后退了一步。
　　“圣女在我手上，你们有本事就打倒我，不然就算她想投火我也不会允许的！”
　　领头的神父一手拿着扩音器，一手对着连祁指指点点，气急败坏地说道：“你！你可是异次元的穿越者啊！难道不是为了拯救世界而降临的吗？你可知道你的所作所为会导致什么吗？如果圣女不去传火世界将会毁灭！难不成你也堕落了？”
　　接着人群一片哗然，什么“屠龙少年终成恶龙”，什么“勇者打败魔王却成了新的魔王”，连祁对此不以为然，我默默地看着她，心里不是滋味。
　　“你们这么多人聚集在一起逼迫一个女孩为了拯救世界去死，难道不感到羞愧吗？”
　　连祁说着举起了拳头，拳头上凝聚着爆裂魔法的魔力。
　　不知谁喊了一句——“那是她的使命！”
　　“我懒得和你们废话！我数到三，如果再不从我面前消失的话——”
　　“三、”
　　“二、”
　　“一！”
　　“且慢！”
　　“！？”
　　所有人闻声望了过去，只见一辆皇家马车停在了街道上，而说话的人正是特瑞丝缇的直属护卫“瓦格里”希露薇尔。
　　只见她的手搭在腰间的细剑上蓄势以待！其率领的士兵们一拥而上将我的房子和教会那群人隔开了。
　　这是什么突发状况啊？我发呆之际，特瑞丝缇掀开马车车窗的帘布，朝我招手示意——“菲儿，快上车。”
　　我微微一怔，稀里糊涂就在众目睽睽之下登上了马车。连祁跟在我的后面。
　　“女王在此，谁敢造次？”希露薇尔拔剑指着他们威胁道，旋即关上了车厢门。马车款款启动，就这样，我在他们的眼皮底下被女王带走了……
　　“我碰巧经过这里，似乎发生了什么事了？”等马车行驶稳了，特瑞丝缇说道。
　　“其实是……”
　　“等回到了王宫，我们喝着下午茶你再与我细细道来也不迟。”特瑞丝缇说着将手搭在了我的手背上。
　　我低着头，“嗯……”
　　然而特瑞丝缇还并不知道这是关乎着人类生死存亡的大事……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
女王陛下，这是什么操作…？

　　04
　　“菲儿，快上车！”
　　我稀里糊涂上了特瑞丝缇的马车，到了王宫，鞋尖刚一触地，一名全副武装的御前侍卫迎上来了。
　　“女王陛下，修奈扎尔主教想要见您。”
　　我和连祁相视了一眼，她一脸警惕地说：“不好，一定是来找菲儿的。”
　　特瑞丝缇优雅地抬起食指对我们做了一个“嘘”的手势。
　　“不用担心，你躲起来，我去会会他。”
　　事到如今我也只能听她安排了。
　　十分钟后，特瑞丝缇坐在宫殿尽头的王座上，底下的红绒毯上站着中年人模样的修奈扎尔主教。而我，和连祁一起躲在帘子后面。
　　我偷偷探出去望了一眼，瞧见修奈扎尔主教的眼睛四处扫了一圈，连忙躲回帘子里了。他该不会是在寻找我的踪迹吧？
　　“那么，修奈扎尔主教，你找我所为何事呀？”特瑞丝缇问。
　　“女王陛下，圣女她人在您这吧？”
　　呜哇，他果然知道我在这里，是特瑞丝缇将我藏起来了。
　　特瑞丝缇不动声色说道：“圣女不是应该在教会吗？”
　　“她和穿越者一起逃走了，还打伤了几十名教会骑士。”
　　特推丝缇眉毛一挑，微微惊叹一声——“哦？还有这事？连祁不可能无缘无故攻击教会骑士吧？”
　　“女王陛下，圣光降临了，您应该有留意到笼罩教堂的那道光吧？”
　　我心想完了完了，公开处刑的时刻到了，特瑞丝缇很快就知道我贪生怕死了～他也有可能将责任推到连祁身上也说不定。比如说连祁挟持了我什么的。
　　毕竟“圣女不愿意牺牲自己”在教会看来简直是不可理喻，算是一个污点吧？
　　特瑞丝缇不置可否，听他继续说下去——
　　“圣光降临并且向人类传达了神谕，唯有圣女以身投火回归圣光的怀抱，才能阻止永久冻土融化。”
　　特瑞丝缇怔了良久，缓缓问道：“难道就没有其他办法解决了吗？”
　　“没有了。女王陛下，永久冻土融化的危害不用我多说你也明白。”
　　“可是，代价却要菲儿牺牲自己。”
　　“这是她从出生的那一刻起就注定的命运，她只是圣光的容器而已，甚至连性别我们都搞错了。”
　　“！！？”
　　我躲在帘子后面听到这句话为之一颤，就这么直言不讳地揭穿我？无法想象特瑞丝缇会是什么表情，今后会怎么看待我。
　　问题是他是怎么知道的？我对连祁坦白的时候并没有其他人在场啊！难道…被他别有用心听见了吗？
　　我不由自主捂住嘴巴，情绪有点崩溃了…连祁将瑟瑟发抖的我抱在怀里安慰。
　　“你说什么？”特瑞丝缇惊讶地问。
　　“您若是不信的话，自己问她就知道了。”
　　“……”特瑞丝缇沉默着，然而修奈扎尔主教并没有注意到她的表情变得微妙起来，而是继续说道：“这种事宣扬出去对教会的声誉也不好，总之圣女以身投火是神的旨意，希望您还是不要包庇她为好。”
　　“来人啊，将修奈扎尔主教拿下！”
　　“什么？？？”
　　随着特瑞丝缇一声令下，御前侍卫冲了进来，一拥而上按住他的胳膊，将他控制住了！
　　“陛下！我可是圣光教会的枢机主教！你身为圣焰的女王，你知道你在做什么吗？”修奈扎尔主教一边挣扎一边说道，脸上大写的不服。
　　“当然知道，我在捉拿谋逆者。”特瑞丝缇从王座上站起来说道，“修奈扎尔主教妖言惑众！以下犯上妄图加害圣女！现在就将他关起来，没有我的命令任何人都不可以接近他！”
　　“我妄图加害圣女——？这明明是圣光的神谕！难道你也想违逆神不成？”
　　“只听你的一面之词我怎么断定神谕就是真的？”
　　“胡闹！这明明是千真万确的事情！全王都千千万万双眼睛可以作证！”
　　“笼罩教堂的光芒用魔法也不是不可以伪造出来，包括神降临的假象也是。因此这一切说不定是你为了加害圣女故意制造出来的。”
　　“你！！！”
　　修奈扎尔主教好像被气得老毛病犯了，就这样被侍卫拖出去了，事情发展的太快了，我惊讶得一句话说不出来。
　　等人都走光了，特瑞丝缇松了一口气，掀开帘子看着不知所措的我……
　　“委屈你啦，现在没人了可以出来了。”
　　“嗯…”我怯生生地看着她，总觉得，她看我的眼神变得有些微妙。
　　毕竟听了修奈扎尔主教那一番话，用异样的眼神看待我这个圣“女”也是正常的。可是，我并没有在她的眼神里看出一丝嫌弃的成分，相反…好像在看待小动物一样爱惜的眼光？
　　“菲儿，他说的是真的吗？”
　　事到如今，我惭愧地低下了头。
　　“是真的…”
　　声音小的几乎只有自己能听见。
　　“包括性别搞错了这件事？”
　　“唔…”我的脸唰的一下红了，抬起头看着她，一时间解释和充满歉意的话语一句也构思不出来。
　　不过，她也用指尖阻止我说下去。
　　“我接下来要对你说的话也是真的。”
　　“？？？？”
　　我惊讶之余，只听她对我说：“我身为一国之君，一定会保护你的。”
　　诶？突然对我说这种话，有点无所适从了啦！我又不是什么童话故事里的公主！
　　我弱弱地说：“可是我……”
　　“你什么都不用说了，我全都明白。”
　　她都明白什么了呀！
　　虽然我们是从小玩到大的好闺蜜，但她的立场可是圣焰的女王啊，永久冻土融化关乎着江山社稷不是吗？没有什么比这更重要了吧？她真的不用再考虑考虑吗？
　　“来人。”
　　“女王陛下有什么吩咐？”希露薇尔问。
　　“你带人立刻包围圣光大教堂，一只苍蝇也不要放出去。当务之急是封锁消息，整件事绝对不能让其他国家知道。”
　　“尊命。”
　　诶？？？等等…女王陛下这是什么操作啊？
　　我愣怔地站在那里目送希露薇尔领命而去，特瑞丝缇45°角回头望着我，露出微妙的笑容。
　　“看吧，我都安排妥当了。”
　　呜哇！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
女王陛下，这是什么操作…？✖️2

　　05
　　简单来说，教会找上门问特瑞丝缇要人，结果却被她一套操作反咬一口摊上了谋逆的罪名。
　　一来二去特瑞丝缇不仅将教会安排得明明白白，就连我也……
　　“菲儿，从今往后你就安心在王宫住下吧。”
　　特瑞丝缇走在我和连祁前面，经过香榭宫著名的镜厅，她金发飘飘的身影映照在一面又一面镶在墙上的落地镜上面。
　　“从今往后…？”
　　我怎么有种后半生都被安排好了的感觉？
　　“嗯，我现在就安排个客房给你睡。”
　　呜哇！果然什么都安排好了！
　　“怎么了？“
　　“没、没什么，安排客房这种小事交给女仆去做就好了，哪里需要你亲力亲为呀？”
　　“我们从小就在一起了，你就别和我客气了。”
　　连祁——“……”
　　走着走着，我忍不住发问：“我怎么感觉这个方向是去你的寝宫？”
　　“这都认得，莫非你经常去？”连祁脱口而出。
　　“呃？才没那回事…！”
　　“从今往后你就住在我寝宫的隔壁吧？住着会很安全。”特瑞丝缇对我说。
　　连祁——“……”✖️2
　　“嗯…麻烦你了。”
　　我懂特瑞丝缇的意思，女王寝宫的安保肯定是最严格的啦，住在隔壁想必可以睡得很安心。
　　“连祁，我也为你安排了一间客房。”
　　“不用了，我哪也不去，就和菲儿睡一间房。”连祁焦虑不安地抿了抿嘴唇，斩钉截铁地说道。
　　我惊讶得“诶？”了一声，连祁直言不讳要和我睡一间房，请原谅我脸红了！换成以前不知道我是男孩子还好，如今孤男寡女共处一室她不会觉得别扭吗？
　　“连祁妹妹你还真的是不放心菲儿呢。”特瑞丝缇微笑着说。
　　“我现在是‘不放心’她啊。”连祁小声说。
　　我呆呆地眨了眨眼睛，“有什么不放心啦，遇到危险我也可以用锤子保护自己。”
　　连祁嗔怪地瞥了我一眼，“你还是别说话了。”
　　“？？？”我完全一头雾水好不好！
　　特瑞丝缇笑了笑，推开了客房大门，我放眼望去——哇，好大，毕竟是王宫，不出意料装潢的这么豪奢。
　　而我一进门一眼就看中了那张看上去软软弹弹的大床，忍不住坐上去试了一下，哇，身体刚陷进去就被弹高了，好想在上面蹦来蹦去啊～
　　唔…抱歉，一不小心就得意忘形了，忘记自己实际上还在逃亡中啊。
　　“菲儿，你什么都不用操心，就安心住在这里好了。”
　　我坐在床上抬头看着她，“可是——”
　　“你是想问枫丹白露庄园那边怎么办对吧？不用担心，我派人去将她们都接过来。”
　　“……”
　　呜哇，连这个都替我安排好了吗？果然是想我了无牵挂，安心呆在王宫就好了！
　　这时，虽然门敞开着，但一名齐刘海的可爱女仆轻轻敲了敲门。
　　“女王陛下，欧尼斯特大人想要见您。”
　　“让他等着。”
　　“是。”女仆鞠了个躬退出去了。
　　“那么，我等一下再来看你。”她漂亮的眸子扫了我一眼，我下意识将双手放在裙子上端正坐姿，不过她的目光已经移开了。
　　“那个，你真的不用再考虑一下吗？我会给你添麻烦的。”
　　特瑞丝缇似乎没有听见，已经关上门走了。
　　“她临走前盯了一眼你的裙子。”片刻过后，连祁说道。
　　“呜哇，居然被你发现了！”
　　我害臊之余将大腿夹得紧紧的。
　　“特瑞丝缇就是知道我裙底下藏着秘密才会特意留意一眼的…！”
　　“……你的秘密还是越少人知道越好。”
　　“那还用说！”
　　我发现我保守了十五年的秘密一旦被第一个人发现以后，后面就会像雪崩一样了，继九音、虚白、戚风、连祁之后连特瑞丝缇也知道啦！
　　至于外人嘛…修奈扎尔主教是偷听了我和连祁的对话，结果被特瑞丝缇当机立断给抓起来了。
　　“不过……”我用拳头捂着嘴唇，红着脸说道：“我以为知道了我是男孩子以后，你们会嫌弃我的……”
　　“只是你自己这样认为吧？”
　　“唔……”
　　我心想，还不都是因为虚白嫌弃我？我根本不知道她是怎么发现我是男孩子的，种种迹象表明她对此耿耿于怀，还产生了报复心理发泄到我身上。
　　“她们说不定会觉得…男孩子不是更好吗？”连祁吞吞吐吐地说道。
　　“诶？？？”
　　但我是圣女啊！圣女是男孩子难道不觉得很丧失吗？
　　“如果没发生这件事你打算瞒我到什么时候？真想在新婚之夜掏出来吓死我呀？”
　　“掏…掏出来？才不会！”我一脸害臊地瞪着她走来走去的身影，“我才不会那么变态呢！”
　　等等，我好像有说过“新婚之夜吓死你”之类的话，但那时候说的是气话啊——！
　　我坐在床上，一想到晚上要和连祁睡在这张床上心情就犹如小鹿乱撞，手指在床单上画圈圈。
　　“你、你在干吗？”我忍不住问。因为她就像个侦探似的在检查客房里的蛛丝马迹。
　　“我在找有没有什么机关。”
　　“机关？怎么可能有那种东西！”
　　话说到这里我想到了什么，不禁狡黠一笑，立刻换了个跷腿的坐姿。
　　“你是不是因为‘孤男寡女共处一室’觉得尴尬才给自己找点事干哦？”
　　嘿嘿～忽然觉得说这句话的自己好攻～
　　连祁斜眼瞥着我，“我是想着对你做不可描述的事情的时候不会被人用魔法监视。”
　　“什么什么…！什么不可描述……？”
　　我坐不住了，又将膝盖并拢了。“好攻”的状态没维持几秒就崩了……
　　只见连祁刚好将双手放在一只插着百合花的花瓶上，眉头皱了一下。
　　“怎么了吗？”
　　“没…什么…”
　　“花瓶有什么问题吗？”我边问边凑了过去。
　　“喂…你别乱动——”
　　我本来只是好奇想摸一摸的，结果和连祁抢来抢去一不小心拧动了花瓶，伴随着轰轰隆隆的声音，墙边的书架自动挪开了……
　　“呜哇，真的有机关啊。”我目瞪口呆地说。
　　“书架后面是哪里？”
　　“貌似是特瑞丝缇的寝宫……”
　　呜哇！特瑞丝缇将我安排到这个房间里来究竟在打什么主意～！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
教会：快去找涅法雷姆！

　　06
　　我并没有看错！书架挪开以后出现的是特瑞丝缇的寝宫～～～～～
　　“呜哇！想不到两间房之间是有密道相连的！”
　　无意间发现了不得了的秘密所以有点心虚，我和连祁赶紧又将花瓶逆时针转了一圈，于是乎书架又恢复原样了。
　　“这，你怎么解释？”
　　“也许…特瑞丝缇并不知道？”
　　“看吧？果然‘安全’，正所谓最危险的地方也就是最安全的地方？”
　　“什么和什么啦！难道特瑞丝缇还能夜袭我不成？”我一屁股坐回到床上，只见连祁直勾勾的奔着书架去了。
　　“诶？你对书架做了什么？”
　　“没、没什么。”连祁连忙将两只手都藏到了背后，我刚刚明明看到她对书架使用爆裂魔法了！这不，暗藏在书架内部的机关装置发出稀里哗啦的碎裂声，连祁自己都脸红了！
　　“咳咳，这是对你的安全着想。”她为了掩饰自己，用拳头捂着嘴在装咳！
　　“你把机关弄坏了，被特瑞丝缇知道了怎么办呀？”我担惊受怕地说。
　　“什么？难道你还担心她过不来吗？”连祁双手叉腰，埋怨地瞪着我说。
　　“呜哇！我不是那个意思……”
　　“哼。“她的脸撇过去，没好气地说道：“看来我哪也不去是对的！”
　　我弱弱地问了一句——“你怎么知道我是男孩子以后就开始不放心我了呀？”
　　“唔……我不是对你不放心。”
　　“那是对谁不放心？”
　　在我的追问下她的脸越来越红，一脸傲娇地说：“担心你吃亏还不行吗？”
　　吃吃吃…吃亏？
　　我忐忑不安地对戳手指，“我一直以为男孩子不是应该更安全才对嘛……”
　　“但你身边都是女孩子呀。”连祁的声音越来越小，“而且你还那么受。”
　　“瘦？”我低头打量了一眼自己，身子骨是挺瘦的。
　　“受！攻受的受！”
　　“呜哇！”
　　“而且还那么单纯，什么都不懂。”
　　“我是什么都不懂啊，但自我防范意识我还是有的…！”
　　“哦？那我问你，如果有姐姐想摸你的裙子怎么办？”
　　我做了个打叉的手势，“拒绝——”
　　“这还差不多。”
　　我将手放在腿中间夹着，羞嗒嗒地看着连祁，“真是的，就算别人知道我是男孩子了，我也不可能破罐破摔随便给人摸啊！”
　　……
　　……
　　……
　　另一方面——
　　几位主教在教皇厅里焦躁地踱来踱去。
　　“现在怎么办？女王派兵包围了教堂，我们都出不去了！”
　　“修奈扎尔主教去了王宫以后再也没有回来，随即就将我们软禁在教堂，看来，这个国家背叛了圣光。”
　　“我们不能坐以待毙，必须将圣光的神谕公布于众。”
　　“事到如今唯有向其他国家求助了。”
　　艾欧斯提亚主教透过教皇厅的玻璃窗望了下去，包围教堂的士兵由女王的御前侍卫‘瓦格里’希露薇尔带队，众所周知她的魔力达到了“紫色”这一阶级。
　　他心里有点b数了，说道：“可是穿越者将圣殿骑士都打伤了，凭我们几个老骨头怎么硬闯？”
　　坐在长桌前的灰袍女子发出一声轻轻的“呵呵”。
　　“异端审判长伊瑞尔，事到如今你还能笑得出来？”
　　“女王陛下真是失策，想要困住我们，怎么也要‘绯炎’菲蕾丝大将军亲自上阵吧？”
　　“此话怎讲？”
　　“是时候请出秘密武器了。”
　　几位主教惊愕得面面相觑。
　　“还有秘密武器？”
　　“你培养的‘断罪者’不是与魔王虚白的一役中全军覆没了吗？”
　　“还有一个人幸存着。”
　　“你说的是——？”
　　异端审判长伊瑞尔得意地笑了笑，起身说道：“诸位主教请随我来吧。”
　　他们一行人来到了教堂内部的异端审判庭，沿着漫长的阶梯一路走了下去。
　　伊瑞尔走在最前头，手上拿着“那个人”的档案。
　　代号：失败之作
　　本名：摩提·涅法雷姆
　　性别：女
　　年龄：15
　　魔法四系：幻化系
　　魔力阶级——深渊者
　　“你说的那个人是失败之作吧。”巴尔主教说道。
　　“针对魔王虚白是失败之作，因为她患上了‘魔王恐惧症’光是听到虚白的名字都会瑟瑟发抖，更别说和魔王战斗了，但现如今魔王已经不在了。”
　　伊瑞尔说着打开了尽头房间的门锁。
　　“你为什么要锁着她？”巴尔主教不禁问。
　　“因为这样她会比较有安全感。”
　　门开了，里面是一间纯白色的封闭空间，为了防止患者自残，墙壁都是软性的。
　　“魔王已经不在了，你可以出来了。”她对蜷缩在角落里瑟瑟发抖的少女说道。
　　少女微微抬起头，露出俏丽的脸。她留有一头蓝色的齐耳短发，全身上上下下只穿了白色的内衣。
　　“你说什么……这不可能……”
　　“她被预言中来自异次元的穿越者击败了，不过后来穿越者垂涎圣女体内蕴含的圣光力量，想要将她占为己有，于是乎将圣女掳走了。”
　　“我明白了……你想放我出去对付穿越者是吧……？”
　　“没错，并且你要将圣女带回圣光教会。”
　　“这种事对我来说……”
　　她从地上站了起来，隐藏在凌乱的刘海下的眼睛里闪过一丝癫狂。
　　“简直太合我意了！我管他是什么穿越者，既然他打败了那个人，那我就要打败他！”
　　“那么，我们现在破格录取你为圣殿骑士，并赐予你圣殿骑士的白袍——”
　　伊瑞尔说完，一名修女立刻走出来为少女递上了一整套圣殿骑士的制服。
　　“哇！我做梦都没有想到有一天真的会成为圣殿骑士！”
　　她接过这身纯白色的制服，迫不及待就往自己身上套，最后潇洒地将斗篷披在身上。
　　“我一定不会辜负使命。”
　　“在此之前，现在有几百个士兵包围了教堂，我命令你护送我们突围。”
　　少女嘴角咧出一丝不屑一顾的冷笑，“区区几百个士兵……”
　　（眨眼之间画面跳转——）
　　少女走出了圣光大教堂，放眼望去，台阶下围了一圈士兵。
　　她冷笑着张开了银色的魔力，祭出了魔法“对魔王宝具”！幻化出一把比她本人还高的大剪刀！
　　来吧！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
微妙的关系

　　07
　　我坐在床上猛然间抬起头！
　　“糟糕…！说好了要去医院看看戚风她们的！”
　　呜哇，时间怎么恍如隔了一个月那么久？
　　连祁掐着腰一本正经看着我说：“对啊，我们原本来王都的目的不就是去医院探望她们吗？结果赶上了圣光降临你要去投火！如果你死了，让拼死保护你的她们怎么办？”
　　“呜哇我错了！从今往后我会努力活下去的！我们拉勾还不行嘛？”
　　“……为了你自己，也为了我，一定要活下去。”
　　连祁伸出贴着创可贴的手，我们的小拇指勾在了一起。
　　“那个…我帮你舔一下就会好。”
　　“不——不用了！太痒了！”她红着脸将手缩了回去，这反应，无疑暴露了她的身体其实也是很敏感的。尤其是被我用舌头舔的情况下。
　　“喂…你待会儿见到浑身缠着绷带的戚风，该不会扑上去舔吧？”
　　我羞耻得炸毛了！“呜哇！别把我当变态啊！”
　　停止！快停止！千万不要脑补那种画面！
　　平复了羞耻的心情之后——
　　我从床上坐起来理了理裙子。
　　“出发吧？去医院——”
　　结果我刚出门就和特瑞丝缇撞了个满怀。
　　“啊…抱歉…”
　　我的脸撞到她的胸上了，一时间支支吾吾的说不出话。换做以前她不知道我是男孩子的话根本不会觉得有什么，我应该也不会下意识说“抱歉”两个字了。
　　但是现在，她会介意吗？
　　呜哇！我亲眼目睹她的脸蛋从粉色过渡到红色！
　　她羞涩地笑了笑，手搭在被我撞过的部位，好像感受着什么。
　　“嘿…菲儿，走路的时候看着点路嘛。”
　　呜哇！这嗔怪的语气是犯规的！
　　果然知道我是男孩子以后对我的态度都转变了，回不去了——！
　　“我和菲儿要去一趟医院探望戚风她们。”连祁说。
　　“医院？”
　　“嗯，自从虚白一役，我昏迷醒过来以后还没有见过她们呢。”
　　“这样呀，你是应该去看看她们，只不过……你目前的处境离开王宫会很危险吧？”
　　“不要紧，有连祁陪着我呢。”
　　“那我也陪你们去好了。”
　　我愣了一下，没想到特瑞丝缇会提出这样的要求哦？倒也不过分啦，只是……
　　“可是和我一起离开王宫会很危险吧？你刚刚也是这么说的。”
　　她歪头笑了笑，“不是有你和连祁保护我吗？”
　　呜哇！面对那甜美又不失优雅的笑容任谁也拒绝不了啦。
　　“你不回答我那就代表你默认了哦？”
　　“呃……”
　　“劳烦等我一下，我回隔壁换身衣服和你走。”
　　换身衣服和我走——？只是陪我去一趟医院而已，这种私奔的即视感是怎么一回事呀？
　　等特瑞丝缇走了，我回头望着连祁——“怎么办？我好像把特瑞丝缇牵扯进来了……”
　　“唔…你们本来就是一条船上的人了。”连祁用拳头捂着嘴唇思索着说，“从她逮捕修奈扎尔主教那一刻起就不能回头了。”
　　“但她可是一国的女王啊。”
　　“喂…你怎么变得很怕给人添麻烦似的？”
　　“因为这都是我不去投火才惹出来的麻烦啊。”
　　我刚把话说完，没料到连祁突然一步逼近至我面前吓了我一跳！她抓着我的肩膀，脸上流露着愠色，“刚刚答应过我的，怎么现在又说这种丧气话？”
　　“我不是那个意思…！”
　　我踉跄后退了一步撞上了桌子上的花瓶。
　　“呜哇！”
　　我下意识伸手去扶它，结果不小心咔嚓一声拧动了底部的机关……
　　空气仿佛凝固了一般，我和连祁都傻了。
　　“我、我不是故意的！”
　　连祁叹了口气，头顶的呆毛也跟着软下来了，“没事，我已经将机关内部的一部分零件用爆裂魔法破坏掉了——”
　　话音未落，伴随着轰轰隆隆的声音，书架开始移动了。
　　“诶？？？？？”
　　不是说好了已经破坏掉了嘛——！
　　好吧，确实被“破坏”了，书架腾出一人宽的空间后就卡住不动了，但还是露出了特瑞丝缇的寝宫。
　　透过那道缺口，特瑞丝缇碰巧正在换衣服！！！
　　她赤躶着，双手搭在后背正在扣内衣的肩带，同时回头看着我和连祁，轻叹了一声，“诶…？”
　　呜哇！我真不是故意的！
　　……
　　……
　　……
　　咳咳，刚刚那场面别提有多尴尬了。
　　导致我们离开王宫后一路上都没怎么讲话。
　　眼下我们坐在马车上，特瑞丝缇就坐在我的对面。我偷偷瞄了她一眼，结果视线居然对上了，呜哇！各自赶紧尴尬得瞥向别处去了。
　　唔…自从特瑞丝缇当上女王以后很少见她穿便装了呢，其实她一个侍卫都没带就溜出王宫并不是什么新鲜事，过去，她为了逃避相亲经常离家出走，次数，我用十根手指都数不过来了。
　　她以前年龄又不大，谁知道她父王为什么着急想她嫁出去呀？如今过去了这几年她出落得越来越漂亮了，求婚者也越来越多，我都用圣光之锤替她“婉拒”了好几个人呢。
　　呜哇，我们的视线又不小心对上啦！毕竟车厢空间比较狭小，抬头不见低头见的，视线对上也很正常吧？话说这样太尴尬了是不是应该说点什么呀？于是乎我弱弱地说道：“那个…我是不小心碰到的，所以…”
　　“没什么的，主要是…我的卧室里面怎么会有机关呢。”
　　“是呀，怎么会有机关呢。”我附和地笑了笑。
　　她手拄着车窗假装望着窗外的风景，吞吞吐吐地说道：“其实对象是你的话，看到了也没有关系……”
　　“诶……？？？”
　　我的脸唰的一下红了，难道她不是因为换衣服的时候不小心被我“偷窥”到了所以才尴尬的吗？而是因为我发现了机关的秘密！？
　　特瑞丝缇发觉我红着脸在看着她，连忙解释道：“我的意思是说……其实我早就习惯把你当成女孩子了。”
　　这样呀，听特瑞丝缇这么说我的心情顿时轻松了不少，之前还以为她知道我是男孩子以后，我们之间的闺蜜关系会再也回不去过去那种感觉了呢。
　　与此同时马车款款朝医院驶去～
　　戚风，我来了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
“对魔王宝具”

　　08
　　蓝发少女就像在战场上跳舞一般，游走在千军万马之中，手起剪刀落，一步剪一人。
　　转眼间的功夫她已经突破重围，背后尖叫声不绝于耳——“啊啊啊！谁捡到我的胳膊了！”、一颗脑袋掉在地上说：“谁看到我的身体了！”
　　“吵死了。”
　　蓝发少女甩了一下大剪刀，白茫茫的雪地里一滴血都没有。
　　殊不知她这把｢对魔王专用宝具｣甚至连空间都能剪断。
　　“诸位主教们，我已经带你们突围了，接下来我也要去找圣女了。”
　　她扬起白净的脸茫然地望着落雪的街道，身后的士兵们争先恐后的满地捡断胳膊断腿。
　　“究竟……去哪里找圣女呢……？”
　　……
　　……
　　……
　　话说当我来到了医院，得知的消息竟然是——
　　“您的朋友都已经出院了。”
　　“什么什么？出院了？”我双手撑在桌子上难以置信地看着护士小姐姐。
　　特瑞丝缇趴在我耳边悄悄说：“‘绯炎’菲蕾丝将军她根本没有来医院，自己闭关休养去了。”
　　“怎么现在才告诉我！”
　　“诶？等等。”
　　“！？”护士小姐姐的一句等等牵动了我的心，只见她检查了一下名单后说道：“名叫戚风的伤者目前还没有出院。”
　　我心悬了一下，宁愿听到她没大碍已经出院了，急忙问：“她伤到哪里了？严不严重？”
　　“唔…身上多处骨折。”
　　“那么严重？”
　　“她一个幻化系魔法师能扛住魔王的攻击不死已经是一个奇迹了。”
　　“她住哪间病房？”
　　“1314号病房，这边左拐上楼梯——”
　　“谢谢！”
　　我见戚风心切一溜烟跑了，噌噌噌跑上楼梯，走马观花的看每一个病房的房号。
　　“1314号房…1314号房…有了……！”
　　我迫不及待推开了门，“戚风——”
　　啊咧？
　　我愣住了，“你是谁？”
　　只见床边坐着一位蓝色齐耳短发的少女正在咬着苹果，她虽然穿着圣殿骑士的装束但我从来没有见过她。
　　戚风挨着床头一脸惶恐地望着我，“菲儿当心！她是冲你来的！”
　　少女笑着咬了一口苹果，幻化出一把大剪刀架在了戚风的脖子上。
　　“住手！给我离戚风远一点！”我炸毛了，幻化出圣光之锤指着她！
　　“菲儿，你别冲动。”特瑞丝缇转而问道：“你是什么人？”
　　少女笑着回答：“我是摩提，曾是异端审判庭培养的复仇者，代号｢失败之作｣。”
　　我心想，复仇者？不是全军覆灭了吗？此人难道是教会暗藏的王牌？居然叫｢失败之作｣想必是哪里有问题吧？由于特瑞丝缇派兵包围了教会，导致教会不得已将她派出来了？
　　少女接着说道：“我就知道，只要在这儿守株待兔你就一定会现身的。”
　　“哼，我知道，你是想带我回去投火的。”我忿忿地瞪着她，居然拿戚风当人质，太卑鄙了！
　　“带你回去是其一，其二——”她停顿了一下，目光掠过了我们每一个人。
　　“预言中打败那个人的穿越者在哪里？”
　　“我就是。”连祁向前一步将我挡在身后。
　　她由上至下打量着连祁黑色的及肩短发、学院制服、黑色中筒袜的腿，显得有些惊讶。
　　“什么，穿越者竟然是女孩子？”
　　连祁反问，“女孩子怎么了？”
　　我心想，就是，圣女还是男孩子呢！有什么稀奇的吗？
　　“看不出来那个人居然会败在你的手上。”少女坏坏的笑了笑，“不如我们决斗吧？”
　　我愣了一下，什么什么？她居然提出和连祁决斗？
　　“要打就出去打。”连祁毫不犹豫地答应了。
　　连祁精通的是爆裂魔法，想必是担心波及到医院吧？
　　“出去就出去，谁怕谁啊？”少女也一口答应了，本以为她打算拿戚风当人质要挟我乖乖就范，没想到居然真的就这么把戚风给放了！？
　　“傻丫头，你没事吧？”我冲过去抱住了她，不过不敢抱得太用力，因为她浑身都缠了好多绷带，胳膊也打着石膏。
　　戚风连忙摇了摇头，“先不用管我了，快去看看连祁吧？”
　　对了——连祁——
　　我回头望着门的方向，连祁和蓝发少女都已经下楼去了。
　　“菲儿，戚风就交给我吧？你快去看看连祁怎么样了。”特瑞丝缇说。
　　“嗯，那就拜托你了！”
　　我拎着锤子冲出了门，真是糟糕…手柄太长被门卡住了…
　　……
　　……
　　……
　　当我冲出医院大门外的时候，连祁和少女已经站在冰天雪地里一对一对峙着了。
　　“开打之前问个问题，你为什么要找我决斗？”
　　“因为你打败了我想要打败的人，那么接下来我也要打败你！”
　　少女浑身爆发出银色的魔力！（说实话我挺惊讶的）挥舞着大剪刀冲向了连祁！
　　“这是什么无聊的理由。”连祁紧盯着迎面而来的少女，浑身燃起黑色的魔力。
　　大剪刀呼啸而至！连祁侧身一躲！咔嚓一剪从她的鼻尖擦过。
　　我天生就害怕剪刀这类锐利的东西，看得我毛骨悚然。不过她那把剪刀既然是幻化系的魔法，那就不仅仅是锐利那么简单，一定还隐藏着别的什么特殊效果吧？
　　“哼，虽然侥幸被你躲过了，但我这把剪刀可是连空间都能剪断啊！”
　　“哦。”
　　连祁趁着剪刀第一下剪空了，双刃闭合的时候空手入白刃！武装了魔力的双手分别抓住剪刀的双刃，死死按住不放了。
　　“诶诶诶诶？？？”
　　少女使出吃奶的力气挣扎了几下，但比拼蛮力的话本体最弱的幻化系哪里是附魔系的对手？她无论是想张开剪刀还是试图从连祁手里**都无济于事。
　　连祁淡淡地说道：“鳄鱼的咬合力有一千公斤，但张力却很一般，你的剪刀同理，虽说能剪断空间，但若是张都张不开那就没什么意义了吧？”
　　“糟、糟了！”少女吃惊之余，连祁硬生生从她手上夺过了大剪刀，并且一胳膊肘撞到了她的脸上，可怜的少女整个人飞了出去。
　　望着少女倒在地上两眼画圈圈，连祁双手掐腰无奈地说：“喂，你是来搞笑的吗？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
你能不能先将剪刀放下…

　　09
　　架打完了连祁注意到了我，瞥了我一眼问：“你怎么出来了？”
　　“还能因为什么，不放心你呗，你不是也不放心我嘛？”
　　“什么呀，那是不一样的！”
　　我弱弱地说：“那个……你能不能先将剪刀放下？害我都不敢靠近你了。”
　　“奇怪诶？你为什么会害怕剪刀呢？”
　　“因为……”
　　我裙底莫名感到一阵寒意。
　　“天生就怕……”
　　“真不愧是……打败那个人的穿越者呢……”这时，少女吃力的从地上爬了起来。
　　连祁瞥了她一眼说：“你还能站起来啊？”
　　她摇摇晃晃的站起来，抹了抹嘴角的血迹，恶狠狠地瞪着连祁，翘起食指指着她，“这个仇我先记下了，告辞！”
　　我们目送她翻墙逃走了，真是一个莫名其妙的人呢。我和连祁相视了一眼，“回去吧？戚风和特瑞丝缇还等着我们呢。”
　　刚一进医院大门，只见担架在走廊上排成长龙，陆陆续续有更多的士兵被送了过来，我和连祁愣愣地看着担架从面前经过，每个人不是缺胳膊就是少腿。虽说如此，断口处并没有流血，而是平平整整的被切割了。
　　“连祁，你说这些士兵该不会是奉命包围教堂的人吧？”
　　“这么说来，他们受的伤很有可能是刚刚那个少女的剪刀造成的。该死，早知道刚刚就应该捉住她询问怎么才能恢复原状了！”
　　“呃……虽说疏忽了但也不怪你，总之我们还是先上去吧。”我揪了揪她的衣角说。
　　……
　　……
　　……
　　当我们回到了病房，面对空荡荡的房间顿时愣住了！
　　人呢？戚风和特瑞丝缇都不见了！只剩下窗帘在随风摇曳……
　　连祁擦过我的肩膀奔向窗台并且向楼下望去，“菲儿，雪地里有一连串脚印，我们中了调虎离山了。”
　　“……都怪我。”
　　我呆呆站在原地，后悔莫及。
　　“如果我守着她们的话，就不会发生这种事了……”
　　不知何时连祁突然抱住了我，让我的心不止于空空的。
　　“其实你应该相信我的，放手交给我去战斗。”
　　“可是……”
　　“遇到危险的时候比起我她们更需要你来保护吧？”
　　“难道你不会吃醋嘛？”
　　“一码归一码啦！”她单手叉腰故意摆出一副不耐烦的样子其实是在傲娇。
　　“总而言之，救人要紧。”
　　“我知道她们在哪里。”
　　这种事情不用猜都知道。
　　事到如今我也不得不认真起来了。
　　……
　　……
　　……
　　夜幕在我不知不觉的时候悄悄降临了。我面对着圣光密室的大门，未曾想过自己还会回来。
　　遥望四周静悄悄的，话说从走进教堂起连一个人影都没有遇到，如果不是有诈那就是对方也觉得普通卫兵对我们不构成威胁，所以省掉排场了吧？
　　“我们进去吧？”我对连祁说。之前被她一拳砸坏的密室大门还倒在那里，我们正准备买迈过去，背后传来一阵女声制止了我们。
　　“喂，你们给我站住……！”
　　我和连祁回头一望，果不其然又是她。
　　蓝发少女隔得远远的，翘起一根食指指着连祁，气势汹汹地说：“我们之前的决斗还没完呢！”
　　“到现在你的脸还肿着呢。”连祁不耐烦地说。
　　“废话少说，不打败你的话怎么证明我比那个人强？”
　　“拜托你能清醒一点么？”
　　我抢着说：“哼，嘴上说找连祁决斗，还不都是为了调虎离山？”
　　她一脸茫然的看着我，“你在说什么呀？什么调虎离山？”
　　“哼，别告诉我说你并不知情…！”
　　连祁一挥手拦住了我，“这里就交给我了，你快去救戚风和特瑞丝缇。”
　　我微微一愣，“诶？”
　　连祁反问我：“难道你又忘了我之前对你说了什么吗？”
　　“相…相信你是吗？我明白了。”
　　“去吧。”连祁头也不回的说，琥珀色的眼瞳上方燃烧起黑色的魔力。
　　其实连祁她…挺可靠的。
　　我点了点头，选择相信她，转身冲进了圣光密室。
　　（连祁视角）
　　少女幻化出大剪刀，她笑着说：“就这样放任不管圣女真的好么？她说不定一去不回真的投入圣火了。”
　　连祁单手掐腰一本正经地说：“别以为我不知道你说这种话是想让我分心。我相信菲儿，她答应过我会努力活下去的。”
　　接着她又会心一笑，“况且她为了我也会活下去。”
　　“还真是令人嫉妒啊，你们……”
　　“废话少说（原封不动还给她），是你将那些士兵们的胳膊腿都剪下来的对吧？”
　　“我奉命护送主教们突围，谁让他们挡着我的？”
　　“那要怎么才能恢复原状？”
　　少女冷哼两声，“哼哼！要想恢复原状除非打倒我！”
　　说着就挥舞着大剪刀朝连祁冲过来了。
　　连祁小声嘟囔了一句：“就这么简单？”她翻身一躲，只听咔嚓一声！剪刀剪空了，和上次一样她趁机扣住了剪刀的双刃，令它没办法张开。
　　“我说你还真是不吸取教训啊。”
　　“哼哼……！今时不同以往了！”
　　少女立即让剪刀消失了。剪刀毕竟是她幻化出来的，本来就想让它消失就消失，想让它出现就出现。这不，她转眼间又重新幻化出剪刀，对着连祁咔嚓一剪——！
　　“！？”连祁大吃一惊，这么近的距离避不开呀！紧要关头她选择将魔力集中武装到手臂上去挡。
　　咔嚓一声，剪刀本来是冲着她的脑袋去的，结果剪中了她的手臂。顷刻间小臂和胳膊肘分家了。
　　诶——！！！
　　一条胳膊没了，虽然一点都不痛，一滴血都没有流，但视觉和心理上的冲击倒是蛮大的。连祁向后一跳与少女拉开了距离，手里提着自己的断臂。
　　明明集中魔力防御了却一点用都没有，看样子，这把剪刀并不是“物理”上的剪断啊。而是类似于因果律武器什么的？
　　“哼哼……！大意了吧？实话告诉你～之前败给你那是因为……嗯……为了麻痹你！没错～就是这样～！”她傻里傻气的说着，将大剪刀立在脚下。
　　“你还真好意思说啊。”
　　“看来我赢定了！”蓝发少女笑得像个孩子。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
面对命运

　　10
　　幻化出来的武器确实可以随时消失再随时出现，但等于中断魔法再重新召唤一次，会耗损大量魔力就是了。
　　少女能想到利用这点说明还没傻道无可救药。
　　她挥舞大剪刀指着连祁得意洋洋地说道：“接下来我要将你削成人棍！”
　　连祁默不吭声拿起断臂往胳膊上按。
　　“没用的，不打败我的话胳膊是不可能复原的哦！”
　　连祁对胳膊使用了爆裂魔法，她瞄准少女，爆炸推进断臂像火箭一样发射了出去！狠狠地砸在对方脸上！
　　少女根本没反应过来就被击中了，整个人飞了出去，躺在地上双眼画圈圈了。
　　“想不到吧？其实我是故意中招的。”连祁走过去捡起断臂按在胳膊上，随着少女失去意识，魔法解除，手臂自动接好了。
　　……
　　……
　　……
　　“圣女，进来面对你的命运吧！”
　　我走进圣光密室，耳边响起了洪亮的声音。遥望过去，身穿灰色法袍，兜帽遮住眼睛的女子站在圣火面前。
　　我一眼就认出她了，是——异端审判长伊瑞尔，我一步步走向她，戚风和特瑞丝缇被她用银色的绳子吊在圣火上方。
　　“菲、菲儿——”
　　“我马上就来救你们。”
　　我直视着伊瑞尔。
　　她摊开右手伸向圣火，对我做了一个“请”的手势。
　　“圣女哟，以身投火就是你的命运。如果你不肯主动牺牲自己的话，那我们也只好使用一点手段了。”
　　我摇了摇头，“我也是人，不是容器。不能你们要我去死我就去死，说不定……还有别的办法。”
　　“牺牲你就是最好的办法。想想看，永久冻土一旦融化将会有多少人丧命？难道他们的命就不值钱了吗？”
　　“……”
　　她说的都是对的。
　　就因为如此我才承认自己不是一个称职的圣女，因为我连牺牲自己的勇气都没有。
　　吊着戚风和特瑞丝缇的绳子摇拽了一下，看着她们摇摇欲坠我的心也跟着悬着了。只听伊瑞尔用威胁的语气说：“如果全人类对你都一文不值的话，那你的朋友们又如何呢？”
　　“住手——！”
　　“你有没有想过，如果你不肯牺牲的话，到那时你重视的朋友们也会和所有人一样悲惨的死去！”
　　“菲儿你别听她的，我们不想失去你……！”
　　“戚风……”
　　我心一横！
　　“我现在就去救你们！”
　　话音刚落，我背后生出纯白色的羽翼，腾空而起！飞向了她们！
　　一旦绳子坠下，我有信心在落入圣火之前接住她们！
　　“休想救人！”伊瑞尔抬头仰望着我大喊了一声，银色的绳子像触手一样缠住了我裹着白丝的脚踝，硬生生将我拖回了地面。
　　接着绳子顺势爬上了我的大腿，将我的手臂和躯干都缠住了。
　　“给我去投火！听见没？快去投火！”她歇斯底里地喊道，绳子将我往圣火里拽。
　　“我不……！”
　　就算她用绳子生拉硬拽我也死死抠着地板不放！
　　“这是你的命运！是你从出生那一天起就注定了的！为什么你就不肯接受？？”
　　“我的命运我自己做主！”
　　“圣光是你妈妈，你只是回到妈妈的怀抱而已！”
　　“你说什么也没用…！”我挣扎着幻化出圣光之锤往地上一戳！只要紧紧抓住锤子的手柄不放绳子就再也拉不动我了。
　　“你想违逆神吗？”
　　“如果你见到神就告诉她不要管我的事——！”我抄起锤子回手抡了过去，尽管她距离我有五、六远，但锤子的手柄一下子伸长了，劈头盖脸地砸在了她的身上！
　　她吐了一口血，整个人被砸飞到墙上，深深地嵌进了墙体里。
　　绳子松弛下来了，像一团乱麻一样缠在我的身上，我从地上爬起来喘着气说道：“我只想活下去……”
　　对了！戚风和特瑞丝缇还没有脱险呢！
　　眼下真是争分夺秒！我一刻也没有耽误，挥动羽翼飞向她们！
　　与此同时，吊着她们的绳子松开了！
　　呜哇！
　　戚风和特瑞丝缇同时掉进圣火里我应该先救谁？
　　由于她们彼此相隔了一小段距离，因此无论接住哪个，另一个人都会掉进圣火里！
　　可恶…就、就这么决定了！
　　我飞过去一手揽住戚风的腰。
　　同时。
　　另一只手上的锤子伸过去接住了特瑞丝缇。
　　“呼…好险。”
　　我松了一口气，我们三个悬停在半空中都得救了，好在是有惊无险。
　　“菲儿，你救了我诶……”特瑞丝缇用双手捂着嘴唇，难掩脸上的羞涩。她刚刚掉下来正好坐在了锤子的圆头上。
　　“没什么啦女王陛下，举手之劳而已。”我对她笑了笑，诶？是错觉吗？她被我这么一说脸红得冒烟了。
　　“好帅气…”
　　“诶？？？”
　　怎么能用“帅气”来形容我呢？我可是穿着女装哦！
　　“菲儿，我重不重？”
　　戚风含情脉脉地望着我。
　　“啊…？不重哦。”
　　被她这张高颜值的脸蛋这样望着，讨厌，心跳变得奇怪了！明明是青梅竹马，不是应该习惯了她那张脸才对嘛…！
　　“菲儿，你怎么脸红了？”
　　“下面圣火烤得我太热了！”
　　都那么熟啦，我怎么还会对戚风脸红呢？
　　“热就快点下去吧。”她娇滴滴地说道。
　　“嗯……对哦。”
　　我这才反应过来，带着戚风和特瑞丝缇平稳着陆了。
　　脚尖刚一落地，戚风脚一软顺势倒在了我的怀里。
　　“喂…傻丫头…你这是干吗呀？女王陛下还看着我们呢…！”我怪不好意思的小声说。
　　“不是…菲儿，我…我的脚上还打着石膏呢。”
　　“呜哇，对不起我忘了，那你就…尽管挨着我吧。”
　　戚风什么也没说，脸埋在我的胸口蹭了蹭。
　　“喂…把我的内衣蹭歪了小心我扁你哦！”
　　“反正我都这样了，你再打断几根骨头也可以…”
　　“……”
　　这时特瑞丝缇凑了过来，“小戚风，要不你来王宫好好修养吧？我让御医好好替你诊治。”
　　“谢谢女王陛下的好意，我回枫丹白露庄园修养就好啦。”
　　“但是菲儿现在也在我这。”
　　“诶？？？？那就恭敬不如从命……”
　　“……”——我
　　这时，我听到连祁轻轻咳嗽了一声。
　　“看来一切都很顺利嘛。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
喂药

　　11
　　“你那边也很顺利呀？”
　　我将连祁上下打量了一遍，本来呢是想检查一下她受伤了没有，到最后不知不觉被她的腿吸引了，每次看都觉得连祁的腿好长啊，明明和我差不多矮，是因为身材比例好？
　　“你……盯着我看什么呢？”
　　“没有啦没有啦！因为以往你每次打架都会挂彩，所以看你受伤了没有。”
　　“还不都是因为我每次遇到的对手都是势均力敌的……”
　　“那这次你怎么打败｢失败之作｣的？”
　　连祁只说了四个字——“正义飞拳。”
　　“那是啥？”
　　“没什么……不懂就算了……”连祁说。
　　我呆呆地眨了眨眼睛，究竟还要磨合多久我才能听得懂她说的每一句话啊～！
　　连祁转而望着戚风，“绑架你们的人呢？”
　　戚风随手指了指嵌在墙体里的伊瑞尔，“在那边躺着呢，她是教会的异端审判长，之前主张优先讨伐虚白而不是营救菲儿。”
　　“你们怎么被她抓住的？”
　　“被她召唤的绳子捆绑住就使不出魔法了。”戚风说着扭捏了一下。
　　我惊讶的捂住嘴，“那么厉害？可我稀里糊涂就将她打倒了……”
　　“总之，回去吧。”
　　“嗯。傻丫头，我背你好了。”
　　“诶…？这样好吗？”
　　“嘴上犹豫，身体倒很主动嘛？”
　　“才不是呢…！”
　　气氛，蛮其乐融融的哦？
　　临走前我回头望了一眼圣火，虽然我的妈妈始终对我保持沉默，但我有种感觉，她一定在什么地方看着我，而且也根本不在乎我的死活。
　　……
　　……
　　……
　　回到了王宫客房，我温柔的将戚风“扔”到了床上。
　　“呜哇…！”
　　我不禁感到害臊，尤其是联想到自己被连祁或虚白扔到床上也是这么呜嘤的。
　　“别、别学我的语气啊，好像我要对你做什么似得！”
　　“我确实有种即将要被做点什么的感觉哦。”
　　“抖M都爱幻想吗？”
　　这时女仆敲了敲门将特瑞丝缇吩咐好的药端进来了。
　　我接过药碗回到床边，戚风四脚朝天望着天花板。
　　“如果菲儿你现在要对我做点什么的话，我可是毫无反抗能力的呢。”
　　是啊，身上缠着绷带、脚上打着石膏，还能反抗那真是活见鬼了。
　　真不知道她又在幻想什么，我没好气的说：“我唯一要对你做的事情就是喂你吃药。”
　　“呜哇…！我不要！”
　　“刚刚谁说自己没有反抗能力的？来，张嘴！”
　　她嘴唇紧闭，黄色的马尾摇得像拨浪鼓一样。
　　“从小你就不爱吃药，怎么长大还是这样？”我坐在床边无奈的说。
　　“呜…人家怕苦…！”
　　我反复舀着乳白色的药羹，苦口婆心地说：“苦是苦了一点，但康复的快嘛。”
　　戚风露出一副畏畏缩缩的样子，情不自禁脸红了，“菲儿…你帮我舔一下不就好了嘛？”
　　“你要我舔你的脚啊？噫，好变态……”
　　“可是…我上次胸被砍一刀的时候你可不是这么说的……”
　　我的脸唰的一下红了，被戚风这么一说我反而才是变态了！
　　“当时我不救你的话你会死的……！而现在你伤到的是骨头，我怎么帮你……”我支支吾吾的，“舔”这个字没有说出口。
　　戚风用手捂着嘴唇害羞的说：“唔……真的不试试吗。”
　　“你都知道我是男孩子啦，还有这种没羞没臊的想法…”我嗔怪地说着，舀了一勺药递到了她的嘴边。
　　“你不是喜欢被我强迫吗？来，吃药了！”
　　她皱着眉头问：“这药的颜色怎么是乳白色的？”
　　“大概是萃取了白藓的精华？专治跌打损伤，还混合了龙骨粉——别废话了，快吃！”
　　我故意用凶巴巴的语气命令道。
　　“你就幻想被我捆绑着，然后强迫将药灌进你的嘴巴里。”
　　呜哇，说出来我自己都觉得好变态好变态，但哄戚风吃药只能用这种方法了。
　　她闭着眼睛“啊姆”一口将勺子含进去了，然后强迫自己咽下去。
　　紧接着她干呕了一声，蜷缩在床上打滚。看她被折磨得可怜楚楚的样子。我内心充满了罪恶感。
　　“好苦……”她噙着泪嘤嘤嘤的哭诉。
　　“这才第一口而已。”
　　长得那么好看却是抖M，根本让人下不去手啊……
　　“菲儿，你的口水是甜哦？”
　　“话是这么说没错。”
　　“那……可不可以在药里混点你的口水进去，变甜一点再喂我？”
　　呜哇！
　　这是什么变态的创意啊！
　　“难道你不会介意吗？口水什么的……很恶心哦。”
　　她绯红着脸说：“只要是你的我都不介意～”
　　听到这话，我的嘴角忍不住一抽，“怎么听起来怪怪的。”
　　“再说，已经没有什么比那碗乳白色的液体更恶心的了。”
　　“唔……”我端详着手里那碗药，真的有戚风形容的那么难喝吗？虽然我没有生病，但尝一尝也不要紧吧？
　　“我喂你哦。”
　　“诶？”
　　“用嘴巴喂你。”
　　说着，我端起碗含了一口，凑到戚风的嘴唇边吻了上去。
　　嘿嘿，用这种方式喂你吃药就不拒绝啦？本来她对药是很抗拒的，就因为被我吻着的缘故导致她无法拒绝我。我用舌头将药液一点点推进戚风的口腔里，她“唔…唔…”的呢喃着，照单全收了。
　　看她似乎没有刚刚那么辛苦了，该不会是被我吻着所以努力克制着药的苦味吧？毕竟我都用嘴喂她吃啦，她若是再干呕出来那岂不是太对不起我啦？
　　诶？等、等一下啦！
　　我嘴里已经没有药了，她怎么反而在吸呀？我推开了她，唇间牵扯出一缕银丝，戚风脸蛋微醺地望着我，好像迷醉了。
　　“虽然苦了一点，但也没那么难喝嘛。”说着，我将她嘴角流出来的那一丝药水舔掉了，毕竟不能浪费。诶？等等？有病的人又不是我啊！！！
　　“嗯……是比刚刚好喝多了。”戚风吞吞吐吐地说。
　　我红着脸笑了笑，开玩笑道：“是因为掺了我的口水吗？还是说只是你的心理作用？话说我们俩还真是变态呀，居然用这种方式喂药，真是没救了。”
　　“我还要。”
　　“啊？你说什么？”
　　“我还要。”
　　“等等……”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
被保护

　　12
　　“你还想要？那好啊。”
　　我舀了一大勺“琼浆玉液”递到戚风嘴边。
　　“看你那么主动吃药，身为青梅竹马的我倍感欣慰～”
　　“我不是要这样——”她极力避开。
　　“那是要哪样呀？”我顺势将她压倒在身下，不过她没办法回答我了，因为害怕一开口我就将那勺药塞进她的嘴巴里，只能摇头的同时闭拢的嘴唇发出“呜呜呜…”的央求声。
　　戚风让我知道这个世界上还存在能被我欺负的人，之前在虚白那儿受尽屈辱的我心理平衡了一些，也恢复了一点身为男孩子的自信～
　　就在这时——
　　“前辈……！我来啦……！”
　　九音兴高采烈的推开门，结果看到我将戚风压在床上逼迫她的一幕，站在原地愣了一下，就默默地退出去并且顺便将门带上了……
　　“等、等一下！不是你想象的那样子！”我连忙追了过去。
　　“呜…前辈…你抓到我的尾巴了。”
　　“啊对不起！”
　　“前辈，我会守口如瓶的。”
　　“都说了不是你想象的那样啦！”
　　待我和九音面对面端坐在地板上解释过之后——
　　“原来前辈你在教育戚风学姐吃药呀？”
　　“嗯……确实是这样没错呀。”
　　“药已经凉了，需要我去加热吗？”
　　“呃，出门在外就不用代入女仆角色啦。”
　　虽然九音仍然穿的是女仆装就是了。
　　“唔…其实我差点忘了我以前是公主呢。”九音吞吞吐吐地说。“这个国家的女王突然派人来接我们是发生什么事情了吗？”
　　“是……发生了一点事情，暂时我们可能都要住在这里了。”
　　“这样呀，我是没什么问题啦，在哪里我都可以适应的。”
　　关于这点我是深信不疑的，九音她抱着适应环境的愿望甚至影响到了她的魔法。
　　“对了，你刚刚说女王派人把你们都接过来了，那费南雪呢？”
　　“在走廊上神游，被我逮回来了。”
　　这时连祁出现了，拖着她的胳膊甩手丢给了我，费南雪摇摇晃晃定在了我的面前，险些没能站稳。
　　“别那么粗暴呀，我只是在欣赏油画而已。”
　　“呃……这下人到齐了呢。”我弱弱地说。
　　“圣女。”
　　“嗯？什么事？”
　　“你们真的打倒魔王大人了？魔王大人她……她是无敌的……！”
　　看费南雪一副难以置信的样子，说实话我自己也……呃……
　　“我也有点难以置信。”
　　果然一提到虚白气氛就变得很糟糕，即使打倒她了也高兴不起来啊……
　　“那个，特瑞丝缇邀请我们参加晚宴，要去吗？”连祁小声问。
　　“又是晚宴……？”
　　只听九音怯生生地说：“宫廷晚宴估计会遇到很多贵族吧？可我不想见到那些人……”
　　我纠结着，就我目前的处境来说不是更应该低调一点嘛？可是如果不去我又担心会伤了特瑞丝缇的心。这时九音揪了揪我的袖口。
　　“前辈，你和主人去就好了，我留下来陪戚风学姐。”
　　“对呀，打包回来给我们吃就好了嘛。”戚风坐在床上笑了笑说。
　　“那好吧……”
　　只好这样了，为了让家里的女孩子们填饱肚子，我也不得不去晚宴上搜刮点吃的回来。
　　于是乎，我郑重的将那碗药交到了九音的手上。
　　“剩下这些就拜托你督促戚风吃完啦。”
　　九音愣愣地盯着手里的碗，我拉着连祁的手溜走了。
　　走廊上，连祁对我说：“那个，你要不要换套公主裙赴宴。”
　　“不、不用了吧。”我有点难为情地说。
　　“哼哼，我还记得你有一次特意穿了高跟鞋赴宴。”
　　呜哇！
　　我怎么有种黑历史被扒出来的感觉？尤其是连祁已经知道我是男孩子了。
　　“真是羞耻……”我吞吞吐吐地说道。  “不不不，我觉得你穿高跟鞋挺好看的。”
　　“就算被你夸也……呜呜，还是不要提这个啦。”
　　连祁玩味的笑了笑，“下次你生日的时候我买一双送你穿吧？”
　　“你自己怎么不穿——！”
　　“好啊，我们两个一起穿。”
　　“……”
　　以上对话当然不可能出自正常情侣之口，而是女装少年和女孩子这一样的一对……
　　今后当着她的面尝试女装啊、漂亮的鞋子什么的，对我而言简直是全新的羞耻体验……
　　“唔…宴会厅到了。”
　　我和连祁是偷偷溜进晚宴的，想着低调一点总不会有人发现了吧？避开了那些端着酒杯三五成群正在攀谈的贵族们，我看见特瑞丝缇正在和她的直属侍卫谈话。
　　我偷听到希露薇尔在说——“女王陛下，那些主教已经逃去别的国家了。”
　　我愣愣的听着，坏了，事态似乎变得严重了呢，如果“我不去投火永久冻土就会融化”的消息传到其他王国的耳朵里，想必对特瑞丝缇会很不利。
　　那我该怎么办？
　　“我知道了。”特瑞丝缇转过头发现了我的存在，像什么都没发生一样笑了笑。
　　“菲儿你来啦。”
　　我忐忑不安地说：“我刚刚听到你们说主教们已经逃往别的国家了……”
　　“是呀，想不到教会方还有｢失败之作｣那样的底牌帮助他们杀出重围，不过不用在意。”
　　“怎么可能不在意……”我沉着脸说，“如果被其他国家知道了你包庇我，会对你不利吧？”
　　特瑞丝缇忽然将手贴在我的脸颊上，轻声对我说：“菲儿，如果连一个人都保护不了的话我还当什么一个国家的女王呢？”
　　我的脸唰的一下红了！
　　这就是被保护的感觉吗？
　　……
　　……
　　……
　　数个月以前——
　　虚白双手**风衣口袋里，站在风中眺望圣焰王都的夜景。
　　与一身漆黑的她相对应的是——身穿白色胶质风衣的唤雨师。
　　“虚白姐，踏入魔法深渊门槛的人越多就越会加剧整个世界魔力总量的消耗对吗？”
　　“是的。”
　　“我也是深渊者，等我替你铲除了所有威胁，到那时你也可以杀掉我。”
　　“……”
　　虚白沉默了一阵。
　　“我想让特瑞丝缇公主早日登上王位。”
　　“这对您的计划很重要对吗？”
　　“很重要。”
　　唤雨师脸上戴着黑色皮革口罩深沉地说道：“很简单，制造点意外就好了，比方说国王被雷劈死。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
比喝酒我可从来没输过哦

　　13
　　特瑞丝缇东张西望了一下，“怎么只有你和连祁来了？兽灵族猫娘以及其他人呢？”
　　我笑着说：“她们有点害羞。”
　　“这样啊，那我让女仆将晚餐送到她们房间好了。”
　　“不、不用麻烦了，我自己来就好了。”我向着特瑞丝缇微微屈膝，“那我失陪一下哦。”等到转身背对着她的时候我拍了拍红通通的脸颊，呜哇好烫…都怪特瑞丝缇说了那些要保护我的话害我害羞了。
　　我可是男孩子呀，什么时候成了被保护的一方了！不行不行，我需要冷却一下。
　　走着走着，我听到有两个贵族在议论纷纷——“你有没有听说过边境的永久冻土又融化了？”
　　“是啊，近年来永久冻土融化的频率越来越快了。”
　　“不知这次又有什么东西从冰层里跑出来了，千万别是龙族……”
　　“……”我定格在原地。
　　永久冻土之所以会融化是因为我没有去投火。
　　连祁看我在发呆扯了扯我的衣角，“菲儿，你不要听他们说这些而影响到你。”
　　“我只是在想这会不会是我的责任……”
　　呜…脑袋好乱。
　　连祁用操心的眼神望着我，抿了抿嘴唇。
　　“那就喝点酒吧。”
　　这时女仆端着托盘正好路过，连祁拿了两杯香槟将其中一杯递给了我，“那，我陪你一起喝你就不会感到寂寞了。”
　　“诶？你你你……”我愣愣的看着她将香槟一饮而尽，挂在嘴边的“你会喝酒吗”这五个字又咽回去了。
　　她模样可爱地打了个冷颤，脸蛋微醺地望着我，“看什么看，我都先干为敬了。”
　　我笑着端起酒杯一饮而尽。
　　“哎呀，忘记和你碰杯了。”
　　“唔…那就再喝一杯吧。”连祁拉着我的手追上了没走出多远的女仆，我和她一人又拿了一杯。
　　“敬你，舍不得我丢下我。”她吞吞吐吐的说道。
　　“嗯，干杯。”
　　酒杯相碰发出轻轻一声脆响，这样喝酒好有仪式感哦？我看着连祁又一口干了，那我也不能落后呀。
　　两杯香槟下肚，连祁的手已经扶着桌子了……
　　我弱弱的问：“那个…你没事吧？”
　　“你都没事我怎么可能有事？你也太小看我了吧？”
　　别看连祁不承认，她红通通的脸颊已经出卖她啦！
　　“没事就好，那要不要再喝一杯？”我笑着问。
　　连祁惊讶得脱口而出——“诶诶诶？？？？”我知道她这个表情是心虚了。
　　她连忙掩饰心虚，一本正经地说道：“哼，喝就喝谁怕谁。”
　　三杯香槟过后，她有点站不稳了。我趁机扶了她一把。
　　等等…我为什么要用趁机这个词？我真的不是别有用心才灌醉她的呀！再说，万一连祁喝醉了对我酒性大发怎么办？我这不是自掘坟墓吗？
　　“连祁，要不…我还是扶你回房间休息吧？”
　　“不帮戚风她们打包了吗？”
　　哦？意识还蛮清醒的嘛？还惦记着戚风她们吃什么。我笑了笑说：“待会儿让女仆送过去就好啦。”
　　“唔…那好吧…我是有点不太舒服。”连祁遮遮掩掩地用拳头捂着嘴唇，嗔怪地瞪了我一眼，“你怎么就没醉？”
　　“这～～～～我也想知道。”
　　我陪同连祁离开了晚宴，她起初逞强不让我扶，我看她跌跌撞撞的样子真担心她会——呜哇！果然一屁股摔在地上了。
　　“呜…糗死了…”她鸭子坐坐在地上垂头丧气的说。
　　我弱弱地提议了一句：“要不我背你吧？”
　　连祁醉醺醺地抬头看着我，用鼻子哼了一口气，“哼，也好。”
　　“小心点哦。”
　　“放心，你能承受住我就没事。”她搂着我的脖子跳到了我的背上，我顺势勾住她的大腿窝。
　　“你要是敢说我重的话饶不了你…”
　　“不不不，你比戚风轻多了。”
　　“裙子…！小心我的裙子走光了！”她明明醉醺醺的还是不忘了提醒我一句。
　　“好好好～”
　　她今天没穿安全裤我是知道的，也难怪她会担心走光。
　　“唔…被你撞见了我需要照顾的一面，真失策。”她搂着我脖子的手勒紧了一点，喃喃的说道。
　　“干嘛？不服气呀？”
　　“哼……一定是你们世界的酒我不适应！正常啤酒我是可以喝一瓶的…！”
　　“是是是。”我笑着附和她，过一会她没动静了，该不会是酒劲发作了吧？
　　刚刚还担心她喝醉了会不会对我酒性大发，看来是我想多了。我对她做点什么还差不多～
　　回到了房间里我连灯也没有开，温柔的将她“扔”到了床上。她一沾到床立刻抱着枕头蜷缩成一团，好像小猫一样。
　　我顺便帮她把鞋脱了。
　　衣服……衣服就算了吧！就算真的想帮她换上睡衣，万一脱到一半的时候她清醒过来了我也解释不清。
　　不过连祁看上去好像很热，我出于好意解掉了她制服领子上的三颗纽扣，若隐若现地露出了内衣一点点花边，是黑色的。
　　与此同时，近距离感觉到她呼出的气息都带着一点酒精的味道，闻起来让我有点飘忽忽的，唔…可千万别在这个时候身体变得有些奇怪呀……
　　“呼～”
　　我长长叹了口气，坐在床边静静地端详着她。
　　算、算了，我还是别看了、别再看了。连祁这丫头喝醉了毫无防备的样子诱导人犯罪。
　　我起身犹豫着是不是应该去帮戚风她们打包点吃的，可是把连祁一个人丢下是不是又不太好？这个时候身后传来了一阵微弱的抽泣声。
　　我猛然回过头，起初以为自己听错了？连祁真的在抽泣？
　　看她闭着眼睛好像做噩梦了一样？“连祁？你哭什么呀？”我摇了摇她的大腿不过没什么反应，看来是醉酒不清醒的时候无意识的反应。以前以为人喝醉酒了会发酒疯，第一次看到竟然有人会啜泣。
　　这个样子的连祁好脆弱啊。
　　根本无法置之不顾。于是乎我也躺到床上去了，抱着她，安慰她，“好啦，不是有我陪着你吗？我答应不会再丢下你，不会去传火，会好好活下去……”
　　“还有…我好爱你哟……”
　　不过她意识不清醒估计也听不见吧？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二天醒来

　　14
　　清晨第一缕阳光照在我的脸上，我朦朦胧胧睁开眼，看到一双琥珀色的眼睛正出神的盯着我看，我这才意识到我和连祁躺在同一个枕头上。
　　“无论怎么看都是女孩子诶。”
　　“……”我羞不作答，竟然以这句话作为崭新一天的开场白，接下来一整天会不会变得很“糟糕”？
　　“你……什么时候醒的。”我慌忙问。
　　“和你差不多时候吧。”
　　我们俩不约而同的坐了起来，我偷瞄了一眼，她低头盯着自己敞开的领口呆了一下，我感到一阵心虚——因为那是我干的！连祁竟然也没发火，默默地将纽扣系上了。不过看她的脸色似乎有点红？
　　我尴尬地坐在床上捏着裙角，连祁吞吞吐吐地说：“昨晚发生了什么我记不清了，我喝醉以后你是一直陪着我吗？”
　　“呃……嗯……”我下意识扶了一下额头，“我也不知道自己怎么就不知不觉睡着了。”
　　“昨天发生了太多的事，你也累坏了吧？我去洗个澡……”连祁说着，我目送她走向浴室，随后手搭在门把手上回头望着我，语气不自然地说：“你要不要一起洗？”
　　我的脸唰的一下红了！“你是在开玩笑吧？”
　　她改口说道：“哈哈…你的反应好可爱。”
　　“我就知道你故意逗我…！”
　　“那我门不关了，你想一起洗的话随时进来。”
　　“还来…！？”
　　“哈哈。”
　　我双腿夹住手坐在床上一脸羞耻又一本正经地说道：“我才不会进去呢。”
　　聆听浴室哗啦啦的水声等了一阵子——
　　“菲儿，帮我拿下浴巾。”
　　“喔，来啦。”
　　我捧着浴巾冲进了浴室。
　　连祁她……刚刚出浴。
　　我不好意思直视她，将脸撇向一边的同时奉上了浴巾。
　　虽然不是第一次看光她了，但我始终没办法淡定。
　　“唔…看到我这个样子你的身体有没有变得奇怪呀？”她擦拭着湿漉漉的头发问。
　　“好糟糕的话题…！”
　　现场的氛围雾气弥漫混着微妙的情愫，我一时间判断不出连祁是故意调侃我还是认真在问。
　　当我鼓起勇气再看她，她已经用浴巾围住了身体，只露出白皙透红的香肩。
　　“还是变回十五岁的身体好啊，至少气势上不会输你一截。”
　　“……”我难为情地低下了头，她裹着浴巾微微挺起的胸口正对着我，我承认自己比不过。
　　咳咳，我定了定神说道：“连祁，我有一个想法还在犹豫要不要去做。”
　　“说吧，什么想法？”
　　“不是说又有永久冻土融化了吗？我担心会有危害人类的东西苏醒，所以想去看看。”
　　“你该不会是想远走高飞吧？”
　　连祁围着浴巾走出浴室，我连忙追了上去。
　　“我真的不是在多管闲事！是我没有去投火才造成永久冻土融化的，我觉得我有责任去应对苏醒过来的威胁，而不是让别人替我收拾烂摊子……”
　　连祁没有回答，我望着她的后背弱弱地问：“不行吗…你不支持我吗？”
　　她回眸，奇迹般地对我笑了笑，“可以，不过你要带上我。”
　　我顿时有种柳暗花明地感觉，内心已经在欢呼了，忍不住冲过去抱住了她撒娇。
　　“我、我没穿衣服…！”
　　我吐了吐舌头，“抱歉，一时间忘了。”
　　“不过，你若是真的走了，特瑞丝缇那边你打算怎么办？她肯定是希望你留下来的。”
　　“嗯…我还没下定决心，还是去和特瑞丝缇商量一下吧，现在就去。”
　　“那我等你。”连祁坐在床上揪着胸口的浴巾说。
　　告别了连祁，我立刻跑到隔壁想要敲特瑞丝缇寝宫的门。结果发现门竟然是敞开着的？特瑞丝缇已经不在了？只留下一位女仆在打扫。
　　“早安，圣女大人。”她见到我立刻欠了欠身。
　　“女王陛下呢？”
　　“女王陛下有政务要处理，一大清早就出去了。”
　　“这样啊，那我去王座厅找她。”
　　我转身走了，未曾想到女仆竟然一脸惊慌地拎着扫帚追上来了。
　　“圣女大人，可是女王陛下吩咐过您在房间里等她就好了……”
　　“我去找她不是也一样吗？”
　　“可是……”
　　看她欲言又止又想拦着我见特瑞丝缇有点莫名其妙。
　　我推开了王座厅的大门，往里面瞥了一眼就立刻退出来了。呜哇！怎么一下子来了那么多人？
　　我倚靠在门上，听到里面在谈论我的事情——
　　……
　　……
　　……
　　圣光教会的几位主教突围以后连夜逃到了国外，几乎在一夜之间，圣女拒绝履行使命出逃的消息纷纷传进了周边国家的耳朵里。
　　这不，他们来了。
　　各个国家派出的贵族使节齐聚一堂向圣焰的女王特瑞丝缇·梅尔瑞尔发难。
　　“就算你将这件事描述成一场教会内部的政派阴谋，究竟是应该相信你还是相信圣光教会我们心里有数。”
　　“我们在场的绝大多数都和你父王一样老，所以不要在我们面前耍滑头，圣女被你藏起来了，对吧？叫圣女本尊出来一问便知。”
　　“对！还不赶快带圣女出来和我们当面对质？”
　　“你不打算交出圣女，难道等到永久冻土全线融化的那一天所有国家——甚至是全人类一起完蛋吗！”
　　“特瑞丝缇啊特瑞丝缇，人类受圣光庇佑传承了千年的基业难道今日要毁在你的手里？我代表翡伍德王国对你表示最强烈的抗议和谴责！”
　　有外国贵族甚至直言不讳地下了最后通牒——“如果你不肯交出圣女，那就休怪我们动用武力了！”
　　“武力？贵国打算怎么动用武力？”特瑞丝缇坐在王座上不动声色地问。
　　“如果事情闹到非要宣战的地步不可，就算你圣焰是大国，我倒想看看能不能抵挡我们十国联军！”
　　“（精灵语）我们比你们人类更清楚永久冻土融化的危害，如果真到了发动战争的地步，我们精灵族也绝对不会坐以待毙！”
　　“你有十国联军，我有‘绯炎’菲蕾丝将军。”王座之上，特瑞丝缇义正词严地说道。
　　在交出圣女这个问题上，她丝毫没有妥协的意思。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
这种展开不对呀…！

　　15
　　他们说的这些我全部都听到了。
　　也是在这一刻，我下定了决心。
　　我活着对世人来说不重要，我死了对世人来说很重要吧。感觉自己被世界嫌弃了呢，我抱着膝盖蹲在角落里，直到特瑞丝缇出来。
　　“派人去找菲蕾丝将军。”她吩咐御前侍卫希露薇尔，紧接着注意到了我。
　　我捋了捋裙子站了起来，满心尴尬的朝她打招呼，“嗨……”
　　特瑞丝缇愣了一下，“你怎么出来了？”
　　她忐忑不安地回头望了一眼，似乎生怕我被那些人发现。
　　接着她直勾勾地冲到我的面前，将我壁咚到墙上。
　　我很少见她这么冲动，一时间没反应过来，红着脸呆呆地看着她，只见她旋即拧了一下墙边的花瓶，我背后的墙壁突然翻了一个面将我扣进去了，转眼间消失在走廊上。
　　“呜哇…这是…”
　　我敲了敲坚硬的墙壁，被关在黑暗的密室里出不去了！
　　“王宫是我家啊，我当然知道哪里有机关。总之这样就没人打扰我们了。”特瑞丝缇站在我身后说道。
　　所以这些机关究竟是出于何种目的而建造的？
　　我转身望着她在漆黑中隐隐约约的身影。
　　“你不想我被人发现对吗？”
　　“总之你出现在这儿是不合时宜的。”
　　我沉着脸说：“我全部都听到了。”
　　“……！？”特瑞丝缇愣愣地看着我。
　　“王厅里面的那些人是其他国家派来的使者吧？”
　　特瑞丝缇不置可否。  “事态已经演变到一发不可收拾的地步了啊，我拒绝投火的事情终究还是传出去了，现在他们集体向你发难。”
　　“菲儿，这都不算什么，你不用在意。”她安慰我说。
　　“可是搞不好会打仗吧？”我继续沉着脸说道。“而这一切都是因为我。”
　　“打仗？他们以为我是吓大的呀？轻易就能唬住我？就算真打起来，反正‘绯炎’菲蕾丝将军已经平定了北方叛军了，由她镇守王都我很放心。”
　　“如果我不在的话这一切都是可以避免的吧？”
　　“菲儿，你这话是什么……意思……？”
　　“如果我离开了，他们就会把所有矛头都集中在我身上，也就不会再找圣焰的麻烦了吧。”
　　“你说你要离开？不行！不可以！”
　　她一把抱住了我，在一片漆黑之中将我抱得紧紧的。
　　“留下来，和我一起治理这个国家。”
　　“啊？？？？？”
　　“菲儿，难道你还不懂我的心意吗？我早已经厌倦相亲的日子了。”
　　特瑞丝缇这一番话听起来怎么像是在表白啊？
　　“停停停，你不是喜欢百合吗？”我红着脸问。
　　事到如今，我已经不是可以百合的对象了啊！
　　“可爱的男孩子也是可以的！”特瑞丝缇斩钉截铁地说。
　　“什么什么！不带这样的！“
　　我的内心是崩溃的，一国之君怎么可以朝令夕改！
　　“菲儿，你还记得我请教过你圣光能不能让人怀孕吗？”
　　“记——不记得了！”
　　“我现在信了。”
　　我一脸羞耻地问：“你信什么了呀！”
　　“你就是圣光赐给我的。”
　　“呜哇！我只是圣光赐给人类用来投火用的，没提到过我还有这种功用呀！”
　　“那倒未必哦？既然圣光将你孕育成男孩子，说不定就是想你播撒圣光的种子呢。”
　　什么叫播撒圣光的种子了啦！才没有那回事——！我妈妈可是一心怂恿我去投火呢！虽然不是很明白特瑞丝缇在说些什么，但我情不自禁脸红了。
　　“可是我已经有连祁了呀。”
　　虽然这句话很可能会伤了特瑞丝缇的心，但我不得不说。
　　未曾想到特瑞丝缇却一副早有准备的样子。
　　“关于这个我都已经想好了。”
　　我一脸问号的看着她，“你想好什么了？”
　　“我会将你们两个一起娶了。”
　　“？？？？”
　　“一起纳入我的后宫。”她用不容置疑的语气说。
　　“！！！！”
　　这将会是怎样的一个画面啊？
　　“当然啦，你是男孩子这件事我会对外界保密的，就算将来我怀孕了，也可以对外声称是圣光的奇迹，等我们的孩子长大成人以后将继承这个国家。”
　　“你考虑的也太长远了吧！”
　　特瑞丝缇挑起食指抵着嘴唇，望着天花板一副若有所思的样子说：“我是不是应该考虑婚期了？”
　　呜哇！
　　“在这个时间点昭告天下说——我要娶你和连祁，一定很打周边国家那些老顽固的脸吧？”她跃跃欲试地说。
　　原本不是要和特瑞丝缇商量我离开圣焰从而避免战争的事情吗？结果话题却越来越偏了，我应付不来了啦！
　　事到如今，我弱弱地和她说：“这件事我不能一个人做主，我、我要回去和连祁商量一下。”
　　特瑞丝缇会心一笑，“也好，你确实应该和连祁商量一下，毕竟你们两个我都要娶。”
　　“呜……”
　　特瑞丝缇想的还真是完美……
　　“其实连祁也不错。”
　　“……”
　　什么不错了啦？话题已经越来越偏了！
　　“她刚穿越过来的时候我当她是可爱的男孩子，有女装的潜力，没想到她是真的女孩子。而，真正可爱的男孩子竟然是你。”
　　“……”
　　我，圣女，男的，无法辩驳的事实。
　　还真是羞愧难当。
　　……
　　…… ……
　　总…总之！
　　特瑞丝缇听见我说“回去找连祁商量一下”后以为我已经和她达成了共识，这才放我出去。
　　离开了密室，特瑞丝缇美滋滋的和我挥手告别，她的御前侍卫希露薇尔一直守在外面，看到她的女王和我进去再出来以后便一脸心满意足的样子，表情变得很微妙……
　　误会了啦！我们在里面什么都没有做！
　　只是被安排了一些“事情”，咳咳，终身大事什么的。
　　我脸红通通的回到了房间，连祁坐在床上等着我，我走的时候她还刚洗好澡只围着浴巾，而现在已经将制服穿上了。  “那件事你和特瑞丝缇聊的怎么样了？”她一脸关心地问我，浑然不知自己已经被纳选为王妃了。
　　我我我……
　　我挠了挠脸蛋，目光也躲躲闪闪的，弱弱地说道：“特瑞丝缇要将我们两个一起娶了。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
这种展开不对呀…！×2

　　16
　　“你你你…就这样连我也打包嫁过去了吗？”
　　连祁又羞又恼，从床上跳起来用手指戳了戳我一马平川的胸口。
　　“你不是去找她商量想去永久冻土看看吗？怎么演变成我们一起嫁给她啦？”
　　“对、对诶…本来是要说这个的，结果话题怎么就被带偏了呢？”
　　“问你啊。”她叉着腰抱怨道。
　　“你听我解释，我都对她说了我已经有你了。结果她却说不要紧，我两个都娶了。”
　　“……你真的是这样说的？”
　　是错觉吗？我感觉连祁的态度缓和了许多。
　　“嗯，而且我还没有答应啊，找了个理由说和你商量一下就趁机逃回来了。”
　　“唔……看来是我误会你了吧。”
　　“其实特瑞丝缇说你挺不错的。”
　　“哪里不错——！”连祁害臊得呆毛弹起来啦。
　　“反差萌什么的…？”
　　说到这里，一名女仆敲了敲门进来了。
　　“圣女、王妃殿下，女王邀请您们共度早餐。”
　　“王妃？我？？？”
　　“哎呀，已经这么称呼你了吗……”我弱弱地说。说真的，连祁脸红的反应好可爱。
　　连祁一脸害臊地瞥了我一眼，“事到如今……”
　　“？？？”我一脸问号，还没搞清楚状况呢，就被连祁抱起来扛在了肩上。
　　“诶诶诶？连祁你想干吗？”
　　她二话不说，扛着我从女仆的身边掠过，转眼间飞快的跑出了大门外，女仆在背后惊恐地喊——“不得了啦！王妃绑架圣女逃跑啦！”
　　“快…快放我下来呀！”我体会着被扛在肩上的屈辱感，象征性地用拳头捶打了几下她的后背。
　　“废话少说，信不信我强了你。”
　　我立刻收声了……
　　呜呜…想不到有朝一日连祁居然会绑架我。虽然被粗暴的对待，但对象是她的关系生气不起来啊！
　　她在走廊上站定，巡视了一圈，确定好逃跑路线后朝一个方向跑去。沿途遇到的女仆和侍卫目瞪口呆地看着我们，欲要上前阻止但又犹豫不决。呜哇！我这个样子被人撞见好羞耻啊！还有我的裙子，千万别走光了啊！
　　就在这个时候连祁突然刹住了脚步，与迎面走过来的一群人狭路相逢了。
　　我扬起脖子望了过去，这群人不就是集体向特瑞丝缇发难的周边各国贵族吗？
　　他们纷纷对着连祁指指点点——“等等，这个人不就是从异次元来的穿越者吗？”
　　“她肩上扛的人莫非是圣女？”
　　喂…不要特意讲出来啊！怪难为情的…
　　“我奉劝你立刻交出圣女，人类还需要她来投火呢！”
　　连祁嗤之以鼻，“想要圣女就先过了我这一关！”
　　对方纷纷爆发出魔力覆盖在身上。
　　“连祁，千万别大意，贵族基本都会魔法。”
　　“知道了。”
　　“看来我不得不使出杀手锏了。”只见一位贵族长者上前一步，双手合十祭出了魔法，空气中渐渐显现出一具手持宝剑的金色盔甲，身上每一个细节都随着时间变得越来越真实。
　　贵族当中有人认出来了惊呼一声——“是罗德曼家族的传承魔法远古列王护卫！”
　　“留着圣女，另一个人怎样都无所谓！”
　　对方一声令下，金色盔甲抄起宝剑砍了过来，犹如一道金色的冲击波。
　　“连祁，快点放我下来，你扛着我不方便……！”
　　“不，这样就行了。”连祁轻描淡写地说着，举起缠绕着黑色魔力的拳头。她一手扛着我的同时一拳砸了过去！
　　砰的一声巨响，缠绕着黑色魔力的拳头与金色冲击波激烈地撞击在一起！金光映照在连祁游刃有余的脸上，无数道裂痕顺着盔甲的身躯蔓延开来。
　　“对付你一只手就够了！”连祁话音刚落，盔甲爆炸了！众贵族眼巴巴的看着它灰飞烟灭吃惊得后退了几步。
　　“也不过如此嘛，接下来到我了。”
　　连祁举起拳头一记爆裂魔法隔空砸了过去！将空间像镜子一样打碎了！裂痕顺着她的拳头朝着贵族们延伸。贵族们惊讶的发现每一条裂痕都有高能量反应，紧接着——BOOM！爆炸了，将他们炸得人仰马翻。
　　连祁得意地笑了笑，扛着我从窗户跳了下去。
　　“呜哇！我的裙子……！”
　　坠落的过程中我只顾着双手背到背后将臀部的裙摆捂的严严实实的。
　　倒是安稳着陆了，落在了花园的草地上，碰巧有女仆经过吓了一跳，差点将托盘上的茶壶打翻了。
　　我平复了一下心情，“先放我下来好不好？”
　　“离开了王宫再说。”
　　“呜哇！还要等到离开王宫？”
　　害臊之余，我抬头望了一眼，两三名被爆裂魔法炸得灰头土脸的贵族趴在我们刚刚跳下来的位置俯视着我和连祁，口中大叫——“穿越者带着圣女跑啦！！！”
　　连祁看都没看一眼，懒得理他们，她将魔力集中武装到脚上，用力一跺脚！脚底下的空间顷刻之间被踏碎了！
　　“别乱动，抓稳我哦。”连祁提醒了我一句，摆出了一副准备起跳的姿势。
　　可是可是！
　　我呆呆的问了一句：“应该抓哪里啊？”
　　BOOM——！
　　连祁的脚下爆炸了，她接着爆炸产生的推力凌空跳了好高好远，就好像飞起来了一样，转眼间将王宫远远的抛在了后头。
　　心有余悸的我又喊了一声——“呜哇！我的裙子……！”
　　我们就像抛物线一样飞起来又开始下坠……失重的感觉一点都不好！太糟糕了！多亏我捂住了裙子，不然……
　　伴随着砰的一声！连祁落地的冲击将地面砸裂了！
　　“好啦，我们已经离开王宫了，接下来可以远走高飞了。”
　　连祁这才将我从肩上放了下来，而我脚落地差点没站稳。
　　“唉，我要是早点这么开发爆裂魔法该多好？这样当初我去魔王城堡救你的时候，就可以带你一下子逃走了。”连祁一边说着，先是左脚、右脚地拔出了陷在地里的双脚。
　　我鼓着脸颊一边捶打她的胸口一边嗔怪地说：“可是你就不能换个姿势带我飞起来吗？比方说公主抱什么的，被你扛着搬来搬去的感觉真是太糟糕啦！”
　　啊咧？
　　捶下去软绵绵的。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
这种展开不对呀！×3

　　17
　　“可是你就不能换个姿势带我飞起来吗？比方说公主抱什么的，被你扛在肩上搬来搬去的感觉真是太糟糕啦！”我一边捶打她的胸口一边嗔怪着说。
　　啊咧？
　　捶下去软绵绵的。
　　啊啊啊…好尴尬！我将拳头从连祁的胸口缩回去了。
　　连祁的脸蛋上泛起无数条//////，她咬了咬嘴唇，“捶…够啦？”
　　我撒娇起来什么都忘了，一时间忽略她是女生了，连忙道歉：“对不起！要不我也给你捶几下好不好？”
　　“哼，你那飞机场有什么好捶的？”她抱着胳膊将脸瞥向一边。
　　“……飞机场？”
　　那是什么？
　　与此同时有吵闹声接近了——“一定是降落在这附近了！”
　　连祁拉着我的手躲进了小巷子里面，只见一队王宫卫兵浩浩荡荡的赶过来，将我们落地时砸出来的坑包围了。
　　“圣女和王妃一定还没有跑远，追！”
　　接着便浩浩荡荡的走了，正如他们浩浩荡荡的来。
　　“特瑞丝缇以前也经常像我们这样逃婚，如今她变成了当初自己最讨厌的人了～”我小声说着看了一眼连祁，她听到别人称呼她王妃仍旧一脸羞耻。
　　“话说你为什么决定带我逃跑呀？”
　　“我们一起嫁给她，那岂不是要两人一起侍寝？”连祁红着脸说。
　　我吃惊地捂着嘴，“原来…你是因为这个呀？还是你事情想的全面，同时侍寝这么羞耻的事情我都没考虑到。”
　　她斜了我一眼，“你是不是觉得无所谓啊。”
　　“才、才没那回事！我再怎么说也是圣女，那么不知廉耻的事情我怎么可能接受？”
　　她继续斜了我一眼，“嚯。”
　　“嚯什么嚯！”
　　好像不相信我似的，好讨厌啊！
　　连祁朝墙外偷瞄了一眼看那伙卫兵走远了没有，我忐忑不安地说：“你说我们逃跑有用吗？特瑞丝缇只要认定我是她的宝物，无论我在哪里都可以被她召唤回去不是吗？”
　　“她的魔法好像被虚白一炮轰坏了，就是你被掳走的那段时间。”
　　“啊……还好她没事。”
　　“既然已经逃出来了那就别回头了，按原定的计划去永久冻土吧？”
　　“嗯，戚风她们在王宫里也很安全。”
　　我心想，连祁在别的国家贵族们的眼皮底下带着我逃跑了，他们的目标是我，只要我离开了圣焰，今后他们也就不会再找特瑞丝缇的麻烦了吧？
　　“出发了。”
　　“嗯！”
　　我追了上去，连祁一边走一边抱怨：“想当初我还在试衣间里让你**，现在回想起来我真是太年轻了！”
　　啊咧？指的是她那时候还不知道我是男孩子嘛？
　　……
　　……
　　……
　　我们走着走着连祁提出了一个问题——“话说我们要去的目的地在哪里？”
　　“这个……”
　　连祁发现我在看着她，一脸紧张地说道：“别看着我呀，我甚至都不是你们世界的人。”
　　“那你当初还敢独自一人不远千里去冷夜寻找我？”
　　“那不一样啦！”连祁红着脸不耐烦地说。
　　我忍不住笑了笑，“我也是道听途说到永久冻土融化了，至于在哪里嘛……不要紧，到了冒险者公会一问便知。”
　　说着说着我们跨进了冒险者公会的大门，尽管时间尚早，却已有大批冒险者们聚集在这里，热闹非凡。记得我当初穿着女仆装来过一次，一群人盯着我看好难为情……
　　连祁四处望了一眼，“不知道剑圣笑姐姐她们回冒险者公会没有。”
　　“唔…我现在的处境不想麻烦别人。”我吞吞吐吐地说着，拉着连祁的手从人群的缝隙穿过，来到接待台的面前。
　　“你好，请问近期有哪里的永久冻土融化了吗？”我礼貌地问。
　　坐在接待台后面的招待员抬起头目瞪口呆的看着我。
　　“怎、怎么了吗？”我弱弱地问。莫非我脸上有什么东西吗？怎么好像见了鬼似的？
　　连祁望着悬赏榜扯了扯我的衣角，“菲儿！”
　　“啊？”
　　我顺着她的目光望了过去，悬赏榜上我的头像张贴在最最醒目的位置，金主是教会，悬赏足足有八个零。
　　我就像猎物跑进了猎人的营地里一样，也难怪招待员会用那种眼神看着我。
　　“快走吧。”连祁扯着我的手朝大门的方向走去，沿途的冒险者们虎视眈眈地盯着我，气氛刹那间变得凝重了。
　　走到一半的时候一名叼着稻草的冒险者站出来挡住了我们的去路。
　　“见者有份，谁想和我瓜分这一个亿？”
　　我四处张望了一圈，他此话一出陆陆续续有冒险者爆发了魔力。
　　“连祁，我们被包围了。”
　　连祁什么也没说，牵紧我的手继续朝门口走去。
　　“喂喂，竟敢无视我们？这里可是冒险者公会——”
　　他话说到一半，连祁一巴掌糊在他的脸上！
　　“啊啊啊？救命——”他一脸惊恐，连祁将他脸部周围的空间都捏出裂痕了，旋即按着他的头将他镶嵌在地板上！
　　场面顿时鸦雀无声。
　　“菲儿，我们走。”连祁对我说，这次没人再敢拦着了。
　　被连祁一举镇住了吧？又或者畏惧她身上燃烧着的黑色魔力？一迈出冒险者公会的大门，连祁牵着我的手加快了脚步，感觉像是在逃婚，毕竟冒险者公会的门面有点像教堂。我们一溜烟跑得远远的，最终逃进了小巷子里缓口气。
　　“那帮——冒险者——好像——追出来了呢——”我喘着气看着她，连祁这家伙怎么体力这么好？百米冲刺都不带喘气的吗？
　　“果然不甘心一亿就这么飞了。”连祁说。
　　事到如今我也是有一亿身价的人啦，我噗嗤一声笑了。
　　“菲儿……你没事吧？”连祁看着我笑得像个孩子表示纳闷，怕不是以为我顶不住压力神志不清了才笑得出来。
　　“没有啊。”
　　我举起手上攥着的地图展示给她看。
　　“我刚刚顺手拿的～也算没有白来一趟。”
　　连祁呆呆的看着我，怕不是受到了我的感染，欣慰的笑了笑。
　　“看你心态这么好我就放心了。”
　　“全世界都背弃我了，难道我还哭出来呀？”
　　再说也称不上全世界，我不是还有她吗？还有特瑞丝缇、戚风、九音等等……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
补给～

　　18
　　我揉了揉肚子，“好饿，都前胸贴后背了。”
　　“……”连祁瞥了一眼我的胸脯一副欲言又止的样子。
　　“你在看哪里啊！”
　　她目光聚焦的位置不对！再往下移一点才是我的肚子啊。
　　“就是想看看你是怎么‘前胸贴后背的’。”
　　“……过分，事到如今还在吐槽我平胸。”
　　“你这张脸很容易让人忘记你的真实性别……”
　　“啊咧？”
　　我停在原地呆呆地眨了眨眼睛，连忙又追了上去。
　　“你还把我当女孩子也是可以的…”
　　“……”连祁瞥了我一眼继续欲言又止。
　　“你又在往哪看！”
　　她刚刚是在盯着我的裙子吧？没错吧？
　　“所以说我要你‘嫁’给我啊。”她语气傲娇地说。
　　“唔……”
　　好难为情……
　　我紧张得咽了咽口水，结果更饿了。
　　“我说要你嫁给我的时候，为何是你的肚子在响应我？”
　　“才、才没…！”
　　我红着脸看她在懊恼地拍了下脑门，“早知道我们应该吃点东西再出城的。”
　　“就是说啊。”
　　“还要走多久才能抵达下一个城镇？”
　　我打开地图看了看，“再往前走就是圣焰王国的边境了，恐怕天黑前也抵达不了下一个城镇……”
　　连祁双手掐腰站在原地环视了一圈，“只能就地取材了。”
　　“唔……如果能采点蘑菇吃都好。”我也四处看了看，不过除了草地还是草地。
　　“……菲儿，蘑菇是长在森林里的。”
　　“啊，是吗。”我恍然大悟，而眼前尽是一片旷野啊。
　　接着，我跟着连祁来到了河边。
　　“真的会有鱼吗？”
　　我就是问问，并没有流着口水抱有期待什么的。
　　突然，一条鱼跃出了水面。
　　“哇！真的有！”
　　口水都流出来了，不过要矜持……
　　“怎么钓上来呢？”我一本正经地问。
　　“钓？我们哪有鱼竿？”
　　“那就是要下到河里去捉吗？”
　　我已经做好脱掉鞋袜的准备了，未曾想到连祁却举起拳头——
　　“我用爆裂魔法试一试。”
　　“诶？你这是炸鱼！”
　　她隔空一拳砸了过去，砰！蹿起的浪起码有五米高。我连忙用手护住脸，可还是有鱼掉下来拍在了我头顶上。连祁回头看着鱼在我头顶上扑腾，忍不住笑场了。
　　……
　　“真是的…！害得我头发都黏糊糊、还腥腥的啦。”
　　我抱怨道。眼下我们已经将鱼处理了，并且用河边捡的树枝串上，放在篝火上烤了。
　　“我怎么知道鱼会砸中你啦？”连祁隔着篝火坐在我对面说。
　　“你是不知道长头发有多难洗…！”
　　“谁叫你留长头发啦，明明是男孩子。”
　　我红着脸说：“你果然在嫌弃我。”
　　“我才没有，你能不能别那么敏感呀？”
　　“哼……”
　　“喂，你一直只烤一边会烤焦的。”
　　“啊对不起！”
　　都怪我注意力没放在鱼上。
　　“你说……这烤鱼什么佐料都没有会好吃吗？”
　　“可我已经尽力了……”
　　有句俗话叫巧妇难为无米之炊什么的，我现在的处境和这差不多。
　　等等……
　　引用的不对呀！岂不是默认自己是人妻了吗？
　　我暗自害臊起来，连祁应该没有留意到我的异样。
　　这时她突然起身，我抬起头困惑地看着她，“鱼都快烤好了，你去哪呀？”
　　“一条鱼肯定不够吃，我再去捉几条回来。”
　　我目送连祁的背影离开，她去狩猎我负责将猎到的食物弄熟这种感觉很微妙啊……
　　我正烤着鱼，烤着烤着莫名听到背后有马蹄声越来越近了，似乎还不止一匹马？不用我回头看，一伙骑着马的人已经将我包围了。
　　看装束不像是圣焰的士兵或者冒险者，给我印象更像是……强盗？
　　“你好啊，小姑娘。”领头的大汉煞有介事的和我打招呼。
　　“你好。”我呆呆地回答，手上拿着用树枝串好的烤鱼。
　　“你一个人么？”
　　“不是啊。”我扭头对河边的连祁说了一声——“连祁，有强盗。”
　　“呵呵，这么淡定不会是吓傻了吧？”
　　“才不是呢。”我小声嘀咕。
　　“有没有什么值钱的东西？乖乖交出来吧！”
　　“烤鱼行不行？”
　　他们相视了一眼，哈哈大笑起来。
　　“喂，你把我们当傻瓜吗？我问的是值钱的东西！”
　　“我现在肚子很饿，就算烤鱼也不会给你们的。”
　　“你别敬酒不吃吃罚酒！”
　　“比起这个。”这时候连祁回来了从我身边经过，她面无表情地问：“你们有没有吃的东西乖乖交出来吧。”
　　他们又相视了一眼，哈哈大笑起来。
　　“小姑娘，你们好像不明白自己现在的处境啊？”
　　“老大，她身上的魔力怎么是黑色的？”
　　“黑色？怎么可能——”
　　对方话音未落，连祁抄起缠绕着爆裂魔法的拳头隔空捶了上去！
　　嘣——！
　　空间裂痕蔓延至他们的身边，伴随着一声巨响炸得他们人仰马翻。
　　……
　　“连祁，你说他们随身会带着佐料吗？”
　　“你还想着佐料？当然是找找有没有干粮啊。”
　　眼下我们迈过躺在地上不省人事的强盗们，收刮战利品——呸呸呸，是吃的！
　　“呜哇！连祁你看我发现了什么——牛肉干！”
　　我拿着牛肉干两眼放光。
　　“刚好你可以补充蛋白质。”
　　“补充蛋白质？”
　　“我这里还发现了压缩饼干。”
　　“给我留一块！”
　　……
　　……
　　……
　　“cheers！”
　　我们吃着牛肉干和压缩饼干，咕嘟咕嘟地喝着格瓦斯，心中好不快意。
　　“对亏了他们，我感觉自己活过来了。”
　　“是啊，之后要是还能遇到强盗就好了，方便我们补给。”连祁喝了一口，盯着瓶子若有所思，“一股面包发酵的味道，该不会有酒精吧？”
　　“因为接近边境了，强盗才会这么活跃吧？”
　　“唔…我记得你说天黑也未必到得了下一个城镇。”
　　连祁说着将目光锁定在了强盗们的马上。
　　“如果骑马的话就另当别论了吧？”
　　我惊讶地看着她，“诶？可是我不会骑马。”
　　说来真是惭愧，身为男生应该掌握的技能我竟然一概不会。
　　“我也不会，但总要试试吧？”
　　呜哇！吃了他们的干粮还顺走他们的马，怎么感觉我们才是强盗啊……？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
你才小鸟依人！

　　19
　　我已经无法阻止连祁顺走一匹马了。
　　“那个…我们不是它的主人，它会不会把我们带到河里去啊？”我忐忑不安地问。
　　“那就看它的求生欲望强不强烈了，对吧？”连祁纵身跳上了马背，并且微笑着抚摸了一下它的脖子。
　　马：“……”
　　马背那么高，她怎么一下子就上去了？喔！我知道了，她骑过枫丹白露庄园里的那匹独角兽所以才这么熟练，可我就……
　　正当我站在马下犹犹豫豫的时候，连祁朝我伸出了一只手。
　　“别怕，抓住我的手我拉你上来。”
　　唔…真难为情，好像她才是男生似的，我无可奈何只好顺从的将手伸了过去。
　　“踩着那个马镫上来就好啦。”她提醒了我一句。
　　“我、我知道…！”我笨手笨脚的好不容易爬上去了，将裙子压在屁股底下坐在马鞍上，连祁在前我在后，我不禁吞了吞口水，唔…感觉怪怪的！
　　“坐稳了哦。”她手握着缰绳叮嘱道。
　　我慌了，等等等等一下…！可我似乎连能扶的地方都没有啊！怎么坐稳？  “那个，我应该抓哪里？”我四下张望着紧张地问。
　　“笨蛋，当然是抱住我啊。”
　　“喔…好…”我乖乖地伸手搂住了她的腰，虽然很细，但魔力爆发的时候还是蛮踏实的。
　　“……你真小鸟依人。”
　　“别说这种话啦！“我一脸羞耻地说。形容我一个男孩子合适吗？我暗暗发誓下次轮到我冲锋陷阵的时候，一定要用同样的话吐槽她，哼！
　　“出发了哦。”  “嗯！”我也不知道连祁究竟能不能驾驭好，唯有闭上了眼睛听天由命了。
　　连祁抖了一下缰绳，毕竟她也是第一次，用生疏的口吻说：“驾——”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　呼啸的风从我耳边刮过，颠死我了啦！我感觉整个人在做有规律的上上下下的运动，不由得将连祁抱得更紧了。
　　“唔…你突然抱得那么紧，我都没办法集中精力了。”
　　莫非她被我抱着心动啦？
　　“专心一点了啦，话说速度太快了你不能让它慢点吗？”
　　“唔…停不下来。”连祁吞吞吐吐地回答。
　　“诶？”
　　“等它跑累了自己会停下来吧。”
　　“哈？这是什么驾驭马的方法啊？”
　　“佛系骑马法吧，至少…目前方向是对的。”
　　“……”
　　事实上，等马停下来慢悠悠走的时候时间已经差不多到黄昏了。
　　经历了一路颠簸，屁股痛死了！
　　“菲儿，我们到那里了？”
　　我看了好一阵子地图（别笑话我！连祁比我方向感差多了）才回答：“唔…应该差不多快到圣焰的边境了吧？”
　　“半天前你也是这么说的。”
　　“地图上看着很近，谁知道实际走起来边境这么远…！”
　　“反正出了边境就不用担心王都的追兵了吧？”
　　看连祁一副松了一口气的样子，我不禁笑道：“你还不是不想被捉回去成亲。”
　　她回头瞥了我一眼，“莫非你想被捉回去？然后一起嫁给女王？”
　　“不，不是那个意思…！”我连忙看了看地图，“告诉你一个好消息，前面就是城镇了哦！”
　　“你不说我都看到了。”
　　“诶？是嘛？”我顺势望了过去——黄昏下的小镇炊烟袅袅。
　　终于到有人烟的地方，不用露宿荒郊野外了！我不禁感到兴奋，“看吧看吧！由我带路准没错～”
　　连祁吐槽道：“我反倒觉得是马自己带我们来的。”
　　“也不夸夸我～！”
　　连祁装模作样地咳嗽了一声，“不愧是男孩子，方向感就是好。”
　　“喂…！我才不是要这种夸奖啦！”
　　这让穿着裙子的我情何以堪？
　　“还有，你不要轻易挂在嘴边啊，万一被人听到就不好了。”
　　“这荒郊野外的哪有人？”
　　话音刚落，一伙人突然冲出来围住了我们。
　　情况突然，我和连祁都呆呆地看着这些人，只见他们衣着朴素，手持着镐头、草叉等等农具，怕不是附近的村民？
　　当然，我心里明白，别看他们手持着农具就以为是下田干活回来碰巧路过而已。
　　“呆在马上别动。”连祁说着跳下马与村民们对峙。
　　其中一个人指着我说道：“这个女孩就是圣女吧？”
　　我心想，果然是因为我的发色太明显了才被一眼就认出来了么？
　　没等我回答，他们就举起农具朝我冲了过来！
　　“遵从天使大人的神谕，我们要将你献给神——！”
　　嘣——！
　　紧接着便是爆炸加上阵阵惨叫。
　　“喂，你们也给我适可而止吧！”连祁举着拳头生气地说道，用爆裂魔法将他们统统炸飞了。
　　“走吧菲儿。”连祁牵着马带我走了，经过那些七横八竖躺在地上不省人事的人，我回头看了他们一眼，心里不是滋味。
　　我究竟做错什么了……？
　　与此同时一个村民趴在地上挣扎着伸出手指着我——“你……只要活着……人类将会面临末日……！”
　　我呆住了，连祁打断了我的思绪，“不要听他胡说八道。”
　　我苦笑了一下，“其实他说的又没错呀。”
　　“菲儿！”连祁抱怨了一声。
　　“没没没，我只是感慨一下自己好像成了人人喊打的魔女啦。”
　　“……小镇快到了。”连祁沉默了一下说道。
　　……
　　……
　　……
　　来到了镇口，虽然夜色渐晚没什么人，但我站在原地迟疑着始终没有勇气迈出第一步。这时连祁不知从哪里搞到了一件斗篷披在了我身上。
　　“诶？”
　　我惊讶之余，她掀起斗篷的兜帽罩在了我的头上。
　　“隐藏好自己。”她顺便揉了揉我的脑袋，好像把我当成小动物了！
　　“嗯……”
　　这样一来，我那一头白发应该就没那么显眼了吧？虽然没有镜子，但我能感觉得到自己的形象深沉了许多，就好像虚白一样？
　　真是的，当初我还劝她阳光一点别总是戴着兜帽，如今轮到我用兜帽罩住头发了。
　　“总之先找间旅店住下吧？”
　　连祁在前面牵着马，我跟着她，心中反复催眠自己——低调、低调…一遇到有路人经过就尽可能将兜帽压低一些不让人看见我的脸，一身修女装也隐藏在斗篷之下了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
新一轮的刺客

　　20
　　“就是这里了。”
　　连祁牵着我的手，抬头仰望旅店的牌匾。而我还没来得及看牌匾上的字就被她拖进去了。
　　“等、等一下！要不我们还是别住旅店了吧，在野外凑合一晚算了！”
　　我百般抗拒跨过那道门槛，谁知道进去以后会不会欢迎我？我克菲儿就算是睡野外！死外面！也不想再遭受被当成魔女一样的待遇！
　　……
　　我整个人扑倒在床上，“真软…”
　　连祁百般无奈地看着我，“是谁说要在野外凑合一晚的？”
　　我装作没听见，努力与床融为一体，再也不想起来了。
　　外面天已经黑了，就这样一觉睡到天亮也没关系吧……
　　“唔……”我冷不丁的感觉到一股力量压住了我的臀部，是连祁骑在我身上了！只听她坏笑着说：“你这样子很诱人哦。”
　　“我只是普通的趴着而已，哪里诱人啦？别压我，快起来啦！”我嘴上这样说着，心里想着难道我趴着裙子摊在臀上勾勒出什么羞耻的曲线了吗？联想到她以前评价过我“翘”什么的，呜哇…不可能！
　　我就知道连祁不会听我的！她双手撑着我的腰坐在我身上蹭了又蹭，我忍不住问：“难道你骑了一天马还不够嘛？”
　　“嘿嘿，谁让你那么慵懒的趴在床上？”
　　“我起来还不行嘛？”
　　其实我也没多想，只是感觉怪怪的，连祁为什么总喜欢在我上面啊？
　　“那你倒是起来啊？你连翻身都不敢是不是我这样压着你，你的身体变得‘奇怪’了呀？”
　　“才没有！你想什么呢！”我情不自禁用手揪着床单，脸红透了。
　　总…总之！她喜欢坐在我上面那就随她吧，反正她又不是很重。
　　“……”
　　我们保持了这个姿势没多久，她默默地从我身上下来了，居然没有近一步欺负我？我颇感意外，这不像平时的她呀。
　　“怎么了…？”我翻身忍不住问，瞧见她望着窗外若有所思。
　　“……我出去一趟。”
　　“诶？”
　　“你想吃什么？我打包回来。”
　　也是呢，我现在的处境不宜在街上走动，于是乎我不假思索地说：“牛排。”
　　“哈？”
　　“不知怎么了，这两天特别想吃肉。”我坐了起来弱弱地笑了笑说。
　　“有了？”
　　我愣了一下反应过来，“你才有了！”
　　“我还以为能见识到圣光的奇迹呢～”
　　“讨——厌——”我望着她的背影红着脸说。
　　“早点回来啊。”
　　“知道啦。”
　　连祁关上门走了，我坐在床上开始期盼她早点回来了。
　　……
　　……
　　……
　　连祁走出了旅店，在空无一人的街道上站定。
　　“都别藏了，出来。”
　　黑暗中有影子在蠢蠢欲动。
　　“不愧是穿越者，你是怎么感知到我们的？”
　　“自从‘堕入’魔法深渊以后对魔力比以前敏感了不少。”连祁扫视了一眼街上的黑影，果然和感知到的一样，对方有三个人。
　　“看来，果然和传闻中一样魔力是黑色的……”
　　“你们是谁，冒险者么？”连祁瞥了一眼他们，黑色的魔力像一团火苗在左眼上无声无息地燃烧着。
　　“冒险者？”另一个黑影轻蔑地笑了笑，“我可是别国派来的特殊部队成员，代号‘漆黑之牙’！”
　　“深渊之喉！”
　　“暗影之末！”
　　“……”连祁联想到王宫里遇到的诸国使者，方才恍然大悟——“哦，想不到短短一天的功夫就派你们出动了？你们世界的消息还真是灵通，是因为有渡鸦存在吧？”
　　不过没什么好意外的，连祁心想，既然抱着为了保护菲儿与整个世界为敌的觉悟，那么今后遇到的敌人只会越来越多。
　　“我们奉命带圣女回去，其他人——杀无赦！”
　　话音刚落，黑影出手了！只见他大手一挥，附魔过的银针激射而来。连祁抬手一挡，统统扎在她的胳膊上。
　　对方瞧见得手了，得意笑道：“被我附魔过的银针可是有剧毒的，任凭你附魔系防御力再强也抵挡不了我从身体内部毒垮你！”
　　“前提是，你能伤到我。”
　　“什么？”
　　只见，虽说数发银针都扎在连祁的胳膊上，但却连一发都没有穿透她胳膊上覆盖的那一层漆黑色的魔力。
　　接着，连祁当着他的面若无其事地掸了掸手臂，一堆银针落在地上发出脆响。对方傻眼了——“这不可能！”
　　“让开！让我来——”另一个黑影深深吸了一口气，喷出了一股紫色的浓雾，顷刻之间将连祁包围了。
　　“咳…有毒…？”连祁下意识捂住口鼻，只听对方叫嚣道——“就算逃跑也来不及了，这团毒雾会像茧一样包裹着你！就算魔力能抵御外界伤害也抵挡不了吸入有毒的气体！我倒要看看你能坚持多——”
　　嘣——！
　　爆炸打断了他，他目瞪口呆地看着连祁用爆裂魔法吞噬了自己！毒雾转眼间被爆炸蒸发了，火光中，连祁蹿出一只手臂掐住他的脖子将他按到在地，轰隆一声！深深镶嵌进土里。
　　“干掉了一个。”
　　连祁冷冷地瞥了一眼朝她发射毒针的人，后者浑身一哆嗦。
　　“深渊之喉是吧？”连祁上前一拳打得他满地找牙。
　　“我不是……我是漆黑之牙……都说了他才是深渊之喉……”
　　连祁又一拳揍了过去。这回左右脸对称了。
　　“干掉了两个，还有一个。”她回头瞥一眼最后幸存的黑影。
　　“我会隐身魔法！你想抓也抓不到我！”
　　言罢，黑影化作星光闪闪消失了。
　　说时迟那时快，连祁抄起拳头对准黑影消失的位置隔空砸了上去，一拳将空间砸裂了！裂痕朝四面八方扩大，紧接着轰隆一声爆炸了！
　　代号“暗影之末”的男子惨叫一声，被爆炸炸飞了。
　　“光能隐身有什么用？还不是被我炸出来了？”连祁保持着举着拳头的姿势冷冷地说道。
　　至此，别国派来的特殊部队全灭。
　　继教会的复仇者、冒险者公会的冒险者之后新一轮的刺客是别国特殊部队么？今后还会遇到什么呢？眼下这三个人也只是热身的，连祁默默地放下了拳头，转身去帮菲儿买牛排了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
龙族篇 （一）

　　21
　　趁连祁不在，我拍了拍臀部，并且对着镜子照了又照。
　　“唔，哪里翘了？”
　　与此同时房门猛然间被推开了，连祁站在门口撞见我在摸屁股，皱着眉头看着我，问：“你在干什么？”
　　怎·么·偏·偏·在·这·个·时·候·回·来！
　　“呃、呃呃……骑了一天马，屁股痛死了…！”我弱弱地笑了笑，好在是蒙混过关，避免尴尬了。
　　“你的牛排。”她举着餐盒展示给我看。
　　“才回来，都凉了吧？”我吞吞吐吐地说，实际上还在掩饰尴尬。
　　“唔…耽搁了一点时间。”
　　“什么？”
　　她声音小得估计只有自己听得见吧！
　　“没什么，要不要我用爆裂魔法帮你加热一下啊？”
　　“别别别，我吃就是了。”
　　她打开餐盒，用牙签挑起一块已经切成段的牛肉递到我的嘴边，肉质透着粉色大概七成熟吧？
　　“怎么想到喂我吃啦？这样好吗？”我嘴上这么说，身体还是很配合地咬住了。
　　“突然间想要对你好一点。”
　　“哈？”我感到一丝不解，难不成是看我被世界抛弃良心发现了嘛？
　　我嚼着牛排说：“你这样我反而有点不习惯了呢。”
　　“那我就好好欺负欺负你？”
　　“才不是那个意思！”我的脸瞬间和递到嘴边的牛排一样粉里透红。
　　“你也吃呀。”我叼着牛排的缘故有点口齿不清。
　　连祁哦了一声，本来没什么表情，当我叼着牛排凑近她的时候她没办法淡定了，不禁吞了吞口水，脸蛋微妙地红了。
　　肉都送到嘴边了难道还不懂我的意思嘛？当然是吃我嘴里这块呀，就当是她对我好的奖励吧。
　　“……你变坏了。”她嘴上虽这样说，但还是难为情地凑了过来，诱人的朱唇含住了牛肉条的另一边。
　　然后……
　　“唔……？”
　　“诶……？”
　　怎么会，连祁竟然咬不断？
　　难不成这块牛肉里面有筋吗？
　　按原本的设想才不是这样演的呀！应该一分为二我们各吃半边这样甜甜蜜蜜的才对。结果却因为牛肉咬不断僵持住了，嘴唇贴着嘴唇好像在接吻一样，鼻子碰鼻子呼出的气息惹得我痒痒的……
　　最终我们用“拔河”的方式才将肉一分为二……连祁她向后踉跄了几步，为了掩饰尴尬一本正经地用纸巾擦了擦嘴。
　　“你该不会是因为有筋才故意喂我吃的吧？”
　　我嚼了一口因为急着反驳硬生生吞下去了，“才不是呢，你怎么可以恶意揣摩我！”
　　“哼！”
　　连祁气不过，扑过来将我按倒在床上强吻。
　　此处省略一百八十个字……
　　事后，我抱着膝盖蜷缩在床头，咂了咂嘴唇是黑胡椒味的……
　　“多谢款待，我觉得你比牛排好吃多了。”连祁坐在床边整理制服的领子。
　　我埋怨地瞪了她一眼，“骗子，刚刚还说要对我好一点的。”
　　“我是在对你好呀，喂你吃牛排是在对你好，喂你吃我的口水难道就不是了吗？”
　　别以为这么说我就无言以对啦！我不服气地说：“可你是用强的！我是说——强吻我！”
　　“哈～”
　　连祁凑过来端详着我。
　　“你是不是因为身体变得奇怪了才一脸娇羞的？”
　　“你你你才身体变得奇怪了！知道我是男孩子以后每次都问我这个问题，好讨厌啊！”
　　好像我随时随地都会發情似得，再怎么说我从小也是受修女的熏陶长大的啊！这点自律还没有吗？
　　“我好奇不行啊？”连祁双手叉腰，模样有点恼羞。
　　“对我的身体感到……好奇……？呜哇，果然因为是异性的关系吗！”
　　我情不自禁夹紧了大腿，来日方长，她总该不会想探索我的身体吧？
　　我一脸害臊的对她说：“有什么好好奇的。你自己还不是也一样？被挑逗也会脸红，还会……”
　　连祁羞恼地瞪着我，“还会什么？”
　　“还会……湿！”
　　“…………………………”
　　连祁羞耻得头顶的呆毛都弹起来啦，可我没有意识到，继续说道：“没错！我想起来了！你当初以为我也是女生所以才直言不讳的，我还似懂非懂的点头来着——”
　　“我看你是欠收拾吧！！！”连祁的脸红得像煮熟的螃蟹一样，捏紧拳头，头上顶着💢，忍无可忍朝我扑过来了。
　　“呜哇！你是恼羞成怒了吗？”
　　“今天我非用爆裂魔法爆掉你的衣服不可！”
　　爆、爆掉我的衣服？我小脸一红，哪敢坐以待毙？情急之下绕着床跑，连祁步步紧逼，我们围着床转圈圈。
　　“是…是谁说要对我好一点的？你现在就反悔啦？？？”
　　我一边逃命一边喊，希望能唤醒她的良知！
　　“住口！连条完整的内裤你都别指望我给你留了！”
　　“不要啊——！”
　　呜呜…在旅店喊非礼会有人管吗？
　　怕不是以为我们是在打情骂俏？
　　我又被连祁扑倒在床上了！
　　等等，我为什么要说又？
　　现在不是说这个的时候啦！情急之下，我在床上摸索着一切能够得到的东西“自卫”，于是乎抓起枕头糊在她的脸上。
　　呜哇！不但没什么用，还更加激怒她啦！
　　她将我的手腕按在床单上令我动弹不得，整个人被她压在身下挣扎也无济于事，反而更能激发她的征服欲也说不一定！
　　我欲哭无泪委屈地说：“别…你怎么可以这么粗暴的对我？”
　　“现在知道怕啦？不过已经太迟了！”
　　“呜哇！””哭也没用！”
　　“着火了！连祁！着火了！”
　　“哈？这种骗小孩的把戏你以为我会相信？”
　　“我不骗你，真的着火了！不信你看一眼窗外——！”
　　“……”
　　连祁半信半疑，还是抬头看了一眼窗外。我真的没有骗她！只见远远的不知哪里着火了，火光冲天。
　　“是镇子上失火了，这三更半夜的，怎么会失火了呢？”连祁喃喃地说着，按着我手腕的力度松懈了一些。
　　我试探地问了一句——“要不去看看吧？既然看到了就不能坐视不管呀。”
　　“……好吧，回头再来收拾你。”
　　我不禁松了一口气，还好还好，连祁没有说——“等欺负完我之后再去救火也不迟”、“借着火焰助兴，非爆光你的衣服不可”什么的。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
龙族篇（二）

　　22
　　今晚的风好大，一出门就将我的兜帽吹得掀起来了，一头白发全暴露了。“呀…”我站在原地迟疑了一下，连祁回头看着我，我默默地将帽子重新戴上，心里想着自己什么时候变得不隐藏起来就不敢出门啦？
　　“不要紧，晚上也没什么人会留意到我。”我说着，视线掠过一栋一栋房子，落在冲天而起的火光上。
　　“风这么大会助长火势的！”连祁说。
　　“嗯，事不宜迟。”
　　我深吸一口气朝着火的方向跑去，一路上“着火了！快来救火啊！”的呼救声不绝于耳，一些卫兵提着水桶差点撞到了我，场面一片混乱。
　　“菲儿危险！别再靠近了！”连祁一把拉住了我，烟雾呛得她直咳嗽。我目瞪口呆地看着印有“谷”字的木门在烈火中化为乌有。
　　“谷仓着火啦！快去禀报镇长！”
　　不知谁又喊了一句——“快看啊！天上有龙！”
　　龙！？
　　莫非是某条龙一口龙息造成的？
　　我猛然间抬起头，可是除了浓烟滚滚之外什么都看不清。
　　现场救火的救火，望天的望天，可我们真的不是来看热闹的，可惜连祁主修的是爆裂魔法，对灭火无能为力，她无可奈何，嘀咕了一句——“要是云子还在就好了，可以命令它下一场雨。”
　　“我有办法。”我说。
　　“你说的是——”
　　“圣光之雨。”
　　“你会暴露的吧。”连祁瞧了一眼火势无可奈何地说：“不过也顾不了那么多了。”
　　“嗯！”
　　我说做就做，对着天空施放圣光之雨，纯白色的光芒化作雨滴从天而降，这样一来至少能够遏止火势蔓延吧？剩下的就靠大家齐心协力救火了！
　　……
　　直到凌晨火才完全扑灭，可惜谷仓全烧毁了。我回到旅店洗过澡后一头栽倒在床上睡着了。按理说被连祁知道我是男孩子以后再和她同床共枕应该很害羞很尴尬才对，只不过连续两天我们都太累了，沾枕头就睡着了（当然也就什么也没有发生）。
　　第二天——
　　“菲儿，起来起来快点起来！”连祁坐在我身上，拼命将我摇醒了。
　　“唔…”我揉了揉惺忪的睡眼，坐起来打了个哈欠，发现镜子中的自己头发好像长草了一样翘起了几根。
　　“知不知道你自己睡到中午了？该走了啦。”
　　“走…？去哪儿？是去追火龙吗？”我迷迷糊糊地问。
　　“哈？追什么火龙啊？你睡糊涂了吧？”
　　“唔…我刚刚梦到的都是火龙将谷仓烧了。”
　　“追上火龙难道要它将烧毁的粮食赔给我们嘛？我说该走了是因为我们已经暴露位置了，差不多该离开这里了。”
　　“对哦，我差点忘了我还被通缉着呢，能在城镇里逗留一晚已经很奢侈啦。”
　　“……”连祁默默地看着我。“怎么了？”我弱弱地问。
　　“其实没什么啦。”她摆出一副傲娇的姿态，吞吞吐吐地说道：“就是担心你会承受不住目前这种落差。”
　　那你倒是对我好一点啊！！！别欺负我，逼我做一些羞耻的事情！（心声）
　　“不用替我担心啦，我可是连——从圣女到女仆这种身份落差都能适应的哦。”
　　“……说的倒是有理有据。”
　　“所以～等我～我这就起床～”我打起精神从床上跳起来跑去洗漱了，今天又是元气满满的一天（虽然睡过头了）
　　……
　　……
　　……
　　洗漱完以后我们吃了点早点——呸呸呸，是午点才对。当我和连祁来到马厩准备启程的时候，望着连一个马影都没有的马厩有点懵。
　　“诶诶诶诶——？”连祁惊讶得头顶的呆毛都弹起来了，“我们的马呢？？？”
　　我弱弱地嘀咕了一句，“那哪里是我们的马呀……其实也是从强盗手上抢走的。”
　　“那么大一匹马，明明寄存在这儿了，怎么说不见就不见了？”
　　“是不是我们昨晚忘记拴它了？”
　　连祁听了，十分懊恼地拍了一下脑门，“一定是自己回到它主人身边去了，俗话说老马识途……”
　　“呃…你不只是对独角兽，对马都很了解嘛。”
　　连身为男孩子的我都不知道马能自己回家……
　　连祁回头望着我，“那现在怎么办？没有了马我们只能徒步了。”
　　我弱弱地笑了笑，心中居然产生一丝侥幸心理，终于不用在马背上做上上下下的运动了。
　　“如果我们运气好的话说不定还能遇到一伙强盗，就可以‘借’一匹新马来用用了。”——走在街上的时候连祁对我说。
　　“呃，遇到强盗真的能称之为运气好吗……”
　　他们运气差遇到我们还差不多吧？
　　“趁着我们还在镇上，要不我们买一匹马？”
　　“应该挺贵的吧？”
　　出走的时候太匆忙了，我连存折什么的都忘在家里了，而且以我目前的处境又不可能刷脸支付……
　　连祁又说：“那就租一匹？”
　　“其实，比起骑马，我更喜欢坐马车。”我对她说。
　　“还不是因为你内心里住着一位公主。”
　　“什么和什么啦！”
　　真的是猝不及防说了一句令我感到羞耻的话啊！害我的脸唰的一下红了。看来要找个机会展示一下我的男子气概才行。
　　正当我们穿出小巷，来到城镇大门口的时候发现夹道站满了人，似乎是在围观某个大人物来了？我放眼望去看到了一支威风凛凛的骑士队伍进城了。
　　我有种不祥的预感，不会是来抓我们回去成亲的吧？
　　然而，我却听到有镇民在小声议论纷纷——“听说是王都派来调查昨天夜里谷仓失火的钦差……”
　　“谷仓失火不是一条龙干的吗？”
　　“总之确认一下走个程序吧？之后可能会悬赏那条龙也说不定……”
　　我听了后心想，原来不是来捉我和连祁的呀？不禁松一口气了呢。
　　可惜，我想的太天真了，只见领头的人突然停下了脚步，我看了一眼她黄色的马尾掉头就走……
　　怎么好像老鼠见到猫一样？我尽量将帽檐扯低了一点，希望她没有注意到我，与此同时背后传来我那位青梅竹马的声音——
　　“菲儿——？”
　　完了，我感觉我今天走不掉了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
龙族篇（三）

　　23
　　我瞧了一眼那标志性的黄色马尾掉头就走，与此同时马尾的主人在我背后发出一声惊叹——“菲儿？”
　　终究还是被发现了啊！怎么会这么轻易就识破我的女装（呸呸呸！伪装！）呢？
　　我压低帽檐，急匆匆钻进了巷子口。
　　“借、借过一下。”我这位青梅竹马挤出人群，追了过来。
　　“菲儿，你怎么一见到我就跑呀？”
　　我猛然转身面对着她，伸出一根手指放在嘴唇上，“嘘，低调一点，你不知道我现在正被通缉着吗？”
　　戚风眨了眨蓝色的大眼睛愣愣怔怔地望着我，“为什么要通缉你？”
　　“因为我没有去死吧。”
　　连祁故意咳嗽了一声，“咳咳，话说你伤好了？能下床活动了？”
　　“我也正想问这个。”我由上至下将戚风的白色检察官制服、红色百褶裙、还有腿上穿的白色丝袜打量个遍，完全看不出她前天还躺在医院里面腿上缠着绷带。
　　戚风挠着后脑勺的马尾，灿烂的笑了笑，“嗯～多亏了菲儿，我才好的那么快。”
　　“你对戚风做了什么。”连祁斜眼盯——着我。
　　“什么都没做！”
　　我口水含过的伤口会奇迹般的愈合，所以我连忙否认，生怕连祁误会了什么，比如说**什么的，噫！光是想想都觉得变态…！
　　“菲儿只是喂我吃药而已啦。”戚风腼腆地笑了笑，还好没有说是用嘴喂的，不然在连祁面前不太好解释。
　　我两手一抱，“哼，所以你伤一好就奉命来捉我了？”
　　“不是啊，女王派我来调查谷仓失火案的！”
　　连祁插了一句——“女王得知菲儿在这里所以才派你来的吧？”
　　“倒也不是没有这个可能性……”
　　“如果我不是参与救火的话，你们也就不会知道我在哪里了。”
　　“那你一定知道当天晚上发生了什么！”
　　“呃……我不知道……”
　　戚风用期待的眼神望着我，“那你带我去火灾现场看看好不好？”
　　“可我还要赶路呢……”
　　接下来戚风追着我问了一连串问题——“你去哪？”、“去干什么？”、“什么时候回来？”、“回来的时候还爱我吗？”
　　“噗，行了行了，我带你去就是了。”
　　“好耶！”戚风居然欢呼了起来。
　　“我说的是带你去火灾现场。”
　　“啊咧……？”
　　……
　　……
　　……
　　半个小时后——
　　“这里就是火灾现场了。”
　　我指着被烧塌架的谷仓，放眼望去一切皆是黑炭，哪怕过了一夜余烬还在挥发着虚无缥缈的浓烟。
　　当我和戚风还有连祁走近的时候，发现一个上了年纪的人跪倒在烧毁的谷仓前痛哭流涕，我们三个面面相觑，上前一打听才知道原来他是镇长。
　　“完了……一切都完了……粮食全毁了……”镇长一把鼻涕一把泪地说，我一边看着心里不是滋味。
　　这时戚风走上前去，“你先别哭了，告诉我究竟发生了什么事？谷仓究竟是怎么被毁的？”
　　镇长他老人家抬起老泪纵横的脸望着戚风，打量着她身上的制服问：“你是女王派来的？”
　　“是的。”
　　“眼下你也看到了，昨天夜里那条天杀的龙飞过城镇的时候龙息造成的。”
　　“你确定是火龙干的是吗？”戚风皱了皱眉毛，跨过了烧焦的架子朝火灾现场的深处走去。我望着她，呃…她去干嘛？都烧成那样了，这还能看出什么蛛丝马迹吗？于是乎我压低帽檐，追了上去。
　　“早有耳闻这里是屯粮重镇，那条龙还真是害人不浅啊……”我对正在四处巡视的戚风说。
　　“菲儿，你也相信是龙造成的吗？”戚风压低声音说。
　　“啊？”
　　“怎么了，有什么不对吗？”连祁在一旁问。
　　“你们有所不知，这镇上谷仓的屯粮原本是要征调给灾区救灾的。”
　　“有这回事！？”
　　戚风边走边说，“结果谷仓却在这个节骨眼上着火了，不觉得太巧合了吗？”
　　“这……”
　　“信上写是龙烧了谷仓，你觉得女王会相信吗？所以派我来了。”
　　戚风说完，连祁用一种难以置信的眼神望着她。
　　“她谈吐这么一本正经真的是戚风吗？”连祁悄悄对我耳语。
　　“你是不是想说她和在家里的时候不太一样呀？”我笑着说。
　　“是啊，我第一次见到她认真做事时的样子，反差有点大。”
　　我偷笑道：“谁能想象的到她私底下竟然是……”
　　“讨、讨厌……”戚风听到了，羞红了脸强调：“在外人面前再怎么说我也是教会的检察官啊～！总而言之给我留点面子啦，不然不好开展工作了！”
　　“好好好，越是这样的你，在外人面前反而会表现的越为高傲嘛。”
　　我连连答应，心里却想——我这位青梅竹马哦，读书的时候就头顶着校花光环，不了解她的人肯定不知道她私底下竟然有受虐倾向，喜欢捆绑什么的啦。
　　与此同时我发觉连祁在斜眼盯着我，那副表情好像很想吐槽我似的，我莫名感到一阵心虚，“你干嘛一直盯着我呀？”
　　“其实我觉得你们俩真不愧是青梅竹马。”
　　我秒懂了连祁的言外之意，当即矢口否认——“才…没有那回事，我一没有受虐倾向，二也不会在外人面前刻意表现出很高傲……”
　　就算真的有高傲也是与生俱来的啦！毕竟我的身份是圣女……
　　戚风声援我——“菲儿其实超——攻——的！”
　　“只是相对你而言吧！”连祁抱着胳膊又补充了一句，“他呀，就是一个受。”
　　“才不是呢，菲儿，你应该证明给连祁看。”
　　于是乎我的嘴角忍不住一抽，“喂……被个伪攻这么说我，我可是一点都不服气的哦。”
　　哼哼，连祁怕不是忘记了被我压在下面求饶的样子啦？她红着脸咬了咬牙，“你给我等着……”
　　说得好像她能奈何得了我似的，我可是男孩子！真要是动真格的谁吃亏还不一定呢…！
　　再说戚风也在，今日不同以往在魔法学院的时候了！
　　等等……
　　我猛然间发觉——刚刚不是在讨论龙烧谷仓这件事才对吗？只要我们三个人在一起聊着聊着话题就会越来越歪是闹哪样啦！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
龙族骗（四）

　　24
　　“总之相信我的直觉啦！”戚风说道，“言归正传，谷仓失火的时候你们有没有看到传闻中的火龙？”
　　面对戚风的询问，有那么一瞬间我和连祁确认过眼神——谷仓失火的时候我们在干什么来着？喔！在房间里追追打打。
　　“没有看到。”我一口咬定说。
　　“当时火光冲天什么都看不清。”连祁加了一句。
　　我心想，明明我们就在火灾现场附近却没提供什么线索真是遗憾。
　　“这样啊，那就找找目击证人吧！”于是乎戚风敲开了一户农场的门，开门的是一个小女孩，看到她趴在门缝上怯生生望着我们的样子我就……母心泛滥了。
　　毕竟我也是当妈妈的人呀，对可爱的小女爱没什么抵抗力呢。
　　（上面那句话并没什么不对）
　　“你好呀。”戚风双手撑着膝盖俯下身和她打招呼，连语气也变得柔和了许多。
　　“……”没等小女孩开口，门里面就传来她妈妈的声音——“你在和什么人说话？快点进来！”
　　说着她妈妈就冲出来将小女孩抱到身后去了，按理说我们三个女孩子（至少外表上是）也不像是坏人，没必要这么紧张吧？
　　“你们是？”对方警惕地问。
　　戚风拍了下胸口说道：“我是王都派来的检察官，想了解一下——”
　　——突然，一个声音打断了戚风的话，“听说谷仓被火龙毁了，你就是目击者吗？”
　　诶？这声音听起来怎么这么熟悉？
　　我回头望去，褐发飘飘映入眼帘，一袭白衣的剑圣小姐姐莉维出现在我面前。
　　如今事情闹的越来越大，这下可好，把和龙有仇的人都给吸引过来啦！
　　“是什么样的龙？”她掐着腰问，表现得跃跃欲试，恨不得马上就和龙搏斗一场似的。
　　“黑色龙鳞，会喷火……”
　　她一听是条黑龙眼睛都亮了，据我所知她出生的村庄就是被一条黑龙毁灭的，这些年来她一直想要复仇。
　　“有没有看到它朝哪边飞了？”
　　小女孩的妈妈抬手指了指北方，“它喷火点燃谷仓之后就朝飞边飞走了。”  “你的情报很有价值，谢谢！”莉维姐转身就走。
　　“那个……”我的手悬在眼前欲言又止。
　　她没走出几步突然反应过来了，猛然回头望着我——“诶？菲儿妹妹！？”
　　我弱弱地朝她挥了挥手，真巧呢。
　　就这样，冒险者和“一亿赏金”并排走在了一起。
　　“抱歉抱歉，怪我太专注了。”她充满歉意地傻笑着，并且挠了挠后脑勺。
　　“没什么的……”我弱弱地问了一句：“话说……你还不知道悬赏的事吗？”
　　“知道啊。”她轻描淡写地说。
　　“呜哇！果然连你都知道了！”我羞愧难当，将罩在头上的兜帽狠狠地往下扯了扯，有种“鸵鸟将头埋在沙堆里”的心理。
　　“难道……你看了以后没有什么感觉吗？”我偷偷看了她一眼小声说。
　　“任凭别人说什么都没用，我是不会理会的。”
　　“嗯……”
　　“你也应该振作起来，事情总会有转机的。”她说着，隔着兜帽揉了揉我的头。目前她还不知道我是男孩子，这样享受着被当成妹妹呵护的感觉真的没有问题嘛？
　　“现在正好，要不和我去猎龙吧？就当散散心。”
　　“猎龙…？散心…？”
　　很抱歉我无法将两者联系起来。
　　她理所当然地说：“对啊，这不听说有龙的踪迹吗？我便特意赶过来了。”
　　我和连祁还有戚风面面相觑。
　　“那个……现在连龙的影子都没有看到。”
　　“没事没事，刚刚那户人家的女主人不是目击到龙朝北边飞走了吗？”莉维姐满不在乎地说。
　　“可是不能光听她的一面之词——”
　　“好的小戚风，我明白了，那就再多问几个人吧？目击者肯定不止她一个。”
　　“……”
　　看着莉维姐走在前面领路，连祁悄悄对戚风说：“看样子她完全相信了诶？万一真的有龙怎么办？”
　　我也说：“这次你的直觉不会出错吧？”
　　“我…保留意见…！不管最终结果是否真的是龙烧了谷仓，我只想知道真相。”戚风说着追了上去。
　　“难得见到她倔强的一面啊…”我盯着戚风金灿灿的马尾晃来晃去，喃喃地说。
　　接下来我们又陆续拜访了很多户人家，得到的证词竟然惊人的一致。
　　一、是条黑龙。
　　二、往北边飞去了。
　　至于龙的体积啦、展开翅膀的长度啦等等，目击者们的回答基本上也没什么差别。
　　值得在意的是，当问到最后一户人家的时候，戚风试探地问了一句：“听别的目击者说，火龙的右眼有一条伤疤是嘛？”
　　对方听了微微一愣，只见戚风正在观察他的微表情。
　　“是……是有一条伤疤。”对方似乎想起来了，一口咬定道，“我想起来了，没错，那是一条独眼龙！”
　　戚风没有再深入问下去，只是淡淡说了一句：“你的情报很有价值呢，谢谢。”便转身走了。
　　告别这户人家之后，我们追上去和戚风会合。男主人默默地关上了门，临关门前还透过门缝看了我们一眼。
　　“问了半天当晚好像只有我和连祁没有目击到龙似的。”我说。
　　“所有目击证人的证词几乎都一致诶。”连祁说。
　　“所以我们是不是应该离开城镇去北边看一看有什么线索？”莉维姐提议。其实刚刚她就一直不理解戚风为什么拜访那么多目击者非要问个遍不可？得到的答案还不都一个样？
　　与此同时，戚风停下脚步回头望着我们，开口一句话令我很惊讶——“不，如果真的去北边很可能就上当了。”
　　“诶——？”我们惊讶地望着戚风，事到如今她还在怀疑。
　　“上当？上谁的当？”莉维姐表示不解，她本来就是为了猎龙而来的而已，现在更摸不清头脑了。
　　“就因为证词太一致了，反而有问题难道不是吗？我刚刚随口编了一个有关龙的特征去试探他，他居然认同了。”
　　戚风一本正经地继续说道。
　　“要么就是以讹传讹，要么就是这些人很可能事先串供了。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
圣女Q版

　　[img=700，700]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/10/a912d368-ab1a-4e63-8ecf-f6068c34fc1f.jpg[/img]
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
龙族篇（五）

　　25
　　我那剑圣小姐姐抓狂地挠了挠头发，“搞什么啦！我只是来猎龙的，怎么好像阴谋论一样——！”
　　“抱歉……但，我家戚风的直觉一向很准的。”我弱弱地笑着说。
　　戚风昂首挺胸一脸骄傲的说道：“女王就是觉得有问题才派我来的，我要是也相信是龙烧了谷仓怎么好向她交代呢？”
　　“不管了，我还是去北边转一转吧！回见，一有消息我便会通知你们的。”莉维姐说着背对我们摇了摇手走了。
　　“没想到她还挺固执的？”连祁默默地说。
　　“她一直想要找毁灭故乡的黑龙复仇，不死心也是很正常的。话说回来，我们接下来该怎么办？”
　　“天已经快黑了，当然是回客房啊。”戚风理所当然地说道。
　　“回客房？回什么客房？”连祁皱着眉毛问。
　　“当然是一起回你们住的旅店呀。”
　　“你不是应该有公款招待吗？为何还要和我们挤在一起啦？”
　　“我不管，我就要三个人一起！”
　　我——“……”
　　原本“亡命天涯”的旅程，怎么就多了一个人了呢？
　　就这样，我们三个回到了旅店，眼下正值晚餐时间，我们坐在旅店一楼烤着暖烘烘的火炉，喝着热腾腾的黄油啤酒，这时与戚风一起来的侍卫出现了。
　　“检察官大人，镇长想要为我们接风洗尘，特意准备了晚宴——”
　　“我才不吃这一套呢，要去你们自己去吧。”戚风品着黄油啤酒回绝了。
　　“你当真不去？”我忍不住问。
　　“为了秉公执法，我理所当然要和他们保持距离。”
　　哇哦，眼下的戚风令我刮目相看了，和私底下求捆绑的那个她简直判若两人。
　　“可是不接触只是这样干耗着的话，很难找到新线索吧？”连祁说。
　　“这你就有所不知啦，对方哦肯定比我急。哪怕我留在镇上多呆一天不走，他们都会寝食难安的。用不了多久说不定自己就会露出马脚了。”戚风一手撑着脸颊，一手拈着根薯条在番茄酱上画圈圈，一副……运筹帷幄的模样。
　　“哼，我和连祁同时也被你拖住了，真是一石二鸟哦。”
　　“是啊。”连祁抱着手说道：“你该不会已经飞鸽传书过了，御前侍卫连夜赶过来将我和菲儿绑回王都完婚吧？”
　　“才没有那回事呢…！我、我去一下洗手间——”
　　戚风刚一起身，我抓住她的手腕一把将她拉回座位上不让她走。
　　紧接着，我和连祁确认了一下眼神。
　　“菲儿！？你干嘛？快放开我！唔～～～”
　　戚风半推半就地被我从旅店一楼拖上二楼房间，她喊我就捂住她的嘴不让她叫，然后推扔在床上。
　　可能太粗暴了吧？戚风哭诉道——“我可是有伤在身的…！”
　　“又不是有孕在身。”我骑在她身上，按住她的手举过头顶。我看得出她是真的想反抗的，只是对象是我所以才半推半就。
　　我回头对连祁说：“你还愣着干嘛呀？快帮我绑住她。”
　　“……绑？绑个蝴蝶结行不行？”连祁犹犹豫豫地问。别看她是攻，对捆绑却不太熟练。
　　“算了，还是我自己来吧。”我将戚风翻过来强迫她趴着，双手反剪到背后的同时再用圣光幻化的绳子在手腕上缠绕几圈反绑起来，然后再绕过肩膀和胸脯横向缠绕……
　　呼～大功告成了，我象征性地拍了拍手上的灰尘，打量着被我五花大绑起来的戚风感到很满意（别问我怎么这么熟练～虚白就是这么绑我的～）
　　[img=700，494]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/10/4a4a4e3e-8078-48b1-bd42-4dbdd4b34d7b.jpg[/img]
　　（回忆）
　　“你们怎么可以这样对我？我可是女王派来的钦差啊！”戚风坐在床上，裹着白丝的双腿蜷缩在胸前，一双蓝色的眼睛可怜兮兮地望着我，脸蛋流露着微醺的红晕。
　　“为了不让你通风报信，只能如此了。”我说。
　　“你绑架了我之后打算怎样？该不会想杀人灭口吧？”
　　“哟，傻丫头，你还蛮进入角色的哦？”我掩嘴玩味地笑着。
　　“唔……不是……！”她红着脸矢口否认。
　　我坏坏地笑道：“其实你很期待吧？正直的女检察官落入坏人的魔爪什么的～”
　　“才、才没有那回事！”
　　她被我这么一说脸更红了。
　　“再说你也不是什么坏人啊。”
　　我脸上挂着得意的笑容，对她凶道：“哼，我现在可是悬赏一个亿呢！落入我的手上就别想活着回去了。”
　　“呜哇…！想不到你是这样的圣女！”
　　“哼哼。”
　　我转过身，故意将兜帽拉低一点彰显自己更加黑化。
　　“等天一亮就雇辆马车将你捆绑好装进车厢里一起带走。”
　　戚风慌了，“我还有任务在身呢…！”
　　“这就由不得你了。”我背对她说，“走了，连祁，我们下楼接着吃饭。”
　　“记得带回来点吃的给我啊……！”被五花大绑的她坐在床上挣扎着说道，哼！居然还不清楚自己的处境嘛？居然开口要吃的！
　　等关上了房间的门，我立刻问连祁——“怎么样？怎么样？我刚刚的表现是不是又攻又霸道呀？”
　　之前暗暗发誓要在连祁面前展现出身为♂男孩子的一面的！
　　连祁很无语地看着我，“你也就在戚风面前这样吧。”
　　“讨厌啊。竟然一语道破——呸呸呸！竟然泼我冷水！”
　　“她还懂得配合你，换做是我的话听你那些台词真的很尬……”
　　“行了行了！别说了！”我捂住耳朵不想听这些！只想听赞扬我的话！
　　“其实，你做好你自己就好了。”
　　“做好我自己…？”我小声忿忿地说道：“难道心甘情愿当个受吗？”然后一屁股坐在椅子上，装作很霸气的样子拍了一下桌子——“老板！来两杯黄油啤酒！”
　　我今天就是要借着酒劲让自己更♂一些，谁也甭想拦着我！
　　“三杯！”
　　啊咧……？
　　伴随着声音，莉维姐一身疲惫地坐下来趴在桌子上，肩头和头发上都是雪花。
　　“我探察过了，北边是一望无际的永久冻土，所以我回来了……”
　　“辛苦啦……”我弱弱地笑了笑，这是白跑了一趟呢。
　　“或许戚风是对的，对了，她人呢？”
　　“她……”我尴尬地抽了抽嘴角，欲言又止。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
龙族篇（六）

　　26
　　我一时间不知道该怎么解释戚风去哪了，总不能说…被我绑在楼上吧？好在连祁替我解围——“戚风在楼上休息，要我喊她下来吗？”
　　“啊，不用了——”（我松了一口气）没想到莉维姐接着又说：“我亲自上去看她好了。”
　　“诶诶诶诶？？？”我一脸紧张地望着她从椅子上站了起来，这展开不对呀！不是应该说“不打扰她了”才对嘛？
　　连祁的反应也和我一样惊呆了一下，对方的回答出乎她的意料啦，这样发展下去岂不是看到戚风被……
　　“小戚风，我来啦～”
　　呜哇！不行不行…！莉维姐一起身我们连忙追了上去。
　　“我们刚刚点了三杯黄油啤酒还没有喝呢。”
　　我只有一个想法——想尽办法拖住她！
　　“待会儿再喝也不迟～看戚风要紧。”
　　“那个……戚风她可能已经睡了诶。”我尾随着她弱弱地说。
　　“没事儿！我就看一眼。”
　　别说看一眼了，看半眼都不行啊！
　　事到如今我朝连祁投出求助的目光，要不制造点爆炸阻止她吧！而连祁一脸无奈的表情仿佛在说——“这下闯祸了吧？我也没办法啊。”
　　莉维姐边走边笑呵呵地问：“戚风在哪个房间啊？”
　　“呃……”
　　事到如今总不可能说不记得了吧！
　　眼看越来越近了，我豁出去了！一个箭步冲上前去挡在房门前。莉维姐惊奇地看着我说：“你这是干吗呀？”
　　“那个……”我支支吾吾地说：“房间有点乱……”
　　“啊？你们之前在里面干吗了？”
　　“什么都没有干——！”与此同时我背贴着房门朝里面喊：“戚风！剑圣小姐姐来看你啦——！”
　　事到如今只能寄托于戚风能随机应变了。
　　……
　　时间一秒一秒耗掉了，气氛逐渐变得尴尬，“没关系，再乱也不可能比我家乱。”莉维姐笑着推开了我，咚咚咚敲了敲门。
　　“戚风，我来看你了哟。”
　　过了几秒钟，她回头看着我问：“怎么不开门？”
　　我站在一边尴尬地笑了笑，事实上戚风被绑起来了怎么开门？
　　“这是钥匙对吧？”
　　“诶——？”
　　看着她拎着钥匙在我面前晃了晃，我下意识拍了拍斗篷的口袋，什么时候落入她手里了啦？
　　眼睁睁看着她将钥匙**锁孔里面，我因为即将揭示的一幕难为情地闭上了眼睛——
　　（开门声）
　　“诶？”
　　既然目睹了糟糕的一幕，莉维姐的反应未免也太平静了吧？
　　“你已经上床休息吗？”
　　什么什么？我睁开眼睛一看，发现戚风平躺上床上，盖着厚厚的被子。
　　“嗯…不舒服所以早睡…”
　　我惊了，有生以来第一次感觉到戚风的演技并不比我差。
　　“总之看到你活蹦乱跳的我就放心了。”莉维姐上前慰问，一屁股坐在床边。真担心她会掀开被子看到戚风被捆绑的样子……
　　“活蹦乱跳……？”我弱弱地问。
　　“她正面被魔王击中还能活下来简直是个奇迹！我都怀疑魔王是不是放水啦。”
　　“……你说虚白放水？”
　　我回忆起虚白掐着戚风的脖子将其摔在地上，地面崩裂的情景。事实上，她刺中了我心中的想法。
　　“我就这么随口一说啦！”她见我在发呆，连忙说。
　　“你不是出了镇子往北边去了吗？”戚风躺在床上问。
　　莉维姐怪不好意思地挠了挠后脑勺，“啊哈哈，我越走越不对劲，所以回来了。”
　　“有什么不对劲的吗？”
　　莉维姐举起一个食指一本正经地对我们讲：“龙族是会留下某种信息素的，而我往北边去了根本没有。”
　　“信息素……？虽然不是很懂，但是觉得好厉害，难道这些猎龙技巧都是你的师父传授给你的吗？”
　　“不不不，师父他只教了我剑术。”她摆了摆手，旋即捏紧拳头一副斗志满满的样子，整个人仿佛都燃烧起来了。“是复仇驱使我一点点摸索出来的！”
　　呃……我心想这么多年过去了，毁灭她家乡的那条黑龙还没有找到啊？
　　“你师父是谁呀？”连祁问。
　　“剑圣莱因哈特呀。”
　　“啊——？”
　　“虽然没见过他本尊，他的弟子倒是见过不少，除了莉维姐以外，还有……某国的王子，陪特瑞丝缇相亲时候见过。哦对了，还有反抗军的领袖！”我说。
　　“一副忍者打扮站在屋顶一动不动结果发现早就凉了那位？”连祁一脸无奈地看着我问。
　　“正是。”现在回想起来虚白真有够神经的。
　　“看来这位剑圣莱因哈特很喜欢授徒啊……”
　　“想见他本尊还不简单？如果有机会的话带你们见见他吧！”莉维姐说。
　　“诶？真的吗？”
　　“当然可以啦，不过我上一次见到他也已经是四年前的事情了。”
　　连祁悄悄对我说——“该不会已经被虚白……”
　　“才不会呢！如果说魔王是最强的人类，狩人是最强的冒险者的话，那我师父他一定也是最强的候补之一。他实力深不可测，我甚至从来没有见他使用魔力的样子。”
　　“呃…那确实挺深不可测的。”
　　“上一次见到他发现这么多年过去了，他竟然一点都没变。”莉维姐翘腿坐着，手搭在覆盖着白丝的膝盖上望着天花板一副崇拜的神情。
　　突然！她弹了起来，手伸向挂在腰间的佩剑，一脸警惕地望着窗外。
　　“有人在偷听。”
　　“！？”
　　然而我和连祁都没有感知到窗外有魔力，怕不是故意蔽息魔力了吧？而莉维姐身为冒险者对风吹草动又特别敏感。
　　我们推开窗一看，外面黑灯瞎火的，人早就逃之夭夭了。
　　“我去看看。”
　　莉维姐说着纵身从二楼跳下去了。
　　我和连祁回头望着了一眼躺在床上的戚风，情不自禁松了一口气。
　　“你还挺机智的嘛。”连祁说着掀开了盖在戚风身上的被子，她被白色绳子一圈一圈捆绑起来的样子一览无遗。
　　“嘿嘿～好紧张呀。”戚风吐了吐舌头说。
　　而我，此时此刻心思还放在莉维姐的那句话上。
　　“你们说虚白真的放水了吗？”
　　“别人我不知道，反正她打我的时候绝对没有放水。”连祁叉腰说。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
龙族篇（龙在哪里？）

　　27
　　我再度望向窗外，我那剑圣小姐姐已经不见人影了。
　　“现在怎么办？莉维姐去追可疑的人了，我们也要追过去看看吗？”
　　“等——等——我——！”
　　戚风生怕我们会丢下她不管似的，拼命扭动腰肢，这样一来绳子勒得更紧了，我不由得有点看呆了，才、才不是欣赏她因为挣扎而憋得脸蛋通红，想哭又哭不出来的窘迫模样呢！
　　“……你要帮她一把吗？”连祁小声问我。
　　“呃……”
　　没等我回答，戚风扭着扭着自己把绳子解开了！？
　　“你、你是怎么做到的？”我感到不可思议，难道是我绑的不够紧吗？
　　“这没什么，既然会自缚当然也会自己解开啊。”戚风理所当然的说。
　　“这回答信息量真大。”连祁吐槽了一句。
　　唉，早知道就应该和戚风讨教讨教，这样我被虚白绑起来的时候也不至于束手无策了。
　　“菲儿你看，我的手都被你勒出红印了～”戚风将手腕亮给我看，我看过那道浅浅的红印，罪恶感油然而生，毕竟我不是虚白那种不懂怜香惜玉的坏蛋，看到别人被绳子勒出一道道的也毫不在意。而我，理所当然是会心疼的。
　　连祁瞥了我们一眼，“我先下去了，你们请便吧。”说着一条腿跨出了窗户。
　　“诶？不走楼梯吗？”
　　话音刚落，连祁已经没影了。我趴在窗台上向下望，底下黑乎乎的。这种方式一点斗不淑女，可我犹豫了一下还是跟着跳下去了。
　　跳下去后的一瞬间，我发觉自己的脚根本没有着地，而是“碰巧”掉进了连祁的怀里。
　　“你这样子还蛮小鸟依人的嘛。”她一手撑着我的后背，一手勾住我的膝窝，用公主抱接住了我。
　　“别…这么说我啊。”我脸一红，挣脱了她的公主抱。被对方知道了真实性别，还被这样调侃，真的很羞耻。
　　与此同时戚风浑身覆盖着蓝色的魔力也跳下来了，差一点就被她撞见啦，我理了理裙子，克制自己装出一副什么都没有发生过的样子。
　　“莉维姐人都不见了，去哪找她呢？”
　　“交给我吧！”戚风拍了下胸脯胸有成竹的说。我要像她那么大力非咳出来不可。
　　只见她施展魔法，幻化出一条金闪闪的锁链，锁链的末端朝着小巷无限延伸，直至隐没在空气中。
　　“只要顺着锁链就能找到她了。”
　　“诶？你这个魔法叫什么？顺藤摸瓜吗？”
　　“才不是那么俗气呢。”
　　我心想着，这下无论逃到哪里岂不是都会被戚风找出来？
　　十分钟后——
　　顺着锁链一路找过去，我们在一栋房子的窗户底下和莉维姐碰面了。她贴着墙角看到我们立刻做了一个“嘘——”的手势。
　　我谨慎的点了点头，话说这里是哪？可疑的人呢？
　　“对方没有察觉到我在跟踪他，最终就带我来到这了。”莉维姐小声对我们说。
　　我刚想说不愧是莉维姐，窗户里面传来说话声——
　　“情况如何？”
　　“镇长大人，那个猎龙者又回来了，怕不是察觉到有什么不对……？”
　　“唉，本以为一把火烧了谷仓，对外宣称是龙干的是万全之策，没想到闹大了。”
　　“怎么办，王都来的女检察官一直也不太相信我们。”
　　“干脆一不做二不休，找机会灌醉她们，再放火烧了她们住的宾馆，就说是龙干的，死无对证——”
　　——轰！
　　连祁一拳捶爆了墙壁，屋里两个人目瞪口呆地看着我们。其中一个人就是白天在烧毁的谷仓前痛哭流涕的镇长。
　　戚风跳出来指着他，义正词严的说道：“我就知道罪魁祸首不是龙而是你们！”
　　“你们为什么放火烧谷仓？难道……”
　　“因为谷仓里根本就没有粮食。你们为了掩盖粮食亏空就纵火烧了谷仓，并且对外宣称是龙族所为意图销毁证据！”
　　戚风说完小手抓着我的胳膊，躲到了我的身后。关键时刻她还是依赖我的嘛，我心领神会，当即幻化出白色的长柄锤子像风车一样“呼呼”在手上抡了几圈。
　　“看来我这把锤子不止打坏人还惩戒贪官啊～”
　　“难道你是……？”
　　砰砰！！
　　锤子猛砸的响声仿佛将屋顶都掀开了，栖息的渡鸦们纷纷鸟兽散了。
　　事件结束后——
　　“多亏了你们这么快就破案了。”戚风双手叉腰站在我面前微微一笑，就在她身后，涉罪的镇长一干人等排着队被骑士带走了。
　　“其实我们什么都没做啊。”连祁小声嘀咕了一句，我悄悄提醒戚风——“注意下形象，你的手腕……”
　　戚风含蓄的笑了笑，连忙将手背到身后将手腕上被绳子勒出的浅浅红印遮掩起来了，不过脸颊上的红晕是遮掩不了的哦！
　　“这次出了这么大的事，女王恐怕要下令清查一下各地粮仓的情况了。”她说。
　　“结果闹了半天根本就没有龙嘛——！”莉维姐抓狂的挠了挠头发。她可是说是最不明真相的吃瓜群众，打了一圈酱油。
　　“也许为灾民征调粮食的谕旨就是龙，下达到哪里，哪里的谷仓就会着火。”连祁抱着胳膊似笑非笑地说。
　　“别、别那么说…！”戚风吞吞吐吐地说，我微笑着朝她挥了挥手。
　　“干吗呀？”她一脸不解地问。
　　“和你告别呀，你不是该回王都复命了吗？”
　　“才没有呢…！”戚风急的站在原地恨不得跺脚，“我不是已经被你绑架了吗？”
　　“……什么时候的事？”我默默的问。
　　“就在刚刚！你只是给我时间解决案件才临时让我恢复自由的…！”
　　“这…是什么说法……”
　　“戚风就是想你带她走啦。”连祁抱着胳膊说×2
　　被戚风“一旦拒绝她就会哭出来”的眼睛凝视着，害我无法说一个不字。
　　“好吧……”
　　耳边冷不丁响起一阵熟悉的声音——“你们这是要去哪里呀？”
　　我回过头，看到了飞扬的火屑以及红发飘飘的身影。
　　圣焰王国的女王特瑞丝缇所能支配到的最高战力——“绯炎”菲蕾丝大将军此时此刻出现在我的面前。
　　我弱弱的、明知故问的问了一句：“你怎么来啦……？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十八章

　　28
　　王宫里面，特瑞丝缇抱着胳膊端着下巴踱来踱去。
　　“听说菲儿和连祁已经逃往边境了，不行不行，绝对不能让她们越出边境！欧尼斯特，你手底下不是有一群冒险者吗？需要他们效力的时候到了。”
　　“可是女王陛下，他们加一块也打不过圣女。唉，要是狩人没有失踪就好了。”
　　御前大臣欧尼斯特正忙着擦汗，特瑞丝缇听了反而津津乐道。
　　“不愧是她。”特瑞丝缇同时暗暗地想：事到如今称呼“他”也没什么不对哦？
　　对她而言没什么比闺蜜突然变得可以结婚更棒的事情了。
　　当然啦，考虑到连祁和菲儿是绑在一起的，那索性就一起娶了嘛。她不禁开始畅想婚后没羞没臊的生活了。
　　万一……怀孕了……怎么办？
　　就说连祁是男孩子！
　　相信她也会很乐意替菲儿打掩护的。
　　“咳咳，女王陛下？”欧尼斯特觉得她有点走神，忍不住打断了她一下。
　　“嗯？什么事？”特瑞丝缇回过神来，就算她再怎么装作不动声色，脸红也显得很奇怪吧！
　　“据我所知教会委托冒险者公会捉拿圣女，悬赏一个亿。”
　　“那我出十亿。”特瑞丝缇紧接着改口说道：“不，一百亿！”导致欧尼斯特一脸诧异的看着她。
　　“圣女对您来说……那么重要么？”
　　然而欧尼斯特根本不知道圣女是可以用来生小王子的。
　　“那还用说？歪打正着的是，王祖母那边我也有所交代了。”
　　“啊？”欧尼斯特越听越糊涂，不过作为臣子只要照女王的意思做就对了。
　　特瑞丝缇望着窗外满怀期待地说：“我已经连下了十二道金牌急令‘绯炎’绯蕾丝将军班师回朝了。”
　　……
　　……
　　……
　　“总而言之就是这样。”
　　此时此刻，“绯炎”菲蕾丝将军突然出现在我面前与我对峙。
　　“女王一口气下了十二道金牌召我回来就是为了要我带你们回去。”
　　“哈？十二道金牌！？”
　　十二道金牌就怎么了吗？连祁惊讶得连呆毛都弹起来啦。
　　“所以看得出女王有多着急，你们就乖乖跟我回去吧！”
　　“可是……”
　　“可是什么？”
　　绯蕾丝步步紧逼，我弱弱地说道：“如今我留在王宫会给特瑞丝缇甚至是整个圣焰王国添麻烦的！”
　　“添麻烦？你是指——”
　　“对，毕竟我没有履行身为圣女的宿命，而特瑞丝缇又愿意庇护我，全人类的矛头都会转向她以及这个国家的。”
　　如今的我只要活着就像灾厄一样啊，我小声吞吞吐吐地说道：“这也是我逃到边境的原因之一，既然人类世界容不下我，那我就去永久冻土。”
　　“也就是说，你心底里其实并不拒绝嫁给女王咯？”
　　“啊？我没这么说啊～！”我害臊得脸又烫烫的了！
　　“女王逃婚逃了无数次，如今她却成了被逃婚的对象，你怎么可以让女王伤心呢？”
　　“这……”
　　“女王决定娶你，就证明她已经下定决心后半生都会保护你了。就算世界对你抱有恶意，你只要身在女王的王土对你来说就是最安全的地方。”
　　“……”我一时间竟无言以对，呜哇！连祁快说点什么啊！
　　连祁局促不安的咬了咬嘴唇说道：“可是你们的女王要我和菲儿一起嫁给她。”
　　“那不是挺好的吗？王妃殿下？”
　　“唔……”连祁一听别人称呼她王妃就娇羞地吞了吞口水。
　　“你们一起嫁给女王，相信后宫的关系也会其乐融融的，所以请吧，二位王妃。马车已经为你们备好了。”
　　绯蕾丝打了一个响指，指头上燃起一束火苗，紧跟着马车和全副武装的士兵一同出现了。呃，这架势分明就是在暗示别敬酒不吃吃罚酒嘛！
　　这该怎么办啊？忐忑不安的我下意识将手放在胸口上。只见连祁抿了抿嘴唇，小声说了一句——“上车吧。”
　　诶——？
　　我望着连祁慢慢走向马车不由得一惊！她居然妥协了吗？
　　“这就对了嘛。”绯蕾丝露出一丝得意的笑容，仿佛在说“识时务者为俊杰”。
　　“戚风，还有剑圣小姐姐，你们也上车吧？”连祁说。
　　“要我跟你们一起回王都吗？”莉维姐舒了口气，会心一笑，“也好，顺便可以参加你们的婚礼。”
　　噗！
　　莉维姐倒也罢了，还有戚风也真是的…！若是回去了从今往后我就是王后了啊，她也愿意我嫁给特瑞丝缇吗？难道…她这个抖M沉浸在青梅竹马被抢的耻辱感中不能自拔了吗？？？
　　真是没救了！
　　我暗自叹了口气，好不容易才逃到边境了啊。既然连祁都妥协了，我无可奈何，追了上去。
　　等坐上了马车以后——
　　“大家都坐稳了吗？”
　　唯独连祁还没有坐下来，她双手掐腰站在车厢中间望着我们每一个人。
　　我呆呆地点了点头，连祁钻出车厢，一脚将车夫踢下了马车，她自己霸占了位置。
　　“驾——！”
　　她用力一挥缰绳，并且用爆裂魔法炸了一下马尾巴，马顿时受惊了！拉着马车一路漂移过弯儿！
　　诶诶诶？？？
　　这是什么展开！？
　　“糟了！”绯蕾丝猛然回过头，她显然大意了！转眼间已经被马车远远地甩在了后头，而沿途的士兵们不得不纷纷避让，我们就这样奇迹般的突破了包围！？
　　“呜哇…我们去哪里啊？”马车颠得太厉害了！我不得不抓住一切可以扶的东西以免被甩出去。
　　“当然是按原计划去永久冻土啊，正愁没有马车呢，那我就不客气啦。”连祁头也不回说道，专注盯着前方。问题是她真的会驾驶马车吗？？？按照她所谓的“佛系骑马法”，这辆马车不会因为老马识途的缘故开回王都去了吧！？
　　“我、我还以为你妥协了呢。”
　　“你……还嫌我的头顶不够绿……”连祁吞吞吐吐地嗔怪道。
　　“啊咧？”
　　这时，戚风默默地将松掉的马尾解开，用头绳再重新扎上了。
　　“唔……今天扎头发的头绳是绿色的耶。”
　　“没人问你这个啦……！”
　　与此同时，莉维姐将头伸出窗外。
　　“不好了，她们追上来了！”
　　（未完待续）
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
圣女争夺战

　　29
　　“呜…这可不太妙啊。”我探出车窗望过去，看到的是火红的身姿，“绯炎”菲蕾丝骑着火焰化成的马追上来啦！
　　只见她在马上摆出射箭的姿势，一把火焰化成的弓呈现在手上。
　　“呜哇！来真的！？”
　　——我话音刚落，她嗖的一箭射中了马车的后轮。
　　车轮飞了出去，马车顿时倾斜了，我整个人摔回了车厢里与戚风撞了个满怀。
　　还好有戚风帮我缓冲一下，不然非头破血流不可。这种时候还要分心护住裙底的我真是不容易啊！
　　“傻丫头你没事吧？”
　　我不小心拿她当了肉垫感到不忍心，她揉了揉胸口苦笑着说：“唔…这里疼。”
　　本来还想哪儿疼替她揉哪儿的，一看是这里就……算了！
　　“你那里比较厚实撞到了肯定没事。”
　　“唔……！？”戚风搂抱着胸口无言以对～
　　话说回来，我意识到马车少了一个轮子随时随刻都有可能翻车，难道这次真的要被抓回去了吗？
　　正当我绝望之际，剑圣小姐姐扶着倾斜的马车厢站起来看着我问：“圣女妹妹，请告诉我，你当真不想被抓回去吗？”
　　如今在马车上唯有她还把我当成“妹妹”，我点了点头说道：“我是有苦衷的！”
　　一想到特瑞丝缇要把我当成男孩子使用就……
　　咳咳，她是成年了，可我还未成年啊！
　　剑圣小姐姐心领神会点了点头，“我明白了（才怪呢！）。”
　　只见她手起剑落！唰唰唰唰！马车顷刻间变成敞篷的啦！
　　不仅如此，马车余下的轮子都在一眨眼的功夫被削掉了，车厢犹如一个长方形的盒子落在地上被马继续拉着跑。
　　马车变成雪橇啦！
　　“这样一来倒是不会翻车了，可是……”我留意到车厢底部与地面摩擦迸射着火星，咽了咽口水，“会散架吧！”
　　“简单，用魔力加固就好了。”她说着对车厢底部附上了一层薄薄的魔力。
　　“不、不愧是附魔系…！”
　　我顿时对逃生燃起了新的希望。
　　“让开，我来开！”说着，她还一把夺过连祁手上的缰绳。
　　“原来你会开车——？”我们异口同声的惊呼。
　　“这有什么好惊讶的？驾——！”
　　啊啊啊啊！马车漂移过弯，我们抱着座椅靠背被甩来甩去，像这么开车的除了虚白以外她是第二个。
　　“是火！”
　　突然！迎面升起一丈高的火墙挡住了我们的去路，火势迅速围成一个圈将我们圈在了里面。
　　“不愧是绯炎将军，真难缠。”莉维姐咬紧牙关说了一句，马车在她的驾驭之下竟然没有减速！
　　“抓稳了！”
　　“呜哇——”
　　飞、飞起来了！
　　那匹马凌空一跃，拉着敞篷车厢跃过火圈，像颠勺一样将我们全部人都颠了起来，然后重重着陆，拐了个弯后扬长而去。
　　“又没有安全带…！根本是靠求生欲支撑才没有被甩下车嘛！”连祁口齿不清似乎刚刚咬到舌头啦。
　　我回头一望，倒吸一口冷气——“她又追上来啦！”
　　只见火舞的身姿纵马跳过一丈高的火墙从天而降！
　　莉维姐握紧缰绳说道：“我这就开去人多的地方，这样一来她的魔法就没办法发挥了。”
　　“呜哇！好狡猾！”
　　这个狡猾是褒义词哦！
　　“驾——”
　　她猛的一挥缰绳，马车一头扎进了集市！撞翻了一个水果摊，红红绿绿的苹果滚落一地。对不起！以后再赔给你们吧！路人们目睹追逐的场面都惊呆了，纷纷避让。就在这时——
　　正前方的道路中间撞见一位少女，她咬着苹果一脸惊讶地看着我们。
　　我一眼就认出她来了！她不就是那个谁谁谁——没错，代号｢失败之作｣的异端审判官小姐！
　　“啊哈？”她撞见了我们，急忙将嘴里那块苹果咽下去了，结果噎住了，捶了捶胸口才勉强说出话——“真的是得来全不费工夫嘛！”
　　她指着连祁说道：“穿越者，我们再来决斗吧！这一次我做了充足的准备！”
　　“哦，你来的正好，替我挡住后面的人吧。”连祁说着，坐在敞篷马车上从她身边疾驰而过。
　　“站住！你在说什么啊？”她回过头一脸懵圈地望着我们，紧接着“咚”——与穷追不舍的菲蕾丝撞了个人仰马翻……
　　“她之前挟持了女王，菲蕾丝姐姐应该不会放过她才对，可是……这样真的能替我们拖延时间吗……？”
　　“她们俩都是深渊者，应该能打上一阵。”连祁说道。
　　与此同时马车冲出了集市。
　　“我们就要逃离城镇了！”
　　听莉维姐这么说我松了口气，“真是太好了，如果没有你的话我们恐怕逃不掉了。”
　　这时戚风提醒了一句——“快看后面！”
　　噫！只见后面一大群士兵趋之若鹜。马车明明在一路狂奔着啊！却始终和这些人拉不开距离。
　　连祁愣怔怔地看着，一脸不可思议！她说：“这帮人个个都是博尔特吗？怎么可以跑的这么快？”
　　“因为他们和你一样都是附魔系吧？能将魔力集中到腿上，所以～”
　　“好吧……”连祁吞了吞口水，这时马车突然改变方向！险些将我们甩下去！
　　究竟发生什么事了？
　　我望了过去，看到一群戴着斗笠的人迎面朝我们袭来，莉维姐不得已才改变马车方向的。
　　“是冒险者！”莉维姐说道。
　　“冒险者！？”
　　一定是为了我的赏金而来吧？后有追兵，前有冒险者，呜哇！这下麻烦了。
　　莉维姐即刻调转马头朝另一个方向逃去，未曾想从竹林里蹿出一伙穿着夜行服的蒙面人！他们拎着砍刀踩着碎步挡住了我们的去路！
　　继圣焰的士兵和冒险者之后来者何人？看着杀气腾腾的装扮，莫非是诸国派来的刺客吗？
　　莉维姐紧急刹车，马蹄在地上摩擦发出呲呲的声音，好不容易停下来了，放眼望去——全副武装的圣焰士兵、头戴斗笠的冒险者、蒙面的黑衣刺客呈三角之势将我们包围了。
　　完了，走投无路了～
　　“誓必带圣女回去见女王！”
　　“为了赏金！捉活的！“
　　“捉圣女去投火！其他人格杀勿论！”
　　三方一拥而上！砍杀声响彻镇外的小竹林。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　什么鬼？他们三方混战起来了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
浪迹天涯

　　30
　　原本我们已经被包围了，结果…他们自顾自打起来了。
　　“你们都别争了！”
　　连祁小手一挥，幻化出一根魔杖。她双手紧握着魔杖横在胸前，漆黑色的魔力缠绕于身。
　　“圣女是我的。”
　　她决绝地说道，半空中落下几缕细细的黑色闪电围绕着马车勾勒出圆形魔法阵！
　　我不仅仅是惊讶魔法阵，还惊讶连祁居然会在这种场合说出这么霸道的宣言，听得我脸颊都发烫了。
　　几秒钟过后，爆炸令我从连祁的霸道宣言中惊醒，除了魔法阵内，四面八方都被爆裂魔法的火柱吞噬了。
　　“放心吧，魔法阵内其实是无伤圈。”连祁回眸瞥了我一眼说。
　　“嗯嗯…”我弱弱的点点头，不知不觉连祁已经成长到这么有安全感了呀？
　　呸呸呸，我才没有被她的力量折服呢！
　　爆炸渐渐平息了，马车扬长而去～为了争夺我而大打出手的人全部都倒地不起了。
　　……
　　……
　　……
　　自打逃离了追捕，我在颠颠簸簸中恍恍惚惚睡着了，直到被冻醒了。
　　“唔…？”我揉了揉惺忪的睡眼，抽了抽鼻子问：“我们现在到哪里了？”
　　“你们要去的永久冻土到了。”莉维姐坐在车头牵着缰绳说。
　　“快看！是日出！”戚风刚打了个哈欠立马就精神了。
　　清晨第一抹阳光照在我的脸上，太远从冰川的彼端升起来了，将白茫茫的一片渲染成金色，连我的一头秀发也不例外。
　　我回头望着连祁，她被晨光晃醒了，我笑着对她道了声“早安。”
　　如果那天我投火了，就不能一起看到这么美的日出了呢？我深深吸了一口清新的空气，活着的感觉真好。
　　就在这时，阳光忽然不见了。
　　怎…么了？
　　大地陷入一片昏暗。
　　“那群黑压压一片飞过来的东西是什么啊？”连祁揉这眼睛问。
　　“诶——？”
　　我放眼望去，只见庞大的鸟群从日出的方向朝我们这边飞够来了，数量只能用遮天蔽日来形容，浩浩荡荡的延伸几十公里远。
　　连祁不由得看呆了，我和戚风面面相觑。
　　“是旅鸽吧？”
　　“应该没错…就是吧？”
　　“等等——”连祁插入了我和戚风的对话，“你们刚刚说它们是旅鸽！？”
　　“旅鸽就……怎么了吗？”我弱弱地问，印象中它就是一种群居的候鸟而已啊。
　　连祁抬头望着大片大片的鸽子飞掠过头顶，听着它们咕咕咕的叫，意味深长的说道：“旅鸽在我原来的世界已经灭绝了。”
　　“哈？旅鸽会灭绝？不可能吧？”
　　“我好久没有看到如此庞大数量的旅鸽了，大概是永久冻土融化后苏醒的吧？”莉维姐放下缰绳站起来说。
　　“哦？那看来永久冻土融化带来的也不全是灾难，也有美好的一面哦？等等——！你想干嘛！”连祁看到她举起剑连忙制止。
　　“当然是烤几只吃吃啊。”莉维姐理所当然地说。
　　连祁露出一副吓了一跳的样子，局促不安地抿了抿嘴唇说：“这……不太好吧？”
　　“可它们是食物啊，如此庞大的数量，灾民饥荒的问题也解决了吧？”
　　我心想，对诶？
　　假如我投火了永久冻土就不会融化，旅鸽也就不会苏醒了。我这些天以来第一次觉得自己活着比死了有发挥作用。
　　“连祁，你怎么突然像动物保护者一样啦？”
　　“不是啦，只不过旅鸽在我原来的世界已经灭绝了，看到你们捕杀我心理上过意不去。”
　　“原来是这样——”
　　我话音刚落，一道光束射中了鸽群。
　　“呜哇～～～！”连祁亲眼目睹这一幕吓了一跳，这反映好像珍贵的东西被打碎了一样。
　　谁……谁干的？我和戚风面面相觑。莉维姐连忙否认：“不是我啊。”
　　原来现场不止我们四个人在。
　　“哈咿——”
　　不知从哪儿冒出来的银发小萝莉深深吸了口气，又一口龙息喷出去将大片旅鸽击落了。
　　“小心有龙。”莉维姐顾不上鸽子了，当即从马车上跳了下来。
　　而我，目瞪口呆地看着她，她身上穿的小裙子还是我当初帮她选的呢。
　　这不是在做梦吧？我试探着呼唤她一声：“女儿……？”
　　“妈妈。”
　　呜哇！这一声叫的我心都酥了～
　　我冲过去和她抱在了一起～自从她离开枫丹白露庄园出去觅食后，我们已经很久没有相见了。虽然舍不得，但这是龙族的习性，据说刚出生不久的幼龙都会独自外出觅食，有时一走就是一场旅行。
　　“……”莉维姐默默地将剑收回剑鞘里。戚风扶着膝盖俯下身端详着我们母女俩问：“诶？真的是你的龙女儿呀？”
　　“叫戚风阿姨。”
　　“我才不要当阿姨！”戚风扭扭捏捏的抗议。
　　我忍不住偷笑，不经意间和连祁的目光接触了。在她眼里我一个男孩子却当龙妈妈，我脸一红，羞耻的撇过脸去。
　　……
　　……
　　……
　　莉维姐麻利的将女儿击落的鸽子用烧开的雪水烫一下后将毛拔光，再开膛破肚洗干净，最后用树枝串好放在火堆上烤。
　　我们围着火堆坐着看她操作，不一会儿，烤鸽子发出滋滋声和香味。
　　“想不到我们真的把旅鸽给烤了……”连祁心有余悸的说道。她似乎始终都过不了自己那一关。
　　“别客气，你也尝一尝吧！”莉维姐依次发烤熟的鸽子，最后递到了连祁面前。
　　“我、我不吃。”
　　然而，当香喷喷的烤鸽子送到嘴边，连祁微微吞了吞口水。
　　“想不到我居然在异世界吃烤旅鸽……简直是罪过……”
　　连祁的心情我深有体会，这叫背德感，我也经常有过。
　　她端详着烤鸽子，小声说：“要是能带几只旅鸽回到我原来的世界就好了。”
　　“你要打包带回去吃？”莉维姐边啃边问。
　　“当然是活的——！这样就能挽救灭绝的旅鸽了。”
　　“唔…要是能实现的话这倒是不错的办法呢。”我笑着说。
　　连祁定住了，似乎在思考。突然，她放下烤鸽子郑重其事的看着我。
　　“我突然想到，如果能带你回我原来的世界的话，你就安全了。”
　　……
　　第十一卷｢没有你的世界｣
　　END
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
提取fl菠萝刺猬168217716


书籍信息：
书名：圣女怎么可能是男孩子
作者：死神阿努比斯
id：70814
书籍简介：
　　神：我要将圣女赐予你们。
　　教皇：等、等一下！这是男孩子啊喂！
　　神：这就是圣女。
　　教皇：？？？？？？
　　就这样，圣女被教会不动声色地养育到了十五岁……
没有你的世界（下卷）

第一章 最终的敌人

　　01
　　时间回溯到克菲儿和虚白吵架的那一晚。
　　结满冰挂的屋檐下，虚白与她的部下会面了。
　　“魔王大人，果然不出您所料，龙巫妖已经从永久冻土苏醒了，冷夜的国王已经投降了，那些冒险者去了恐怕是送死。”
　　哪怕时间轮回了一次，那个国家的贵族还是背叛了人类。这也是当菲儿质问她的时候，她冷冷的说“这个世界的强者完全没有身为强者的担当”的原因之一。
　　于是乎她囚禁了那些没有担当的贵族，篡夺了冷夜的政权，守望着龙巫妖苏醒。虽然计划后来被菲儿搞砸了，但一切还算在她的掌握中。
　　“我知道了。”虚白冷冷的说道，“这一次我哪里也不去。”
　　没错。
　　就守在菲儿的身边。
　　她倒想看看到时候还有哪些人胆敢强迫菲儿去投火。
　　想当初时间没有轮回之前，她就因为讨伐龙巫妖而被支开了，才错过了保护菲儿的时机。
　　趁着还没人发现，她的部下便告辞了。虚白也转身准备离开，却意外的，与菲儿不期而遇了。
　　“怎么是你。”
　　“你是不是有什么事情瞒着我？”
　　“没有。”
　　“其实你早就知道龙巫妖从永久冻土苏醒了对吧？”
　　这傻丫头居然猜中了呢，面对质问虚白只是淡淡的说道：“我知道的并不比你早多少。”
　　她看到菲儿俊俏的脸蛋沉了下来，“是吗？事情变成今天这个样子，你难道没有什么想要说的吗？”
　　“我应该说什么？”
　　“如果不是因为你杀害了那么多冒险者，如今人类也不会对龙巫妖束手无策吧？”
　　但那些冒险者想要你的命！——虚白很想将这句话大声讲出来，但她却选择沉默不语。因为她不想让菲儿知道她双手沾满鲜血是为了她。
　　她最怕菲儿有一天知道真相以后会陷入深深的愧疚，然后为了弥补做一些牺牲自己的事情。
　　“别误会，我不是在逼你忏悔。既然事实已经酿成了，为了弥补你犯下的罪孽，我决定去挑战龙巫妖。”
　　虚白震惊地看着菲儿，正所谓怕什么来什么，菲儿她明明并不知道真相，为什么？为什么还会动了想要弥补的心思？
　　“你——你怎么可以这么想？”
　　“对不起！请你考虑一下我的感受吧？每当和你的关系走的这么近的时候，我就感觉自己对不起那些死在你手上的人！”
　　菲儿在她面前哽咽了，并且朝她深深鞠了个躬。虚白意识到自己这四年来带给了她太多痛苦，这一刻菲儿好像在求她放过自己一样。
　　“我犯下的罪凭什么要你去弥补？？？”
　　虚白扑过去按住了菲儿的肩膀，她深深感到绝望！明明自己将一切都背负下来了啊，为什么好像变得徒劳了？
　　“克菲儿！你醒醒吧！你根本不欠任何人什么！”
　　那些冒险者想要她的命！他们死有余辜！
　　指望这样就能摇醒菲儿吗？不可能的，她根本什么都不知道，本性却又太善良了。
　　“你的反应好奇怪诶？难道龙巫妖很强吗？”
　　虚白阴沉着脸，咬着牙颤抖地说道：“明明……明明已经走到这一步了啊！不要让我前功尽弃啊！”
　　四年过去了，她让时间轮回了四年，她故意扮成坏人，饱受分离和误会的痛苦，结果倒头来却什么都没有改变。今天菲儿可以去讨伐龙巫妖，明天命中注定的时刻到了，菲儿还是会义无反顾的牺牲自己吗？全因为——所谓的“弥补我所犯下的罪孽”？
　　下一秒虚白意识到自己情不自禁说漏嘴了，趁她愣了一下的功夫，菲儿挣脱了她的手，后退了几步，充满警惕地瞪着她：“你果然在策划着什么！”
　　虚白沉着脸“啧”了一声，她没法告诉她真相，所以，菲儿不理解她是正常的。
　　“我已经下定决心了，今晚就出发去和莉维姐她们会合。”
　　“不许去。”虚白沉着脸说道。
　　事到如今菲儿还会听她的话吗？不可能的，是她亲手毁掉了她们的幸福。因此这句话说出口却流露出深深的无力。
　　果然，菲儿摇了摇头。
　　“就算你这次阻止了我，我也不可能次次都被你阻止的。”
　　这句话深深刺激到了“为了阻止她牺牲不惜让时间倒流”的虚白。
　　“你想要气死我吗？”
　　这令她意识到就算动用暴力强行阻止菲儿牺牲自己也是没有用的，正如她强行将菲儿绑架一样。
　　“你去完成你的计划吧，不要管我做什么。”
　　我的计划……？
　　我的计划只是想要你活下去而已……
　　虚白眼睁睁地看着菲儿跑着离开了她，这一刻，视线里她逐渐远去的背影像极了四年前绝望、无法挽回的那一幕。
　　眼前，菲儿越来越远。她无力挽留，这四年来对她伤害得太深，自己已经无法再抓住她了。
　　虚白的背后浮现出飘洒着星星粉末般的光芒。
　　光芒中浮现出一个人影，一袭白衣，松散的白色长发披散在肩后，拥有和克菲儿一样的美貌。
　　“魔法的本质是由希冀所衍生出来的奇迹。你为了挽回圣光容器的命运竟然重置了时间，被你摆了一道呢，魔王。”菲儿的母上，露希菲儿女神说道。
　　“……”
　　“还有，你为了延缓永久冻土消融，不惜消灭了站在魔力顶端的人类，还一手创立了环境保护和动物保护组织减少人类对永久冻土的消耗，真可谓用心良苦。”
　　“……”
　　“可惜，你所做的一切都是徒劳的，虽然人类整体上对永久冻土的消耗减少了，但你是不是忽略了自己的存在了呢？你，身为坠入魔法深渊最深层次的人，对永久冻土的消耗抵得上千千万万个人呢。”
　　“……”
　　露西菲儿女神犀利的目光穿透了虚白漆黑的风衣，她讽刺地说道——
　　“托你的福，因为你的存在，克菲儿回归圣光的进程反而提前了呢。”
　　虚白回头冷冷的瞪了她一眼，“你低估了你不曾拥有的东西。”
　　虚白这一走，至此踏上了赴死的道路。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
连祁人设

　　之前无论哪一张插画没有画对人物的衣服，于是乎我找朋友帮忙画了一张。连祁平时穿的制服基本上就是这样吧。之后还会画戚风的。
　　[img=700，990]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/12/81f60e14-47aa-4fbe-9a0d-a020e0b23c50.jpg[/img]
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
戚风人设

　　[img=700，990]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/12/697a71c3-be09-4d91-ba75-e20c8b0fb1f1.jpg[/img]
　　来自一个只有工口力的画师。
　　咳咳，比原著还大……
　　其实我是想要点锁链元素作为点缀的，结果最后戴到脖子上去了喂～！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
连祁插画（修改版）

　　[img=700，990]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/01/999e9c67-45aa-4ab8-85e6-94ebb92cbffd.jpg[/img]
　　感谢画师 泡在可乐里的狐子
　　应该是所有插画里面最像的。
　　嘴里含的是棒棒糖。
　　有读者喜欢连祁嘛？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
提取fl菠萝刺猬168217716


书籍信息：
书名：圣女怎么可能是男孩子
作者：死神阿努比斯
id：70814
书籍简介：
　　神：我要将圣女赐予你们。
　　教皇：等、等一下！这是男孩子啊喂！
　　神：这就是圣女。
　　教皇：？？？？？？
　　就这样，圣女被教会不动声色地养育到了十五岁……
有你的世界

克菲儿插画（修女装）

　　[img=700，912]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/02/da850702-7c68-4d6e-b2ea-643448faad94.jpg[/img]
　　看过书的读者都知道，克菲儿在文中除了日常穿女仆装以外，大部分时间还穿着修女装跑来跑去。
　　然而，修女装具体长什么样大家都不知道……
　　感谢画师 泡在可乐里的狐子
　　书中多次强调是“清心寡欲的修女装”，没说错吧？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
连祁的妈妈（人设图）

　　[img=700，990]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/02/e11382f7-f1c2-404a-9c1f-b5922e62b9df.jpg[/img]
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
提取fl菠萝刺猬168217716


书籍信息：
书名：圣女怎么可能是男孩子
作者：死神阿努比斯
id：70814
书籍简介：
　　神：我要将圣女赐予你们。
　　教皇：等、等一下！这是男孩子啊喂！
　　神：这就是圣女。
　　教皇：？？？？？？
　　就这样，圣女被教会不动声色地养育到了十五岁……
血之诅咒篇

黑历史

　　划掉——
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
划掉

　　都划掉
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
提取fl菠萝刺猬168217716


书籍信息：
书名：圣女怎么可能是男孩子
作者：死神阿努比斯
id：70814
书籍简介：
　　神：我要将圣女赐予你们。
　　教皇：等、等一下！这是男孩子啊喂！
　　神：这就是圣女。
　　教皇：？？？？？？
　　就这样，圣女被教会不动声色地养育到了十五岁……
最终篇

完结感言

　　感谢克菲儿
　　是这本书给了我全部勇气
　　[img=700，991]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/03/b63e1e9d-ac6f-4e05-a3fc-e96172268979.jpg[/img]
　　新书移步《公主不可能是男孩子》
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
提取fl菠萝刺猬168217716