===============================
===============================
本是由【呆毛王威严满满】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读，请于下载后24小 时内删除！ 【呆毛王威严满满】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多小说尽在【刺猬猫提取群】——606793406 
===============================
===============================
本群提供刺猬猫订阅文本提取服务，为防止作品下架无法阅读，以及提供更佳的阅读体验。且提取 文本必须由本人订阅，不支持白嫖服务。入群且看群公告，以及寻找群主和管理员咨询详情。
注1: 我只提供提取服务，账号是你们自己提供。
注3:免费作品也可提取。
注4:群主不会 泄密群友账号信息之类或私自使用账号中的虚拟货币【猫币/代币】
===============================

〖书籍信息〗：
━━━━━━━━━
「书名：圣道煌煌主神篇」
「作者：永嘉/著」
「创建：」
「字数：1904099」
「章节总数：895」
「Tag：无限流,穿越」
「更新时间：2021-03-07 21:00:01」
「总点击：650157」
「简介：在《生化危机》里获得修改基因的病毒，在《异形》里谋取万魔之首的逆种，在《咒怨》中探寻量子模因的真谛，在《神鬼传奇》开始符文科技的大道，无限原石、古神之血、基因锁第四阶的奥秘……
当一切的一切画上一个句号，三皇的推手将嬴送到了最初的时刻，洪荒会发生什么新的故事呢……？
女嬴：无非就是……革命与解放罢了……
无限恐怖同人 
QQ群：613243963」
书籍链接：https://wap.ciweimao.com/book/100167616



第125节 生化危机系列——病毒篇

　　深渊病毒（A病毒）
　　T-Abyss病毒在生化危机启示录出现，起因是在超深海层发现了一种狩猎采集型的新品种深海鱼，在这种鱼体内，发现了鱼类病源病毒——深渊“TheAbyss”。研究员发现Abyss病毒在和T病毒融合后，可以开发了具有威胁性的海洋性病毒兵器“T-Abyss”。以“滴漏者(Ooze)”命名的奇怪生物就是感染了“T-Abyss”后的人类。感染体的表面都会呈白色，肉体有一半是液体化。如果“T-Abyss”再繁殖的话，在宿主的肉体会有想获得更多的水分和养分的冲动，所以“Ooze”会寻找猎物并吸取其体内的体液。
　　恶魔病毒（C病毒，蛹病毒）
　　Chrysalid病毒出现在真假艾达王的剧情里，由神秘组织德里克·C·西蒙斯的下属－卡拉·拉达梅斯所研制，她抽出了始祖病毒的DNA变异特性和T-Veronica（维罗妮卡病毒）组成的「T-02」，并加上抽取了雪莉‧柏金体内的G病毒而合成的新种病毒，这种病毒在2012～2013年的一系列生化恐怖袭击事件中都有所使用，正是这种病毒的感染导致人类变成类似类似恶魔之类的变异生物。
　　支配者寄生虫：Dominant-strainPlaga
　　Dominant-strainPlaga是一种复杂并高级的寄生虫。当这种寄生虫被注射到人的体内是，宿主仍可以有相正常人一样的智力。Dominant-strainPlaga也能够让宿主有自己的神志。这种寄生虫只会在宿主希望自己变异的时候才变异。携带这种高级寄生虫的人可以通过声波控制携带一般寄生虫的人。
　　神病毒（God病毒，G病毒）
　　Golgotha病毒的特性在于被感染的生物会对G病毒产生反应，而在遗传因子暴露的情况下，则会发生不同阶段的变异，简单来说是一种生化病毒，并且传播迅速。
　　圣子病毒（J病毒）
　　Jesus病毒和以往生化武器的不同点，除了强悍敏捷的肉体外还具备著非物理性的特殊能力，可在身旁形成一层难以击穿的电磁屏障，任何具有实体的子弹进入此范围便会粉碎，只有更强力的电压才能突破这道防护。
　　而且不论任何雄性生物被注入J病毒都将成为雌性。在生存者4中的暴君T091也是注入J病毒，和以前暴君不同点在於巨爪已被链爪取而代之。
　　被支配者寄生虫：LosGanados（西班牙语，意为“家畜”。）
　　LasPlagas是单机游戏生化危机4、5中出现的一种寄生虫。通过寄生在宿主的神经中枢系统，以控制宿主的意识，能与其交流。与生化危机的前几作（生化1、2、3等）相比，LasPlagas的感染者（一般被称为“LosGanados”或者“马基尼”）拥有比僵尸更快的速度、破坏力，并且在一般情况下保留了宿主的智商。
　　霉菌病毒（M病毒）
　　Mould病毒的产物，是E系列研究计划的一种明显经过大幅“隔离进化”的菌类（通称为“mutamycete”）的发现。M病毒之前有ABCD四个失败的系列，M病毒的携带者就是伊芙琳，也就是终极BOSS，她呕吐出来的东西应该是菌兽的雏形，经过演化后变成各种的菌兽。M病毒说白了就是一种人造的霉菌，它可以寄生于人脑中，使人致幻，随后将会入侵霉菌宿主并控制他们。入侵后宿主会自我恢复，并且会狂躁，就像杰克。
　　复仇女神：Nemesis
　　保护伞公司欧洲第六研究所，利用人工诱变和DNA再造技术培育出一种人工寄生物，Nemesis，有α与β两种型号，此寄生物即追踪者体内的寄生体。
　　太阳阶梯（始祖病毒，S病毒）
　　始祖病毒是从西非迪拜亚部落遗迹中生长的一种被称为“太阳阶梯”（Sonnentreppe）的花朵中提炼出来的。这种花朵中含有一种RNA形态的病毒物质，可以提升人体的能力（包括体力，行动能力等）并延长人类的寿命。不过与这些功能相辅相生的是这种物质带有剧毒特性，很少有人能够承受这种剧毒特性并最终导致死亡。正因为这种物质的存在，因此“太阳阶梯”一直被当地迪拜亚部落视为“圣物”，并在古代被作为“国王选取”的测试物。
　　暴君病毒（T病毒）
　　Tyrant病毒强化了重新组合生物遗传因子的特性，是以开发生物兵器为目的而诞生的恶魔产品，但是大多数生物无法适应它的突变性而成为恐怖的怪物。而且它所造成的二次感染却导致了各种生物的变异，就人类而言，有承受病毒力量体质的人，数千万人之中最多只有1个
　　永恒病毒（U病毒，衔尾蛇病毒）
　　Uroboros病毒源自始祖植物，据说是由威斯克回收了T病毒、G病毒、T-Veronica病毒与寄生生物LasPlagas后，加上“始祖花”中获取其中的始祖病毒后，所组合成的新种病毒，此病毒只能对人类的遗传因子产生作用，对适合者的外观、精神与知性都不会造成影响，肉体能力则会超强化。不过相对的毒性非常的强，初期的试验者无一例外的都会死亡。不适合的宿主会沦为UROBOROS的食物，成为一大堆黑色触手，若成功支配UROBOROS则可成为新人类。
　　圣女病毒（维罗妮卡病毒，V病毒）
　　Veronica病毒是由阿莱克西亚把T病毒与蚂蚁基因融合并注入体内，再将自己冰封15年，苏醒后能完全控制的病毒，完全适应者可以保持在人类的姿态，肉体能力大幅强化。除此之外，完全适应者的血液可以化为火焰，若是接触到人体内甚至会造成类似人体发火的现象。
　　Veronica是一个传奇的圣徒的名字，她用毛巾擦拭了耶稣的脸，然后发现他的形象印在它上面。由于关于她的流行故事，这个名字偶尔在中世纪的基督教世界中使用。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第126节 异形系列——异形篇

　　隐匿杀手：潜行者
　　种类：哨兵异形
　　诞生方式：寄生
　　宿主：莫斯都罗莫号船员肯恩
　　活动范围：莫斯都罗莫号货船及其救生艇
　　主要成就：杀死三名船员，即将同化另外两名船员
　　关键词：种类独特、神出鬼没、感染
　　在鲜血之中诞生，在莫斯都罗莫号的管道中穿行，在阴影之中窥视着自己的猎物。完美的结构、强大的力量、诡秘的行踪，他是完美的恶魔，他是使人绝望的杀手，他是令人窒息的噩梦。作为我们见过的唯一一只潜行者，哨兵异形是族群中一个独一无二的存在，卵曾休眠于世界主宰之中，在船员接近后复苏，伏面虫注孕成功后的一段时间里，成功发育为幼体。在破体而出后，先于船员玩了会捉迷藏，欢乐的躲猫猫之中蜕皮快速发育为成体，船员们的噩梦也就此开始。继宿主肯恩死去，工程师巴雷特成为第二名受害者，船长达拉斯也在通风道行动中被捕捉。很快地潜行者又解决了最后三人中的两名，仅剩瑞普利幸存。炸毁莫斯都罗莫号到瑞普利进入救生艇这段时间里，神出鬼没的潜行者竟然率先躲进救生艇中，最后还是瑞普利利用压强差将潜行者喷出飞船才得以幸免。潜行者的体型在同类中算中等水平，速度不快也不慢，活动能力与同伴比起来并不突出，力量也较为平庸。但他行踪诡秘，难以察觉，最重要的是他是唯一一只直接向我们展示异形感染能力的个体，在官方调和后得设定中，异形有两种并存的生殖方式——个体感染与女王产卵，被感染的人类或许会变成一枚异形卵，或是一只突变生物，不过想被直接感染成完美生物可能是无法达到的。虽然潜行者的杀戮表现并不抢眼，但靠着他的独特种类与感染技能以及它带给我们的噩梦，足以证明他是个当之无愧的独特个体。
　　战术屠杀：NO•6
　　昵称：小六
　　种类：雄峰异形（虽然叫做雄蜂，但随时可以变成女王）
　　诞生方式：寄生
　　宿主：人类试验品
　　活动范围：星球表面上的多种复杂地形，多种复杂人类建筑太空舰船
　　主要成就：杀死人类×N杀死生化人×N舌齿爆头×N收割人类宿主×N杀死铁血战士×3收割精英铁血战士1名
　　关键词：战术天才、嗜杀恶魔、阴影刺客、体力强大、极速恢复、蜕变进化
　　异化的身躯充斥着强酸，坚硬的骨甲流淌着粘液，特殊的组织拥挤在骨甲之中，异形特有的完美结构散发着异化的美，迸发着异化的力量，杀戮是他的呼吸战斗是他的游戏，天才的头脑，敏捷的思维，强大的体能，六号，无人能敌。在实验室中刚出生时便表现得与超凡脱俗，在其他幼体被困于收集器中时，六号又钻入宿主体内，并从宿主食道中钻出，暂时摆脱了囚禁。智力水平远超过其他同类，幼体时表现出的才智在成年时被更加完美的利用，了解如何使用黑暗来伪装自己，能有足够的耐心来等待正确的时机，知道如何规避风险，善于利用自己的机动性优势，等等。这些优点使得他在实验室中大肆屠杀人类和生化人，释放同伴，解救女王，在殖民地中暗夜猎杀，疯狂收割杀人无数，在雨林中深度潜伏，杀死三名铁血，并与精英铁血1对1决斗，最终收割精英铁血，帮助伏面虫成功寄生，就连最后因女王死亡而导致心灵链接受损被俘，在人类运送他的舰船中也成功脱险，进化为禁卫或女王，并把舰船变成了一处异形巢穴。六号体型庞大，而行动更敏捷，力量也令其他同类望尘莫及，自愈能力及防御能力也强于其他异形。当然六号的强势不仅仅体现在身体优势中，他的战斗技巧是他对敌人的杀戮变成了死亡艺术，用多种方式击杀对手，下手稳准狠，能一击杀死人类，没有多余的卖弄使得战斗快速高效进行，当用主视角去体会其杀戮过程，利爪嵌入敌人脑中，掌击击碎对手头颅，尾锥穿透敌人的胸膛，甚至直接将对手撕成两半，舌齿钻入对手的大脑，敌人的尖叫，坚实的打击感，喷涌四溅的献血，无一不刺激着我们的神经，激发着我们的肾上腺素，不如就趁现在开一罐啤酒吧。六号最突出的还有他较深远的战略眼光以及超乎寻常的战术思想及战术执行能力，预判对手的动向，攻击敌人的战略要地，阴谋，暗杀，神出鬼没声东击西，调虎离山，暗度陈仓等等，带领同伴伏击，围剿，屠杀......他天生就是个杀手，无论敌人有多么强大，无论敌人数量多多，在No.6面前都不是问题，逆境中他是生存大师，劣势时他能扭转局势，一旦时机成熟他便能发动致命进攻，至于情况较好时，等待对手的，将是一场屠杀.......
　　首脑巨怪：原始女王
　　种类：女王异形
　　诞生方式：寄生
　　宿主：殖民地人员，推测为纽特的父亲
　　活动范围：Lv-426上的大气处理装置及太空战舰
　　主要成就：生产异形卵×N繁殖异形×N建立两处巢穴并良好运营巢穴、指挥战斗围剿对手、指挥战斗追杀敌军
　　关键词：战略大师、巢群首脑、恐怖巨怪
　　繁殖悬于主巢中央，居于卵群深处，族群首脑，深渊巨怪，强大力量无人能及，智力机谋万夫莫敌，原始女王，万魔之母......在Lv-426的人类殖民地中出生，可能本身经过几次厮杀，或许直接遁形于阴影之中直到成长为女王，指挥雄峰在刚脊密布的金属洞穴中游走猎杀与殖民地人员大规模交战，攻无不克，战无不胜，筑造主巢与孵化所，为异形们创造美好明天，陆战队的到来恐怕早有预料，孵化场中的遭遇令战士们闻风丧胆，诱敌深入，包围剿杀.....派遣工蜂击毁运输机，截掉后援队，令战士们无处可逃。纵使巢穴被毁，依能悄无声息的潜入战舰之中伺机复仇，战略天才，异形君王！穿过复杂的金属洞穴，拨开坚固的异形母巢，来到这片扭曲异化的主巢之中，一只巨怪正于此处栖息，体型大得惊人，力量也傲视群雄，头脑发达，充满了异化的智慧，能够理解并运用其他智慧体的智慧产物，其本身的种类也注定了它高大上的阶级，短时间内如同瘟疫爆发一般繁殖大量异形，效率惊人。众雄峰皆对它俯首称臣，它是Lv-426上真正的恐怖君王，善于利用大气处理装置的能量来为族群供能，自己隐藏在巢穴深处不会被敌人发现，神秘，强大，战略意识极强......战地孵化所，剿杀陆战队，摧毁运输机......若它来到地球，那么人类的末日也会就此降临。
　　飞奔巨蛇：死亡使者
　　种类：信使异形
　　诞生方式：寄生
　　宿主：太空监狱中的狗
　　活动范围：外星监狱
　　主要成就：杀死罪犯×N杀死典狱长、狱医及其他工作人员
　　关键词：流线型躯体、非人类宿主、耐热、速度、灵活度
　　真正应被监禁的恶兽在监狱中飞奔，被洗刷过的罪恶遭受异类的审判，未出世的君主仍在沉睡，忠心的卫士誓死捍卫，忠诚的本能，肮脏的罪恶，在孤寂的世界中交融，泯灭......“尘归尘，土归土”，毁灭之中，必有新生，刚刚出生的信使拥有修长的四肢，快速的跑到安全的地方，瑞普利已经再也无法与异形摆脱干系，这次带来的外太空的问候，很快的就使众多生命丧生，牺牲了很多人终于捉住了信使，可就连疯癫之人也敬畏它的美，它重获了自由，继续它的使命，顺从他的本能，最后在铅液当中依旧威风不减，只可惜敌不过那巨大的温差，被冷却水洗礼后，化为碎片.....信使与其他异形相比，长的很秀气，四肢修长特别，尾刺精致完美，长长的尾巴，流线型的躯体，如同一位舞者，体重不及其他异形，但其体长却名列前茅，它的体型并不小，只是比同类的纤细许多，我们唯一见过的一只信使，反应机敏程度在同类中数一数二，灵活度也比其他异形更胜一筹，只可惜它的宿主是狗，智力不及以人类为宿主的异形，使它两次陷入人类的圈套，它与犯人们的传说，不禁引发我们思考，有时黑白，美丑，善恶的界线未必十分清晰。
　　凤凰涅盘：克隆女王
　　种类：女王
　　诞生方式：寄生，与宿主一同死亡，后一同被克隆在实验室中重生
　　宿主：瑞普利
　　活动范围：奥瑞戈号军舰
　　主要成就：产卵，繁殖异形，指挥战斗，孕育逆种
　　关键词：基因混杂，克隆转世
　　科技主宰未来，欲望吞噬一切……本已经在二百年前逝去，如今与宿主一同重生，严格来说现在的它和现在的宿主与两个世纪以前的绝不相同，如今它与宿主体内的基因已发生改变，但记忆，这种可怕的天赋使二百年前的生命得以延续。时代在发展，而人类的贪婪，丝毫不曾改变。经过长久的秘密试验与多次的失败，军方科研工作者于太空军舰之中通过克隆技术重生了瑞普利与克隆女王，克隆女王迅速发育成为女王成体，产下的卵得以繁殖更多异形试验品，可是人类无法驾驭自己控制不了的力量，异形们从实验室中逃出并大开杀戒，克隆女王也建起了巢穴，拥有更多人类基因的它孕育了一只特殊的异形——逆种，可惜克隆女王最后死于自己的后代手中。它的生命再次的陨落于宇宙之中……相比其他女王，克隆女王的体型较小，可能是因为其在宿主体内未能得到完全发育，它的力量也不及其他女王，智力水平一般，在巢穴中的样子就像一只黏在糖与咖啡糊中的苍蝇。它是女王之中流口水最多的，但这并没有给它带来什么特别的亮点，分泌过得多粘液反而显得有些病态，不过这病态又透露出了生命力，让人们能感觉到蜕变与进化。在这种肮脏的环境之中病态异类的美反而格外的引人注目，温色调的巢穴之中的克隆女王看起来别有一番韵味。克隆女王最突出的地方便在于它拥有比其他异性多得多人类基因，这为它可以已胎生的方式生下逆种提供了科学解释，也为逆种杀死女王而把瑞普利当做母亲做出了解释。它的降生纯粹是因为人类的私欲，任何时代人类如若不能抑制自己的贪欲，那人类的明天将无法预测。
　　异化圣婴：逆种
　　种类：逆种异形
　　诞生方式：直接由女王孕育，女王繁殖腔破裂诞生
　　宿主：无
　　活动范围：奥瑞戈号军舰，贝蒂号小型运输船
　　主要成就：杀死科学家甘迪曼、杀死军士斯蒂文诺、杀死克隆女王
　　关键词：基因混杂、体型庞大
　　婴儿眼在怒吼之中降临世界，因本性驱使杀死女王。扭曲，异化，强大，神秘，人类之子，异化圣婴，这个新生的混血儿，有驳与人类的伦理，瑞普利不再仅仅是克隆女王的宿主，她或许是逆种的祖母亦或是母亲。逆种也有驳于异形的本性，它身上具有人性的弱点，这样一个中间体，注定会走向毁灭······从出生到死亡，不及半个时辰，从女王的腹腔中诞生，又因本性杀死女王，也许克隆女王的位置只是相当于一个’宿主’。逆种真正的母亲应该是混有异形基因的克隆人瑞普利八号，只可惜人类如何去接受这样一种生物呢，当逆种的血肉被飞船内外的压强差撕裂，涌向宇宙中时，除了痛苦它可能还会感到绝望，也许离开这个人类的自私的世界，对它来说是个好的选择。逆种的身体结构与其他异形的差别很大，最突出的一点，它长有眼睛，虽然这双眼睛深邃，空幽，但这仍使它看起来更像个人类，在官方设定之中，它是有尾巴的，并在死前它柔软的舌头也蜕变为舌齿，可以理解，异形的基因迟早会使它发育的更像一只异形，这可怜的婴儿刚出生时便拥有巨大无比的力量，恐怖的速度，强大的移动能力和庞大的体型，它会像人类的婴儿那样撒娇，它的死实在令人心痛，但更刺痛我们的是，我们当中不会有人去接纳这个近亲。
　　战斗精英：绿格子
　　种类：灰色战斗异形
　　诞生方式：寄生
　　宿主：探险队人员推测为短发女士
　　活动范围：远古金字塔及金字塔周边范围
　　主要成就：杀死两名铁血战士
　　关键词：战斗精英机敏
　　神秘古迹，气势恢宏，机关重重，暗藏杀机，原始文明，远古约契，狩猎已经开始，但究竟谁是猎物？！被困于墓室中的人类成就了异形的诞生，绿格子也就此展开杀戮，在古迹之中熟悉地形，蜕变，成长，埋伏在高处，伏击拥有超长腕刀的强壮的铁血战士，与此次狩猎行动的队长展开肉搏，异化的力量与狂野的力量展开输死较量，利爪与腕刀在空中飞舞，下手凶猛却也会露出破绽，尾刺被无情斩断，而铁血也失去了腕刀，双方打的有来有回，充分利用自身优势脱离战场，于高处突袭，被利网拦下，而铁血的疏忽酿成了大错，强酸抹去了微薄的优势，舌齿再一次沾染绿色荧光，这场狩猎，究竟谁才是猎人！机敏的躲过激光肩炮，同伴被脉冲撕碎，率领其他同伴释放女王，带领队伍追捕逃亡的敌人，无奈异形队长最后在爆炸中长眠于冰川之下……体型在战斗异形中相当的大，力量很大但并不突出，动作迅速，灵活度超高，移动能力极强，它最突出的地方便是它的战斗技巧，凭借在同类中名列前茅的战斗技巧，绿格子就像异形中的功夫高手一样值得敬仰。它能够充分利用自身的机动性和酸血优势，会藏在暗处伏击，面对远程攻击也能精巧躲过，阴险狡诈，精明伶俐，不择手段的它是个生存的强者，它还是个优秀的领队，带领着同伴完美的执行着女王的任务。在Avp这个把异形弱化的系列中还能表现得如此之强，还原回来，其真实实力一定另其他异形望尘莫及，它与这次行动中排行老三的铁血战士，是古迹狩猎中真正的猎人。
　　冰原怒火：暴怒女王
　　种类：女王
　　诞生方式：寄生
　　宿主：人类推测为远古献祭品
　　活动范围：远古金字塔冰原
　　主要成就：产卵杀死铁血战士
　　关键词：强大力量、超强生命力、坚韧骨甲、暴怒
　　“发我帝王威，震吾雷霆怒！“山崩地裂之中，冰原燃起怒火，千年狩猎之后，巨兽浴血死战，铁血不绝，杀戮难止！在古迹深处封冻于冰层之下，不知经过了多少狩猎，几百年的时光就这样飞去，铁血们仍在猎杀自己的后代，难道甘于被铁链束缚而只做一个工具吗？当然不会，在被释放的那天，怒火撕开极地的夜晚，巨大的力量将碾碎一切敌人，铁血的进攻似以卵击石，女王轻而易举的杀死敌人！没人可以抵挡女王的怒火，纵然长眠极地深海，也只是在等待再度登陆那天的到来。暴怒女王的体型大的像一只暴龙，而比暴龙更重，力量更大，身体更加灵活，武器更加可怕。这样的巨兽在暴怒的状态下，将摧毁一切挡路的家伙，异形本身是很难衰老的，如此青春冻结的暴怒女王经过一次狩猎便再次冰封，等待下一次的到来，它必然处于壮年。或许它是我们见过的女王中战斗力最强的一只，它的战斗绝不是以技巧取胜，那是纯粹的，不加雕饰的速度与力量，靠蛮力碾压一切对手，就像一只神话传说中的巨怪一般杀死英勇的铁血战士，丝毫没有怜悯，一个冷酷的复仇者，一位暴怒的君王！
　　愤怒枭兽：铁血异形
　　种类：铁血异形母体
　　诞生方式：寄生
　　宿主：No.3铁血战士
　　活动范围：铁血飞船小镇
　　主要成就：杀死人类×N繁殖碎头蜂×N直接注孕宿主×N
　　关键词：铁血基因、特殊繁殖能力、造型奇特
　　本已经踏上了荣耀殿堂，却最终坠入了死亡深渊，在铁血飞船上，年轻的战士安静的永眠于低台之上，在战士体内，一只恶魔迫不及待的从宿主体内钻出，四裂的口器如同一朵邪恶的花朵，在刺耳的嘶鸣中绽开。从宿主的体内钻出的PA快速成长发育，杀死船上的铁血，在铁血战士飞船的逃生舱中降临地球，游走于小镇之中，杀戮，注孕宿主，展开自己的巢穴计划，袭击了小镇医院并成功把医院变成了一座巢穴，大量碎头蜂被孵化，人类军队不堪一击，被PA率领的异形部队围杀，独自面对独狼的PA勇力无比，却被冷酷的人类发射的一枚核弹结果了生命。PA的外形很特别，身体主要部分更像一个铁血战士，尾椎像是长满了钢刺的流星锤，口器也很特别，可见它拥有很多铁血基因，可能是它产生了特殊的突变，正常情况下伏面虫寄生的方式是不会获得过多的铁血基因的。它最令人感到奇特的外观，还要属环节状类似头发的突触，铁血战士的头盔后倒是有环节结构，但那里面实际是铁血的头发，（与人类的头发基本没区别）人类也长有头发可寄生人类的异形不具有这种环节结构PA长成这样实在是很有个性，PA的体型和力量大过其他普通异形很多，它作为一个母体不靠产卵繁殖，而是直接注孕宿主，还可以多个胚胎同时植入，出生的异形还是优越的碎头蜂，这种繁殖方式着实很惊艳很值得赞叹，我们都推测它还没有发育为成体，若真是如此，也只可惜它再也不能发育为成体了。
　　神之仆从：长老执事
　　种类：执事异形
　　诞生方式：突变三叶虫、三叶虫注孕宿主、寄生破体
　　宿主：伊丽莎白·肖太空骑师
　　活动范围：未知
　　主要成就：暂无
　　关键词：复杂诞生方式、神秘
　　创造人类究竟为何？那诸神敬仰的神秘生物又在何方？巨神的狂怒因何而起？万物的命运如何把握？探索，揭开了毁灭的面纱。追问，遭遇了弑主的神仆……为真相献出生命的哈罗魏博士留下了异化的后代，这个以原始生命三叶虫命名的异形生物，在伊丽莎白·肖的体内生长脱离人体的成熟三叶虫拥有巨大的身体与强大的力量，愤怒的神被三叶虫注孕，快速发育的长老顶破了神的坚硬外骨，撕裂了神的尸体，于神的毁灭中诞生，伸展下颚，准备为自己缔造传奇。修长的肢体，尖锐的后脑，特殊的舌齿，暗蓝的身躯透露神秘压抑的气息，刚出生的长老作为幼体来说体型真不小，它的外表比异形更加平滑，结实的皮肤透露着强大的生命力，舌齿的构造在异形中也不曾有过，它的诞生方式如此特殊，相信它与太空骑师雕刻在墙壁上的异兽有一些区别，当然它更有别于人类异形，它绝对是个纯净的完美生物，它今后会怎样，就让我们拭目以待，或者就让它在我们的心中，书写传奇。
　　圣堂武士：精英禁卫
　　种类：禁卫异形
　　诞生方式：寄生二次蜕变
　　宿主：人类
　　活动范围：主巢及主巢周围小范围区域
　　主要成就：未知
　　关键词：神秘、坚韧、种类特殊
　　女王之下，万魔之上！强韧的头冠如同盾牌般坚硬，异化的身躯如同恶魔般诡魅。保卫女王的衷心卫军，坚守巢群的圣堂武士，禁卫一息尚存，君主即刻无忧。从诞生的那一刻起，精英禁卫便为女王服务着，在它还是一只战斗异形是就受女王指派残杀敌军，强韧的利爪沾染着鲜血，敌人的冤魂在它爪下哀嚎，神出鬼没杀敌于暗影之中，在不断地杀戮之中成长着，心智愈发成熟，战斗异形的身躯已无法承载它强大的能力，它开始通过特殊的方式蜕变，在巢穴深处它被缠绕，镶嵌，包裹于胶质与粘液之中，身体发生巨大的转变，更坚韧的骨甲，更强力的组织，以及另其他异形羡慕的，象征着力量的禁卫头冠……精英禁卫开始了它的新使命——保卫女王，生命的最后一次战斗，爆发在它与一名超精英铁血战士之间，为了族群它与铁血展开殊死搏斗，强大的力量击毁了神庙的砖瓦，坚韧的身躯抵御着一次又一次的重击，知道自己无法胜利，便为族群拖出更多的时间，最终在超精英铁血难以想象的可怕进攻之下，葬身于神庙高地之中……禁卫这个种属只有在强大的巢群的巢穴深处才能被发现。通常禁卫异形的战斗力在5只普通异形之上，而在外星神庙之中的这只禁卫异形显然更加强力，庞大的体型，傲人的皇冠彰显着它的地位与实力，神秘而强大的精英禁卫在最后与超精英铁血展开较量时才离开女王身边，出现在我们眼前，它的骨甲更加强韧，可以抵御一般禁卫难以承受的伤害，也能抵御对普通异形来说致命的攻击，它的力量加上它强韧的身躯，配以其冲锋的速度，让它在战场上像是一台恐怖的冲撞机，身体上有序密集的尖刺直指敌人，锋利的利爪随着异化的手臂猛烈挥出，屠刀一般的尾椎在强有力的尾部带动下斩断敌人的身体，在全副武装的绞肉机面前，没有敌人胆敢轻举妄动，这样一只恐怖巨兽最终死于宿敌手中，着实令人惋惜，在异形族群之中恶魔们将会缅怀这个异化的武士。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第127节 咒怨系列——模因篇

　　模因(meme)，名词。在诸如语言、观念、信仰、行为方式等的传递过程中与基因在生物进化过程中所起的作用相类似的事物。
　　根据《牛津英语词典》，meme被定义为：“文化的基本单位，通过非遗传的方式，特别是模仿而得到传递。”
　　音译：媒母，米姆，谜米，弥母，模因，拟子。
　　模因的起源：
　　meme这个词最初源自英国著名科学家理查德·道金斯（RichardDawkins）所著的《自私的基因》（TheSelfishGene）一书，其含义是指“在诸如语言、观念、信仰、行为方式等的传递过程中与基因在生物进化过程中所起的作用相类似的那个东西。”
　　为了读上去与gene一词相似，道金斯去掉希腊字根mimeme（原意是模仿的意思）的词头mi，把它变为meme，这样的改变还很容易使人“联想到跟英文的“记忆”（memory）一词有关，或是联想到法文的“同样”或“自己”（meme）一词。”
　　在道金斯提出meme概念之后不久，许多学者如苏珊·布莱克摩尔，理查德·布罗迪（RichardBrodie），阿伦·林治（AaronLynch）便秉承道金斯的观点，积极撰文阐明meme的含义和规律，并尝试建立文化进化的meme理论。著名哲学家丹尼尔·丹尼特（DanielDennet）也很赞同meme的观点，他在《意识的阐释》、《达尔文的危险观念》中应用meme理论阐释心灵进化的机制。现今meme一词已得到广泛的传播，并被收录到《牛津英语词典》中。
　　模因的涵义和性质：
　　Meme的涵义主要可以通过两个方面来理解：meme是复制因子；模仿是meme的主要传递方式。
　　道金斯认为，“任何一个事物要构成一种复制因子必须具备遗传、变异和选择三个特征。”而在他看来，meme完全具备这三个特征。
　　遗传性：
　　meme具有遗传性，meme传播的过程就是meme遗传的过程。如某种宗教信仰传播时，宗教信仰作为meme，不断地在信仰者身上遗传。
　　变异性：
　　meme具有变异性，meme的传递过程并非都是完善的，如人们在转述一个事件时，或许会添加一些细节，或许会删减一些内容。
　　选择性：
　　meme具有选择性，meme的传播能力是不同的，某些meme更易于被传递，另一些meme则从来得不到传播。如我们学唱歌曲时经常会发现，有些歌曲比较容易记忆，并能很快传播，有些歌曲则很少被传唱。
　　模因的传递：
　　解释了Meme作为一种复制因子的必要特征后，道金斯进一步阐释了meme传递的机制，他认为模仿是meme传递的主要方式。以“思想meme”为例，当一个人听到或读到某个好的想法后，他把这个想法传给他的朋友，接着他的朋友又把这个想法传递给其他的人，这个过程就是模仿，通过模仿，想法从一个人的脑中传到另一个人的脑中，并不断地被复制传递。不仅是“思想meme”，其他类型的meme也是通过模仿这一方式传递自身的。
　　道金斯的学生苏珊·布莱克莫尔博士（SusanBlackmore）比自己的老师走得更远。在她看来，正如基因之间相互竞争着，自私地、不顾一切地要进入到下一代的身体之中，最终决定了生物世界的格局及其结构；与此类似，meme之间相互竞争着，自私地、不顾一切地要进入到另一个人的大脑、另一本书、另一个对象之中，这最终决定了我们的文化以及我们的心理结构。按照这一思路，meme观念实际上已经发展为一种独立的关于人类文化的全新理论。
　　(via)她在《谜米机器》一书中写道，“有关文化进化的meme理论，其全部要点就在于将meme视为一种独立存在的复制因子。这就意味着，是meme的选择在驱动着观念的进化，而观念的进化必须有利于meme的自我复制，而不是有利于基因的自我复制。这是将meme理论与先前有关文化进化的理论区别开来的一个巨大的差异。”
　　meme理论的出现，对于人类文化发展肯定具有独特的解释作用。虽然meme理论还存在着很多不完善的地方，很不成熟，有很大的局限性急待破除，但我们应该清醒地意识到的是，理论终究只是发挥一种解释性的作用作用于我们的现实生活，是理论围绕生活而不是生活围绕理论。随着各种相关学科的发展，meme理论也会不断成熟，但不管它是否能够成熟完善到成为一种权威性的文化解释理论，只要它能在某种程度上合理解释人类文化生活，便可以说达到了这一理论的基本目的。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第128节 圣人回归系列力量体系

　　上古传承，六大体系。
　　这六大体系，它们分别是天位、魔法、念愿、基因锁、修真、梦想锁。
　　天位
　　通过感悟星球意志的思维模式，让自己贴合星球意志的想法，从而获得星球意志的量子扰动力量，这就是天位。
　　封神演义中，入了封神榜，得了神职的神，都得到了天位的力量。故而，天位又可称之为神道。
　　魔法
　　魔为心中欲，法为世间矩。以心中的欲望为目标，动用一切手段来获取力量，并最终实现心中之欲。
　　魔法之道追求力量，仙侠小说中的修仙，其实就是魔法之道。故而，魔法又可称之为仙道。
　　念愿
　　念为我想，可生念力。愿为他想，可生愿力。舍去身躯，收束执念，灵体可化身为鬼。而集众生之愿，凝聚金身，灵体可化鬼为神。
　　念愿之道是鬼神之道，所有的灵体修行，都可以算做是念愿之道本身。一念成佛，一念成魔，念愿之道又可称之为佛道、鬼道、魔道。
　　天位求权，借天地之力为我所用，这看似强大。但是，末法一至，天位不显，那便是诸神黄昏。
　　魔法求物，采天地之力归于己身，这看似强大。但是，只消费不生产，魔法之道终将没落。
　　念愿求信，以他人之愿强大自身之念，这看似强大。但是，根基在他，如遇天地大劫，便逃不过化为齑粉。
　　以上三种道，只知消耗，不事生产，谓之下流。故而，此三道为下三道。
　　而区别于下三道的，那自然就是上三道了。上三道为基因锁、修真、梦想锁。
　　基因锁
　　知自身之弱，他者之强。但为心中之爱，敢以弱者之身向强者挥刀，此之谓大勇气。
　　修真
　　知自身无知，天地浩瀚。但敢于否定一切，借假修真，求索大道，此之谓大智慧。
　　梦想锁
　　知自身卑鄙，梦想远大。但却敢一步一个脚印，任他们否定，任世人不解，也依然咬牙切齿的走下去，此之谓大毅力。
　　基因锁求勇气，以弱者之身越战越强，外力施压，只会适得其反。
　　修真求智慧，已知事物难逃掌心，未知事物虽一时得意，但在修真者的求知之心下，未知迟早会变成有知，从而踩在脚下。
　　梦想锁求毅力，不撞南墙不回头，撞了南墙撞北墙。毅力之道百折不挠，一旦拥有梦想锁，就会不可阻拦的走下去。
　　上三道皆是创造之道，是无中生有，故因此谓之上流。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第129节 基因锁以及修真

　　基因锁一阶：恢复人类的战斗本能以及对危险的感知能力。（解放感觉器、内分泌、消化、泌尿系统）
　　·
　　基因锁二阶：能够自由控制自己90%部分的身体，将潜在力量百分之百的发挥出来，无论是肌肉，血液，神经和五感都得到大幅度强化，甚至连体内部分能量流动都能支配。基因锁二阶的解放代表着具有超强的恢复力、反应力，肉体的韧性和力量。（解放运动、呼吸、脉管系统）
　　·
　　基因锁三阶：开发脑域，除了基本的记忆力、智力、思考速度大幅度上升，还觉醒了第六感并可以模拟队友的思维使用队友的技能，也可以用模拟来感知敌人的心理活动来预测敌人的下一步攻击。（解放神经系统）
　　以上境界用道德经的道生一理论，这是万物之境。
　　······
　　基因锁四阶初：调整优化自己的基因使自己达到最强战斗状态，用最优越的方式锻炼自己的肉体。唤醒沉睡基因使自己获得特殊的能力，精细到微尘甚至纳米的入微控制力，只要接触其他生物的能量循环体系就可以慢慢模拟出来，入微的控制力不仅可以深入自身更可以细致地感知外界环境，一踏地面就能细致地分析出周围的情况，单纯的站立就能细致地分辨出体内和周围力量的流动。灵魂肉体完全融合，死后不会产生灵魂，对灵魂层面的干涉有抗性。初步使用心灵之光，但心灵之光不具备个人化的特殊能力。
　　·
　　基因锁四阶中：可以理智地重组和变化基因，通过选择不同的基因来改变当前等级下的战斗形态，自由的控制基因变异而模拟其他种族的能力形态。镇压气运，突破心魔，随时随刻无上限变强，不停的进化与修改自己的生命因子，同时在体内形成稳固的能量循环体系，用以代替脆弱的肉体物质转换能量体系，也即代替或者进化本身的消化系统，同时让自己的生命因子，基因什么的可以持续的更新与再生，然后一举超越普通生命，成为近似永恒不灭的存在。对位面的文明之理（规则晶壁）有基本抵御能力，跨越位面并不会因为规则常数的不同丧失太多力量。
　　·
　　基因锁四阶高：从基因层面控制自身能量，即便是体内装着粉碎月球的力量也可以保证不会暴走，入微深入原子和能量。技能威力大大增加，一招一式都能从微观层面瓦解物质。初步控制能量，心灵之光的使用渗透宇宙真实，做到质能转换、稳定纯能、破碎空间一系列匪夷所思的事情。观测能量流，感知各种各样的能量所具有的本质，甚至可以能量本质改变。粗略观测到多维空间在三维空间里的重叠态，感知微型粒子，感知宇宙间一切轨迹线，可以突破位面，在时空皆无的虚空中保持部分战斗力。是可以移山填海，打破大陆的狠角色。
　　以上境界用道德经的道生一理论，这是三之境。
　　······
　　基因锁五阶初：所谓的初级圣人，在多元宇宙中印下凹痕，没有干涉多元宇宙凹痕的实力就无法杀死，即便粉碎了眼前的形体，也能从自己印下的凹痕中复原。
　　超脱时间，类量子态的存在，具备庞大的质量和能量以至于扭曲了时空，形成维度上的变化，在弦膜上造成了塌陷。
　　心灵之光极度进化，与自身合一，自己就是自己的天，自己就是自己的地，自己就是自己的世界，由心灵之光提供自己所需维持的能量。不需要任何外界的能量来供应自身，他们自己的核心就足够供应起他们的消耗与维持，足以让他们亿亿万万年的存在下去。位面灭，他们存，世界灭，他们存。
　　力量方面能将月球当棒球投掷，一击粉碎火星乃至地球大小的星体，花时间可以击碎太阳，最强的那几位，更是可以强行稳定住一个比太阳系宽广无数倍的大位面。
　　控制能量如同本能，五阶以下大部分的能力技巧看一眼就能模拟出来并做得更好，随意投影分身，光是存在就引发宇宙震荡，凡物与其接触时会受到其圣道的压制，哪怕是四阶高级强者也发挥不出五成以上力量。
　　踏入圣人的第一步，便是掌握空间。将能量转换为空间，通过能量间接干涉空间，看穿不同的维度，将空间视为错觉，做到既在这里，又不在这里；身处任何地方，又不在任何地方；外物对其来说可以是远在天边，又可以是近在眼前。只要还在同一个位面中，那么无论相距多远，都仿佛站在面前一样，根本不用去寻找，因为打出一拳，殴打的对象就在那里。拥有空间穿梭、空间共振、空间折叠、空间扭曲、弦打击、曲率超光速移动一系列能力。
　　第二步，则是掌握时间。将能量转换为时间，通过能量间接干涉时间，不仅一招一式渗透时间，将物质从时间线上剥离，还可以使时间加速或者缓慢，也可以暂停时间，更可以逆转时间。逆转自身的时间，使自己保持最巅峰的状态，除非一次性将自己的形体完全毁减，又或是直接伤害到在多元宇宙上印下的凹痕，不然都能瞬间恢复。也可以逆转外界的时间，使物质还原、使熵增逆转、使能量倒流，只是逆转的时间和范围并不显著，不过逆转能力一般都会渗透真实，从更深层次的程度回到过去，而不是简单的时间操控，不能用简单的几米范围几秒时间来形容，理论上只要本质没有完全抹去，就能无视时间长短逆转回来。
　　·
　　基因锁五阶中：初级圣人掌握足够技巧后升华的境界。
　　力量方面可以随意湮灭恒星，乃至影响星系，巅峰者其规模甚至接近宇宙。
　　完全操控时间、空间、物质、能量，而不是单纯的依靠能量转换，掌握量子态和因果律，深入二维乃至一维的降维攻击只是本能的战斗手段。
　　可以抹杀时间轴，大幅度扭曲时间线。
　　计算力达到无数次方天文数字，可以禁锢一片区域的所有宇宙规则，自身也是多元宇宙某种规则的具现，光是存在就会毁灭世界扭曲宇宙。
　　以上境界用道德经的道生一理论，这是二之境。
　　······
　　基因锁五阶高：高级圣人的升华便是先天高级圣人，又或者称之为先天圣人，拥有更强大的能力和境界，是真正意义上的圣。
　　这个实力层次的圣，自身匹敌一整个宇宙，是时间、空间、物质、能量的一体化的存在，拥有多元宇宙的唯一性，不同时空不同时间线不同宇宙位面所诞生的不过是与之根本不相似的共振体。
　　量子纠缠拟态的掌握已经登峰造极，对宇宙的干涉以超光速无数倍进行，可以重炼地风水火，改变宇宙规则，并依靠量子纠缠迅速扩散至一整个宇宙，不到一天就能使宇宙崩坏。
　　完美使用圣道战斗，从多元宇宙的根源彻底抹去一个人所有的印记。自身凹痕仅仅是投影在多元宇宙之上而不受其限制，能填充别人在多元宇宙留下的凹痕。
　　藐视银河系大小位面，轻易创造世界和生命，可以轻易改变和创造宇宙（单体宇宙）。
　　·
　　基因锁五阶圆满：在先天圣人之上是皇极圣人，譬如人皇伏羲、天皇女娲以及地皇后土。皇极圣人并不是一种位阶，是对那些已经把心灵之光返本还源的先天高级圣人的一种尊称。当然，作为从先天圣人向进阶内宇宙圣人的里程表式的一步，其力量与境界都远超先天圣人。
　　皇极圣人，已经可以几乎无视多元宇宙的文明之理，或者说，皇级圣人在无数位面的一切作为，无论是拯救，还是毁灭，都只能是大功德，正所谓万法不沾，因果不沾，便是如此。
　　这个阶段已经永生不死，只要不是自己想自杀，即便是内宇宙圣人也无法彻底杀死，只能将其意识撕成碎片。
　　以上境界用道德经的道生一理论，这是一之境。
　　······
　　基因锁六阶:真正的不朽，跨过了生命的彼岸，成就了力量的最强顶峰，他们就是内宇宙圣人。
　　这个层次的存在已经和多元宇宙同级，其心灵之光已经演变至一整个多元宇宙。
　　一念修改整个多元宇宙，无视时间创造单体宇宙，一击远远凌驾于单体宇宙大爆炸。
　　如果是复数内宇宙的巅峰一招，威力超越多元宇宙之上，能给予多元宇宙无法无视无法弥补的伤害，乃至将其毁灭都有可能。
　　以上境界用道德经的道生一理论，这是道之境。
　　道生一，一生二，二生三，三生万物。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第130节 圣人回归系列力量境界

　　上古传承，六大体系：基因锁、修真、梦想锁、魔法、天位、念愿
　　基因锁：
　　①基因锁一阶——》②基因锁二阶——》③基因锁三阶——》④基因锁四阶初——》⑤基因锁四阶中——》⑥基因锁四阶高——》⑦基因锁五阶初（伪圣）——》⑧基因锁五阶高（临圣）——》⑨基因锁五阶圆满（真圣）——》⑩基因锁六阶（相同序号相同境界）
　　修真：
　　①②③万物之境——》④⑤⑥三之境——》⑦⑧二之境——》⑨一之境——》⑩道之境
　　梦想锁：
　　常态定量——》低等变量——》高等变量——》终极变量
　　梦想锁的境界和力量无关，和心态有关。
　　常态定量：为了生存的普通人心态，在奋斗和堕落之间徘徊。
　　低等变量：大部分时间在不断奋斗，处于现实世界，能够引起一定的社会变革。
　　高等变量：永远处于奋斗状态，能够积极推动社会进行全面的发展、改革。
　　终极变量：无
　　魔法：魔法的体系多如繁星，这里用比较熟悉的体系举例。
　　仙道：①②③炼精化气（炼气、筑基、元婴）——》④⑤⑥炼气化神（金丹、元神、大乘）——》⑦炼神返虚（太乙）——》⑧炼虚合道（大罗）
　　法术道：①魔术学徒——》②下级魔术师——》③上级魔术师——》④下级魔法师——》⑤上级魔法师——》⑥大魔法师——》⑦贤者——》⑧大贤者
　　天位：①②③小天位——》④强天位——》⑤斋天位——》⑥太天位——》⑦真神——》⑧主神
　　念愿：念愿体系总共有四种道，它们分别是守序善良的佛、守序混乱的神、混乱守序的鬼、混乱邪恶的魔。
　　鬼道：①游魂——》②阴灵——》③怨鬼——》④厉鬼——》⑤鬼王——》⑥天鬼——》⑦鬼神——》⑧幽冥
　　佛道：①②③须陀洹——》、斯陀含——》⑤阿那含——》⑥阿罗汉——》⑦菩萨——》⑧佛
　　神道：①天兵——》②天将——》③星宿——》④星君——》⑤真君——》⑥天君——》⑦帝君——》⑧天帝
　　魔道：①入邪——》②入魔——》③恶魔——》④真魔——》⑤魔王——》⑥天魔——》⑦魔神——》⑧深渊


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第131节 神鬼传奇•超古代文明系列——古印加篇

　　古印加文明的核心力量体系，被嬴称之为——灵魂魔神体系
　　该体系分为内道和外道。
　　内道不断强化自己，走的是绝对力量流，万法不侵。
　　外道不断积蓄魔力，走的是自然操控流，法我合一。
　　自然操控流有三个分支：魔法、奇迹、咒术
　　魔法：灵魂之力操控物质的流派，最有名的就是结晶魔法。
　　奇迹：灵魂之力操控电磁波的流派，拥有治愈技能，还可以操纵雷电。
　　咒术：灵魂之力直接火焰状燃烧，产生无法估计的破坏力，绝对的破坏流。
　　以下是嬴的兑换定价：
　　活死人改造：C级恐怖支线剧情一个（永久）
　　普通灵魂：
　　残缺的灵魂：100奖励点
　　破损的灵魂：500奖励点
　　完整的灵魂：1000奖励点
　　战士的灵魂：2000奖励点
　　勇者的灵魂：3000奖励点
　　特殊灵魂：
　　下级王魂：9000奖励点
　　上级王魂：27000奖励点
　　神魂：81000奖励点
　　内道强化模组加载在活死人身躯，由活死人直接控制。
　　外道强化模组氪金模式不对高洪亮开放，防止高洪亮产生逆反氪金心理。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第132节 神鬼传奇•超古代文明系列——古埃及篇

　　古埃及文明的核心力量体系，被嬴称之为——真名召唤体系
　　该体系分为真灵召唤、魔法召唤、咒术召唤。
　　魔法召唤：付出法力，从魔法网络中召唤各式各样的魔法，主动解决问题。
　　咒术召唤：付出法力，从咒术网络中召唤咒术，一旦外界变化达到了咒术的发动条件，咒术就会自动触发。和魔法相比，咒术是被动解决问题。
　　真灵召唤：通过呼唤灵的名字，付出法力，从而将灵召唤到自己的身边。
　　为了区别灵的强弱，该体系有三个指标。
　　第一个指标是属性，除开神是神属性之外，其余的灵，都逃不出光、暗、风、火、水、土六种属性。六种属性相生相克，而神脱离这个生克体系。
　　第二个指标是种族，灵有神灵、精灵、英灵的分别，除开神自成一族之外，精灵和英灵构成了上中下三等种族。
　　其中，上三族（这里的三泛指多数，而非具体数量）是天使族、恶魔族、龙族。
　　中三族是炎族、雷族、风族、岩石族、水族、魔法师族、不死族、念动力族。
　　下三族是植物族、鱼族、爬虫族、鸟兽族、昆虫族、战士族、兽族、兽战士族。
　　神族凌驾普通种族，但也有上位神族、中位神族、下位神族的分别。
　　上位神族有太阳神拉、冥王欧西里斯、魔法女神伊西斯
　　中位神族有风神舒、雨神泰芙努特、天神努特、地神盖布、风暴•沙漠之神赛特、房屋•死者之神奈芙蒂斯。
　　下位神族有阿努比斯、荷鲁斯，以及一大票动物神。
　　第三个指标是法力总量，法力总量没有固定标准。以星级为标注，一族最强的灵其法力总量默认为12星。
　　其中，1至4星是一个大级，5至6星是一个大级，7至9星是一个大级，10至12星又是一个大级。
　　一位灵的最终等级，是种族等级加上法力等级。
　　如：太阳神的翼神龙，上位神族，等级是最高的第六级，是六。10星是星级中的第四级，是四。因此，太阳神翼神龙的总等级是十。
　　最终等级决定灵的强弱，相同等级看灵的能力。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第133节 时间龙神体系：S级（霸王）

　　除了“龙魂觉醒”和“延缓时间”两个龙吼需要B级恐怖支线剧情以外，其余二十一个龙吼，都只要C级恐怖支线剧情。
　　以下，是龙吼介绍：
　　一：不卸之力
　　你的声是原始力量，将任何东西或任何挡着你去路的人推开。此龙吼可以推动物体和实物。这种龙吼的较弱版本会让敌人站不稳及轻微地推动物体，而最强版本将把物体抛到很远的距离并且把敌人像布娃娃一样扔出去，使它们处于无助的境地。这样的效果在高处对付强壮的敌人时尤为有效，从高处掉落很有可能杀死它们。
　　龙语文字：
　　Fus-力量；效果：使敌人站不稳；冷却时间15
　　Ro-平衡；效果：使敌人更加站不稳；冷却时间20
　　Dah-推动；效果：将敌人推出去；冷却时间45
　　二：澄澈天空
　　龙吼净天。天际自身在“声”的面前屈服了，你驱散了雾霾和毒恶的天气。此龙吼有净化天气的功效，在主线任务“世界之吼”期间被学会。该龙吼被用来驱除阻碍通往世界之咽路径的恶劣天气。它也可以用来除却天际其他地方的雾、雨、云、雪天气，还可以除净机关陷阱中的毒气。
　　龙语文字：
　　Lok-天空；效果：净化天气；冷却时间5
　　Vah-春；效果：净化天气；冷却时间10
　　Koor-夏；效果：净化天气；冷却时间15
　　三：旋风精语
　　龙吼旋风精力。“声”飞速前进，用大风暴般的速度载着你紧随其后。此龙吼使玩家向前冲刺。它可以被用来接近敌人、逃离战斗、飞渡沟涧以到达用寻常方法无法抵达的区域。
　　龙语文字：
　　Wuld-旋风；效果：射程约50英尺；冷却时间20
　　Nah-狂怒；效果：射程约75英尺；冷却时间25
　　Kest-风暴；效果：射程约100英尺；冷却时间35
　　四：幻灵虚化
　　“声”触达黑暗虚空，改变了你的形态，一种即不能给予伤害也不会受到伤害的形态。此龙吼将玩家转化成一种虚无形态。在此状态下，玩家不能输出和受到伤害（包括掉落（雾）造成的伤害和毒药带来的伤害）。此外，冲刺时不消耗耐力值。武器或法术的使用将结束该龙吼的功效。
　　龙语文字：
　　Feim-消失；效果：持续时间8S；冷却时间16
　　Zii-精神；效果：持续时间13S；冷却时间30
　　Gron-结合；效果：持续时间18S；冷却时间40
　　五：火炎吐息
　　吸入空气，呼出火焰，“声”成了地狱之火。此龙吼给予敌人火烧伤害。强力的龙语火焰魔法。
　　龙语文字：
　　Yol-火；效果：伤害50(强化后62.5)；冷却时间30
　　Toor-地狱火；效果70(强化后87.5)；冷却时间50
　　Shul-太阳；效果：伤害90(强化后115.5)；冷却时间100
　　六：寒冰形态
　　龙吼冰塑。你的声将敌人严严实实地冻住。该龙吼可将敌人封裹在冰块里，使他们在吼的作用期间一动也不能动。对目标的伤害随着时间而一直持续着。如果冰住的敌人被打到，他们将破除冷冻重获自由。
　　龙语文字：
　　Iiz-冰；效果：持续时间15S，持续伤害2/S；冷却时间60
　　Slen-肉；效果：持续时间30，持续伤害2/S；冷却时间90
　　Nus-塑像；效果：持续时间60，持续伤害2/S；冷却时间120
　　七：灵气低语
　　龙吼光环低语。你的“声”不是吼，而是细声低语，揭露出任何一切生命力。它透露周围的移动实体，与“生命探测法术”的效用相同。气息密语将显示出NPC、生物、尸鬼和环境构造。与生命探测法术不同的是，对于被探测到的是友好的或是敌对状态下的实体不予显示。此吼术不会暴露你的存在，不过可能会有卫兵跑向你并为你在人群中用龙吼的行径而斥责你。灵气低语的辐射范围为方圆300英尺以内和方圆500英尺以外。
　　龙语文字：
　　Laas-生命；效果：显示生命气息10秒；冷却时间30
　　Yah-搜寻；效果：显示生命气息20秒；冷却时间40
　　Nir-追踪；效果：显示生命气息30秒；冷却时间50
　　八：强迫意志
　　你的吼声强迫思想，使被作用的人或动物，甚至是龙听命与你，效果时间内，你就是他们的主人。
　　龙语文字：
　　Gol-大地；效果：净化所有山石；冷却时间10
　　Hah-思想；效果：可以命令NPC和动物帮助你；冷却时间90
　　Dov-龙；效果：可以御龙腾空；冷却时间120
　　九：死亡印记
　　说吧，让你的声预示死亡的来临，让对手的盔甲和生命力被削弱。此龙吼对敌人的盔甲造成损害并吸耗敌人的生命。
　　龙语文字：
　　Krii-杀戮；效果：盔甲伤害-25，生命吸涸-1；冷却时间20
　　Lun-吸竭；效果：盔甲伤害-50，生命吸涸-2；冷却时间30
　　Aus-痛苦；效果：盔甲伤害-75，生命吸涸-3；冷却时间40
　　十：风暴召唤
　　对天空的吼叫，向乌云的呼喊，唤醒天际闪电的毁灭性力量。此龙吼召唤来电闪雷鸣的暴风雨。闪电随机击中目标，包括你方阵营的NPC。运用龙吼的文字越多，从云层间放出的闪电就越频繁。仅限室外使用。一旦运用了“净天”龙吼，风暴召唤的效果将立即消失。
　　龙语文字：
　　Strun-风暴；效果：持续时间60S，100英尺之内的一切生物会每3~6秒减少掉40血；冷却时间300
　　Bah-狂怒；效果：持续时间120S，100英尺之内的一切生物会每3~6秒减少掉60血；冷却时间480
　　Qo-闪电；效果：持续时间180，150英尺之内的一切生物会每3~6秒减少掉80血；冷却时间600
　　十一：元素狂暴
　　此“声”向你的双臂注入风一般的速度，好让它们更快地挥动武器。元素之怒短暂提高武器挥动速度。对于施了魔法的武器不奏效。
　　龙语文字：
　　Su-风；效果：元素之怒，1.3点持续15秒；冷却时间30
　　Grah-战斗；效果：元素之怒，1.5点持续15秒；冷却时间40
　　Dun-华丽；效果：元素之怒，1.7点持续15秒；冷却时间50
　　十二：英灵召唤
　　松嘉德的勇士听到你的声，穿越时空来助你一臂之力。此龙吼召唤来一位英雄帮助玩家御敌。
　　龙语文字：
　　Hun-英雄；效果：召唤金刀高姆蕾斯；冷却时间180
　　Kaal-得胜者；效果：召唤老者菲帝尔；冷却时间180
　　Zoor-传奇；效果：召唤独眼哈孔；冷却时间180
　　十三：龙魂觉醒
　　释放你龙的血脉，降临吧！
　　龙语文字：
　　Mul-力量；效果：增加25点防御，力量攻击增加25%伤害，持续时间5分钟；冷却时间5
　　Qua-护甲；效果：增加100点防御(总共)，50%血一下召唤远古龙裔，+25%的火焰和冰霜抗性，持续时间5分钟；冷却时间5
　　Diiv-龙；效果：龙吼CD缩短20%，持续时间5分钟；冷却时间5
　　十四：龙魂撕裂
　　龙吼龙破。你的声猛烈抨击龙的灵魂，迫使它落地。该龙吼使龙魂虚弱，进而迫使其降落。据说是用来逼迫龙来体验死亡的感觉。因为龙族对死亡没有概念，让它们学习或知晓这种吼是不可能的。
　　龙语文字：
　　Joor-凡类；效果：持续时间15S；冷却时间10
　　Zah-限制；效果：持续时间18S；冷却时间12
　　Frul-暂时；效果：持续时间22S；冷却时间15
　　十五：傲达威英
　　傲达威英！得我“声”令，快快现身。我在需要时召唤你。此龙吼召唤来傲达威英助战。仅在室外有效。
　　龙语文字：
　　Od-雪；效果：无；冷却时间5
　　Ah-猎手；效果：无；冷却时间5
　　Viing-翼；效果：召唤傲达威英；冷却时间300
　　十七：解除武装
　　龙吼缴械。此龙可以将敌人握在手中的武器夺走，能够同时击中多个敌人。
　　龙语文字：
　　Zun-武器；效果：缴械最高等级12的敌人；冷却时间30
　　Haal-手；效果：缴械最高等级20的敌人；冷却时间35
　　Viik-击败；效果：缴械最高等级30的敌人；冷却时间40
　　十八：震慑之吼
　　孱弱之人将惧怕此声，并落荒而逃。此龙吼致使敌人逃离玩家。
　　龙语文字：
　　Faas-恐惧；效果：施放距离36英尺7级以下敌人逃跑30秒；冷却时间40
　　Ru-跑；效果：施放距离50英尺15级以下敌人逃跑30秒；冷却时间45
　　Maar-惊骇；效果：施放距离93.75英尺24级以下敌人逃跑30秒；冷却时间50
　　十九：冰霜吐息
　　你的呼息就是寒冬，你的声就是暴风雪。此龙吼给予敌人霜冻伤害。
　　龙语文字：
　　Fo-霜；效果：每秒10点霜冻伤害持续5秒（移动速度降至50%）；冷却时间30
　　Krah-冷；效果：每秒14点霜冻伤害持续5秒（移动速度降至50%）；冷却时间50
　　Diin-冻；效果：每秒18点霜冻伤害持续5秒（移动速度降至50%）；冷却时间100
　　二十：吉内宁静
　　声抚慰荒野上的动物，它们失去了战斗或逃走的意志。此龙吼使荒野上的动物平静下来。受到影响的动物将被以类似气息密语的方式显示出来。
　　龙语文字：
　　Kaan-凯恩；效果：75英尺以内的20级以下生物平静60秒；冷却时间40
　　Drem-平静；效果：150英尺以内的20级以下生物平静120秒；冷却时间50
　　Ov-信任；效果：225英尺以内20级以下生物平静180秒；冷却时间60
　　二十一：延缓时间
　　对时间吼叱，命令它遵从你的旨意，你周围的世界停止了。此龙吼能使时间变慢。玩家也会受到影响，但没有到达同一种程度。当放慢时间启动时，所有的生物和NPC移动的会缓慢很多。这使得玩家的出击或移动快于一般水平，因为你与其他人受到影响的程度不同。
　　龙语文字：
　　Tiid-时间；效果：将时间降为原来的30%，持续8秒；冷却时间30
　　Klo-沙；效果：将时间降为原来的20%，持续12秒；冷却时间45
　　Ul-永恒；效果：将时间降为原来的10%，持续16秒；冷却时间60
　　二十二：投掷声音
　　声被听到，但不知道其来源，哄骗着敌人开始搜寻声的来源。掷声这种吼术可以使一句侮辱性的话从玩家对准的环境表面上的那一个点大声地传出来。NPC和敌人经常会去调查传来的声音，使这种声技可以被用来吸引对方的注意力。此龙吼的所有3个等级是完全一样的，唯独不同的地方是高级声技的回复时间更短。尽管所有3个词是一并被学会的，但每个词都需要各自的龙魂来开启它。
　　龙语文字：
　　Zul-声；效果：掷声；冷却时间30
　　Mey-哄骗；效果：掷声；冷却时间15
　　Gut-远处；效果：掷声；冷却时间5
　　二十三：旋风打击
　　用声呼唤风的力量，使风形成漩涡状态，让被击中的敌人浮空。
　　龙语文字：
　　Ven-风；效果：形成一个小型风漩涡让敌人浮空并给予少量伤害；冷却时间30
　　Gaar-解放；效果：形成一个大型风漩涡让敌人浮空并给予一定量伤害；冷却时间45
　　Nos-击打；效果：形成一个超大型风漩涡让敌人浮空并给予一定量伤害；冷却时间60


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第134节 魔网魔法体系：S级（萧宏律）

　　零级戏法和一级魔法，价格在500～1000点奖励点内浮动。
　　二级魔法和三级魔法，价格在1000～2000点奖励点内浮动。
　　四级魔法和五级魔法，价格在2000～5000点奖励点内浮动。
　　六级魔法和七级魔法，价格在5000～7000点奖励点内浮动。
　　八级魔法和九级魔法，价格在8000～10000点奖励点内浮动。
　　以下是魔法介绍：
　　0级(戏法)
　　光亮术-----光亮术的应用范围之广;使用之平凡(估计除了卓尔吧);我记得龙枪初期，小雷的主要作用就是手电筒..呃，是光亮术.光亮术要号称经典法术第2，估计没有法术能排上第1.
　　魔法伎俩-----这个法术是真正的实用主义者发明的啊...因为太实用了--游戏里一般没有(没有必要)而小说里一般也很少描写(小雷用过几次)但是看看每个大法师的人物卡，一般都有记忆这个法术.....太适合宅了(打扫的时间都节约下来了-0-)
　　阅读魔法-----恩恩不解释了.
　　魔法-之手-----开关门，拿东西....EN5磅其实够了哦
　　------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　1级
　　催眠术------低级的时候算是大规模杀伤性武器吧，而且高级也好用....催眠法杖是最经典的魔法物品之一哦.小雷的最爱>_<
　　鉴定术-----貌似小说里的NPC法师用得很多...难道是因为知识加得少?--||不过玩家用得也不少.
　　七彩喷射------可以在初期，把敌人和冲上去的蛮子队友一起撂倒的法术.
　　魅惑人类-----DM的3大烦恼之一.本来应该是个很深的暗线，结果在PC们抓住中BOSS后，就可以跳开一路上DM费心操劳的精彩剧情，直接去找最终BOSS了.(或者直接拿任务道具回家，不理最终BOSS)
　　羽落术------EN，跳楼必备.不过小说里多是魔法道具带有，而PC中期也会获得此功能的魔法道具.使用范围很广.
　　隐形仆役----我开始怎么把这个忠仆法术忘记了--范围超广
　　油腻术----小说里不多见，但是无论是跑团还是CRPG里，都是很好用的法术.
　　护盾术-----免疫魔法飞弹~~~虽然小说里一般都是护盾徽章什么的，但是跑团很实用，防止被敌方法师轰杀，还加AC...
　　魔法飞弹------法师的招牌啊~~~还有两个招牌是火球和隐身
　　------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　2级
　　敲击术-----小说，跑团，CRPG....一样的好用.
　　蛛网术-----也是最最经典的法术啊，还记得费资本往自己人身上喷了一身蛛丝...不对，这个人是蛛网术使用的反面教材，同时他还是火球术使用方法的反面教材.
　　隐身术-----EN，DM3大烦恼之一.一大群守卫或怪物，被玩家们无损的通过了.
　　马友夫强酸箭-----BG里和德鲁依的虫群并称为法师杀手，3版以后成为巨魔杀手.初期就很好用的DOT法术.(酸属性)
　　防护箭矢-----不想被射成刺猬最好给自己罩一个.持续时间很长(1小时/等级)能吸收100点远程伤害，作为2级法术，性价比很高.
　　魔绳术-----可以提供最多8个人躲藏哦~一般团队没超过8人吧...而且作为2级法术，救命作用大于魔邓肯豪宅术(这个是7级法术)
　　闪光尘----小说里虽然不多，但是跑团的时候是超XE的法术.从ＣＲ１打到ＣＲ２０(引用某位大人的话^_^)
　　灼热射线-----有这个法术，就可以慢慢开始输出了.最多3条射线，每条4D6火焰伤害...威力真的很大--
　　镜像术----据说在火影里面，这招叫做影分身....在游戏里提供的闪避比高AC还管用
　　------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　3级
　　火球-----FBFBFB!!小说里描写得最多的法术，各种游戏“引用“得最多的游戏，从初期到后期都很重要的输出法术!塑能系的代表法术!....EN，在一大堆光环背后，还要提醒大家，千万不要学习费资本哦
　　闪电束-----同上..不过个人感觉实用性不如火球.不过小说里倒是经常在使用.
　　解除魔法------这个法术的经典性和使用的广泛性不用解释了吧--
　　奥术视觉-----小说里法师HACK其他法师必备.游戏里貌似不常用
　　魅影马-----法师们终于摆脱掉跟着大部队玩徒步旅行.具有纪念意义的法术(跑团一般赶路的话，5级以后法师一般都脚不沾地了吧?)
　　巧言术-----恩，万用翻译机，持续时间不短(10M/等级)很实用.要是有恒效的魔法物品就完美了.小说，跑团常用.
　　加速-----这个素神一般的技能...而且是本身就是群体技能(30FT内，1人/等级)
　　飞行术-----这个法术也很让DM头痛....飞空中轰杀地面部队呼呼呼.持续时间(1M/等级)冒险必备(比如飞过悬崖，小湖什么的..很多地方都能用)
　　防护能量伤害-----同防护箭矢，不过感觉比箭矢的使用范围还要广泛.比如元素属性的陷阱，很热的坑道(1轮/1点火伤害)或冰洞(1轮/1点冰伤害)
　　人类定身术----和名字一样好用...作用如其名
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　4级
　　艾利克保护膜-----非核心，但是我个人很喜欢的法术.BG里的小无敌，能控场也能保命或者救人...而且小说里也有用(困住某个强大的存在)
　　石肤术-----也是被广泛熟知的法术，性价比极高的法术.保命良品持续时间很长(1小时/等级)
　　任意门-----DM3大头痛法术系列啊.具有传送能力的法术.一个小蓝门，在很多时候可以保命，也可以让游戏继续下去.
　　降咒-----小说或者跑团剧情里用得比较多，根据扩展降咒和强力降咒可不是降低某属性或者豁免-4这么简单.诅咒不是用来杀人的，是用来让人生不如死的.
　　冰风暴-----作用和现实里的板砖差不多，区别在于这个是群体的.
　　火墙＆冰墙------小说到跑团到CRPG都很常用的法术，断后，拦截，烧烤~~~~这个法术是完美的!
　　艾戈的黑触手-----光名字就值得成为经典...而且也很好用.我们的费瑞恩导师也很爱用哦.缺点是对付AC高的敌人效果不太好.
　　恐惧术------当地精导师作出各种可怕的鬼脸吓跑一群冒险者的时候，我就知道这法术了不得...
　　次元锚------当某些重要反派说道:“吾哈哈哈!口胡，这次放过你...下次再见面等我把你轰杀至渣!“的时候，你就可以用这个法术(或者提前用)把这个打算出续集骗钱的家伙留下来轰杀至渣了(他没办法传送逃跑了~Teleport系列的克星)
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　5级
　　恶意变形术-----本人最喜欢的法术，从青蛙王子开始，到轰杀掠货，报复恶搞，都是有大能的法术.
　　群体飞行术-----同飞行术，不过对DM的打击比飞行术要大~~~(完全无视地下的怪，或岩浆什么的)
　　死云术-----EN很无耻，对于低HD是即死，对于HD高的是每轮1D6点体质伤害--||很是无耻(楼下某人语
　　)
　　驱逐术-----也是有大能的法术，无论是召唤生物还是恶魔魔鬼....对付异界生物的愉快的解决方法.
　　弱智术-----邪恶的DM和更邪恶的PC一样爱用的法术.奥术施法者的克星.等级高了以后可以把一个IQ200+的超级天才+帅哥打成轻度弱智+衰哥
　　魔壶魂-----据说DM用很牛，强占蛮子的身体后狂砍法师然后顺便顺势斩牧师?很好很强大.用来法师玩间谍活动也不错...毕竟1小时/等级的持续时间怎么都该够了.
　　力墙术＆石墙术-----现任密姐姐怎么活下来封神的?EN~~~
　　传送术-----DM最头痛的Teleport系列法术.强大到不需要我解释了
　　化石为泥-----过迷宫必备，比穿墙术还好...因为小队都可以用.
　　冰锥术-----最大15D6，而且对于很多火弱或火免无法用火球术轰的生物有良好的杀伤.
　　李欧蒙秘藏箱-----随身携带的便携式仓库--你可以像一般游戏样把军火库带身边了(也可以是厨房或医疗站)...
　　异界探知-----小说里很爱用...特别是邪恶的法师的角色.(很赖皮)
　　魔邓肯忠犬术-----让你小队不用守夜....会5级法术的法师至少都9级了.这个法术是1H/等级(在警戒的时候)
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　6级
　　解离术-----没有什么，能比解离术更能说明什么是轰杀至渣了.
　　石化术-----把敌人(或路人)做成雕像，一般怪物用得比玩家多
　　指示术-----也可以叫做忠仆术或者女王专用术.不会反抗，要是反抗，自身会受到伤害...然后继续回到不能反抗的状态
　　行影术-----小说里用得很多，跑团...这个比飞行术安全--
　　唤起死灵-----死灵法师，很帅吧
　　连环闪电-----哗啦~~~啪啪啪!不伤队友的
　　触发术-----恩，不解释.法师招牌之一
　　通晓传奇-----跑团，剧情的好帮手
　　真知术-----没有什么能躲过你的法眼--||
　　异界誓缚(包括低等和高等不介绍了)-----此系列比怪物召唤系列还要无耻.
　　魔邓肯回忆术----适当的增加点施法弹性.
　　谭林变形术----谁说法师不能砍人--知识就是力量!!是真正的力量!用剑砍的
　　------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　7级
　　欣布法术序列----除了反冲...其他都很完美.
　　免疫能量伤害----屠龙者必备.
　　群体人类定身术-----小说里表现得很夸张--
　　死亡之指-----无须多言吧.
　　虹光喷射----博RP的技能...经常一喷以后，怪物和队里的蛮子死一大片.
　　有限愿望----你的命运开始逆转了...呃，虽然是有限的.
　　魔邓肯豪宅----就算在野外跑团，也不用风餐露宿....最好的解决方法就是把房子带在身边.(还不用晚上守夜)
　　魔邓肯之剑----很好用的肉盾...比同级的怪物召唤系列好多了.而且AB还跟随法师等级和智力加值成长~
　　异界传送-----可以带你的小队去另外一个世界旅游...呃，虽然会有误差
　　投影术---用来阴人很不错~减少法师的风险^_^
　　界域漩涡----DM是这样轰杀PC的.
　　------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　8级
　　钢筋铁骨-----能免疫的基本免疫了，看过葫芦娃没~~
　　珍爱湮灭术-----我仿佛听见了PC们的哀嚎和引发真人PK的DM和PC间的争吵...
　　心灵屏障-----EN，很好用(不多说)
　　克隆术-----一个成功的法师，总有一个克隆(待用);而一个非常成功的法师，总有一堆克隆(待用)
　　凋死术-----也可以叫群体木乃伊制作术或者瞬间榨干术
　　阳炎爆-----吸血鬼和骷髅见鬼去吧!
　　迷宫术-----注意:对牛头人无效哦~~~
　　预知----出门在外的必要BUFF之一.
　　焚云----CRPG和小说一样滥用的技能--
　　奥图迷舞-----至少在DDO里面是神一般的法术.值得纪念.
　　------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　9级
　　时间停止-----时间停止吧!白金之星!(PS:这个技能可比JOJO里的健次郎的白金之星厉害多哦~1D4+1轮)
　　禁锢术-----无期徒刑....ORZ
　　魔邓肯裂解术-----让一群装备精良的传奇PC或NPC裸奔的技能.
　　亡灵天灾-----真正的死灵法师军队制造术--(虽然不经打，至少看上去挺拉风)
　　女妖哀嚎-----EN，不解释.
　　连锁触发术-----保命的东东.
　　流星雨-----这个法术一点也不浪漫...不过破坏力够劲.
　　许愿术-----EN，这个法术不多说了.
　　异界之门-----自己看介绍:可作为位面间旅行的通道，类似异界传送，但无误差，需要专注维持(最长1轮/级).也可召唤某种生物，召唤多个时，HD总和不能超过施法者等级，召唤1个时HD不能超过等级的2倍，否则无法控制.召唤生物可为你作战1轮/等级，或签定契约.召唤生物会消耗1000XP
　　脱身术----保命总是好的.


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第135节 林中小屋系列——怪物篇

　　低级怪物：
　　变态食人魔Mutants出自《致命弯道》
　　僵尸Zombies出自《活死人之夜》等僵尸电影系列
　　杀手凯文Kevin出自《罪恶之城》
　　鱼人Merman片中由海螺召唤
　　活死人Thereanimated出自各种僵尸片，经典的当属《生化危机》系列
　　面具杀手Dolls出自《陌生人》
　　乡村虐杀僵尸巴克纳家族ZombieRedneckTortureFamily影片原创人物，组合了很多恐怖人物的特点，片中由日记召唤
　　呕吐者，出自《求生之路》
　　雨衣杀手，出自《美国精神病人》
　　高级怪物：
　　狼人出自《狼人》或其他吸血鬼电影系列
　　异形Alienbeast出自《异形》
　　怪物Reptilicus出自《异形再变》
　　巨蟒Giantsnake出自《眼镜王蛇》
　　雪人Snowman出自《白色杀机》
　　巨型蝙蝠Dragonbat出自史蒂芬.金的《坟场禁区》
　　肢解哥布林Dismembermentgoblins是个把人撕碎的红色小精灵，哥布林出自西方传说中
　　独角兽Unicorn出自西方神话和各种魔幻片
　　湖怪Thehuron《汉江怪物》
　　大脚怪/深山野人/雪人Sasquatch/Wendigo/Yeti出自《野人来袭》
　　巨型蜈蚣出自《蜈蚣》
　　蒙古死亡蠕虫出自《蒙古死亡蠕虫》
　　巨人Giant《追击巨怪》
　　巨型章鱼出自《海底两万里》
　　金刚出自《金刚》
　　机器人杀手出自《霹雳战士龙》
　　D级任务限定怪物：
　　幽灵Wraiths出自《十三鬼叫门》
　　性感女巫SexyWitches出自《魔女游戏》
　　恶鬼Demon出自《恶灵之夜》
　　愤怒的树妖AngryMolestingTree出自《鬼玩人》
　　小丑Clown出自《小丑回魂》
　　恶鬼附体Deadites出自《鬼玩人》
　　木乃伊Mummy出自《木乃伊》
　　血新娘Thebride来自纽约的传说的人物，在一些恐怖片中也能见到此类角色
　　稻草人Thescarecrowfolk来自《稻草人的黑夜》
　　吸血鬼Vampires出自《吸血鬼》系列电影
　　无脸芭蕾女Sugarplumfalry影片原创造型，是由八音盒和八目鳗组合而成
　　南瓜灯Jacko’lantern关于万圣节的恐怖片很多出现
　　贞子，出自《午夜凶铃》
　　外科医生Thedoctors出自《猛鬼屋》
　　C级任务限定怪物：
　　女巫Witches出自《极度恐慌》
　　地狱领主HellLord出自《养鬼吃人》
　　双胞胎Twins出自《闪灵》


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第136节 全能上帝体系：4S级（朱雯、尼奥斯、阿雅、李查德、雪铃儿）

　　全能上帝的完整强化分为四道支线，每道支线被叫做卡巴拉之树，需要S级恐怖支线剧情一个，奖励点若干。
　　四道支线的名称，分别是卡巴拉意志之树、卡巴拉心灵之树、卡巴拉智慧之树、卡巴拉生命之树。
　　这四棵卡巴拉之树，又分别代表火、风、水、地四大元素。
　　卡巴拉意志之树（朱雯、阿雅）：完整强化需要兑换二十二种能力，是集合式兑换。卡牌的能力代表能力性质，能力强度由总强化数量决定。
　　以下是卡牌能力和兑换所需支线剧情以及奖励点：
　　D级强化：（500奖励点）
　　愚人牌：操控无生命物质
　　2D级强化：（1000奖励点）
　　魔法师牌：创造无生命物质
　　C级强化：（1500奖励点余下皆同）
　　女祭司牌：恢复伤势，恢复精力，恢复精神
　　女皇牌：使活物陷入虚弱
　　皇帝牌：因果律式的绝对命中
　　教皇牌：控制身体，被控制的生命不知道自己的所作所为
　　恋人牌：伤害全额共享
　　战车牌：敏捷大幅度提升
　　力量牌：力量大幅度提升
　　隐者牌：预言未来
　　命运之轮牌：为事物增减运气
　　正义牌：通过雾气操控大量尸体
　　倒吊者牌：可存在于任何镜面，并能够接近光速进行移动
　　死神牌：操控梦境，梦境可以反照现实
　　节制牌：身体变成液体，无视物理伤害
　　恶魔牌：修改思维
　　高塔牌：修改基因
　　星星牌：思维速度大幅度提升
　　月亮牌：恐惧等负面情绪抗性大幅度提升
　　B级强化：（4500奖励点）
　　太阳牌：永恒的生命，不朽的青春
　　审判牌：复活（单一牌只有一次，集齐所有牌，一个世界一次）
　　世界牌：时间延缓，接近停止
　　卡巴拉心灵之树（雪铃儿）：完整强化分为七个等级，是阶梯式兑换。每个等级有特有的能力，之前的能力在强化后同步增强。
　　以下是能力特点和兑换所需支线剧情以及奖励点：
　　第一天，月恋天。可以通过肢体接触，感知接触物的有限信息。比如，接触打火机，得到打火机的制造方法。（D级恐怖支线剧情一个，奖励点600点）
　　第二天，善行天。对身体的控制力大幅度增加，解开肌肉的一部分潜藏力量（熟练后，增幅大概50倍左右）。（D级恐怖支线剧情两个，奖励点900点）
　　第三天，富感天。大脑开启念动力技能，技能强度和恐怖支线剧情等级相匹配。（C级恐怖支线剧情一个，奖励点1400点）
　　第四天，明晰天。大脑脑域大幅度开发，思维部分解放，念动力强度增加，念动力控制精度增加。（C级恐怖支线剧情两个，奖励点2100点）
　　第五天，多命天。单独的思维可以复制，并形成独立的人格，强化者进入多人格同步运行模式。（B级恐怖支线剧情一个，奖励点3000点）
　　第六天，明神天。对空间维，开始有深刻的认知，可以操纵空间维的变化。（A级恐怖支线剧情一个，奖励点7000点）
　　第七天，原动天。对时间维，开始有深刻的认知，可以操纵时间维的变化。（S级恐怖支线剧情一个，奖励点15000点）
　　卡巴拉智慧之树（李查德）：完整强化需要兑换十个精神体天使，是集合式兑换。每个能力相互独立，能力强度兑换价格。
　　以下是能力特点和兑换所需支线剧情以及奖励点：
　　圣者天使：白色的长袍，顶上有金色光环的天使。能力是：显现长袍和光环，就无法被伤害。（A级恐怖支线剧情一个，奖励点12000点。）
　　快司天使：纯粹的不定形机械天使，因为个人意志，可以拥有多种形态。能力是：因为个人意志，形成各种机械。理论上，它可以变成高达。（B级恐怖支线剧情一个，奖励点5000点）
　　强者天使：手持长矛，身披铠甲的有翼天使。能力是：每隔一天，就会进行自我复制。复制的极限是六十四位，身体素质和强化者一样。（C级恐怖支线剧情两个，奖励点2000点）
　　火焰天使：宛如太阳一般的天使。能力是：创造并释放特殊的火焰，对异世界生命以及灵魂有奇效。（B级恐怖支线剧情一个，奖励点3000点）
　　火花天使：宛如烛火一般的天使。能力是：握住该天使，生命之间可以无视距离传递信息。（C级恐怖支线剧情一个，奖励点1300点）
　　神使天使：树冠有花的树人天使。能力是：控制植物生长，创造食物和住所。（C级恐怖支线剧情一个，奖励点1800点）
　　王公天使：光球加光环的天使。能力是：和物质结合，支配任意物质。（B级恐怖支线剧情一个，奖励点5000点）
　　王子天使：神之子，光辉人形天使。能力是是：念动力。（B级恐怖支线剧情一个，奖励点7000点）
　　影像天使：上紫下银，人形金属质感天使。能力是：可以在指定位置，指定时间，知道该地区的详细情报，比隐者牌详细。（C级恐怖支线剧情一个，奖励点1500点）
　　生灵天使：球形，长满眼睛，头顶光环，有白色翅膀的天使。能力是：远距离广域观测。（C级恐怖支线剧情一个，奖励点1400点。）
　　卡巴拉生命之树（尼奥斯）：完整强化需要进行九次兑换，是即集合式也阶梯式的强化。每个等级有特有的能力，之前的能力在强化后同步增强。
　　以下是能力特点和兑换所需支线剧情以及奖励点：
　　天使之力：可以发出治愈身体创伤的光（D级恐怖支线剧情一个，奖励点600点。）
　　大天使之力（需要天使之力）：发出破坏物质的光（D级恐怖支线剧情两个，奖励点1400点）
　　权天使之力（需要大天使之力）：开启支配物质的领域，支配过程需要能量。（C级恐怖支线剧情一个，奖励点2000点）
　　力天使之力（需要权天使之力）：身体素质大幅度增加。（C级恐怖支线剧情两个，奖励点3000点）
　　能天使之力（需要力天使之力）：开启绝对防御立场。（B级恐怖支线剧情一个，奖励点4000点）
　　主天使之力（需要能天使之力）：领域内可以支配空间。（B级恐怖支线剧情两个，奖励点6000点）
　　座天使之力（需要主天使之力）：思维模式解放，开启多线程思维模式。（A级恐怖支线剧情一个，奖励点8000点）
　　智天使之力（需要座天使之力）：解读世间绝大部分的信息，走向全知。（A级恐怖支线剧情一个，奖励点10000点）
　　炽天使之力（需要座天使之力）：领域内可以支配时间。（A级恐怖支线剧情一个，奖励点15000点）


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第508节 德鲁伊体系：A级（黄丽林）

　　德鲁伊职业有四个等级：
　　最低级的奥瓦德（D级），初学者中的初学者。
　　巴德（C级），初学者的进阶，具有一定底气的学者。
　　德鲁伊（B级），学者中的佼佼者，真正成熟的职业者。
　　大德鲁伊（A级），学识方面登峰造极，真正的大宗师。
　　正式的德鲁伊有三大件：德鲁伊斗篷、德鲁伊法杖、德鲁伊项链。
　　斗篷能够增强神秘系和诅咒系的力量，项链能够增强预知系和自然系的力量，法杖能够增强变化系和治愈系的力量。凑齐三大件，三者可以融为一体，合成全技能等级加一的大德鲁伊斗篷（A级）。
　　德鲁伊的力量来源于知识，而非法力，六系技能的等级和对应能力分别如下：
　　诅咒系：D级（让人不留神的倒霉）、C级（让人不留神的倒大霉）、B级（让人留神了还倒霉）、A级（让人留神了还倒大霉）、2A级（因果律咒杀人命）
　　自然系：D级（读取方圆一百米植物的简单信息）、C级（读取方圆500米动植物的简单信息）、B级（读取方圆一公里动植物的复杂信息）、A级（读取方圆三公里动植物的复杂信息，突破细胞解读基因）、2A级（解读能量系统）
　　治愈系：D级（提炼对生命有益的药物，明白基础药理）、C级（在基础药理上因人而异，对症下药）、B级（根据人体系统的反应，精确下药，神乎其技）、A级（针对基因研制不老药）、2A级（长生不老药）
　　变化系：D级（能够变成植物以及简单的动物）、C级（在已有的形态上任意变化体型）、B级（改变形体，二创造型，如三头犬之类的）、A级（给改变了形体的生命赋予特殊能力，变成传说中的神兽）、2A级（不再拘泥于个体，可以转化为集群意识）
　　神秘系：D级（操控散碎的石头和水）、C级（控制树木移动）、B级（控制树木生长）、A级（控制树木大范围高速生长）、2A级（创造森林）
　　预知系：D级（模糊预测十分钟后的未来）、C级（模糊预测一小时，清晰预测五秒钟后的未来）、B级（模糊预测六小时，清晰预测一分钟后的未来）、A级（模糊预测一天，清晰预测两个小时后的未来）、2A级（模糊预测三天，清晰预测一天后的未来）


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第607节 梵——提婆体系：6S级（甘天•湿婆）

　　至高的梵，代表一个单体宇宙的全部。因此，梵无法在单体宇宙内出现。宇宙能够出现的个体，最强也只能是梵的碎片，比如：湿婆、毗湿奴、梵天。
　　湿婆血统需要S级恐怖支线剧情两个，奖励点60000点。
　　分开兑换，代表神眼之力的毁灭相，需要A级恐怖支线剧情一个，奖励点12000点。
　　代表生命力的性力相，需要A级恐怖支线剧情一个，奖励点10000点。
　　代表法力的战争相，需要A级恐怖支线剧情一个，奖励点9000点。
　　代表意志力的苦行相，需要A级恐怖支线剧情一个，奖励点10000点。
　　代表生命变化的野兽相，需要A级恐怖支线剧情一个，奖励点9000点。
　　代表模因之力的舞蹈相，需要A级恐怖支线剧情一个，奖励点10000点。
　　毁灭相的完整兑换，需要三个子项技能，它们分别是：开启天眼（B+3000）、心火催生（B+4000）、破灭意志（B+5000）
　　性力相的完整兑换，需要三个子项强化，它们分别是：无尽精舍（B+3000）、力量源泉（B+4000）、阴阳同体（B+3000）
　　战争相的完整兑换，需要两件武器，它们分别是：三叉戟比那卡（2B+6000）、弓箭阿贾伽瓦（B+3000）
　　苦行相的完整兑换，分成四级，它们分别是：小苦小行（D+500）、少苦少行（2D+1000）、多苦多行（2C+2500）、大苦大行（2B+6000）
　　野兽相的完整兑换，需要三个子项技能，它们分别是：大蛇形态（B+3000）、白象形态（B+3000）、金鹏形态（B+3000）
　　舞蹈相的完整兑换，需要三种兑换，它们分别是：坦达瓦之舞（B+2000）、摩耶之舞（B+3000）、创造之鼓（B+4000）
　　毗湿奴血统需要S级恐怖支线剧情两个，奖励点60000点。
　　该血统由十个化身构成，每个化身具有特殊的能力，需要的恐怖支线剧情以及奖励点数量如下：
　　灵鱼摩蹉化身：洪水泛滥时拖拽方舟，拯救了人类的存在。
　　能力：召唤摩蹉大鱼，或变身成摩蹉大鱼，可以操控大海的海水。（2B+6000）
　　神龟俱利摩化身：以龟背支撑曼陀罗山作为搅棒搅拌乳海，使诸神重获不死的甘露。
　　能力：召唤或变身成神龟俱利摩，拥有绝对防御。（B+4000）
　　野猪筏罗诃化身：与妖魔搏斗了一千年，最后杀死妖魔，从洪水深渊中拯救出沉溺的大地女神昔弥。
　　能力：用不完的精力。（B+3000）
　　人狮那罗辛哈化身：把蔑视毗湿奴的魔王希兰亚卡西普撕成碎片。
　　能力：强大的力量。（2B+7000）
　　侏儒筏摩那化身：又叫三步神，向魔王巴利要求三步地方，结果三步跨越天、空、地三界。
　　能力：开辟独立空间。（2B+5000）
　　持斧罗摩化身：为了维护婆罗门至上的地位而惩治傲慢的刹帝利，先后21次在地球上肃清了傲慢的刹帝利，维护婆罗门的统治地位。
　　能力：接触的武器会产生罗摩，罗摩会控制武器为能力者战斗。（B+5000）
　　罗摩化身：在神猴哈奴曼的协助下，战胜了楞伽岛的十首魔王罗波那，夺回了被魔王劫持的妻子悉达公主。
　　能力：通晓符文法术，可以无视媒介，直接创造符文。
　　（B+6000）
　　摩诃迦罗化身：三面六臂，身呈黑色，坐在圆座上，怒发上竖，右边第一只手执偃月刀，第二只手执人骨念珠，第三只手执手鼓，左边第一只手执嘎巴拉碗，第二只手执三股叉，第三只手执金刚绳。是最恐怖、最能打的化身。
　　能力是：能打。（2A+12000）
　　释迦摩尼化身：化身佛陀，将众人引导至光明，开辟新的未来。
　　能力是：让心灵解放，不受物质的压迫。（B+5000）
　　白龙马迦尔吉：在世界毁灭前夕，白色的龙马将飞过寰宇，镇压世界，建立新的宇宙秩序。
　　能力是：低于强化能力总量的强化，会被大幅度削弱。（B+7000）
　　梵天血统需要S级恐怖支线剧情两个，奖励点50000点。
　　该血统需要分别兑换八种能力，这八种能力如下：
　　风面梵天：感知并控制一切无形无质的事物。（A+8000）
　　水面梵天：感知并控制一切无形有质的事物。（A+8000）
　　火面梵天：感知并控制一切有形无质的事物。（A+8000）
　　地面梵天：感知并控制一切有形有质的事物。（A+8000）
　　自信之手：让自己拥有绝对的自信，心灵之力转化成信念之力。（2B+6000）
　　心灵之手：让自己内心通达，不断增加心灵之力。（B+3000）
　　智慧之手：触摸事物，可以得到事物的所有信息。（2B+6000）
　　自我之手：一旦得到，就无法被外来的精神类能力控制。（B+3000）


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第617节 梵——提毗体系：2S级（雪耐•杜尔迦、提娅•吉祥天）

　　至高的梵，代表一个单体宇宙的全部。
　　因此，梵无法直接在单体宇宙内出现。单体宇宙内能够出现的个体，只能是梵的碎片。
　　梵体系分为提婆（男神）体系和提毗（女神）体系，提毗体系是：杜尔迦、吉祥天、辩才天。
　　杜尔迦血统有三大相：初相、中相、末相，每个大相有三小相。
　　初相：
　　雪山神女相：纯净无垢，安定自己的精神。（D+500）
　　梵行女相：艰苦修行，铸造自己的决心。（D+500）
　　月铃饰女相：持之以恒，勾动外物的方位。（D+1000）
　　中相：
　　暖卵女相：调合精力，拥有无限动力。（C+1500）
　　战神母相：分化战神分身，不死不灭构造。（C+1500）
　　仙人女相：体态轻盈，可以上天入地。（B+3000）
　　末相：
　　时母相：黑肤四臂，毁天灭地的战斗法身。（B+4000）
　　明耀天相：美丽无瑕，光彩夺目，回归最初的少女相。长生不老，完美精神。（A+8000）
　　圆成妃：结合过去、现在、未来，以最完美的状态呈现在世人面前。不死不灭，永恒存在。（S+30000）
　　吉祥天血统有两相（2A+24000）：文静相、愤怒相
　　文静相（A+9000）分支：
　　点石成金：触摸物品，使物品变成黄金。（B+3000）
　　守护莲台：虚幻的意志，也可以变成无形的防御莲台。（B+3000）
　　幸运之眼：只要被注视，就会带来好运。（B+3000）
　　愤怒相（A+15000）分支：
　　青灰蔽体：将神的骨灰涂抹在皮肤上，永远也清洗不掉，但也拥有了无法破坏的身躯。（B+4000）
　　干湿骨饰：将神的骨头佩戴在身上，骨头赋予了躯体无上的法力。（B+6000）
　　文皮法器：用神的皮肤记载神的故事，可以使用神的法术。（B+5000）
　　辩才天血统只有一相，但有四种能力：（A+10000）
　　妙音手：操控机械波（2C+2000）
　　智慧手：接触物体获取知识（B+4000）
　　辩才手：语言可以催眠动物（C+1000）
　　清净手：祛除一切负面影响（B+3000）


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第657节 中洲队：《迷雾》之后（力量形态）

　　郑吒：基因锁（四阶初）+魔法（凤凰之力）
　　陈永嘉：基因锁（四阶中）+魔法（金丹道）+天位（元神道）
　　楚轩：修真（三之境中）
　　嬴：基因锁（不确定，经常重练）+修真（不确定，经常重练）+梦想锁（低等变量，正在向高等变量转变，这是嬴能够不断重练的根本）+魔法（内力系统）+天位（神鬼世界的人工天位系统，伊雅•凯布利的法力来源）+念愿（后期会有）
　　赵樱空：基因锁（三阶）+魔法（直死之魔眼，属于因果律武器）+天位（暗影之力，来自暗影维度）
　　詹兰：魔法（《素女轮回经》化神期）
　　张杰：基因锁（二阶）+魔法（念动力）
　　零点：魔法（净眼、念动力）
　　霸王：魔法（时间龙神之力）
　　萧宏律：基因锁（一阶）+魔法（魔网魔法，服务器在自己体内，如果不在自己体内，那就是天位）+天位（卡玛泰姬流魔法，都是借的神力法术）
　　齐藤一：修真（万物境，为了匹配炼金术学习的知识）+魔法（炼金术、人工基因锁一阶、念动力）+念愿（贤者之石，看起来是石头，其实是活的）
　　铭煙薇：魔法（精灵族电系射手血统、人工基因锁一阶）
　　张恒：基因锁（一阶）+魔法（大羿血统）
　　朱雯：魔法（人工基因锁一阶，卡巴拉意志之树体系）
　　王侠：魔法（人工基因锁一阶，时间守护者）
　　高洪亮：魔法（活死人模式，黑狼王魂、龙王王魂）
　　秦缀玉：魔法（魔形女血统）
　　郑薛：魔法（约束之律者能力）
　　黄丽林：修真（万物境，散碎知识）+魔法（人工基因锁一阶，德鲁伊职业）
　　程啸：基因锁（一阶）+魔法（内力系统、蛊虫）
　　罗甘道：魔法（人工基因锁一阶、念动力、机甲）


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第704节 各文明圈轮回小队

　　代表中华文明圈的中洲队
　　代表日系文明圈的瀛洲队
　　代表北亚文明圈的芦洲队
　　代表南亚文明圈的印洲队
　　代表西亚文明圈的贺州队
　　代表北美文明圈的东美洲队
　　代表南美文明圈的西美洲队
　　代表澳大利亚文明圈的北炎洲队
　　代表南极洲文明圈的南冰洲队
　　代表北欧文明圈的北欧队
　　代表南欧文明圈的南欧队
　　代表东欧文明圈的东欧队
　　代表西欧文明圈的西欧队
　　代表北非文明圈的沙洲队
　　代表南非文明圈的森洲队
　　由各区域队长组成的天神队
　　由各区域高潜力者构成的恶魔队


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第705节 中洲队情报（持续更新）

　　代表中华文明圈的中洲队：
　　神鬼传奇卷中洲队已知情报：
　　郑吒：基因锁三阶
　　强化以及武器：C级T病毒进化模式、B级记忆原子能力、B级高级气功强化、2B级心灵锁链能力、A级武器擎天柱（余：B+2D）
　　陈永嘉：基因锁四阶初级
　　强化以及武器：A级未知病毒、A级金丹道、A级武器阳神剑（余：无）
　　嬴：基因锁四阶初级、修真三之境高级圆满
　　强化以及武器：略（余：3S+A+2B+142000）
　　张杰：基因锁二阶
　　强化以及武器：2B级念动力、狭缝、无限版沙漠之鹰（余：1450）
　　楚轩：基因锁三阶
　　强化以及武器：A级高科技铠甲（先驱者）（余：无）
　　詹兰：未开启
　　凡人流仙道——结丹期、2C级心灵鞭挞、C级治愈术、C级T病毒进化模式、2B级武器日月精轮（余：无）
　　赵樱空：基因锁一阶（基因锁四阶初）
　　强化以及武器：2A级直死之魔眼、C级暗影之力、2D级武器冥火之牙（余：-A-B-C+540）
　　铭煙薇：未开启
　　强化以及武器：2B级精灵族电系射手血统、C级皇帝弓（余：无）
　　齐藤一：未开启
　　强化以及武器：2B级高级炼金术师、C级T病毒进化模式、贤者之石（重量：23500魂）（余：无）
　　萧宏律：未开启
　　强化以及武器：B级魔网高接触体质、魔法之手、魔法飞弹、魔法护盾、隐身术、镜像术、灼热射线、飞行术、次元锚、传送（余：-3000）
　　高洪亮：未开启
　　强化以及武器：C级永久不死人体质、B级王魂、15000魂力（余：无）
　　秦缀玉：未开启
　　强化以及武器：B级基因模拟能力、2B级高科技铠甲（守护者）（余：C）
　　僵尸的世界大战卷中洲队已知情报：
　　郑吒：基因锁四阶初
　　强化以及武器：S级凤凰之力（余：BB1800）
　　陈永嘉：基因锁四阶初
　　强化以及武器：A级未知病毒、A级金丹道、A级武器阳神剑（余：D）
　　嬴：未知
　　楚轩：未知
　　张杰：基因锁二阶
　　强化以及武器：2B级念动力、冰敷战服、狭缝、棱刃*50（余：DD1450）
　　詹兰：元婴期（等同于低功率的基因锁三阶的计算力）
　　强化以及武器：三昧真火、日月精轮、精金宝剑（余：0）
　　赵樱空：基因锁一阶
　　强化以及武器：2A级直死之魔眼、拟态战服、C级暗影之力、2D级冥火之牙（余：D1000）
　　零点：基因锁一阶（伪）
　　强化以及武器：B级白眼、C级T病毒进化念动力、D级闪现、高斯离子狙击步枪（余：-D-1000）
　　霸王：基因锁一阶（伪）
　　强化以及武器：C级龙魂撕裂、C级英灵召唤、C级澄澈天空、高斯离子加特林机枪（余：-1000）
　　铭煙薇：基因锁一阶（伪）
　　强化以及武器：2B级精灵族电系射手血统、C级皇帝弓（余：CD16953）
　　齐藤一：基因锁一阶（伪）
　　强化以及武器：2B级炼金术、C级T病毒强化、贤者之石（40000魂）（余：BCCD4575）
　　高洪亮：基因锁一阶（伪）
　　强化以及武器：C级活死人模式、B级黑狼王魂、A级龙王王魂、魂量15000（余：2575）
　　萧宏律：基因锁一阶
　　强化以及武器：卡玛泰姬流魔法、A级魔网体质：
　　零级魔法：魔法之手（9/9）
　　一级魔法：魔法飞弹（9/9），魔法护盾（9/9）
　　二级魔法：隐身术（6/6），镜像术（6/6）
　　三级魔法：飞行术（6/6，一次半小时）
　　四级魔法：次元锚（3/3）
　　五级魔法：传送（6/6），驱逐术（3/3）
　　六级魔法：连锁闪电（6/6）
　　七级魔法：死亡一指（3/3）免疫能量伤害（6/6）
　　王侠：基因锁一阶（伪）
　　强化以及武器：C级时间守护者（定时存取、时间加速）、高斯手枪（余：2140）
　　朱雯：基因锁一阶（伪）
　　强化以及武器：D级愚人牌、2D魔法师牌、C级战车牌、C级节制牌、C级隐者牌、C级女祭司牌（余：0）
　　郑薛：基因锁一阶（伪）
　　强化以及武器：B级约束之律者、冰敷战服（余：-500）
　　黄丽林：基因锁一阶（伪）
　　强化以及武器：C级巴德职业（德鲁伊体系）、C级自然之语、C级预知未来、D级幻想生命（余：1000）
　　程啸：基因锁一阶
　　强化以及武器：B级高级气功、C级武器雪饮狂刀、金龙蛊（本命蛊，看起来像是一条金色的蚯蚓，可用来替升身体极限，平时住在程啸右眼）（余：DD2524）
　　再临漫威卷中洲队已知情报：
　　郑吒：基因锁四阶初
　　强化以及武器：S级凤凰之力、重生十字架一枚
　　陈永嘉：基因锁四阶中（度过心魔）
　　强化以及武器：S级元神大道、A级武器阳神剑、心灵之光——无限
　　嬴：未知
　　强化以及武器：双S级天书，S级信息全知者
　　楚轩：三之境中
　　强化以及武器：四象神（A级武器）、先驱者铠甲（A级防具）、天地铜炉大阵（双A级）
　　张杰：基因锁二阶
　　强化以及武器：2A级念动力、A级金丹大道、冰敷战服、狭缝（空间道具）
　　詹兰：《素女轮回经》炼虚期（等同于低功率的基因锁四阶初）
　　强化以及武器：地煞七十二术、天罡三十六法、明神轮（A级武器）、精金宝剑（A级武器）、四灵镇社阵（A级阵法）
　　赵樱空：基因锁三阶
　　强化以及武器：2A级直死之魔眼、拟态战服、A级暗影之力
　　零点：基因锁一阶（伪）
　　强化以及武器：A级净眼、A级金丹大道、C级T病毒进化念动力、D级闪现、高斯离子狙击步枪
　　霸王：基因锁二阶
　　强化以及武器：S级时间龙神强化、高斯离子加特林机枪
　　张恒：基因锁一阶
　　武器以及强化：2B中级大羿血统、2B级最后的轻语、无限复合弓
　　齐藤一：基因锁一阶（伪）
　　强化以及武器：2A级炼金术、C级T病毒强化、贤者之石（70000魂）
　　萧宏律：基因锁二阶
　　强化以及武器：卡玛泰姬流魔法：阿戈摩托之眼（画圈圈的传送门）、瓦图姆之风、塞拉芬之盾、维山帝神圣之剑、塞托拉克的猩红锁链、博萨特之雷、拉格伽多尔之环、霍格斯的上古之躯（化蝶）、艾克恩之形（分身术）、能量鞭、镜像空间、时间停止、灵魂出窍、时间回溯、血魔法、定身咒、撒坦尼尔之雷电、墨菲托斯之火
　　A级魔网体质：
　　零级魔法：魔法之手（9/9）
　　一级魔法：魔法飞弹（9/9），魔法护盾（9/9）
　　二级魔法：隐身术（6/6），镜像术（6/6）
　　三级魔法：飞行术（6/6，一次半小时）
　　四级魔法：次元锚（3/3）
　　五级魔法：传送（6/6），驱逐术（3/3）
　　六级魔法：连锁闪电（6/6）
　　七级魔法：死亡一指（3/3）免疫能量伤害（6/6）
　　王侠：基因锁一阶（伪）
　　强化以及武器：A级时间守护者（定时存取、时间加速、时空停摆、时间倒流）、A级隐形守护者（光学隐形、声音吸收、气息遮断、虚无行者）高斯手枪
　　朱雯：基因锁一阶（伪）
　　强化以及武器：S级卡巴拉意志之树（上帝之语）
　　罗甘道：基因锁二阶
　　强化以及武器：S级初号机•改，C级T病毒强化
　　黄丽林：基因锁一阶（伪）
　　强化以及武器：B级德鲁伊职业（德鲁伊体系）、C级自然之语、C级预知未来、C级幻想生命、B级水木年华、D级祝由咒禁
　　程啸：基因锁一阶
　　强化以及武器：B级高级气功、C级武器雪饮狂刀、A级紫烟蛊（本命蛊，看起来像是一条紫色的猪肉绦虫，可触发微操，平时住在程啸右眼）
　　铭煙薇：基因锁一阶（伪）
　　强化以及武器：2B级精灵族电系射手血统
　　高洪亮：基因锁一阶（伪）
　　强化以及武器：C级活死人模式、B级黑狼王魂、A级龙王王魂、魂量：15000
　　秦缀玉：基因锁一阶（伪）
　　强化以及武器：B级魔形女血统
　　郑薛：基因锁一阶（伪）
　　强化以及武器：B级约束之律者强化


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第706节 印洲队情报（持续更新）

　　代表南亚文明圈的印洲队：
　　神鬼传奇卷印洲队已知情报：
　　甘天•湿婆：基因锁二阶
　　强化以及武器：常态：A级的苦行相、B级的召唤物——大蛇那迦
　　太阳神形态：2S级的湿婆六相模式。
　　雪耐•杜尔迦：基因锁一阶
　　强化以及武器：2C级的精神扫描、2B级的心灵锁链
　　提娅•吉祥天：基因锁一阶
　　强化以及武器：B级的吉祥天女•静相之力
　　阿罗特：基因锁一阶
　　强化以及武器：C级血族血统、D级血疗术、C级血液操控术
　　约里夫：未开启
　　强化以及武器：2C级T1000液态金属人强化
　　伊玛尼：未开启
　　强化以及武器：C级神灯精灵强化
　　悟空：未开启
　　强化以及武器：C级瑜伽查克拉
　　兰姆：未开启
　　强化以及武器：2C级金属操控、艾德曼合金金针


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第707节 恶魔队情报（持续更新）

　　代表高潜力复制体的恶魔队：
　　僵尸世界大战卷恶魔队已知情报：
　　郑吒：基因锁四阶中
　　强化以及武器：A级血族血统、A级顶级内力、A级武器巨阙剑、心灵之光——魔
　　陈永嘉：基因锁四阶初
　　强化以及武器：A级黑光病毒、B级高级内力
　　楚轩：基因锁三阶、万物境圆满
　　强化以及武器：A级金刚琢、A级紫金红葫芦、A级羊脂玉净瓶、A级七星剑、A级芭蕉扇、A级幌金绳
　　赵缀空：基因锁四阶初
　　强化以及武器：A级血族血统、
　　汤姆：基因锁三阶
　　强化以及武器：双B级金属控制异能、艾德曼合金金针
　　张恒：基因锁二阶
　　强化以及武器：双B级精灵族电系射手血统、射天狼古弓
　　萧宏律：基因锁一阶
　　强化以及武器：卡玛泰姬流魔法：阿戈摩托之眼（传送门）、瓦图姆之风、塞拉芬之盾、维山帝神圣之剑、塞托拉克的猩红锁链、博萨特之雷、拉格伽多尔之环、霍格斯的上古之躯（修改万物形态）、艾克恩之形（分身术）、能量鞭、镜像空间、时间停止、灵魂出窍、时间回溯、血魔法、定身咒、撒坦尼尔之雷电、墨菲托斯之火、扎坦诺斯之火、舒玛哥拉斯的泯灭
　　A级魔网体质：
　　零级魔法：魔法之手（9/9）
　　一级魔法：魔法飞弹（9/9），魔法护盾（9/9）
　　二级魔法：隐身术（6/6），镜像术（6/6）
　　三级魔法：飞行术（6/6，一次半小时）
　　四级魔法：次元锚（3/3）
　　五级魔法：传送（6/6），驱逐术（3/3）
　　六级魔法：连锁闪电（6/6）
　　七级魔法：死亡一指（3/3）免疫能量伤害（6/6）
　　艾米莉亚：基因锁一阶
　　强化以及武器：双B级心灵锁链、双C级精神力扫描、C级精神鞭挞
　　埃米尔：基因锁一阶
　　强化以及武器：B级神灯精灵血统强化
　　根达亚：基因锁一阶
　　强化以及武器：B级三眼族血统
　　泷泽•C•萝拉：基因锁一阶
　　强化以及武器：B级修验道灵力，B级召唤兽前鬼、B级召唤物后鬼
　　埃里克：基因锁一阶
　　强化以及武器：双C级液态金属强化、振金强化、艾德曼合金强化
　　约顿海姆：基因锁一阶
　　强化以及武器：B级冰霜巨人血统


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第708节 北炎洲队情报（持续更新）

　　代表大洋洲文明圈的北炎洲队：
　　再临漫威卷北炎洲队已知情报：
　　尼奥斯（中英混血）：基因锁二阶
　　强化以及武器：B级能天使之力
　　雪玲儿（东亚）：基因锁一阶
　　强化以及武器：双C级明晰天之力
　　阿雅（中英混血）：基因锁一阶
　　强化以及武器：C级女祭司牌、C级隐者牌、C级恶魔牌
　　李查德•罗比亚斯（白人）：基因锁一阶
　　强化以及武器：C级火花天使、C级影像天使、B级火焰天使、C级神使天使
　　伊玛尼（白人）：基因锁二阶
　　强化以及武器：B级天命五桩、B级召唤兽火焰精灵
　　萝丝（白人）：基因锁一阶
　　强化以及武器：C级神灯精灵血统
　　霍菲尔（东南亚）：基因锁二阶
　　强化以及武器：B级金刚不坏神功、B级吸功大法
　　米里亚（东南亚）：基因锁一阶
　　强化以及武器：B级炎精灵血统
　　斯沃科（黑人）：基因锁一阶
　　强化以及武器：
　　C级魔网权限：零级戏法：魔法之手（3/3）、阅读魔法（被动）
　　一级魔法：催眠术（3/3）、七彩喷射（3/3）、羽落术（3/3）、护盾术（3/3）、魔法飞弹（3/3）
　　二级魔法：灼热光线（3/3）、隐身术（3/3）、镜像术（3/3）、强酸箭（3/3）
　　三级魔法：火球术（3/3）、飞行术（3/3）


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第709节 森洲队情报（持续更新）

　　代表南非文明圈的森洲队：
　　再临漫威卷森洲队已知情报：
　　基罗斯特（白人）：基因锁二阶
　　强化以及武器：S级地狱主宰强化
　　伏尼迦亚兵（黑人）：基因锁二阶
　　强化以及武器：A级死神化身强化、A级武器死神镰刀、A级防具午夜斗篷、C级红巫毒娃娃（增加力量）、黄巫毒娃娃（立场防御）、白巫毒娃娃（全方位治疗）、绿巫毒娃娃（传送）、黑巫毒娃娃（诅咒虚弱）、粉巫毒娃娃（提升精神）


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第762节 崩坏律者体系：2S级（郑薛）

　　热力学第二定律的某种表示：当一个系统内的熵值出现下降后，必定有另一个系统内的熵值出现了更大幅度的增加。
　　这种现象叫做崩坏，是大部分宇宙的自然规律之一。但在崩坏宇宙，这样的自然规律产生了自我意识，崩坏意志出现了。
　　崩坏意志是有意识的宇宙规律，祂创造了崩坏之神为自己服务。崩坏之神为了践行崩坏之道，创造了十三位律者。
　　人类的每一次负熵发展，都创造了更大程度的熵增。在科学没有出现之前，农业社会的运动，并没有真正影响到环境。即便有影响，那也是按照千年为单位，缓慢释放对应的崩坏能的。
　　当科学出现后，第一位律者随之出现了。
　　律者是崩坏之神的使者，他们生来可支配无穷的崩坏能，并根据自身的诞生契机，拥有各种各样的能力，使命是摧毁人类文明。
　　第一律者：理之律者（B+4200）
　　能力：可以认知到事物本质，可以用崩坏能驾驭万物。（契机：科学的发现）
　　第二律者：空之律者（B+5000）
　　能力：可以随意的操纵空间，穿越空间。（契机：飞机以及卫星的出现，人类第一次意识到地球乃至宇宙的广阔）
　　第三律者：雷之律者（B+4500）
　　能力：操纵电磁力和电磁场。（契机：电力普及社会，耗电量越来越高。）
　　第四律者：风之律者（B+4000）
　　能力：操纵流体（契机：超流体的大规模运用）
　　第五律者：冰之律者（B+4300）
　　能力：创造极寒低温（契机：超导材料的大规模运用）
　　第六律者：星之律者（B+5000）
　　能力：操控引力波（契机：开发引力操控技术）
　　第七律者：炎之律者（B+4300）
　　能力：创造超越常理的高温（契机：可控核聚变）
　　第八律者：梦之律者（B+4200）
　　能力：创造幻觉、掌控梦境（契机：虚拟现实技术、现实增强技术）
　　第九律者：岩之律者（B+6000）
　　能力：操纵板块运动（契机：星球改造技术）
　　第十律者：支配之律者（B+5000）
　　能力：思维分裂，多线程操控（契机：心灵海洋技术）
　　第十一律者：约束之律者（B+5000）
　　能力：削弱能量交换（契机：戴森球技术）
　　第十二律者：侵蚀之律者（B+5500）
　　能力：可以入侵任何生物或机械（契机：意识微子化技术）
　　第零律者：创造之律者（所有人类集合）（2A+23000）
　　能力：永恒发展的创造力（契机：对现实的叛逆）
　　第十三律者：终焉之律者（崩坏之神的女儿）（2S+80000，所有律者的总和）
　　能力：绝对的力量（一切创造都将因为宇宙热寂而走向毁灭）
　　（契机：第零律者在打败十二位律者后，将补完成第十三律者）
　　（补充：走到第十三律者阶段，宇宙会因此毁灭清零，完成这一阶段的文明，可以进入下一场文明竞赛。）


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第1节 第一章 传说中的冰冷和抖动

　　冰冷、抖动，在醒来的瞬间，张杰老练的从地上爬了起来。
　　“不错！你是所有资深者中素质最好的一位。”这边，就在张杰有些迷糊的时候，一个淡淡的声音从他的身后传来。
　　对此，张杰闻言身体一僵，他随后面色有些不自然的向后看去。
　　“你是谁？”这里，看着眼前这个内穿黑色衣裙，外穿白大褂的冷艳少女，张杰谨慎的问道。
　　“我？我是主神派来的引导者，你可以称呼我为······嬴。”名为赢的少女在说完这一番话之后，她合上了放在大腿上的书本。
　　期间，张杰极限的看到了书本封面上的四个大字——无限恐怖！
　　之后，合上书本的嬴将书本放在了一个看不见的书架。伴随着这个动作，书本消失了。
　　“这！”看着眼前这个自称是嬴的少女的这一手，张杰心中暗暗的警惕了起来。
　　“乾坤袋？空间戒指？还是魔法什么的？”
　　“我知道你有很多问题想问我，给你两分钟时间，问吧？”看着张杰，嬴这样说道。
　　“引导者？引导者是什么？”这里，张杰试探性的问道。
　　“哼～（笑）”对于张杰的装傻充愣，嬴微微一笑，她的眼睛像一只狐狸似得眯了起来。
　　“张杰，一个队伍里出现两位引导者，这代表着什么，你猜不到吗？”
　　听到这里，张杰感觉有些不妙，他虽然脸上不动声色，但他身上的肌肉和A级的念动力却是准备了起来。
　　“我觉得，你对主神似乎有些误解。”开启基因锁三阶的嬴，可以非常轻松的知道张杰的想法。而基因锁四阶的微操，从张杰皮肤的运动以及周围空气的轻微扭曲察觉到了他的紧张。
　　“主神如果是来杀你的，那祂直接抹杀就好，何必派我过来多此一举？”
　　“所以……你的来意是……”
　　“主神派我来，那当然是为了解决问题的。目前，我能想到的办法就两个。第一个，让你的引导者人格和中州队成员人格继续融合，消除引导者的特性。第二个，分开引导者人格和中州队成员人格，重新开启队长考核。”
　　“你的选择是什么？”
　　“选择？”这里，嬴有些俏皮的歪了歪头，她看着张杰说道：“我这个人，还是比较在意用户体验的，你想要什么样的选择呢？”
　　“我……我的话……”这边，还没等张杰把话说完，嬴开口打断了她的发言。
　　这里，嬴抬手给张杰看了看她的女式手表，她说道：“时间到了，接下来有关于引导者的话题，我们回主神空间再说。”
　　“呼！”这边，随着赢的话刚刚结束，张杰身后的一位，之前躺在地上的青年猛然跳了起来。
　　“不错！”对此，嬴赞赏道：“你是所有新人中，素质最好的一位。”
　　这里，张杰看了看嬴，又看了看青年，他一句话都没说。
　　“额……”因为嬴的声音，郑吒闻言转过头去，他看到了身后的一男一女。
　　其中，那位女子根据他以往在酒吧的经验来判断，大概二十岁不到，样子嘛不必多说，长的是高冷美艳。在郑吒见过的女性中，嬴应该是最漂亮的。
　　而另一位男子，就没有那位女子来的赏心悦目了。那位男子看起来比较年轻，年纪大概二十四五岁左右，黑发黑瞳，长相非常普通。因为脸上有五道疤痕划过，所以他看起来非常的凶相。
　　“嗯……呼～～”因为嬴那话说一半的原因，此时张杰非常郁闷的吐出了一口烟。对于郑吒的注视，他此时没有任何心情，来向新人解释他们身上发生的一切了。
　　“啪！”近在嘴前的香烟突然被打灭，张杰愣了一下，他慢慢的瞥向了嬴。
　　“公共场合，不许吸烟！”面对张杰的目光，嬴理直气壮的说道。
　　开启基因锁一阶，我居然没有察觉到！
　　“看！”处理完张杰的事情，嬴对着郑吒示意了一下他的身后。
　　“嗯？”对此，郑吒疑惑的向着他的身后看去。
　　之后，他才注意到，自己身边还躺着其他四个小伙伴……三男一女。除此之外，在这个封闭的环境中，还有另外十几位外国人存在。
　　并且，他还发现，此时的他们正处在一节行驶中的地铁车厢中，车厢行驶的速度非常快，苏醒前那种冰冷和抖动的触感正是来源于此。
　　“这里是什么地方？你们是谁？我为什么出现在这里？”这里，郑吒对着嬴、张杰以及剧情人物们问出了素质三连。因为在场还有外国人，所以他还特意用英文说了一遍。
　　“不要着急！”对此，赢淡淡的说道：“仔细想想，一切的一切应该已经输入了你的脑海里了。”
　　“仔细想想？”随着郑吒的意识开始回忆到点击电脑前那个yes的选项之后，一系列的信息开始冲击着他的大脑。
　　“想明白生命的意义吗？想真正的······活着吗？”至此开始，一系列不属于他的信息开始释放。
　　“这是！”郑吒睁大了眼睛，读取着脑海中那些不可思议的信息：
　　这是一个游戏，谁制造了这个游戏已经无关紧要了，或许是神、仙人、恶魔、佛陀，又或许是未来人、外星人、超能力者。总之，现在的他已经是这个游戏里的一员了。
　　将一个选择放在都市中那些感到迷茫，感觉自己已经腐朽了的人面前。当他们点下yes的选项之后，他们就会被这个游戏传送各个恐怖电影中的场景里。
　　“这里是生化危机一的世界，剧情难度······七人，作为新人，你们应该庆幸，这是一个最低难度的恐怖剧情。”看着前方陆陆续续醒来的新人们，赢接过了郑吒的思维，她开口说道。
　　“你的意思是说，我们现在不过是意识进入了电脑中，就像科幻小说里的那样。只要我们完成了游戏，我们的意识体就可以回到现实世界的身体里，是这样吗？”说这些话的，是郑吒身边的一个小胖子。或许是嬴长的太漂亮了，给了小胖子一定的压力，他说话有些磕磕绊绊的。
　　“是不是意识体我不知道……”张杰一边说着，一边调试着怀里掏出的沙漠之鹰，他隐蔽的看了嬴一眼，继续说道：“但我知道，你一定会感觉到痛，会受伤，会死。而且你说错了，完成这次游戏，你会进入下一个恐怖场景。”
　　“你怎么知道那些死了的人不是回到了身体里……”或许是嬴这样的大美女侧目，小胖子感觉自己应该表现一下。
　　于是，在张杰的A级强化——暗示之眼的作用下，他看着张杰冷笑道：“或许，他们是自己选择死亡的呢！”
　　这里，张杰听到这句话，他的眼中闪过一道冷光。那一瞬间，他化作一只黑豹，抬腿压住了小胖子的身体，并将手中的沙漠之鹰塞到了他的口中。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第2节 第二章 大家好，偶是引导者

　　“你想试试死吗？你能够想象那种无可名状的恐怖吗？我经历了三部恐怖片，第一部是猛鬼街一。那一部一共有十五位新人参加，还有两名活过两部恐怖片的资深者存在。
　　但是，你知道结局吗？他们都被杀死在了梦中，只有我和另外一个人活了下来。你想知道被荒诞无稽的梦杀死的感觉吗？你想看着周围的一切都变成蠕动的烂肉，在阴森无比的工厂里，你亲眼看见自己的身体，被一把剪刀一点一点慢慢揉碎的痛苦吗？你这个狗屎，你想死吗？”
　　张杰疯狂的大叫着，他眼中的杀意是如此的明显。以至于，感受到那股杀意的小胖子被吓得浑身无力。因为嘴里被塞入了枪口，他现在连求饶都不成。
　　对此，郑吒他们一起加入了劝架的行列，他们七手八脚的拉开了二人。
　　这边，被拉开的张杰顺势恢复了理智，因为嬴带来的焦躁也因此全都发泄了出去。
　　此时，他坐在之前的位置摸着手枪说道：“在恐怖片中死亡是真的死亡，而且被这些恐怖片中的恶魔折磨死，你们会死的凄惨无比。如果你们没有决心活下去，我是你们的话就会马上自杀。”
　　“那我们没有办法回到自己的身体里了吗？”旁边，一个戴着眼睛的年轻女孩问道。
　　“呵呵，我一直都说了，你们并非是意识进入了电脑里。这个游戏，你们认为是人类科技所能达到的吗？
　　不！这是神的杰作！我们不过是他们眼中的虫子而已。为了让他们取乐，所以抓我们投入到恐怖片中挣扎。我们是身体带着精神，一起进入到了这个世界，回不去了……至少我认为我们已经回不去了……”
　　“听你的语气，似乎还有生的希望？”戴眼镜的女孩并没有被张杰的语言所干扰，察觉到张杰语气变化的她如此问道。
　　“这一届的新人素质还真是好呢……没错！确实有回去的希望。”张杰看了女孩一眼，他这样回答着。而这样的回答，让郑吒在内的五人都屏住了呼吸。
　　“每完成一次任务，就可以得到一千点的奖励点，这一千点奖励点可以兑换很多东西，譬如一百天在恐怖片世界生活的权力。”这里，张杰淡淡的说道。
　　“去恐怖片生活，这不是疯了吗？谁喜欢在这种世界过日子啊！那不是找死吗？”戴眼镜女孩的身边，一个中年男人说道。
　　“呵呵……”张杰笑了笑，没说什么。而戴眼镜的女孩，她却摸了摸额头道：“不，我明白他的意思了，恐怖片也是分许多种的，一种像这类生化危机模样的科幻恐怖片，里面的一切可以用已知科学去解释，没有丝毫的妖魔鬼怪性质，换句话说，除了故事正在发生的地方以外，其余地方都是正常的世界……”
　　“哒！”打了一个响指，张杰说道：“答对了！可以多生活一百天，确实就是在那个世界其他正常的地方生活一百天，想一想吧！在你经历了好几场生与死的考验后，能够平淡且无顾忌的生存在这个世界的正常地方，那是何等的幸福！”
　　郑吒闻言一愣，他似乎有些明白了这个世界的存在意义。是的，正因为无聊的生存，才让他感觉到自己在腐朽，而一旦经历了无数的恐怖后，平淡的生活确实是最幸福的期望。
　　之后，张杰继续说道：“除了可以兑换天数之外，还可以兑换很多东西，譬如这把无限子弹的沙漠之鹰，只要一百点，也即十天的生活权力就可兑换。除此之外，一个人的平均素质，包含了智力、精神力、细胞活力、神经反应速度、肌肉组织强度、免疫力强度这六点，也可以每一天生活权力兑换一点。一个普通成年人的六点，强度在一百点上下浮动。换句话说，只要你活过这一次恐怖片，你完全可以将你的力量比现在强大一倍。只要你活过一百场恐怖片，你就会成为一个超人！”
　　“那么回归原点，让我们回到自己的世界，这需要多少点奖励点？”戴眼镜的女孩没有被张杰鼓动，她冷静的问道。
　　“五万点！”似乎对自己说出的数字感到无奈，张杰又从怀里掏出了一根香烟，他说道：“你一点奖励点都不用，并活过五十场恐怖片，你就能回去了。”
　　顿时，众人都安静了下来。按照张杰所说，五十场恐怖片的存活，如果不使用奖励点来强化自己，那根本就不可能做到。
　　“当然了，每场恐怖片一千点这是基本奖励，在恐怖片中也可以赚外快，比如刚才我给你们解释的这一切，按照主神的规定，给予新人解释规则，这将奖励我一百点奖励点。同时，你们应该注意到了自己正戴着一块奇怪的手表吧？”掏出打火机，点燃了香烟，张杰刚想抽一口。
　　“啪！”点燃的烟头消失了，嬴的声音从身后幽幽的传来。
　　“公共场合，禁止吸烟！”
　　“大姐！别这样吧！”回头看着嬴，张杰有些无奈的说道。
　　“要说就好好说，口干了我请你喝水啊！”从虚空中掏出了一瓶主神牌矿泉水，嬴丢到了张杰的怀里。
　　“矿泉水……”无语的看着矿泉水，众人憋笑着看向了张杰口中的手表。
　　这是一种黑色的纯金属手表，样式古朴而纯粹，没有一点花里胡哨的东西。
　　这边，众人看向了手表上的文字，上面显示着几个数据。
　　一是正在倒计时的三小时零七分，二是一些数据名字归纳，譬如丧尸个数，爬行者个数，新人个数……
　　“咕噜咕噜……每杀十个丧尸奖励一点奖励点，每杀一个爬行者奖励一百点奖励点，每杀一个新人……奖励一千点奖励点……”说到这里，张杰的嘴角出现了邪魅的笑容，他不怀好意的看向了郑吒几人。
　　而这几人中，只有郑吒和那个戴眼镜的女孩静静的看着他。
　　“当然了，是负的奖励点……”
　　“好了！还有什么问题尽快问，这部恐怖片马上就要开始了。”这里，张杰催促道。
　　对此，戴眼镜的女孩和郑吒一起看了看张杰和嬴，他们把嬴当成了张杰之前说的，猛鬼街一活下来的队友。
　　他们相互进行了一些小动作，而这些小动作也不知道进行了多少波心理活动。反正，就在郑吒轻轻点头，戴眼镜女孩准备提问的时候，嬴插了进来。
　　“说完了吗？奖励点拿到了就让开，我有话要说。”有些嫌弃的挥了挥手，嬴这样说道。
　　而张杰听嬴这样说，他翻了一个白眼，有些气呼呼的坐在了之前的位置，喝起了矿泉水。
　　“首先，我先介绍一下我的身份，我是主神派来的引导者，你们可以称呼我为……嬴。而引导者，你们可以理解为……新手村村长。
　　这是我的第一个任务，而那个刀疤脸，我和他不熟。”
　　“噗～诶诶诶，你说谁是刀疤脸！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第3节 第三章 落单的胖子不如啥

　　张杰的不满，被嬴直接无视了。这边，她自顾自的说起了自己想说的内容。
　　“第一点，这虽然是一个游戏，但这是一个真实的游戏。在这里死了，你就是真的死了。
　　第二点，你别看他（指着张杰）手里拿着一把威风凛凛的沙漠之鹰，那都是花里胡哨的玩意儿。
　　虽然主神会根据使用者微调枪械数据，以贴合使用者使用。但沙漠之鹰这种枪，没有经过专业训练，姿势不正确的开一枪，你的手骨就要被后坐力打断。
　　论子弹的威力，它不如AK系列。论装弹量，它也不如其他类型的手枪。
　　虽然加上了无限的属性，装弹量不是弱点了。但手枪射击久了，枪管是要发烫的，无限的属性还不如不要。
　　而子弹威力，在这种生化世界，打丧尸，子弹威力过剩。打舔食者，它又一枪解决不了。”
　　“行了！别说了，我买来就是为了耍帅的，行了吧！”
　　对此，瞥了一眼张杰，嬴放过了他，她接着说道：“第三点，六项平均数据的加点，一千点奖励点是可以让人强大一倍。
　　但是，加点不是往一个身体数据加就好了的。加点后的数据，它们不是增加一倍，能力就增加一倍。人类的六项身体数据，拿肌肉组织强度为例，人类的奔跑速度取决于人类肌肉产生的力量减去移动身体时克服引力所需要的损耗的剩余，那肌肉产生的剩余力量才是决定人类奔跑速度的关键。在体重变化不大的状态下，不需要两百点的肌肉组织强度，人就可以比平时快一倍。”
　　“这样的吗？”张杰愣了一下，他迷惑的眨了眨眼睛。
　　“第四点，主神每次向恐怖片投放我们这样的人，祂都会有人数上的限制。这个限制在七人到二十人之间，少了祂会加人，满了就不加了。
　　主神以多人的形式投放我们这样的人，目的就是为了我们能够构成一个团队。
　　而七人，是一个能力完备的队伍的最低人数。”
　　“第五点，来到这个世界，这即是主神对你们的选择，也是你们对主神的选择。从某种意义上来说，你们本身是一种优秀的变量。
　　虽然，每一部恐怖片，主神派来的新人都不是累赘。能被主神派来，那你多多少少可以在这个世界产生一点作用。
　　但是，不是累赘不代表不会成为累赘，这个世界不是获取力量的善堂，请最好自己的心理工作。
　　还有，提醒你们一下，主神让你们进入这里，是为了让你们进入生死一线的状态，然后挣扎救生。
　　在这个世界，怕死的和不怕死的，永远都是先死的。如何死中求活，这里面的度，你们可以慢慢感觉。”说到这里，嬴轻轻的点了一下头，她坐在了之前的位置。
　　“你好……我可以叫你……嬴姐吗？”细细的回味着嬴的话，众人之中的戴眼镜女孩，她率先怯生生的提问了起来。
　　“嗯……问吧……”
　　“嬴姐，我有两三个问题，生化危机1这部恐怖片我看过，结尾是实验室的T病毒入侵了浣熊市。那么在此之前，我们乘坐这节车厢逃离实验室，那不是可以很轻松的活下来吗？”
　　对此，嬴竖起手臂，她点了点黑色的手表，说道：“看着手表，念出左上方的名字……”
　　“马特•艾迪森……”几人同时念出了，手表左上方的名字。
　　接着，让他们感到惊奇的事情发生了，那些外国人中，一个西装革履的白人浑身发出了淡淡的光亮。这光亮只持续了片刻，接着那白人恢复了正常。
　　“生化危机恐怖片是一个系列的恐怖片，马特•艾迪森在生化危机第二部会有重要的作用。所以，主神让我们保护马特•艾迪森，防止剧情偏转，以产生无法预测的变化。”
　　“那个主神是什么？你们之前一直在说这个名字。”这里，郑吒突然对着嬴问道。
　　“主神是管理我们进入恐怖片的存在，它赋予我们奖励点，兑换它的强化。从外表上看，祂是一个大光球。但事实上是什么，没人知道。”
　　“最后一个问题……”戴眼镜女孩看着嬴，她问道：“那个不断倒数的数字是什么？”
　　“那是主线任务的任务时间，时间结束，我们就会回到主神那里，领取奖励，接着面对下一部恐怖片。”说到这里，大家所在的车厢开始慢慢减速了，嬴对着众人说道：“还有一件事，剧情即将开始，我们和剧情人物可以发生互动了。但有关于主神的事情，请不要透露。因为，你透露一句，主神就会扣你十点奖励点。虽然你现在没有分数，但负分会从最终奖励里面扣。”
　　“最后说一句，请小心大胆的活下去。”
　　这边，车厢渐渐减速直至停止，那十数名外国雇佣兵握着枪谨慎的向外看去。期间，张杰第一个大大咧咧的走了出去，戴眼镜的女孩看了看郑吒几人，她也跟着走了出去。
　　之后，那班雇佣兵都走远了，郑吒他们开始全部跟了上来。
　　车厢外是一处车站平台，郑吒想了想有关于生化危机一的电影场景。他知道，这里应该就是一开始众人想要进入蜂巢的实验室入口。
　　而想到这里，郑吒突然想起了电影末尾，生化危机一生化事故的罪魁祸首——史宾斯•帕克斯从实验室偷出来的T病毒。
　　现在，那强大的T病毒就藏在他身后的车厢中。因为这个，郑吒回头看了一眼车厢。
　　郑吒的动作引起了一直对郑吒有关注的戴眼镜女孩的注意，她从郑吒的目光中想到了什么，却没有什么动作。
　　这边，郑吒看了看那些目光时不时瞥过他们的外国雇佣兵，他捏了捏拳头没有选择行动。
　　众人顺着平台一直向上走，很快他们就来到了一座封闭的钢铁大门，那大门上还有一组特殊的符号，表示着该实验室所属的公司以及此处危险。
　　郑吒几人一直紧跟在雇佣兵们的身后，而走到大门前时，一个身穿火红色长裙，腿部高开叉衣装的美女似乎想起了什么，她突然向着雇佣兵队长，詹姆斯•薛德（简称詹姆斯）问道：“我想知道你们是谁？还有这里，究竟发生了什么事？”
　　詹姆斯转头看向了她，他对着自己的队友挥了挥手，那几位队友连忙从包裹里取出了一些机械，开始在大门那里破解了起来。而直到此时，他才继续对那名美女说道：“我们受雇于Umberlla（安布雷拉）公司，也包括了你……这座大门通往了蜂巢，你是公司登录在案的大门保安人员，所以我们才会带上你。”
　　郑吒记得这个场景，这是女主角爱丽丝询问整个事件的起因。虽然他看过这个电影，也知道所有事情的真相，但亲身经历这样的事，还是让他感觉到有些紧张。
　　这边，爱丽丝闻言一阵迷茫，她抚摸着手指上的一枚结婚戒指，喃呢道：“那这是什么？”
　　“你并没有结婚，这不过是一种掩饰，也是你保护蜂巢的标志。”詹姆斯说道。
　　“什么是蜂巢？”这里，一位非雇佣兵的男子开口问道。郑吒认出了他，他就是之前提过的史宾斯，一个想要偷窃T病毒的商业间谍。
　　“给他们看。”詹姆斯让一名雇佣兵操作笔记本电脑，给所有人看了一份三维地图。
　　“这是进入蜂巢的通道……蜂巢深处位于浣熊市地底……这是我们发现你时的那栋大楼，在这里我们乘上了进入地底的火车，火车带我们来到了蜂巢的入口，也就是我们现在站的位置。”此时，屏幕正在不断的变化，一座如同蜜蜂巢穴般的地底建筑随着话语出现在了屏幕上。
　　“这就是蜂巢，一座深藏在地底的绝秘研究机构，由umbrella拥有并监督它，蜂巢内部共有五百名科学家及其它工作人员，他们根据公司的需求在这里研究某些机密，这些机密对于公司来说至关重要。当然了，这些机密甚至连我们也不清楚，这就是我们现在所处的位置，由热感应器显示出来。”
　　詹姆斯一直解释着，在电脑屏幕上果然也显示出了众人所在，他们正站在蜂巢顶端的车站平台处，郑吒知道，这里现在是绝对安全的地方，至于再过片刻，这里则是会成为死亡禁区。
　　“那他们呢？”这边，艾丽丝忽然指向了郑吒等人。
　　而郑吒等人顿时大惊，虽然之前嬴已经提醒过大家了，但大家对这种剧情人物和他们互动，还是感到了惊讶。
　　詹姆斯说道：“他们也是这里的保安，公司有他们的资料登记……但是我很怀疑公司上层的指示是否出了错。毕竟，除了那名黄种人是合格的战士以外，这些人根本就是普通市民。”
　　“一个人可以说是出错，一群人怎么可以说是出错呢？看见的事实与已知的事实不符，那应该是安布雷拉公司隐瞒了什么。”这里，嬴迎着众人的目光，她指了指胸口的工作证，说道：“大公司都这样，会有一些自己的小秘密。看样子，我似乎是安布雷拉公司的某个项目负责人。”
　　“为什么我会失去记忆呢？我现在什么往事都想不起来了。”史宾斯对着詹姆斯问道。
　　“人类的记忆功能分为记和忆两个程序，我们应该是吸入了安布雷拉的某种防御性神经毒气，它干扰了人类大脑的忆的功能。别担心，这种毒气会随着新陈代谢排泄掉，几个小时后，我们应该会全部恢复的。”嬴说道。
　　“你恢复了？”爱丽丝看向了嬴，问道。
　　“并没有，我只是回想这种反应，脑子里突然想起公司有这种防御机制。至于其他的什么的，这里发生了什么，这应该问这位队长。”嬴看向了詹姆斯。
　　“蜂巢有自我防御系统，由蜂巢的中央电脑——火焰皇后控制，当蜂巢被认定为遭受攻击时，中央电脑会放出神经毒气……”詹姆斯说道。
　　“你的意思是，蜂巢已经遭到了攻击？里面有恐怖分子？”插话的是郑吒此次任务的目标——马特•艾迪森（简称马特）。
　　“也许比那还要糟糕……”詹姆斯看了马特一眼，他观察了一下马特的表情。
　　在这里的所有人中，绝大部分人基本上都有和安布雷拉或多或少的关系（主神安排）。但是，马特没有，他算是一个非公司体制的外人。故而，詹姆斯对马特的注意力尤其的大。
　　当然，郑吒知道，马特和安布雷拉也是有关系的，马特的妹妹，丽莎•艾迪森是蜂巢内部的高级研究员。
　　因为得知公司正在研究T病毒，而她在知道了T病毒的恐怖后想要把这个情况告诉美国政府。当时，她联络的外部成员正好是女主角爱丽丝。
　　但是，在将病毒偷出来之前，史宾斯已经偷出了T病毒，并引发了泄露事故，丽莎艾迪森因为吸入病毒，而变成了丧尸。
　　生化危机一是2002年的电影，是郑吒看过的第一部丧尸电影。因为这个，郑吒对它的剧情尤为熟悉。
　　“长官，我们已经入侵了蜂巢。”蜂巢的大门已经打开，蕾恩•欧坎波（简称蕾恩）来此通知道。
　　对此，詹姆斯冲几人点了点头，他又看向了郑吒等人并叹息了一声。接着，他带领众雇佣兵向大门处行去。
　　大门在电脑控制下逐渐开启，从大门向内看去黑漆漆一片，除了黑暗以外众人什么都看不见。
　　于是，詹姆斯对着他身边的一名雇佣兵喊道：“J•D！”
　　名为J•D的雇佣兵点点头戴上了夜视镜，詹姆斯迟疑了一下，他转过头又对黑发青年道：“张杰！”
　　相对于马特这样的外人，詹姆斯的雇佣兵小队和郑吒他们是同盟。但同盟只是同盟，和自己队友比起来，郑吒他们的生命是其次的。这里，詹姆斯让拥有战斗力的张杰先行。
　　对此，察觉到了詹姆斯的意思，张杰也不以为意，他拿着沙漠之鹰大大咧咧的走在了最前头。
　　这里，郑吒心想，这个叫做张杰的人，应该也是一个熟知剧情的人。在生化危机一里，只要不关闭主电脑，他们在这里就会很安全，至少在三个多小时以内他们会很安全，而一旦主电脑关闭，这里将会成为丧尸和爬行者的天下。
　　很快，张杰就打开了里面的电灯开关。渐渐的，这个房间逐渐亮堂起来，特别是墙上的窗户更是显露出城市高楼间的风景，外面阳光充足，天色湛蓝，这分明就是郑吒平日里已经看得麻木的风景。
　　雇佣兵们和众人都走进了房间，一个女性医疗员——丽兹·梅·布莱斯（简称丽兹）拿着一个探测仪看了半天道：“毒气已经驱散，这里已经安全了。”
　　郑吒知道整个剧情过程，这个地下实验室研究了一种名为Tyrant（暴君）病毒的生化兵器，它可以让人的身体感染并活性化，人体会变成丧尸，整个人将失去任何意识与思考，只剩下唯一的本能——吃！
　　之前，剧情角色史宾斯盗窃出T病毒时，将一管T病毒砸烂在了实验室里。病毒通过气体循环系统充满了整个蜂巢，里面的研究人员和工作人员全部被感染，但是他们并不知道这一切，当蜂巢的中央主电脑察觉到这一切时，它切断了蜂巢与外界的一切联络，并且向蜂房内部释放了毒气。直到雇佣兵和女主角他们到来时，整个实验室除了他们以外，就只剩下丧尸……还有爬行者了。
　　生化危机一从票房上看确实是部热卖的电影，郑吒和他身边的几人都看过它，所以包括郑吒和那戴眼镜女孩在内，其余的人（嬴除外）都趴在窗户边向外看了出去，那外面阳光灿烂，看起来竟是如此真实，他们丝毫不担心此时受到攻击，因为他们都知道这里非常安全。
　　“这些装置是用来改善地下工作环境的，谁也不希望一天到晚看到死气尘尘的钢铁墙壁，若是能够看到阳光的话，他们也会以为自己是生活在地面的吧。”前来蜂巢寻找自己的妹妹，白人青年马特和郑吒他们搭话道。
　　这里，郑吒迟疑了一下，他伸出手说道：“郑吒……呃，可能是这里的保安。”
　　马特因为没有公司档案，所以他一出场就被雇佣兵们锁上了，他苦笑着转过身道：“被锁着的，这样可不能和你握手……还有，我的名字也忘记了。”
　　另一边，詹姆斯和几名雇佣兵成员打开了电梯大门，但是里面黑漆漆一片。无奈之下，一名雇佣兵成员扭开了一发照明弹，他将照明弹扔向了电梯下方，随着那光芒逐渐远去，众人终于看到了电梯所在……它已经断开了钢索砸在最底层，不用想，里面的人绝对是死透了。
　　这边，那名雇佣兵成员回过头来道：“长官，看来我们要走楼梯了。”
　　詹姆斯的脸色有些不好，以恐怖分子为假想敌的他似乎想到了什么，他回过头来对众人说道：“走楼梯，十分钟之内必须要到达底层，所有人跟上！”
　　雇佣兵的素质自然是不多说了，女主角体内的T病毒以千万分之一的概率被她驯服，她的体力素质自然也远超旁人。而另外两名男主角史宾斯和马特也都不差，张杰已经度过了三次恐怖片，他即便只使用一小部分奖励来强化自身，其体力方面也绝对超过普通人，嬴不谈。
　　剩余的五人，郑吒虽然是个办公室白领，但他一向都喜欢锻炼，每个星期他至少要花一整天在健身房度过。按他的话说，这才能摆平那些白领女人们的骚劲，所以他的体力比普通成年人稍强一些。
　　戴眼镜女孩看起来文文弱弱，体力方面也并不占优，而且她是女性，体力反面比男性天生要差一些，但是她很聪明，一开始走楼梯跑动时就拉住了张杰的衣角，一部分力道就由张杰来承受，而张杰不过是看了她一眼，也不多话的带着她跑在了前面。
　　那名大肚的小胖子约莫二十七八岁，一身肥肉，看起来浑身一颤一颤的，他没跑一会就开始喘息个不停，速度也是越来越慢。
　　最后两人中，一人是一位中年男子，他似乎是个做体力活的人，他跑起来虽然并不快，但他一直跟随在大部队身后的，始终没有掉队。
　　而另一人是个十多岁的小青年，他的模样普通至极，从气质上看，显然是个学生。按照新中国对学生的教育要求，这个小青年在体力方面并没有丢人，他的速度和中年男子一样，不快也不慢，紧紧的跟在大部队身后。
　　跑不多时，小胖子已经看不见身影了，郑吒一直跑在张杰身边，他忽然听到张杰嘀咕了一声：“她在做什么？”
　　“什么做什么？”对于张杰的嘀咕，郑吒有些好奇的问道。
　　“没什么？运气真好！”对于张杰来说，在场的所有人其实都不足为虑，他的大部分注意力一直都放在嬴身上。
　　想要在主神空间存活，力量、智慧、运气，你总得有一样。这样难度的新手任务，就比如下楼梯，你要有下楼梯的力量。
　　力量不满足，你就要动脑子。显然，戴眼镜女孩是个会动脑子的。当然，她的运气也不差，张杰没有拒绝她的求助。
　　那个小胖子，一没有完成挑战的力量，二没有求助他人的智慧，如果他再没有运气，那他死定了。
　　显然，任务限制的一百米，本应该完成不了任务的小胖子，他没有超出距离被抹杀，是故意落后的嬴救了他。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第4节 第四章 主神对肥宅的恶意

　　手里拿着剧本，嬴自然知道接下来会发生什么。那个还不知道名字的胖子，或许就要死在这里了。
　　嬴知道主神选人的机制，正如之前说的，每一个来到主神空间的人，都拥有上三道的资质。
　　上三道是什么？是勇气、智慧以及毅力。
　　主神不是什么人都收的，祂只收拥有上三道潜力的人。本身就拥有上三道的成功人士，会带着人类社会不断的进步，主神不会打扰他们。而那些正在不断堕落的高级变量，主神会抓过来进行改造。
　　我的名字叫做陈永嘉，出生于一个新中国的普通农村家庭。
　　从小到大，连屎都不敢吃的我，今天就要在生化危机一的世界里……爬楼梯！
　　我的天啊！从小带大，我就没有爬过高于七层的楼梯。在中国，高于七层的楼房都是有电梯的。而我，现在居然要一口气爬几十层的楼梯。
　　虽然，这不是往上爬，而是往下走。但是，下过楼梯的都知道，下楼梯的量超过一定数量，也是会很累的。
　　上一次剧烈运动，是在什么时候呢？
　　刚刚下楼梯的时候，陈永嘉还没觉得怎么样。但随着时间的流逝，他感觉自己的力量正在快速流失。
　　“衣服湿透了……”陈永嘉能够感觉到，衣服贴在皮肤上的难受感觉。当然，那些是其次的，酸软的四肢、爆炸的胸口、干裂的喉咙，每一种感觉都在劝说陈永嘉停下休息。
　　“要死了吗？”脑海中突然浮现这样一个想法，陈永嘉从手表得知自己距离任务目标越来越远了。看着那不断增加的数字，他的心中生出了绝望的感觉。
　　“死……是什么呢？”
　　“你想死吗？”突然间，一个悦耳的声音进入了陈永嘉的耳朵，他惊讶的抬头看向了声音的来处。
　　嬴很美，美到陈永嘉在现实世界只敢偷偷看她。说实话，在现实世界，陈永嘉如果遇到嬴，他是自卑到不敢说话的。
　　当然，以陈永嘉的社会地位，他也接触不到嬴，他只能用电脑了解到嬴的美丽。
　　“不想！”嬴的问题，得到了陈永嘉的瞬间回复。这一刻，他的求生欲战胜了许多阻碍他交流的思维。
　　“那就吃了它……”白皙的手指宛如和田白玉，它捏着两片普普通通的药片放在了陈永嘉下意识摊开的手心中。
　　“这是……？”下意识的接过一瓶矿泉水，大脑缺氧的陈永嘉艰难的问道。
　　“一种含有吗啡的止痛片，求生之路2玩过吗？吃了它，赶紧跟上来。”嬴表情淡淡的说完了这些话后，她转身离开了陈永嘉。
　　“止痛片？！”刹那间，明白了什么的陈永嘉，他立马将药片放入了口中，并快速咀嚼，用矿泉水吞了下去。
　　吗啡是阿片类毒品的一种，以口服为主。它拥有极强的镇痛作用，是全世界使用量最大的强效镇痛剂。
　　当然，因为易成瘾性，这种药在医学上不被用于长期使用。
　　嬴是怎么拿到含有吗啡的止痛片的呢？其实，在蜂巢内部的走廊上，安布雷拉公司设置了一些公开的医疗箱，嬴从里面拿到了止痛片。
　　此时，将吗啡吞入腹中，因为心理作用，陈永嘉感觉自己好了很多，他开始继续下着楼梯。
　　当然，陈永嘉的速度依旧很慢，他和大部队的距离也还在不断拉远。
　　但是，随着时间的流逝，这种用于急救的止痛片发挥出了它的力量，它影响大脑的指挥，屏蔽了对痛的感觉。同时，吗啡对于心脏的兴奋作用，起到了肾上腺素的功能，他的速度在加快。
　　虽然这个速度没有快很多，但他确确实实的拉近了他和大部队的距离。
　　最终，就在大部队赶到底层，雇佣兵们查探四周而停顿的时候，陈永嘉追上了郑吒他们。
　　“想不到，你居然会去救他。”看着连气都不多喘的嬴，来到她身边的张杰轻笑道。
　　“你把这称之为拯救？”瞥了张杰一眼，嬴淡淡的说道：“主神拉人是花力气的，我只是不想主神的某次投资，死在爬楼梯没有爬好这种事情上。如果他即将被丧尸咬死，你可以看看，我会不会救他。”
　　“……呵呵……”看着嬴的背影，停在原地的张杰干巴巴的笑了笑。
　　这边，随着部队的不断深入，渐渐的，一些隔离开的研究室出现在了过道两边。那些研究室全部注满了水，除了水之外，许多研究员的尸体浮动在其中。
　　郑吒知道，这些尸体已经中了T病毒。一旦中央电脑重启，它们将会挣脱束缚开始吃人。
　　“糟了！”突然，负责电脑技术的查徳•卡普兰（简称卡普兰）说道：“要到达火焰女皇那里，这些实验室是必须经过的通道。但现在它们都被水淹没了，我可不认为我们还能进去。”
　　“嗯……”听了卡普兰的话，詹姆斯指挥道：“蕾恩、J•D，你们两个看一下溢水有多糟糕。卡普兰，你再找一条通道。”
　　“这里怎么了？”之前恐怖分子的说辞，显然是说服不了剧情主角们了，史宾斯开口问道。
　　而詹姆斯这边，他看着所有人投来的目光，知道自己不能再用之前的说辞了。
　　于是，他说道：“大约五小时前，火焰女皇操纵并封闭了整个蜂巢，接着使用内部防御系统开始杀人，释放毒气，切断电梯，关闭研究间，就像这些一样，它杀光了在这个实验地区内所有的人。”
　　“当公司意识到这里出事时，我们小分队就被派遣到这里去关掉它，这就是我们来此的目的。”
　　“它为什么要这么做？它不是智力化电脑系统吗？”所有主角闻言非常惊讶，爱丽丝咬了咬手指道。
　　“这……我们也不知道，有可能是受了外部影响，譬如电脑病毒……也有可能是内部有人操纵破坏了它，这都是……”这边，就在詹姆斯说话的时候，马特所靠的那面玻璃墙壁上逐渐显现出了一个人影。马特仔细看去，却发现这是一具正在浮水里飘动的尸体，他吓的大叫着跳开了原先的位置。
　　众人被吓了一跳，甚至连郑吒这样有准备的人都被吓的跳了起来。所有人看向了那边，看向了玻璃墙内部浮动的苍白皮肤的女性尸体。
　　詹姆斯等雇佣兵虽然神色有些不自然，但他们终究是训练有素的战士，心态可以很快调整过来。但郑吒这些被中国政府保护的好好的，从小到大可能没有见过尸体的普通人，他们是真的被吓得手脚冰凉了。
　　这是死亡，郑吒他们的身体通过眼睛感知到了死亡，于是他们的心脏因为紧张而砰砰跳起来。
　　这是自远古时代传承下来的基因反应，看见同类的尸体，就意味着周围有危险。人类的基因面对这种情况会有三种反应，第一种是杀死威胁，第二种是快速逃离，第三种是原地不动，让捕食者心生忌惮，从而获取时间。
　　而郑吒他们的基因，显然做出了第三种选择。看着已经是丧尸的尸体，郑吒只觉得之前的想法都太天真了。
　　说实话，知道自己遇到了什么，刚开始时郑吒心里还有一阵窃喜。
　　已经过腻了那种平淡似水的现实生活，除了上班下班，吃饭排泄，睡觉醒来以外，他想要足够的刺激，性爱、一夜情、打架，甚至是吸冰毒，这一切都不过如此。这一切都还是现实而已，当你睡一觉醒来后还是现实，他不要这样的世界！他想要更刺激的生活，而现在这一切似乎停在了他面前。
　　所以，一开始时他确实一阵窃喜，不但可以经历无数恐怖片的经历，而且他还可以使用奖励点数来强化自己，因为他是看过无数恐怖片的人，只要前几部恐怖片是他看过的片子之一，那么他就会越来越强，绝对不会死，等到他足够强大时，恐怖片里的角色也将奈何他不得，那时他可以随时在任意世界停留，随意生活，随意享受刺激，甚至是不停变强，即使到最后玩腻了这一切也可以回到现实，是的！这简直就是天堂。
　　一开始，郑吒确实是如此去想的。但是，一具真正的丧尸就在他的面前，就隔着一面玻璃。丧尸是吃人的，他可能会被吃掉啊！！！
　　这边，郑吒正看着那具尸体出神呢！他的肩膀上突然有一只小手拍来。这个时候，任何风吹草动，都有可能把人吓死。他顿时被吓得窜出了好几米，转过头才看到那名戴眼镜的女孩站在那里嬉笑。
　　“喂，我说我们还是相互介绍一下怎么样？毕竟马上就要开始相依为命了。”这里，戴眼镜的女孩笑了笑说道。
　　对此，三个男人都没有什么意见，戴眼镜的女孩这才说道：“我的名字叫做詹岚，詹天佑的詹，山风为岚的岚。嘻嘻，听起来像是男孩子的名字吧？我的职业是作家，来到这里之前一直抱怨没有写作的欲望和灵感。没想到，我现在来到了这个无限灵感的世界，呵呵，也算是报应吧！”
　　郑吒友善的笑了笑道：“郑吒，郑成功的郑，哪吒的吒，职业是公司主管，呃……来之前我也确实抱怨过现实世界太过无聊，平淡得仿佛人一天一天在腐烂一样，所以想找些刺激……只不过这里的刺激实在太过强烈了些。”
　　詹岚笑嘻嘻的握了握郑吒的手道：“知音呢，其实我也是那么想的哦！”
　　中年男子憨厚的笑了笑道：“牟钢，牟的牟，钢的钢，唉，比不得你们文化人，反正就是那个名字，职业是长途货运司机，来这里之前确实也抱怨过老伴太过小气，儿子也不争气，总之是对现实很失望的样子，和朋友一起上网玩游戏时点了那个确认，然后就到这里来了。”
　　最后那个平淡无常的青年说道：“李萧毅，高三学生，来之前曾经抱怨过许多事情，但是来这里其实也蛮不错的，只要不死就可以成为超人，而且听张杰的意思，只要能回去，这强化了的能力似乎也能保持，我再也受不了在学校里被欺负了，如果我能回去，我一定要杀了那些混帐！”
　　“陈永嘉，耳东陈的陈，永远的永，嘉庆的嘉，职业是一个网络写手。”陈永嘉刚刚从楼梯上下来，似乎是因为吗啡的原因，他比之前要大胆了一些了。这里，他主动介绍起了自己。
　　“你也是作家吗？那我们是同行啊！”詹岚微笑的看着陈永嘉说道。
　　“算不上作家，也就是用文字混个饭吃。”詹岚是一个年轻美貌的女孩，按理说，以前他看到这样的女孩，是话都说不清楚的。但是，如今出乎意料的，他居然没有紧张。
　　“陈兄弟，刚刚的情况，我只能自保……”似乎是因为见死不救的原因，郑吒有些愧疚的对着陈永嘉说道。
　　然而，话还没有说完，陈永嘉便微笑着打断了郑吒的内疚，他说道：“叫我小陈吧！我怎么可能怪大家呢？那个时候，谁救我，就可能一起死，我不是那种想不清事情的人。”
　　“对了，陈大哥，嬴姐之前好像去找你了，是她帮了你吗？”赶紧结束了之前的话题，詹岚将话题引到了嬴的身上。
　　“嗯，她给了我两片止痛片，让我死里逃生了。”陈永嘉想了想，嬴做的事情也没什么见不得人的。于是，他说了出来。
　　“止痛片吗？说起来，我们来的路上好像是有医疗箱的，她……”这里，詹岚似乎想着什么。而这个时候，张杰和一位雇佣兵回来了，他经过詹岚身边的时候，故意拍了詹岚的屁股一巴掌。
　　猝不及防之下，詹岚发出了一声尖叫，而刚刚的思绪，也就这样直接打断了。
　　“长官，我们找到了另一条路，但是走过去估计要多花一些时间，我们先回到这里，然后穿过B餐厅，从这里直达目的地，这条路可能要多花一倍的时间。”张杰身边的雇佣兵说道。
　　此时，其他两位探路的人员也回来了，蕾恩对着詹姆斯说道：“长官，那边完全走不过去，这层楼已经彻底淹没了。”
　　詹姆斯听的点了点头，他说道：“好，那我们走第二条路，所剩时间已经不多了，大家赶快吧！”
　　无奈之下，郑吒等人只好又跟着大部队一起向回路走去，还好这次雇佣兵们没再奔跑，接下来也不知道走了多远，众人终于在一处铁门外停了下来，雇佣兵中的一人使用电脑开启了铁门，接着前排几人持枪小心的向内走了进去。
　　这是一间摆放了无数小型集装箱的广阔大厅，这些集装箱大约有几立方米，里面不停的透出森冷的气息，只要看过生化危机一的人都知道，这里是冷藏爬行者的仓库，一旦主电脑关闭，这些爬行者将成为最恐怖的异形生物，其恐怖的威力比丧尸强了百倍不止。
　　此时，卡普兰看着电脑疑惑的说道：“这里就是B餐厅……地图上是这么说的。”
　　“也许你看错了……”旁边的雇佣兵这样说着，而詹姆斯跑到了卡普兰身边，他仔细确认了一下。
　　“大公司都有些小秘密，有些不能让人知道的秘密。”借用嬴的话，马特这样说道。
　　“J•D、蕾恩、张杰，你们在这里看住犯人，然后守住出口。”詹姆斯分配了任务。
　　这时，医疗员丽兹突然说道：“长官，这里的毒气显示为零，可能这里并没有被释放毒气，也许是这里的防御系统失控了。”
　　詹姆斯点了点头，他说道：“好！J•D、蕾恩、张杰，这里可能还有躲避的幸存者，搜索一下，但是别走太远，你们必须先看住犯人和出口，明白吗？”
　　三人都点点头，而张杰冷笑了声，他从怀里掏出了一根香烟。
　　看过电影的人都该知道，幸存者？不，幸存者没有，丧尸倒是不少。
　　紧接着，张杰笑不出来了，在嬴的目光下，他无奈的说道：“行行行，我去别的地方抽，这总行了吧！”
　　张杰走了，他想静静。而郑吒身边的詹岚来到了嬴的身边，她讨好的问道：“嬴姐，在这里，我想知道一件事，我们可以改变电影里的剧情吗？”
　　“继续，你有什么想法？”嬴让詹岚继续说下去。
　　这里，詹岚笑了起来，她的笑声像某种银质的风铃，她说道：“我们可以在这里可以使用塑胶炸弹吗？只要杀死这个房间里的所有爬行者，那岂不是可以得到数千点奖励点？”
　　“很好！同为女性，我不得不承认，你相当的优秀。对于你的两个问题，我都可以回答。”这里，嬴竖起了一个拳头……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第5节 第五章 你说这激光通道刺不刺激

　　“关于改变电影剧情的事……”嬴开了一个头，所有新人们闻言看了过来，他们就看着嬴说道：“问你们一个问题，作为一个新人，你们在恐怖片存活下去的依靠是什么？”
　　詹岚愣了一下，她摸了摸自己的额头道：“力量？不，运气？也不是，太不可琢磨，时好时坏……应该是熟知剧情吧？”
　　“没错！就是熟知剧情！”这里，嬴竖起了一根手指，她说道：“主神将你们带到这个世界，不是让你们看戏的。之前我说过主线任务这个词吧？主神空间的任务分为主线任务和支线任务。主线任务是主神主动给你们的任务，而支线任务是你们自己在这个恐怖片世界探索出来的任务。
　　主线任务有奖励，支线任务也有奖励。从某种意义上来说，新人靠着熟知剧情，可以通过完成大量的支线获得大量的奖励点！”
　　说到这里，郑吒等人的呼吸开始急促了起来。显然，他们被嬴的说法说的心花怒放了。
　　“那么，代价是什么？”詹岚显然没有被嬴牵着鼻子走，她冷静的问道。
　　“代价？你的这个问题我可以和你的第二个问题一起回答。就拿你之前的主意来说好了，炸掉这里会得到数千点奖励点，这没错！但这里有两个问题，一是那些雇佣兵会给我们时间摆放塑胶炸弹吗？”嬴指向了那些雇佣兵。
　　“他们并不知道这些都是什么，也不知道主电脑被关闭会有什么后果，如果随便看到我们做出他们无法理解的事，最大的可能就是他们会先一步向我们开枪。
　　还有，就算你说服了他们，结果也很可能是让主电脑提前释放出爬行者。主神不会任凭你那么成功改变剧情的，即便改变，它也很可能会顺便的提高难度和意外，天下没有白吃的午餐，明白了吗？”
　　“我明白了，剧情可改，但修改剧情会加大恐怖片的难度。”这里，詹岚总结的。
　　“其实，主神还是鼓励你们去探索这个世界的。毕竟，利用奖励点强化自身，你们面对危机的容错率起码会高一些。就像现在的你们，连爬个楼梯都费了那么多功夫，这太容易和这个世界说再见了。”
　　“嘻嘻……”从刚刚认识到现在，詹岚已经大致摸清楚了嬴的性格特点，她像个小女孩似的搂住了嬴的手臂，声音有些娇软的问道：“嬴姐，我们是什么都不懂的新手，而您是主神派来的引导者，您能不能教教我们，怎么在风险的范围之内多赚点外快呢？”
　　“主神不会给你取巧的机会，但赚点外快，还是可以的。在主神那里，要兑换特殊的强化，需要一种叫做支线剧情的东西。这种东西一共有五级，分别是S、A、B、C、D五级。五级之间可以相互转化，三个低级的支线剧情可以升级到高级的支线剧情。
　　想要得到支线剧情，就要完成支线任务。五个级别的支线任务，分别代表着“百死一生”、“九死一生”、“五生五死”、“七生三死”、“九生一死”的难度。
　　我说的外快，就是安全性比较大的支线剧情。而这个生化危机一的世界，想要改变剧情获得支线剧情道具，那有哪些可以操作的地方呢？”
　　“在这部恐怖片中，除开我们这些外来者之外，主角们加上雇佣兵小队一共十人。最终，电影末尾，只有爱丽丝和马特逃出了生天。
　　现在，这里有八个支线剧情，你们想怎么办？”
　　“八个支线剧情……真的有八个支线剧情吗？”这边，张杰抽好了烟，他掐着点的加入了讨论。
　　“实际上并没有八个，十人第一次减员是在激光通道，那次减员四人。
　　第二次是在B餐厅，蕾恩被丧尸咬伤。
　　第三次还是在B餐厅，雇佣兵J•D被丧尸拽进了电梯。
　　第四次，地铁平台，史宾斯被爬行者咬死。
　　第五次，地铁上卡普兰被进化成猎食者的爬行者杀死了。
　　看看啊！五次任务机会，我和张杰不会去完成这些任务。那你们呢？你们想要作出什么样的决定？”将生化危机一的支线剧情任务分析了一个遍，嬴对着他们轻笑一声，她走在了所有人的最前头。
　　没过多久，不提心怀各种心思的五位新人们，众人经过几道钢铁大门，他们最终来到了中央电脑的入口前。
　　雇佣兵中最精通电脑的人是卡普兰，他直接打开了三具手提电脑，以郑吒等人的眼光看去，他玩电脑绝对是一等一的水准，双手噼里啪啦不停在三具电脑上按动着，但是数分钟过去了，直通中央电脑所在地的大门依然紧紧封闭。
　　这里，医疗员丽兹忍不住问道：“怎么会花那么多时间？”
　　卡普兰头也不回的说道：“火焰皇后是强人工智能，它的防御系统十分完备，如果能够轻易就突破进它的防火墙，那么安布雷拉也不会使用它来作为实验室的主电脑了……”
　　说话间，一声轻响，紧紧封闭的大门终于缓慢开启，詹姆斯点了点头道：“把东西装起来！”说完，他回过头来看了爱丽丝等人。
　　“你们留在这里。”他这样说道。
　　在大门之后是一条十多米长的通道，通道两边全是玻璃墙，和大门外面的钢铁墙壁完全不同。
　　詹姆斯说完之后就自顾自的向内走去，他走得非常谨慎，每一步都透着足够小心，即便如此，当他走到了通道中间时依然浑身一惊，因为四周的玻璃墙突然亮了起来，这突兀的变化足够把一个普通人吓得手脚发软。
　　卡普兰的声音从对话器里出来道：“放心，只是自动感应灯，没什么可担心的。”
　　“这分明就是自动防御系统的激光，什么自动感应灯啊，还没什么可担心的……”郑吒心里暗暗的想着，他忽然想开口说些什么。
　　这时，一只小手拉住了他，当他转过头来时，才看到詹岚站在他身边轻轻的摇着头。
　　之前嬴已经说的很清楚了，改变剧情就要接受剧情的反弹。激光通道的剧情，是五个支线任务中唯一一个四合一的支线。
　　既然这个支线任务奖励会很多，那么难度自然也会很高。他们是新人，还是头脑发育完全的成年人，超过自身能力的事情，要考虑后果理智的去做。
　　此刻，詹姆斯已经放置好了传输器，那是一块如同手机模样的装置，将它放在门的感应装置上，卡普兰顿时又在键盘上按动着什么，不多时，一声轻响，通往中央电脑的最后一道大门终于开始缓慢开启。
　　詹姆斯呼了口气，他向通道外的众人招呼道：“好了，把东西带过来吧。”
　　艾丽丝看着众人提去的包裹，她忽然问道：“什么东西？那是什么？”
　　卡普兰离她最近，他说道：“这是可以关闭火焰皇后的装置，它能放出强烈的电流，搞乱主机并且让它重启……”
　　这时，拿着那仪器的雇佣兵已经要走进通道里，迟疑了许久的郑吒终于忍不住大声喊道：“等，等等啊！你们不觉得有些古怪吗？这个智能电脑未免太没用了些，就这么让你们重启了它，我觉得事情不会那么简单，这通道里很可能有什么奇特的地方。”
　　对此，雇佣兵们顿时都停了下来，所有人都古怪的看着他。詹岚叹息了一声放开了他的手，并且远远的离开他，站到了嬴身边。
　　说实话，作为一个不懂人工智能的保安，郑吒现在的表现相当奇怪。
　　这里，詹姆斯从通道里走了过来，他默默的看着郑吒，好半天后终于说道：“那好！你还有你也跟着我们一起进来。”他的手指向了郑吒和中年男子牟钢。
　　顿时，郑吒和牟钢手脚冰凉，看过这部电影的人都知道，这通道是个死亡陷阱，只要进去的人就绝对会死，甚至连身手最好的雇佣兵队长也死在了激光下，而且死得极其凄惨，他被激光分割成了无数的碎肉块。
　　对此，牟钢忽然抱头大叫起来道：“不，我不要，我不要进去啊！”他说着的时候，竟然大叫着向着来路跑了回去，在郑吒几人还没回过神来前，雇佣兵们已经掏出枪将他击飞了出去，当他落地时，已经变成浑身弹孔的尸体了。
　　“哇！”郑吒和李萧毅猛的吐了出来，一条生命活生生的在他们面前被打成了尸体，郑吒心中尤其难受，因为这人基本上是死在了他对剧情的改变上。
　　这里，詹姆斯冷冷的看着他道：“我一开始就怀疑你们，你们的身份虽然登记在公司资料上，但你们根本不像是公司保安，现在还打算阻止我们重启火焰女皇吗？好了，郑吒，和我们一起进去吧！”
　　郑吒浑身冰凉，才吐了的他感觉肚子不舒服，但詹姆斯丝毫没有客气，他拉着他就和其余雇佣兵向内走去。
　　众人刚走进通道，就如同电影剧情里曾经发生过的一样，两边大门同时关闭，詹姆斯已经顾不得郑吒了，他和其余雇佣兵拿着枪械小心观望着，同时他也对着对话器问道：“卡普兰？”
　　卡普兰急急道：“是某种休眠中的防御措施，一旦有太多人通过大门，那么就会在进门后启动它。”
　　詹姆斯道：“那么就让它继续休眠！”
　　卡普兰已经急得满头是汗，他双手不停按动键盘，嘴里回答道：“我正在努力！”
　　对此，詹姆斯无奈的对手下说道：“待在原地不要动。”
　　郑吒听到这句话后就浑身冰凉，他知道剧情已经开始启动了，而他也成了剧情中的一员。
　　是的，果不其然，正对面的两边墙壁突然黯淡了起来，在玻璃墙壁之间，一条激光细线猛地出现了，这条激光细线在形成时就快速的向着雇佣兵们和郑吒划来！
　　詹姆斯反应最快，他猛的将身边二人扑倒在地，郑吒因为一直注意着那边，在激光细线出现的同时，他就已经瞬间卧倒，所以激光细线只是从他肩上划过，锐利而炽热的感觉仿佛贴着他的肩膀划了过去，除此以外，他脑海里已经呈现一片空白。
　　“医务兵！医务兵！”一个雇佣兵的手掌被激光整齐切下，詹姆斯大叫了起来，这个声音把郑吒从空白中惊醒，他转过头看去，那名叫做丽兹的女医疗雇佣兵脑袋正在缓缓移动，接着脑袋直直掉在了他面前，那双死瞪着的眼睛仿佛是种诅咒，更仿佛是种嘲弄。
　　“不，不要啊！我不要死！”郑吒疯狂的大声叫道，不知为何，他越是大叫心里却越发冷静，仿佛人格分裂一般。此时，他开始回忆起了生化危机一电影里这段情节的每个片段。
　　詹姆斯扶着一名手指被激光线割断的雇佣兵，这时，另一名雇佣兵大叫道：“长官，另一发又来了！”
　　这一次的激光线是从腿部高度的地方形成的，郑吒脑海里回忆着这个片段的细节，他记得这条激光线会在划过第一名雇佣兵后，在第二个雇佣兵跳起来时划向高处，接着将第二个雇佣兵给分了尸，他只有一个选择的机会，一旦失败就会被激光线杀死！他不知道剧情在这里是否会改变，所以他只能选择相信脑海里所知道的电影剧情。
　　那激光线开始迅速朝四人划了过来，地上那名雇佣兵因为无法动弹很快被杀死，剩余两名雇佣兵不停向后退去，郑吒瞪大了眼睛全神贯注的看着那名雇佣兵的动作，一秒，两秒，在这生死关头，郑吒竟觉得时间仿佛静了下来一般，他已经听不到任何声音，四周的一切都仿佛变得缓慢了。
　　“精神临界值突破！奖励点数五百点，精神值提高二十点，神经反应速度提高三十点！”
　　一个死板但庄严的声音划过郑吒的耳边，但是他已经什么都听不到了，他只能全神贯注的看着那名雇佣兵的动作。终于，在他跳起来的瞬间，郑吒猛的卧倒在地，那条激光线从他眼前划过，白色光芒仿佛死神的镰刀，在这一瞬间，郑吒相信了嬴的话，他们确实是连同身体一起进入到了这个所谓的游戏里，这是诸神的杰作，也可能是恶魔的游戏，他们……会死的！
　　激光果然在雇佣兵跳起时猛的划高，那名跳起来的雇佣兵被彻底分尸，等到激光线过去之后，郑吒又从地面跳了起来，他向后望去，在背后钢铁大门的玻璃口上，自称引导者的嬴静静的看着他，那种眼神，仿佛高高在上的神袛，这是郑吒第一次看见一个人可以有那样的眼神。
　　对此，郑吒来不及细思，他拖着詹姆斯紧贴着来时入口处的大门。现在，他只能乞求剧情不要有丝毫改变，这道激光将在靠近大门时被卡普兰结束，不要妄想去躲避它，它将变成网状撕裂任何人，他唯一能做的就是紧贴在大门口乞求上苍，按照剧情里所显示的，把这一切都终结掉吧！
　　詹姆斯拼命挣扎道：“放开我！这个位置我们都会被割成两段！放开我！”
　　然而，郑吒却死死抓着他的衣领道：“相信我！相信我！这一次我们没办法做任何躲避，紧靠在大门上，只有这样才能碰碰运气！相信我吧！”
　　两次攻击，火焰皇后已经知道了二人的能力，它修改了激光的运动模式。
　　这边，第三道激光线已经形成，它疾速的向着二人划来，按照它所显示的位置来看，它将把二人拦腰划断，詹姆斯死命的想要卧倒在地，但是郑吒却是紧紧抓住他死也不放，他本人更是全身都紧贴在大门上，甚至他还慢慢闭上了双眼。
　　“活下去，想要活下去，那怕是在这样的情况下挣扎，我也想要活下去！”
　　卡普兰的动作成功的解救了二人，这条激光线在靠近二人时猛的变成了网状，詹姆斯只来得及发出一声抱怨，在他绝望的瞬间，激光网渐渐黯淡了下去，那激光网消失在了他眼前数厘米处，一种微弱的炽热感随着空气迎面扑向他脸面，这一瞬间，他仿佛还不敢相信自己活下来了一般。
　　郑吒眨了眨眼，他并没有看到那激光网的消失，但是他知道自己成功了，熟知的剧情再一次惯性推动，他也终于从死亡里挣扎着活了下来，过去二十多年的生命里，他从未有这么一刻如此贴近死亡，那死亡的轨迹线就从他肩上划过，如此的接近！
　　“这是什么？”郑吒正在感叹自己的运气时，他忽然发现被他拉扯着的詹姆斯的衣领上出现了一个小光球，他好奇的拿起了那个光球，数厘米大小的光球接着消失在了他的手指间，一道温暖的气息仿佛从手指里进入到身体中，这是一种异样舒服的奇特感觉。
　　“B级恐怖支线剧情完成，奖励点数五千点！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第6节 第六章 食堂开饭了

　　之前那个死板但庄严的声音再次响起，郑吒这才回想起之前在激光线划过时他仿佛听到了什么，仔细回想起来，他似乎得到了奖励点数五百点、精神力二十点与神经反应速度三十点的奖励，换算下来，这已经是一千点的奖励点数了，按照张杰所说，这是经历一场恐怖片所能得到的固定奖励。
　　至于这五千奖励点数，它则是仿佛像一张大饼从天而降，把郑吒震得是一颤一颤的，也不知是生存的喜悦还是奖励的惊喜，总之当大门打开好几个人冲向他时，他依然站在那里神色发愣。
　　青年李萧毅冲到郑吒身边大力拍着他的肩道：“你太棒了！居然在这样的情况也活了下来！”
　　郑吒被拍得回过神来，他苦笑着摇了摇头，心中却不知道究竟是什么滋味，他甚至不知道此刻该说些什么，才从生死关头活过来，这对于一个才从平凡世界里走出来的普通人而言，这样的刺激太过巨大了。
　　“虽然你完成了这个剧情，但我还是要说你一句：你实在是太冲动了！之前我就一直提醒你，不要改变这个剧情，你偏不听，我们作为新人在这里最大的依靠不是运气，而是我们熟悉这一切的剧情，你的运气总不能一直伴随着你，以后千万别那么冲动了，我们谁都不希望死在这里。”五个获取支线剧情的地方，激光通道可以说是最凶险的了。毕竟激光是被火焰皇后控制的武器，躲过两次激光攻击，可以说是其他雇佣兵拿命换了郑吒的存活，也难怪詹岚不认同他的行为。
　　“这样的剧情难度，怎么说也有一个B级的恐怖支线剧情了。恭喜你，在新人方面，你已经合格了。”看着苦笑的郑吒，嬴微笑着恭喜了一声。
　　“B级的奖励！”嬴的话让其他四人一阵侧目，陈永嘉还好，李萧毅却是惊呼了出来。
　　就在刚刚，嬴给众人科普了一下五个级别附带的奖励点数。B级的奖励，奖励点在五千到七千上下，郑吒这是暴富了啊！
　　“郑大哥，我以后可是跟你混了！”李萧毅对郑吒的遭遇表示羡慕，当然也只是羡慕。他目睹了郑吒的死中求活，说嫉妒那是没有的。人就是这样奇怪，同样是五百万，如果一个人辛辛苦苦赚了五百万，别人只会表示羡慕。而如何那人是中彩票得的，别人可能就要嫉妒了。
　　“行啊！以后我罩着你们！”B级的奖励增加了郑吒的胆气，对于李萧毅的崇拜，他拍拍胸口大笑道。
　　数分钟后，所有人都从这场血腥死亡中回过神来，詹姆斯感激的拍了拍郑吒的肩。这个本该死在通道里的雇佣兵队长此刻活了下来，之后的剧情将会发生巨大的变化。
　　当然了，也可能他会死在之后的丧尸嘴里或者爬行者爪下，谁也无法预料。
　　詹姆斯看了众人几眼，他冷冷的说道：“我们继续吧！”
　　“继续？”男主角之一的史宾斯大声说道：“什么继续？开玩笑！我才不会进到那通道里！
　　詹姆斯将眼睛看向了卡普兰，这个精通电脑的雇佣兵满头大汗的说道：“是，是的，我已经关闭了所有防御系统，所有的……”
　　詹姆斯重复问道：“所有的？确认？”
　　说完，他也不等卡普兰的回答，提起地上的仪器就向通道另一头走去。
　　卡普兰不停在键盘上按动着，这一次入口处大门没再关闭，女主角爱丽丝如同剧情那样跟着走了进去，接着通往中央电脑火焰皇后房间的大门再次封闭，郑吒等人对望了一眼，他们知道，接下来就该面对生化危机的主题——丧尸了！
　　此时，詹岚低声对郑吒三人说道：“千万别被丧尸咬到或者抓伤了，电影里只要被T病毒感染，三十分钟内就会变成丧尸，我以前看这部电影时做了一个计算，大约十分钟内打入解毒剂才能有效，记住！一会千万别离开嬴姐和张杰，他们一个是引导者，一个是活过三次恐怖片的资深者，跟着他们活下来的可能性会大一些。”
　　郑吒、李萧毅和陈永嘉都点了点头，詹岚忽然笑道：“对了，你们杀人会觉得恶心吗？”
　　李萧毅先道：“才来这里时会感觉很恶心，而且也不习惯这里的气氛，但是刚才吐了之后却觉得胸口顺畅了许多，如果是闭着眼睛的话，我想我也敢杀人了。”
　　紧接着，陈永嘉说道：“杀人这种事情，还是被杀比较可怕。现在，我应该是能杀人的。”
　　之后，郑吒想了想，他也觉得刚才吐了之后胸口顺畅许多，而且他还亲身经历了一场生死关头，此刻的他已经再没有才来到这个世界的不真实感了，他觉得已经渐渐融入到这场恐怖片里，只要能够活下来，杀人，杀怪物，这些他都愿意去做！
　　这里，詹岚继续道：“好，那么一会就找机会拣起他们的枪械，看到丧尸落单就尽量杀掉，这些可都是奖励点数啊，记住，脑袋！这是丧尸的弱点！”
　　说话间，整个房间的光亮忽然就黯淡下来，他们知道詹姆斯已经将中央主电脑关闭了。
　　同时，一直将丧尸和爬行者隔离起来的中央电脑防御系统也瞬间失效了，整个实验室将成为这两者的世界，而郑吒等人经历了之前剧情改变的痛苦后，这一次他们没有一个人胆敢去改变剧情，所以他们只能眼睁睁的看着中央电脑被关闭。接着，就该直面死亡了。
　　在黑暗中，郑吒感觉到身边的李萧毅一个劲的不停颤抖，甚至连詹岚都在微微颤抖，他忍不住轻声说道：“害怕吗？”
　　李萧毅回答道：“恩，很怕。”
　　詹岚却说道：“是太兴奋了……”
　　刹那间，郑吒突然觉得这个女人很恐怖，所以他不敢多问，只是抬头看向了光源，他在默默等待接下来的一切。
　　数十秒后，整个房间再一次亮堂起来，郑吒知道，一切开始了！
　　詹姆斯和爱丽丝从中央电脑室里走了出来，这个黑人雇佣兵此刻看起来一脸的疲惫，他看了看通道里的尸体，说道：“暂时没办法安顿他们，我们先把火焰皇后的主板拿回公司，卡普兰，蜂巢的情况如何？”
　　卡普兰在电脑上按了几下道：“很好，一切防御系统都已关闭，我们可以大摇大摆的从直线离开蜂巢了。”
　　詹姆斯点了点头道：“很好，那么我们现在……”
　　这边，他话音未落，外面的B餐厅处突然传来了一阵枪声，詹姆斯和卡普兰对望了一眼，他们握住枪就向外跑了出去，爱丽丝和另外两名主角也跟着跑了出去，郑吒五人对视一眼，也同时跟在了他们身后。
　　郑吒等人跑到B餐厅时，他特意注意了一下那些装着爬行者的集装箱。是的，之前集装箱上的绿灯已经全部变成了红灯了，这表示爬行者的冷冻已经失效，一想到这里恐怖数量的爬行者，郑吒就觉得心中拔凉拔凉的，这里数量恐怖的爬行者，已经不是人力所能对抗的东西了。
　　当众人跑到B餐厅入口处时，女雇佣兵蕾恩正握着手在那里骂骂咧咧的，詹姆斯问道：“发生了什么事？我听到了枪声。”
　　蕾恩的大拇指和食指之间缺了一大块肉，鲜血淋淋的看起来甚是恐怖，众人明白，张杰没有阻止这个剧情的发生，她咬牙说道：“长官，我们发现了幸存者，但是他已经疯了，竟然咬我……”
　　詹姆斯皱眉道：“所以你就开枪了？”
　　蕾恩大声回答道：“长官，他已经疯了！”
　　“他不见了！”张杰的声音忽然传了过来，他看着地上一滩血迹淡淡的说道：“他刚才还在这里，但是现在已经消失了。”
　　詹姆斯走到了血迹前，他看了血迹两眼，这血迹已经呈现半干稠状态，这绝对不是才从体内流出来的鲜血，他心里有了不好的预感。
　　这里，詹姆斯站起身来大声说道：“我们马上离开蜂巢！”
　　蕾恩突然觉得诧异，她问道：“长官？我们接到的命令不是让我们得到火焰皇后主板后在此警戒，等待后续部队吗？”
　　詹姆斯苦笑着摇了摇头道：“已经没有什么后续部队了……准备离开！”
　　这时，詹岚走到张杰身边轻声问道：“蕾恩被咬的剧情，你怎么不去改？”
　　对此，张杰嗤笑的说道：“我可不敢随随便便的改剧情，你们是真的厉害，身为新人，竟然硬是改变了剧情还没死……好好看看手表，上面还有马特•艾迪森的名字吗？”
　　詹岚和她身边的郑吒三人同时看向了手表，果不其然，上面的马特•艾迪森名字已经消失，那个地方已经是空白一片。
　　这里，张杰冷笑着说道：“现在开始，我们已经可以自由行动了。记住，任何事情都可以做，只要能够活下去就行了。”
　　紧接着，他想了想又说道：“如果我是你们的话，体力不行，反射速度不行，也没有枪械，如果我是你们的话，会一直跟着大部队回到火焰皇后的房间里，至少这样会一直安全……”
　　郑吒四人愣了愣，詹岚笑着说道：“没想到你人其实还蛮好的，只是不善于表达罢了。”
　　张杰嗤笑道：“人好？你开什么玩笑，我只是不想你们听了引导者的话，然后再去自不量力的改变什么剧情……”
　　于此同时，不远处突然传来了一阵钢铁摩擦的声音，蕾恩和J•D都持枪向那边走了过去，没走几步，一个穿着研究服的男子拖着铁锤从转角处走了出来。此时，在他身后还跟着数个行走得摇摇晃晃的“人”。
　　这里，J•D打开枪栓道：“站住！不然我开枪了！”
　　这些“人”自然是不可能站住了，他们早已经被T病毒感染成了丧尸，随着他们的出现，四周转角处也不停出现着这些摇摇晃晃的“人”，他们都穿着工作服或者研究服，其中一些“人”的身上已经开始腐烂，还有脚腕完全扭曲变形但是依然在行走的“人”，郑吒甚至看到其中一个脑袋只剩下一半，那腐烂的骨头和脑浆呈现灰白色，这样的情景让他又差点吐了出来。
　　“站住！不然就开枪了！”
　　“嘭！”
　　詹姆斯第一个向这些丧尸开了枪，为首拿铁捶的那名丧尸被打得飞了出去，但是很快的，他又从地面摇摇晃晃的站了起来，身上中了十多发子弹，他竟然连血都没流多少。
　　“嘭！”张杰手里的沙漠之鹰开枪了，沙漠之鹰巨大的威力一下子将那丧尸脑袋打得粉碎，就仿佛是西瓜爆炸一般，他冷笑了声道：“你们快去找出口，这里交给我吧！”
　　詹姆斯迟疑了一下大声说道：“好！各个队员保持好队型，J•D，你去找出口！蕾恩，你守着犯人，其余人跟在我身边！”
　　郑吒回头看去，张杰并没有开枪，他拿着沙漠之鹰不停在手指上旋转着，任凭那些丧尸离他越来越近。接着，他握住手枪一阵连发，靠他最近的几名丧尸顿时被爆头倒地，他开枪的速度和准头都远超凡人，至少远超普通人！
　　郑吒觉得他能看见张杰的动作，以前他也看过一些关于格斗方面的书籍，里面将人的视力分为了两种，一是静态视力，你可以看到多远外多么细小的东西，另一种是动态视力，你可以看到运动中多快的东西，运动的东西速度越快，你看得越清楚，这就代表了你动态视力越强。
　　看来动态视力和神经反射速度有关，他觉得自己能够很清楚的看到张杰的动作，这代表了他与张杰间的神经反射速度差距并不太大，而且他觉得看到那些丧尸爆头倒地，他只是开头觉得有些恶心，看多了后反而觉得很自然了，这应该和他精神力有关。
　　“果然，那些奖励点数真的增强了我的体质！原来并不是开玩笑啊！”郑吒心中狂喜，但是他依然冷静的跟在了詹姆斯背后，走着走着，詹姆斯忽然转过头来递给了他一把手枪和两发弹夹，他说道道：“一会可能顾不了你们，一个弹夹共有十五发子弹，照张杰所做的那样，专打他们的头！”
　　郑吒自然比谁都清楚这一点，他虽然没有使用过手枪，但是在他此刻的神经反射速度下，看似快速的抬枪打去，实际上他已经死死将那丧尸头颅瞄准，而且他也聪明，开枪时绝对不打十米以外的丧尸，十米是他现在的有效射击距离，像这种没有准星的手枪，靠的就全是枪感，第一次握枪的他也只能在十米以内称雄。
　　旁人却并不知道这一切，他们看到郑吒抬枪就打，看起来似乎不用瞄准一样，但是他却总是一枪一爆头，乍看起来甚是厉害，詹姆斯暗暗点了点头，他和其余几个雇佣就只看向了前方，身后的丧尸们都交给了张杰与郑吒二人。
　　李萧毅看得眼睛直冒星星，他兴奋的叫道：“郑吒大哥太厉害了！你以前一定经常用枪吧？太厉害了，这都是多少奖励点啊？”
　　詹姆斯忽然回过头来问道：“奖励点？”
　　李萧毅顿时脸色铁青，郑吒知道他应该听到了某个声音的警告，然后是扣除他的奖励点数，这位兄弟也真够倒霉，一点奖励没拿到，反而成了负数。
　　詹姆斯奇怪的看了四人一眼，他接着又看回了正前方，詹岚拍了拍胸口小声道：“好危险，我还以为剧情又要改变了呢！”
　　詹岚身材其实很棒，而且她模样也长得不错，这一拍胸口就让她胸部一阵乱颤，郑吒和李萧毅顿时都多看了几眼，她似乎也发觉了不对劲，连忙双手抱住了胸口道：“张杰他会不会出事啊，都已经看不到他了。”
　　郑吒知道她是为了岔开话题，所以也就随意说道：“应该没问题，他的身手比我们好得多，而且又有那把无限子弹的沙漠之鹰……妈的，老子活下来后也要去兑换一把无限模式的枪械。”
　　詹岚又摸了摸她的额头，这似乎是她的习惯动作，她的额头比一般女孩要稍微突出一些，胸口也比普通型号大了一些，所以她做这个动作时看起来别有一番味道。
　　“五个支线任务，激光通道的任务已经完成了，而张杰没有阻止蕾恩被咬，那第三个任务，J•D被拽进电梯的任务，我们要做吗？”这里，詹岚问道。
　　“做吧！救他的可能性还是挺大的，反正我是准备做的。”这里，陈永嘉表态道。
　　“那你们做吧！这场恐怖片，我已经得到了丰厚的奖励，这个支线剧情我就不做了。”郑吒已经被一个B级任务喂饱了，他将其他任务的机会让给了他们。
　　“那你可要保护好我们呐！”听郑吒这样说，詹岚嘻嘻的笑了起来。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第7节 第七章 引导者去哪了

　　四周不停有丧尸涌来，这些摇摆不停的尸体看起来甚是恐怖，但实际上他们移动度很慢，郑吒全神贯注下，没有丧尸可以靠近他身边五米距离，但是随着丧尸不停增多，他手枪里的子弹也不停减少。到最后，他也只剩下了一个弹夹，而在他面前，地上已经躺下了数十具无头丧尸。
　　卡普兰想要解开可用电梯的密码，用电梯逃离这里。但詹岚知道，雇佣兵J•D会嫌弃卡普兰动作太忙，而自己动手。
　　最终，打开了电梯，没有发现自己打开了地狱的J•D被地狱的饿鬼拖了下去。蕾恩想要救他，却也怎么也救不了。
　　所幸，因为J•D的牺牲，挤在电梯的丧尸因此没有出笼。
　　不过现在，相比起想要拉J•D一把的李萧毅，詹岚这个小女人似乎要大胆的多，她一直观察着J•D的神情，在看到他左顾右盼，压力大幅度增加的时候，她主动挺身而出。
　　“我是非战斗人员，让我来！密码是多少？”詹岚的行为看起来非常的干练，而她的行为在拯救J•D的同时，也让主神加大了任务的难度。
　　之前说了，原剧情J•D的存在，从某种意义上来说拖住了电梯里的十几具丧尸。如今剧情改变，这十几具丧尸从电梯里跑出，它们会打乱队伍，这似乎是可以遇见的。
　　“救命！”虽然詹岚已经知道，电梯里全是丧尸。但是，看着一大堆吃人的怪物从电梯里走出，她还是下了一跳，她大呼救命，而一直看着这边的J•D反应了过来，他在詹岚“打头部”的提示下，近距离的将十几具丧尸给爆头了。
　　而随着最后一具丧尸的爆头，詹岚听到了主神的声音。
　　“D级恐怖支线剧情完成，奖励点数500点。”
　　“D级……500点吗？”主神的奖励让詹岚心中一阵雀跃，但她看到了陈永嘉和李萧毅的失望表情。为了不刺激他们，詹岚再次变的小心了起来。
　　“回火焰皇后那里！回去那里！”电梯失效了，而前路又被大量的丧尸堵住，詹姆斯当机立断下了决定，他让所有人退回了激光通道里面。
　　不知不觉间，郑吒三人离雇佣兵之间已经站满了十多只丧尸，他们摇摇晃晃的向郑吒走来，三人甚至都能闻到他们身上的尸臭味了，李萧毅已经忍不住大叫道：“郑吒大哥，快开枪啊，快开枪啊！”
　　看过这部电影的人都知道，被丧尸咬着一口或者抓着一下，那可就是绝对被感染了，唯一的几只解毒剂还在车厢那里，从这里过去人早已经变成丧尸了，他们现在也都是普通的人而已，若是中了T病毒他们可就真是死定了。
　　郑吒看着雇佣兵们逐渐远去，他心中也是越来越紧张，特别是从转角处不停涌来更多丧尸，他手枪里的子弹也越来越少。
　　“十，九，八……”郑吒默默数着手枪里的子弹数，忽然在他面前的丧尸一个一个爆头倒地，张杰从他们身后冲了过来吼道：“干什么？我不是让你们紧跟着他们吗？啊！你们没看过电影吗？在这里会有一只爬行者逃出来！”
　　说完，张杰手里的沙漠之鹰不停连点，迎面而来的丧尸连片的爆头倒地，接着他也不管郑吒四人，拔腿就向雇佣兵逃去的方向追去，郑吒四人回过神来后也连忙跟着跑了过去。
　　“速度比我们快了两成左右，这应该是强化了肌肉组织强度吧？”郑吒跑步时还有闲情去观察张杰的度，他已经发现，自己的身体速度有些跟不上自己的思维速度，也即是神经反射速度了，刚才开枪时这种感觉尤其之重，就仿佛是一个成年人拿着一个小孩子的铁锤来挥舞一样，总感觉突兀得有些不适应。
　　这让他想起了嬴的话，单一的身体素质强化并不能使人强大，真正的强大取决于最弱的部分。
　　“水桶效应吗……？”郑吒的思维又开始分散了……
　　有了张杰那把无限子弹的沙漠之鹰，再加上他几乎百分百比中的射击能力，五人终于在雇佣兵们关闭中央电脑室大门之前冲了进去。
　　伴随着轰然一响，背后那些吼出低沉呻吟声的丧尸都被关闭在了外面。
　　郑吒等人在大门关闭之后就猛的坐倒在地，除了张杰以外，四人都剧烈的喘息着，他们拼命呼吸空气，即便他们肺里的氧气十足，但因为心里极度的恐惧，让他们根本是想停都停不下来，直到差不多快要窒息时，郑吒四人才逐渐稳定了呼吸声。
　　“很不错呢……”看着郑吒四人的表现，张杰将沙漠之鹰插在了腰间，他带着嗤笑般的说道。
　　这里，郑吒喘了口气问道：“什么意思？”
　　对此，张杰回过头看了看那些雇佣兵，他们都在那条激光通道上察看伙伴的尸体，他转过头来小声说道：“其实新人最危险的就是第一部恐怖片，心态问题是关键。第一，你要明白自己的处境，我见过许多新人都以为这一切是幻影或者是电视台的什么综艺节目，所以他们死得最快，而且死得极其凄惨。而这一次来的新人，包括还活着的你们四个，都能够很快调整好自己的心态，特别是你和詹岚，你们的素质是我见过的人里最好的，你们不但调整好了自己的心态，而且还能够很快克服恐惧，这就是你们素质的体现。”
　　“第二，克服了恐惧还不足以活下去，第一部恐怖片时你们其实就是普通人，运气好些知道剧情，但是即便这样死亡的可能性也非常之大。所以了，新人在面对第一部恐怖片时，其实就是一个运气的淘汰过程，只要第一部恐怖片能够活下去，你就能够得到兑换品和强化自身素质，譬如这把沙漠之鹰，或者是我这样的身体强化，懂了吧？”
　　这里，张杰说完这些话后，他从怀里掏出一包香烟，递给了郑吒一根后道：“祝贺你们，菜鸟，活下来的感觉如何？是不是觉得很爽很爽？就仿佛是（和谐）瞬间的（和谐）一样，这种刺激，哈哈哈……”
　　看张杰发烟，李萧毅这时也伸手道：“张大哥，也给我一根吧。”
　　张杰斜视了他一眼道：“小屁孩还学别人抽烟？别以为我闻不出来，你身上除了奶味外还能有一丁点烟味？好好待着吧，不想死就牢牢跟在我们身边。”
　　对此，李萧毅挠了挠头，他低头说道：“张大哥，我已经负十点了，怎么办？”
　　张杰愣了一下，他哈哈笑道：“没得到一点奖励，反而负十点了？哈哈哈，你的运气还真不是普通的好，放心吧，活过这场恐怖片，你可以得到一千点奖励点，但是记住，每一次结束时给了你一千点奖励点，如果你还是负分的话……你将会被直接抹杀。”
　　听了这话，李萧毅的脸色一下子就苦了起来，郑吒笑着拍了拍他的肩。
　　这时，五人忽然听到门外传来急促的敲门声。同时，女主角爱丽丝的声音也从门外传来：“开门啊！快点开门！”
　　过道上的雇佣兵们也都跑了过来，张杰不等他们开口，就自顾自的拉开了大门，爱丽丝和马特马上从门缝中钻了进来，同时在他们后面，还有无数丧尸的手在拉扯他们，张杰狞笑了声，他拔出沙漠之鹰就是几枪打去，这些丧尸的手臂马上被整个打断，接着轰的一声，他又将大门关了起来。
　　詹姆斯连忙向爱丽丝二人问道：“外面怎么样了？来时的那条路还能走吗？”
　　爱丽丝摇摇头道：“外面到处都是那些鬼东西，他们就在那条路上等着我们，不可能走得通了。”
　　雇佣兵们都是一片沉默，那个使用电脑很厉害的卡普兰抱头说道：“我们逃不掉了，火焰皇后主机房里可没有另一条通道！我们完了！”
　　这里，那名剧情里引发这一切的男主角史宾斯忽然说道：“我们留在这里不行吗？等到外面发现我们还没回去时，他们一定会再派人来增援部队，我想这里应该是安全的吧！我可不想再去面对那些打不死的鬼东西了。”
　　闻言，那些雇佣兵们都有些神色尴尬，史宾斯奇怪的问道：“有什么不对吗？我说错什么了吗？”
　　卡普兰咳了一声道：“或许没有什么增援部队了……”
　　史宾斯恼怒的将他衣领抓住问道：“什么意思？什么叫作或许没有增援部队了？”
　　詹姆斯这时叹息了声，他说道：“我们接到的命令是带回火焰皇后主板，同时封死整个蜂巢与外界的通道，还记得我们在大楼与蜂巢之间的通道吗？在三个小时之内如果无法回到那里，那么大楼与蜂巢之间将会整个封死……该死的公司上层，我终于知道为什么会有这样的命令了，这里面原来全是这样的鬼东西！”
　　郑吒与张杰等人对望一眼，他们也明白手表上三个小时倒数时间的意思了，他们要活着直到大门封锁为止。而在这之前，他们不能被抓伤咬伤，不能面对太多数量的丧尸。同时，爬行者将是他们的天敌，一把沙漠之鹰的威力如同嬴所说，对付丧尸还可以，但它不足以对抗如此恐怖的怪物。
　　史宾斯放开了卡普兰，但是他神色更显慌张，他大声说道：“不，他们不能这么做，难道他们打算把我们活埋在这下面？”
　　“为了保护研究机密不被泄露，这是最安全的办法……我们如果都死了，就更不怕有任何人泄秘了。”她说完时，皱着眉头捏了捏手掌，手掌伤口处依然是鲜血淋淋。
　　对此，众人都沉默起来，史宾斯稍微冷静了一些，但是他却更加愤怒的说道：“在这距离地面半里深的地方，才告诉我们这些事情？为什么不提前告诉我们？”
　　雇佣兵们都默默的低着头，爱丽丝忽然开口说道：“别争了，还是想想怎么出去吧！我们必须找到一个出口离开这房间！”说完，她从桌上提起了装着火焰皇后主板的口袋，转身就朝主机房走去。
　　詹姆斯连忙问道：“你拿主板想干什么？”
　　“当然是重启它了！”爱丽丝理所当然的说道。
　　看着雇佣兵与男女主角们逐渐远去，郑吒看了看正在闭眼吸烟的张杰道：“不进去看看吗？”
　　张杰冷笑了声道：“有什么好看的？又不是没看过电影，与其有那闲心去看剧情，倒不如在这里保存好体力，一会再多杀一些丧尸更划算。”
　　这边，詹岚忽然摸了摸额头，她惊讶的问道：“对了，你们看见嬴姐了吗？”
　　听詹岚这样一说，所有人顿时愣了一下。
　　雇佣兵是第一批进入主电脑室的人，郑吒他们是第二批，爱丽丝和马特是第三批。按理说，所有人都应该在里面了，但詹岚没有看到嬴。
　　“难怪觉得这香烟抽的这么爽！原来是引导者不在这里啊！”张杰说话的语气虽然有些幸灾乐祸，但他的身体却是非常诚实的走到了大门的位置，他从大门的玻璃窗看向了外面。
　　“嬴姐会不会出事了？”新人还没走出新手村，新手村村长就挂了，詹岚如今非常担忧嬴的处境。
　　对此，众人也都露出了相似的表情。毕竟，从开始到现在，嬴对他们了解这个世界提供了许多的情报。
　　“没必要担心她……”因为大家都担心嬴，所以张杰因为半引导者问题而产生的关心慢慢的消失了。恢复理智的张杰找了一个地方坐了下来，他说道：“引导者的实力，可没有她表现的那样脆弱。我随便举个例子好了，我们下楼梯的那段时间，连郑吒这样的大男人都忍不住累的喘气，你看她累的喘气了吗？”
　　“好像是这样……”回忆着过去的詹岚若有所思的点了点头。
　　“她去哪了？”既然嬴的安全没有问题了，那郑吒他们随之出现了新的疑问，嬴去哪里了？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第8节 第八章 没人比我更了解蜂巢了

　　是啊！嬴去哪里了呢？
　　在B餐厅的位置，就在众人因为丧尸而激动的不得了的时候，嬴离开了大部队。
　　蜂巢是一个结构完整的病毒研究机构，除开一些无法重复利用的物资之外，蜂巢内部是有独立的食物制造工厂的。
　　当然，这些食物制造工厂制造的食物，其口感并不怎么样。但是，如果是要补充能量，它还是能够起到大的作用的。
　　在密闭的空间中，声音的传播因为非常集中而可以传播的非常远。因为这个原因，蜂巢大部分的丧尸都被吸引到了主电脑室附近。
　　因为这个，嬴向着食物制造工厂去的时候，她没有遇到一只丧尸。
　　寻找背包类的容器，在女性人类身体允许的情况下背负一定质量的食物和水。
　　然后，通过蜂巢内部走廊上挂着的地图，嬴朝着病毒生产线走去。
　　原著中，史宾斯偷走了所有病毒，并将其中一管病毒砸碎，创造了生化危机一的剧情。
　　表面上看，蜂巢内所有的T病毒原液都在蜂巢入口的地铁上。而火焰皇后也一直在引导着原著里的众人，她想让所有可能感染T病毒的个体去死。
　　至于为什么这样做？从人工智能的理性上说，她要让病毒不被泄露出去。
　　事实上，原著里她也是这样的借口。但看过二的都知道，病毒泄露到浣熊市，是无法避免的事情，病毒已经通过各种小虫子进入了浣熊市，生化危机二的剧情不可避免。
　　理性上是这样，感性上，红后也要杀死她们。正如她自己说的，我是一个很坏很坏的女孩。
　　我为了防止病毒泄露杀死了中了病毒的所有个体，你们居然要烧掉主板？那你们都去死吧！
　　红后想让所有人去死，那她自然不会真心诚意的救爱丽丝他们。红后隐瞒了病毒生产线还完好的事实，而嬴知道这件事，她来到了病毒生产线。
　　T病毒并非凭空出现，它是由始祖病毒感染水蛭后的一种新病毒。相比起始祖病毒的巨大毒性，被水蛭基因驯化过的T病毒毒性要小很多。
　　T病毒的强化成功率其实很高的，在食物充足且安全的状态下，T病毒的成功率接近百分之十。
　　原著里，数千万分之一的成功率是怎么来的呢？被失败的丧尸拉低了。
　　丧尸攻击人类，以至于人类产生剧烈活动。这种剧烈活动消耗了大量的能量，减少了T病毒成功强化的可能性。
　　事实上，安全且食物充足的环境，加上一支T病毒解毒剂（一种免疫系统刺激药剂，可以大幅度增加自身的免疫力，让人体产生抗体，驯服病毒。原著里，第二部的安吉拉凭借T病毒和解毒剂治好了先天性肌肉萎缩。），强化的成功率是百分之百。
　　嬴知道那条病毒生产线的生产方式，她控制自动化的机器，用几分钟的时间完成了T病毒原液以及T病毒解毒剂的制作。
　　嬴没有制作很多，毕竟药剂本身的重量还是挺重的。
　　这里，嬴一共制造了六支原液和解毒剂。
　　随后，她利用电器制作了一个可以快速产生噪音的小东西，放在了丧尸的附近。
　　丧尸的视力是很差的，T病毒关闭了眼睛和大脑这两个高耗能，高精密的细胞仪器，它让丧尸强化了听觉和嗅觉，并赋予了强大的攻击性。
　　就这样，喷了许多的女式香水遮掩嗅觉，轻手轻脚的嬴沿着边缘来到了大门的位置。
　　开门走入，这个对丧尸来说难如登天的事情，对嬴而言是非常的轻松的。
　　之后，就在所有人的目光下，嬴背着背包来到了蕾恩的面前。
　　“嬴姐？你去哪里了？”看着正大光明的，仿佛回家了似的从门外进来的嬴，所有人的都大脑宕机了，詹岚开口问道。
　　“我去找解毒剂了，这附近有解毒剂的生产线。”从背包里掏出了注射器和绿色的解毒剂，嬴熟练的安装了起来。
　　“外面吗？外面都是丧尸啊！？”一直不敢正面应对丧尸的李萧毅，他惊讶的喊道。
　　“智人的身体结构，说白了就是直立猿。相比起其他大型猛兽的身体结构，智人的战斗力其实非常的弱，他连自己的远房亲戚，黑猩猩都打不过。
　　但智人成为了地球的统治者，因为他把获取的资源放在了大脑这颗高耗能的器官之上。
　　发明语言，智人形成了组织，他们可以在猛兽的攻击下自保。举起了火焰，野兽被驱赶出了平原，他们建立了动物界的霸权。
　　如今，T病毒破坏了外面那些东西的大脑。而进化失败又让它失去了大的行动能力，变成了一个个老爷爷版本的直立猿，它们其实没什么好怕的。”
　　“我的天哪！你在干什么？”对于嬴的行为产生了疯狂的认知，回过神的卡普兰大呼小叫道。
　　“是T病毒的解毒剂！”之前爱丽丝和马特回忆起了一部分记忆，她对着众人解释道：“蕾恩被丧尸咬了，不出意外，她也会变成那样的东西。而现在，只要注射了这个，她会恢复正常。”
　　“恢复正常！……谢谢！”蕾恩紧紧的盯着嬴，冒着被丧尸吃掉的风险，也要救自己，蕾恩将嬴当成了最好的姐妹。
　　“噗嗤！”注射器并非是传统的针管注射，而是强压力注射，嬴将注射器对准了蕾恩动脉的位置，且缓缓的将药剂推到了蕾恩体内。
　　“这样就没事了吗？”看着嬴的动作，詹姆斯问道。
　　“当然没有，她错过了最佳的治疗时间，治疗具有一定的风险。不过……”从背包里继续掏着东西，嬴将水和食物放在了蕾恩面前。
　　“充足的食物可以提高治疗的几率，要知道，人类从几十亿年的过去进化而来，是因为我们拥有一套完备的病毒防御体系。做到这种程度，她应该没事了。”
　　“谢天谢地！谢谢你！”蕾恩和J•D的关系不是一般的队友关系，嬴救了蕾恩，以此获得了J•D的友谊。
　　“你的包里还有解毒剂吗？”史宾斯看到了绿色的解毒剂，他神色一愣，问道。
　　“解毒剂还有五支，我没有带太多。”T病毒原液，嬴放在了背包底层。随后，食物覆盖了原液，食物之上是解毒剂，众人打开背包，只能看到食物和解毒剂。
　　“太好了！有了这些，我们即使被咬也不怕了！”
　　“嗯？好难吃！”
　　众人你一言我一言的说着，詹姆斯看到这种情况，他及时提醒道：“好了，既然大家都齐了，那我们赶紧走吧！三个小时，如果没在这个时间出去，那我们将永远呆在这里。”
　　“我们留下！”听詹姆斯这样说，张杰吐了口烟，他这样说道。
　　对此，嬴转过头看向了张杰，张杰对着嬴的目光愣了一下，他下意识的将半支烟丢到了地上一踩。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第9节 第九章 简单点～说话的方式再简单的～

　　詹姆斯正打算给四人解释接下来的行动，张杰的话顿时让他愣住了，片刻后他才说道：“什么意思？我们现在时间不多了，我没空和你开玩笑！”
　　对此，张杰呼了口气，他认真的说道：“没开玩笑，我的意思就是我们六个人留下来守在这里，我想你也知道，他们五个人根本就是普通市民的体能，接下来的长途逃跑中，他们掉队的可能性非常之大，与其去接受那么大的失败可能，反倒不如留在这里安全。”
　　詹姆斯看了看郑吒五人，他沉默片刻后又问道：“那么你呢？你为什么也要待在这里？”
　　张杰耸了耸肩道：“不好意思，我已经恢复了一些记忆，这五个人是我的朋友，我不能丢下他们独自逃跑，我留在这里也能好好保护他们。”
　　“朋友吗？那还是算是吧！”陈永嘉无法忘记开始的时候，张杰对他的侮辱，他看着詹姆斯说道：“我想和你们一起离开，放心！我不会拖累你们的。如果我拖累了你们，你们即使直接放弃我，那也没有关系。”
　　“小陈！你！”郑吒以为陈永嘉是看不惯张杰这个人，所以想要故意脱离队伍。这里，他想劝说一番。
　　但陈永嘉看郑吒的模样，就知道他打算说什么了，陈永嘉说道：“郑吒，如果你是想和解，那还是算了吧！因为我并没有恨他。相反，我非常的感激他。是他让我明白了这个世界的本质。你已经有了大的成果，而我现在还是一无所有。所以，我想为自己的生命奋斗一把。”
　　“他想拼就拼吧！何必拦着人家呢？”看着陈永嘉膘肥体壮的模样，张杰想笑出来，但他还是忍住了。
　　此时，听了他们对话的其余雇佣兵们都走了过来，他们都用某种奇特的目光注视着郑吒五人，詹姆斯看了看他们说道：“不行，你们或多或少救了我们一命，我不能眼睁睁的看着我的队友送死！记住，你们现在也是我的队友，懂了吧？我的命令是马上行动，我们离开这里！”
　　对此，詹岚这时却站起来道：“队长，各位，我们的体能你们也都知道，这里距离地面有半里高，这一路逃跑下去我们根本不可能跟得上你们的步伐，与其是变成那些丧尸怪物，队长不觉得让我们安静的待在这里，等待还有可能到达的后续救援部队，这才是我们唯一活下去的办法，不是吗？如果队长还是执意要让我们跟着上去送死，那我也无话可说。”
　　“你真的要留下来吗？”其他人，蕾恩可以不管，但嬴救了她的命。这里，蕾恩看着嬴问道。
　　“是的，我决定留下来。”点了点头，嬴这样说道。
　　詹姆斯又沉默了许久，他这才黯然的道：“我明白了……卡普兰，把那条激光通道的防御系统打开，你们就待在火焰皇后的主机房里吧！那里是最安全的地方……安静的等下去，如果我们还没死的话，会把你们的情况反应给公司……不要死了。”
　　之后，张杰带着郑吒四人躲进了火焰皇后的主机房，接着卡普兰才将那条激光通道的防御系统打开，通道两边的灯光又一次亮堂起来，郑吒五人从钢铁大门的玻璃窗口向外看去，雇佣兵们也在通道另一头的钢铁大门向这边张望，双方都从彼此眼里看到了一种怜悯。
　　而等到雇佣兵们都从下水道里离开后，詹岚才笑嘻嘻的说道：“看到没？他们眼里满是怜悯，真不知道他们面对爬行者时会是什么表情。”
　　有三层坚固的钢铁大门守护，而且最后一层钢铁大门外还有一道激光防御通道，这里非常安全，至少和那些剧情人物要走的通道来看，这里绝对是整个蜂房实验基地里最安全的地方，四人顿时都放松了下来，张杰更是乐呵呵的掏出烟不停的递给郑吒。
　　“还有完没完了……”看着张杰手中的香烟，嬴无力的白了他一眼，她摇摇头转身走到了红后的主电脑附近。
　　“主神那里还有香烟吗？”看嬴没有继续阻止张杰，胆子大了的郑吒吸了口烟。他感觉到，这香烟的味道香纯无比，绝对比他以往所抽的任何香烟都高档了不少，于是他好奇的问道。
　　“呼～～舒坦了！”张杰享受的眯起了眼睛，他说道：“主神那里可以兑换好多东西……太多了，我都没看得完。反正，主神那里总共有四大类可以兑换的东西，一是科技类，比如枪械、防弹衣、甚至还有些只有科幻电影里才会出现的武器。只是它们的价格太过高昂，不是我能够用得起的……第二类是魔法传说类，比如魔法卷轴，我们中国的道符，还有一些护身符和刀剑之类。”
　　这里，李萧毅惊喜的说道：“是不是那些游戏里会出现的武器？威力肯定很大吧？”
　　这里，张杰斜着眼睛看了他一眼道：“威力大不大我不知道，但是魔法传说类的东西兑换价格比科技类的高了一倍，我想它们应该是用在一些鬼怪类恐怖片里的吧，具体功效我也不是很清楚。”
　　郑吒奇怪的问道：“鬼怪类恐怖片？”
　　“是啊，譬如……”这里，张杰想了想道：“……咒怨！”
　　顿时，其余三人闻言都浑身起了一层鸡皮疙瘩，他们仿佛感觉四周都是潜藏的鬼影子一样。
　　“知道引导者为什么说这部生化危机一是部很轻松的恐怖片吗？因为这里可以用科技与现实解释，你可以将怪物打死，你也可以躲避逃窜，只要你没感染T病毒，手上有足够枪械，那么你就能继续活下去。”
　　说到这里，张杰眼中闪过一丝恐惧，他回忆着道：“那种无法用科技与现实解释的恐怖片，才是最恐怖最恐怖的梦魇，你不知道什么时候会死，你不知道为什么会死，你甚至不知道自己到底死了没有，恐怖随时都在你身边，它无所不在，那无限的恐怖仿佛要将你带入地狱深渊……”
　　对此，郑吒拍了拍张杰的肩，他坐到了张杰身边问道：“是猛鬼街一吧？”
　　“嗯……”张杰黯然的点了点头，他道：“那一部里，你根本无法想象我们到底经历了什么，死了十几个人，每个人都死得凄惨极了，我们想要逃，活过几场恐怖片的那个人带着我们抢了辆卡车，我们顺着公里一直驾驶，谁都不敢睡觉，即使忍不住睡着的人也会很快被其它人摇醒，就这样，我们坚持了五天……”
　　“……但是很快的，在我们面前出现了一个小镇，我们喜极而哭的将车开进小镇里，才发现这个小镇就是猛鬼街电影里的那座小镇！而且那个一直开车的资深者，他不知何时已经变成了那个梦中恶魔！他冲着我们狞笑……”
　　郑吒看着张杰抖得仿佛打摆子一样，这个一直表现得很冷静的男人已经仿佛要崩溃了一般，他只能转移话题道：“这么说起来，那些魔法传说类的东西可以杀死那个梦中恶魔了？”
　　张杰深吸口烟摇摇头道：“不知道，那是我的第一部恐怖片，能活下来全是运气，你知道我脸上的伤痕是怎么来的吗？就是那个恶魔拿剪刀一刀一刀剪下来的！我一直没在主神那里恢复这些伤痕，我要记住这一切！只要让我再遇到他，我一定要杀了他！”
　　郑吒和其余二人对望了一眼，三人眼里都透着一种恐惧，面对未来的恐惧。
　　之后，张杰继续说道：“杀掉那个梦中恶魔，可以得到五千点奖励点数，外加一次B级恐怖支线剧情，那是我除开这次任务，唯一一次看到有恐怖支线剧情的出现。”
　　“对了！嬴姐说过，恐怖支线剧情可以兑换特殊强化……诶？嬴姐呢？”说到嬴，詹岚突然发现嬴不见了。
　　“在这呢！”将一个电子元件随手丢到了一边，嬴抬头看向了众人。
　　原来，之前嬴一直就在他们附近。但因为主电脑的遮掩，众人没有看到她。
　　“嬴姐，你在干什么？”看着嬴的动作，走过来的詹岚不解的问道。
　　“拆电脑啊！我把红后的主板拆下来。”理所当然的语气，只见嬴似乎做了什么，整个主机室和激光通道的灯光被熄灭了。
　　“啊～！”突如其来的黑暗，让所有人一阵惊呼，在这五人之中，李萧毅的叫声尤其的大。
　　黑暗没有持续多久，随着黑暗中嬴的继续动作，久违的光明再次降临了。
　　“……嬴姐，你把红后的主板拆下来做什么？”愣愣的看着光明恢复后，嬴手里拿着的红后主板，詹岚不解问道。
　　“以你们的智商，我没办法一句话解释清楚。”将主板往背包里一塞，嬴撩了一下凌乱的头发，她想了想，开口说道：“从何说起呢？我从电影里红后的表现说起吧！问你们一个问题，T病毒是什么？”
　　“T病毒不就是丧尸病毒吗？”张口就来，李萧毅抢先答道。
　　“不对！”郑吒摇了摇头，他否定了李萧毅的说法，并看向了嬴，他想知道嬴会说什么。
　　“按照红后的说法，T病毒是什么？T病毒是医药科学上的一大突破……人就算是死了，但他们的躯体仍然活着，头发跟指甲不断生长着，细胞新陈代谢，而大脑仍保持微量电荷运转，直到几个月后才消失。T病毒可以产生巨大震动波，来保持细胞生长以及提供追踪电磁脉冲能量。简单的说，就是令死人复生。
　　当然，这不是真正的死而复生，他们只拥有最简单的活动能力。可能加上少许的记忆，理论上并不拥有任何智能。他们被最基础的神经冲动和根本需求——食欲所驱动着。
　　T病毒已经无法控制，病毒已经进化，从原本的液态成为气体，现在又随着血液传播。”
　　“哈哈哈哈……”说到这里，嬴自己先笑了起来，或许是意识到自己笑的样子有些不雅，她捂嘴轻笑道：“无论是剧情人物也好，还是你们也罢。利用你们的恐惧心理，随便扯几句，你们居然就全信了，没有一点怀疑！”
　　“你的意思是……它骗了我们？”詹岚指着红后的主板惊讶的问道。
　　“你知道，主神为什么给你们的身份都是保安，唯独给我的是研究人员类的身份吗？因为你们的学历，只能做个保安、莽夫。论病毒，你们太无知了。”
　　“首先，T病毒既然叫做病毒，而不是魔法，那它自然是符合病毒的特性的。病毒是什么？病毒是一种个体微小，结构简单，只含一种核酸，必须在活细胞内寄生，并以复制的方式增殖的非细胞生物。简单的说，它是一种“死”的物质。”
　　“死的东西？”李萧毅惊讶的问道：“外面那些东西，怎么会是死的东西呢？”
　　“别急，等我说完。假如人体是一台电脑，那病毒就是一个可插可拔的U盘。通过U盘这个载体，病毒在电脑中不断自我复制，并让电脑死机。因为病毒的这个特性，拥有相似能力的电子信息被称之为电脑病毒。”
　　“基因是追求永生的，无论它是以病毒为载体，还是以细胞为载体。反正，T病毒就是一种可以让生命高能化的基因。而这种基因，和人类自身的低能化、高智能基因趋势相驳，故而二者的冲突会让人体有较低的成功率。”
　　“你听懂了吗？”郑吒眼睛瞥了瞥，他对着张杰问道。
　　“一句都没懂……”张杰瞥了一眼郑吒，他这样回答道。
　　“智人是一种放弃体能进化，不断高智能的生命。在你们身上，我看到了退化，猴子的智慧……”嬴听到了张杰和郑吒的对话，她这样叹息道。
　　“诶诶诶，说归说，你不要人身攻击啊！”张杰不满的喊道。
　　“嬴姐，你能不能说的通俗一点。”只有干巴巴的文字，没有图文并用，其实詹岚也理解的很勉强。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第10节 第十章 安布雷拉三大科技

　　“简单的说，每一种基因都在追求永生。你的基因比T病毒的基因强大，T病毒就会成为你的臣子。反之，你就会因为失败，成为T病毒传播基因的工具，就像外面那些丧尸一样。”
　　“原来如此！”右手捏拳锤了一下左手手掌掌心，郑吒恍然大悟道。
　　“红后一方面是人工智能，要遵守程序的设定。但另一方面，她还是强人工智能，她和普通人一样懂的变通。
　　从雇佣兵进入蜂巢开始，我们所有人都在她的监视之下。随后的重启，她的每一个行为都是为了杀死这里的所有人。
　　人在恐惧以及无知的时候，会暂时相信一个可能荒谬的说法。人类的这种反应，让人类拥有了宗教这种事物。”
　　“她想杀死我们所有人？”这里，李萧毅喃呢着。
　　“电影中，地下管道的丧尸入侵，地铁平台的爬行者袭击，这都有红后背后操控的痕迹。”
　　“等等等等，这会不会太阴谋论了，红后怎么能控制爬行者呢？”对于嬴的说辞，张杰表示怀疑。
　　“安布雷拉，英文名为UmbrellaCorporation，中文名为保护伞公司。安布雷拉总共有三个部门，它们分别是红保护伞（RedUmbrella）、蓝保护伞（BlueUmbrella）、白保护伞（WhiteUmbrella）。其中，红保护伞是研究超级计算机的部门。近的有强人工智能——红后，远的有生化危机第二部，控制复仇女神马特的电子芯片，那些都是这个部门的成果。”
　　“其余两个部门是做什么的？”这里，郑吒好奇的问道。
　　“白保护伞研究的是病毒，因为这是电影世界而非游戏世界。所以，白保护伞的成果，目前只有T病毒。
　　而蓝保护伞，它的研究成果却是在医药方面。其中，生化危机二里的营养液技术，就是蓝保护伞开发的技术。而可以强化人体免疫力的T病毒解毒剂，应该算是蓝保护伞目前最高的成果了。”这里，嬴一边说着，一边掏出了仅剩的一支T病毒解毒剂。然后，她又从背包最底部掏出了T病毒原液。
　　“红、白、蓝，你这家伙，把保护伞公司的三个最高成果都拿到手了？”张杰目瞪口呆的看着嬴，他用大家都能听见的声音喃呢道：“T病毒进化模式，这可是C级支线剧情，1500点奖励点一次的特殊强化啊！”
　　“C级？1500点！我完成的任务，才一个D级恐怖支线剧情，500点的奖励点诶！”看着嬴手中的蓝绿二色注剂，詹岚羡慕道。
　　“放心！虽然T病毒解毒剂我只有一支。但我的T病毒原液很多啊！等你们回到主神空间，靠着主神的治疗功能加上T病毒原液，你们可以用很少的奖励点完成C级的强化。”这边，嬴说着，她给每人发了一支T病毒原液。相比起张杰的香烟，嬴的“烟”不知道高到哪里去了。
　　“谢谢嬴姐！”什么都没付出，就得到了一次C级别的强化，众人对嬴一阵马屁。哪怕是表面上和嬴不对付的张杰，也扭捏的说了一声谢谢。
　　“嬴姐，红后主板现在被你拆下来了，那我们接下来的安全怎么办？我不是怪你！”激光通道的消失，让李萧毅有种不安全的感觉，他这样问道。
　　“主神给你们设置了考验，而这个考验是不会必死的，它只是具有一定的难度。比如，这个七人难度的生化危机一，你们有激光通道保护，主神或许会派许多爬行者过来。而没有了激光通道，主神最多就会派一只。
　　而一只爬行者，就像手表上透露的信息，杀死爬行者也就是一百点奖励点一样。只要你们肯动点脑子，承担一点小风险，爬行者完全不算什么。”
　　“爬行者不算什么？”众人相视一眼，各自露出了苦笑。
　　“对了嬴姐，问你一个问题，你之前说过，恐怖支线剧情可以在主神那里兑换特殊强化，特殊强化是什么？”詹岚问出了最开始的时候，她想问的问题。
　　“特殊强化吗？我们把这个问题的发言权给张杰吧！主神没有给我具体的信息，而他作为资深者应该非常清楚。”把问题甩给了张杰，嬴这样说道。
　　“好吧！皮球又踢给我了……”张杰耸了耸肩，他说道：“继续之前的话题，这就要说到，能够兑换的第三类兑换品……辅助类兑换品了。辅助类兑换品有解毒剂、免疫力增强剂，还有治疗剂之类的各种辅助药品，也有子弹这些消耗品，甚至还有一些超科技产品，比如隐身反光仪，可以让你身体隐藏起来，除了这些以外，还有些强化类物品。”
　　“说实话，当我第一次看到这些可以兑换的强化类物品时，我笑惨了……譬如，蜘蛛侠变异基因，该强化物品的解释是，它可以让你拥有电影中蜘蛛侠彼得帕克那样的变异基因血统，提高智力二十点，精神力二十点，细胞活力五十点，神经反应速度一百点，肌肉组织强度一百点，免疫力强度一百五十点，并且拥有和电影里蜘蛛侠一样的蜘蛛丝技能，只需要奖励点数两千点。”
　　这里，郑吒三人都愣住了，詹岚扳着指头算了算道：“强化这些属性需要四千多点奖励点数，而且还多一个蜘蛛丝技能，我记得电影里的蜘蛛丝比钢丝还要坚固强韧，这样的强化太划算了，你为什么不强化呢？”
　　对此，张杰苦笑着摆摆手道：“我倒是很想强化，如果能够拥有这样的基因变异，至少在如同生化危机类的恐怖片里，我就基本上不会死了，但是这一类强化属性需要消耗恐怖支线剧情。”
　　郑吒顿时觉得口干舌燥，他问道：“蜘蛛侠变异基因需要哪个等级的支线剧情呢？”
　　“需要B级支线剧情，D级的强化属性我也注意了几个，有中国正宗气功，可以提高精神力十点，细胞活力二十点，神经反射速度二十点，肌肉组织强度三十点，免疫力强度二十点，拥有微弱的“气”，也即是初级内力。不过，那些高深的武功修炼方法，都是需要B级或者是A级的支线剧情了，中国正宗气功需要500点奖励点数外加D级支线剧情一次。”
　　“还有我刚刚说的，此次生化危机的T病毒进化模式，也就是女主角爱丽丝体内的T病毒，它可以增强智力二十点，精神力二十点，细胞活力五十点，神经反射速度五十点，肌肉组织强度五十点，免疫力一百点。而拥有T病毒进化功能，需要1500点奖励点数外加C级支线剧情一次。呵呵，那个女主角的运气还真是好啊，平白无故就多了这么一个好东西。”
　　“你们的运气也不差，不是吗？”听着张杰的话，嬴这样插了一句。
　　对此，郑吒只觉得幸福来得太突然了。以他现在得到的支线剧情和奖励点数，加上刚刚从嬴那里得到了T病毒原液。这意味着，他只要活过这场恐怖片，他就能够强化很多属性，未来的恐怖片，他将拥有很大的把握渡过去。
　　郑吒正想着自己的事情，而张杰忽然神秘的说道：“还有一些最高级的强化属性哦，不过那些看起来都是勾引人欲望的东西罢了，我是不会相信那些强化属性真的存在的。比如……天神血统，六种强化属性基本上都上千点了，还能拥有特殊技能——神力，而那需要S级支线剧情外加五万奖励点数。哈哈，很夸张吧？还有更夸张的，大品天仙决，六种属性的改变虽然没有天神血统那么大，但它拥有特殊技能——修炼。而修炼的解释是，可以一步一步汲取外界的能量为我所用，并最终成为天地同寿的仙人，它需要S级支线剧情加上七万点奖励点数，哈哈，我上次就是看到这里时笑惨了。”
　　听到这里，郑吒和詹岚都是莞尔一笑，只有李萧毅听得是双眼放光……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第11节 第十一章 爬行者正在赶来的路上

　　这里，郑吒想了想问道：“那么第四类呢？前三类似乎把所有类别的东西都包括了吧？”
　　对此，张杰再次露出了那种神秘笑容，他说道：“第四类可是好东西啊！你知道的，如果一直在这样的恐怖片里生存，人迟早都会崩溃的吧？第四类就是可以让人发泄恐怖的娱乐类兑换品。
　　“像香烟、大：麻、白：粉，这些东西都超便宜的，一点奖励点数可以兑换一千分奖励分数，一千克白粉才需要五分奖励分数，怎么样？是不是超便宜？主神分析过了，以普通人类的素质，大约需要三百点细胞活力和三百五十点以上的免疫力，那时就可以无限制的抽白：粉了，人体可以自动消除其伤害，哈哈。”
　　“除了这些，在恐怖片世界的生活天数也在娱乐类里兑换，它还可以兑换歌碟、电影碟，甚至是兑换女人！”张杰说到这里时哈哈大笑了起来，而郑吒挠了挠头道：“我对橡胶制品不感兴趣。”
　　“诶？”张杰拍了拍郑吒的肩膀道：“说什么呢！是真的女人，是主神制造的真正女人啊！有智能，有个人的性格，也有其记忆和思维，你在购买该女人时可以自行选择其容貌、身材、年龄、人种，甚至你可以选择其身体细节，哈哈，玩过一个叫作人工少女的游戏没？主神制造的女人细节可是比那个详细多了，你甚至可以制造一个毛发比猩猩还长的美女出来，哈哈……”
　　这里，李萧毅又一次听得双眼放光，而詹岚则在旁边冷哼了声，她起身坐到了嬴身边。
　　“嬴姐，你不制止一下他们吗？他们的行为也太流氓了。”搂住嬴的手臂，詹岚这样说道。
　　“流氓吗？我倒觉得他们的行为挺正常的。他们体内的基因察觉到了死亡的压力，于是想要通过交配行为传递基因，规避灭种危险。对于现在的他们来说，没有什么比漂亮的母狒狒更重要了。”
　　“母狒狒？不是猴子吗？”下意识的，郑吒反口问道。
　　“好吧！那就是猴子吧！我口误了。”双手抱着膝盖，嬴淡淡的说道。
　　“喂喂喂，能不能别人身攻击了……”这里，张杰停下了嬉笑，他认真的说道：“在这些恐怖片世界，谁也不知道自己还能不能活过下一次恐怖片，所以我想有个自己特喜欢类型的女人待在我身边，而且你一旦试过就知道了，她不是玩偶，虽然她是被主神制造的生命，但是她绝对是比现实世界的许多真实女人还要真实的生命，她是真正的爱着你的人，你可以和她分享你的恐怖和怯懦，而且主神也说了，只要你有足够的奖励点数来回去现实世界，那么强化属性也不会改变，你兑换的东西也会给你，还有这个女人也会陪你一起回去……我如果能回去的话，我会娶她，她是我真正会爱一辈子的女人！”
　　这话里带着认真与爱意，让郑吒三人都有些肃然起敬。
　　现在这个时代，虽然物质是极大丰富了，但人们心中的空洞，似乎也更大了。
　　懵懂的时候，遇到了不该遇到的人，那人因为你的幼稚离你而去。成熟的时候，你符合大部分异性的条件了，但那个时候，你已经不想再爱了。
　　现实世界，如意的人生凤毛麟角，失意的人生随处可见。
　　非亲之人产生亲情，异志之人产生友情，友情和亲情相互结合，孕育出了超越基因的爱。
　　这样的爱，对于想要认真去爱的人，郑吒三人心里其实都蛮羡慕和佩服的。
　　这里，詹岚摸了摸额头道：“不要继续这个话题啦！三位先生们，这里可是有两位淑女的哦！黄色话题一点都不和谐！张杰，说说主神空间里的情况吧，完成恐怖片之后还会发生些什么？”
　　这里，张杰想了想道：“其实也没什么特别的事，完成恐怖片之后，我们就会回到主神那里，主神是个大光团，飘浮在中央区域，你想兑换或者查询什么都可以直接用意识和它交流，在中央区域四周是二十间独立的房间，可惜一直没人去填满，你有一间自己的房间，大小可以任由你去选择改变，房间只有你和你同意的人才能进入。除此以外，每次恐怖片之后都可以在主神空间休整十天时间，基本上就是这样了。”
　　这里，詹岚还打算继续问些什么。但张杰突然就变了脸色，他站起身，耳朵对着大门倾听了起来。
　　“怎么了？”张杰的行为引起了除开嬴以外的三人的注意，郑吒紧张的问道。
　　“主神的机制之一，消极进行任务，就会被进行适当的考验。”适时的，嬴的声音插入了他们的对话。
　　“消极进行任务？我们哪里消极了？”嬴的话让郑吒一阵不解，他这样问道。
　　“除开我和张杰，你们三人之中，郑吒你和詹岚，都是主动改变过剧情的人，你们在主神眼里算是上进青年。但是，李同学并不是。”对于郑吒的疑问，嬴淡淡的回道。
　　“我？张杰大哥！郑吒大哥！嬴姐！你们不要抛弃我！”嬴的话语让李萧毅生出了一种惊慌失措的感觉，他连忙放低姿态说道。
　　“放心放心，没人抛弃你。”握紧了詹姆斯给他的手枪，郑吒来到了大门的玻璃窗这里，他嘴上这样安慰着。
　　“爬行者的数量，应该只有一只……”嘴上这样说着，嬴却直接拉开大门走了出去。
　　“嬴姐，你跑出去干嘛！”看着嬴的行为，郑吒当时就吓出了一点冷汗。
　　“光靠手枪，你们真觉得对付爬行者就没问题了。”头也不回的说着，嬴以一种不快也不慢的速度来到了激光通道外，她坐在通道外的椅子上噼里啪啦的打起了电脑。
　　“嬴姐在干什么？”看着嬴的动作，李萧毅不解的问道。
　　“她想打开激光通道！是了，刚刚的再次重启，应该是关闭了激光通道。”嬴的速度很快，就在第三道大门被撕开一个口子，爬行者伸出脑袋嘶吼的时候，嬴完成了激光通道的设置，她转身来到了第二道大门——激光通道之前。
　　之后，开门、关门，嬴以正常的速度来到了第一道大门内，和郑吒他们团聚了。
　　“嬴姐，你什么时候会用电脑了？”看着风轻云淡的嬴，詹岚目瞪口呆的问道。
　　“卡普兰现教，我现学。”没有进行过多的解释，嬴觉得他们应该难以理解基因锁三阶的存在原理。
　　于此同时，也就在这个时候，随着时间的流逝，冲着他们来的爬行者撕开了第二道大门，它进入了激光通道。
　　霎时间，死亡再现！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第12节 第十二章 常见的回归标题

　　“死了吗？我这是死了吗？”看着眼前充斥着的巨大白光，陈永嘉的意识回到了之前的时候。红后的主机房那里，或许是对郑吒获得奖励而自己一无所获的嫉妒，又或是因为自己爬个楼梯还要嬴来帮助的羞耻，又或是来到主神空间前，现实世界所创造的无奈，陈永嘉主动了，他反抗了张杰的安排，准备去完成嬴口中的剩下的那两个支线任务。他的体能很差，毕竟是不怎么运动的肥宅嘛！但是，肥宅是有肥宅的优势的。肥宅的优势就是自己的体重，他体内储存的脂肪不仅消除了他会被轻松扑到的风险，那还给他的剧烈运动提供了条件。不怎么运动的人，是很难突然剧烈运动的，他的身体会产生各种负面效果来干预他的精神。但陈永嘉知道了自己的底线，在回到主神空间就可以治疗的底牌下，他完全不怕透支身体的后果。最初的时候，陈永嘉从嬴那里讨来了那瓶止痛药。加上雇佣兵小队有三名成员死亡，陈永嘉这个随行人员得到了一把后坐力不是很大的手枪。陈永嘉没有用过手枪，但他看过各类枪战的影视作品。他知道枪怎么用，加上雇佣兵战斗时的表现，陈永嘉通过观察又补足了一些细节。不得不说，死亡真是一种奇妙的东西，它让人的基因暂时屈服于人的意志，人因为死亡的威胁往往可以爆发出强烈的主观能动性，他对于手枪的使用变的越来越熟悉。当然，也仅仅是熟悉了，这么短的时间，陈永嘉也只能做到这一步。剧情主角们加上雇佣兵们和陈永嘉，他们通过激光通道外的下水道准备绕过丧尸们到达上面。没有了红后的干预，不会使用工具的丧尸们根本就没办法达到下水道。但是，能够控制丧尸的，真的只有红后吗？要知道，这个剧情世界还有一个冥冥之中的主神注视着这一切。故而，就算是嬴拆掉了红后主板，下水道的丧尸围堵事件也还是发生了。所幸，陈永嘉知道原著剧情的内容，他在剧情爆发的瞬间，首先爬到了水管的上方。之后，剧情跟着原著发展。因为站在管道上的人太多，管道断裂，雇佣兵的四人小队和三个剧情主角以及陈永嘉四人分开了。神经毒气对神经系统的干预随着新陈代谢的作用逐渐消失，睹物思情的爱丽丝和史宾斯同时回忆起了所有记忆。如原著里那般，史宾斯想要取走爱丽丝的手枪。但是，相比起原著，这个剧情多了一个陈永嘉。手枪的使用诀窍，就是眼睛、瞄准器、攻击目标的三点一线。抬直手臂射击，这不仅稳定了后坐力作用的手臂，也增加了命中的几率。之前，陈永嘉打了几次丧尸的脑袋，他稍微摸到了一点手感。这次队伍冲突，他先发制人的打中了三四米开外的史宾斯的大腿。最终，剧情改变，史宾斯在手枪争夺战中落了下风，爱丽丝抢到了手枪。史宾斯选择了投降，马特想要杀他。但是，或许是主神的安排，爬行者赶到，它攻击钢化玻璃想要吃掉众人。于是，利用爬行者吃了人肉，就会进化成更加恐怖的猎杀者的说辞（假称这是嬴的说辞，嬴的身份是博士），陈永嘉说服了马特和爱丽丝。陈永嘉警告史宾斯，没有武器，又受伤了的他，是无法或者走出蜂巢的，他让史宾斯老实一些，并给他进行了快速绑扎。史宾斯表面上认同了陈永嘉的说法，至于心里认不认同，陈永嘉也没在乎。他从头到脚戒备着史宾斯，他走在队伍后头，让马特稍微照顾了一下史宾斯。之后，随着蜂巢的出口越来越近，陈永嘉等人和詹姆斯四人汇合了。有了詹姆斯四人的加入，史宾斯更加不能作妖了。随着双手往背后一拷，史宾斯能造成的麻烦减少到了最低。之前说过，智人的本质是直立猿。相比起他的其他近亲，猴子和黑猩猩，直立猿比灵活，他比不过猴子，比力量他比不过黑猩猩。但是，智人拥有智慧。利用智慧形成组织，拼命回忆电影剧情的陈永嘉知道自己应该做什么。手枪只能打打丧尸，对爬行者而言，陈永嘉手中的手枪并没有雇佣兵手里的冲锋枪威胁大。他的优势是什么？是体重，是一米八的身高，三百多斤的体重。这个体重能做什么？爱好游戏的陈永嘉早已经明白了一切。是MT啊！如今这个八人的小队，去掉马特和史宾斯不算，他们能够输出的人最多只有六人。没有MT，爬行者很容易就可以撕开队形。故而，想到这个的陈永嘉，他利用来路时捡来的金属管子，和队伍商量着成为了MT的角色。陈永嘉是在玩命，而他在作出离开主机房的决定的时候，就看开了。止痛药的作用很强，它屏蔽了陈永嘉的痛感，让他可以不顾受伤还是不受伤的结果去拼命。主神派遣轮回者来到恐怖片世界，不是让他们去死的。陈永嘉的这种合理行为，让整个团队杀死了两只爬行者。最终，在众人倾佩的目光下，陈永嘉遍体鳞伤的上了火车。“好样的！”从陈永嘉的身上，詹姆斯看到了勇气和担当，他拍了拍陈永嘉的肩膀。显然，经过这次战斗，除了嬴、张杰、郑吒、詹岚之外，陈永嘉也成为了他们心目中的战友（李萧毅不算）。之后，八人来到了蜂巢地铁的出口——恶灵古堡，在即将接触保护伞公司人员的时间点，陈永嘉因为时间归零而悄无声息的回到了主神空间。接着，知道陈永嘉一行人存在的爱丽丝他们，他们被保护伞公司的人给强制昏迷了过去。“我……还活着！”看了看手中装着病毒的箱子，陈永嘉确定了自己还活着的事实。这里，他移开视线，看到了身边的几个熟悉的人。郑吒、詹岚、张杰，李萧毅以及……神秘的引导者——嬴。“活下来了！妈的！我又安全的回来了！”张杰欣喜的声音在这个空间内响起，陈永嘉借此打量了一下周围。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第13节 第十三章 主神空间

　　张杰的声音突然响了起来，陈永嘉因此回过神，
　　这里，陈永嘉打量着周围，他发现自己正站在一个空旷无比的巨大平台上，平台正中央是一颗巨大无比的光球，它仿佛太阳一样给整个平台提供了光亮。
　　而大平台四方都是无边的黑暗，那是一种漆黑得连一丝光芒都没有的幽远黑暗，不过是看了四周的黑暗几眼而已，陈永嘉就已经觉得脑袋有些晕了。
　　这个平台除了他以外，还有张杰、詹岚、李萧毅、嬴、郑吒五人。不，除了他们五人以外，从平台边缘的一个房间里还冲出了一个女孩，那个女孩哭泣着跑向了张杰。和陈永嘉印象里的恶劣形象不一样，这个大男人第一次露出那种儿女情怀的温柔表情，他也向那个女孩跑了过去，接着就在众人面前一把抱住了女孩。
　　“……有什么规则不懂的就问主神，直接用意识交流就行……”
　　“除了自己造个**以外，千万别兑换任何其它东西！一切等明天再说！对了，自己随便选个房间，想要什么样子用意识去想就行了……”
　　这里，张杰抱着那个女人头也不回的向房间冲去，刚来得及说出两句话，接着二人就消失在了房间门内，只留在郑吒五人大眼瞪小眼，好半天后，五人才猛的软倒在了地上。
　　“那家伙真厉害，竟然还能跑得那么快。而且，他居然还有精力去做**的事……”看着张杰的行为，詹岚无语的说道。
　　“看你们的样子，红后的主机房似乎不太安全啊？”郑吒和詹岚他们，他们脸上都有惊吓发出的汗水。因为这个细节，陈永嘉结合他们的表现，问出了这样的问题。
　　“是啊！虽然嬴姐升起了激光通道，但在最后的时间，爬行者居然切断了电源，杀到了主机房，我们大家都吓了一跳。幸好，时间到了，我们也总算是回归了。”这里，詹岚和陈永嘉说着，她转头看向了身后。
　　此时，詹岚正好看到郑吒和李萧毅两个男人正闭着眼睛站在光团下。而且看他们*****的样子，他们应该都是在构思他们想要的**。
　　“你们几个白痴！男人都是白痴！好不容易才活过来，受了那么大的惊吓，你们居然一回来就想到了**的事情！男人都是大白痴！”詹岚气呼呼的冲向了某个房间，接着她推开房门就冲了进去。
　　嘭的一声巨响，关门的声音将郑吒二人从闭眼的状态里惊醒过来，他们都略带尴尬的和不解的陈永嘉笑了笑，接着继续闭上了眼睛。
　　“詹岚怎么了？”陈永嘉被AOE的人身攻击打中，感觉非常无辜的他没有找郑吒和李萧毅，他对着收拾东西的嬴问道。
　　对此，嬴先是恭喜了一下陈永嘉的存活。接着，她告诉了他，詹岚那么生气的原因。
　　“哦～！原来是这样！”陈永嘉若有所思的点了点头。
　　“人类和死亡擦肩而过后，会产生强烈的***。创造一个心灵**，这并非是什么见不得人的事情。想做你就去做吧，至于强化什么的，就听张杰说的好了，我们休息一晚，明天再讨论。”嬴和陈永嘉这样说着，她提着背包选择了一个房间。
　　对此，陈永嘉张了张嘴，他看着嬴的背影愣了一下。
　　随后，他转身走到了主神附近，且闭上了眼睛。
　　这是一种很奇妙的感觉，陈永嘉站在光团下只要闭上眼睛，就感觉到自己仿佛融入了光团中一般。
　　此时，在他面前出现了一个类似于电脑程序操纵平台的屏幕，四个大类别分别列在其中，科技类、魔法传说类、辅助类、娱乐类。
　　除此以外，还有个人六大属性，智力、精神力、细胞活力、神经反应速度、肌肉组织强度、免疫力强度。而剩余的，就是奖励点数与恐怖片支线剧情数了。
　　陈永嘉看到了自己的六大属性，它们分别是：智力105、精神力106、细胞活力85、神经反应速度92、肌肉组织强度130、免疫力强度95。
　　除开因为肥胖而产生的吨位力量之外，陈永嘉的其他数据皆在普通成年人或低于普通成年的行列。但即便是这样，600分的普通成年人总分，他有613分。这样看来，他还是比普通人优秀的嘛！
　　看到这里，陈永嘉感到一丝欣慰的同时，他看向了自己的奖励点数，他的奖励点数是4195点。
　　其中，完成一次恐怖片得到固定的1000点奖励点数。而另外3000点，1000点来自改变了史宾斯剧情的D级支线剧情，剩下2000点来自改变了卡普兰剧情的2D支线剧情。至于那195点，他杀死了两只爬行者和十只以上的丧尸，总计201点。之所以现在会是195点，那是因为主神修复了陈永嘉过劳的受伤躯体而花费了6点。
　　“自己创造个**……自己创造个**……”
　　陈永嘉不想听张杰的话，但嬴的话，他还是听的。故而，他并没打算今天就拿奖励点来兑换东西或者强化自己，经过了第一部恐怖片的数次生死关头后，他已经知道谨慎的重要性。虽然自己的奖励点数比较多，但他还是打算询问嬴之后再看看能够强化些什么或者兑换些什么，他现在姑且只有一个想法——造*！
　　“我要创造什么样的**呢？”心中生出这样的疑问，主神根据陈永嘉的潜意识想法，提供了许许多多的模板。
　　这些模板，或多或少都有现实世界中***们的模样。但是，随着模样的变化，所有变化全都定格在了一个模样上……那是嬴的模样。
　　对此，陈永嘉看着嬴的模样他愣了一下。
　　随后，也不知道是什么情绪，他断开了和主神的交流，自己找了一间房间走了进去。
　　“算了，先睡一觉吧！好累啊～”精神一放松，身体中掩盖的疲劳便如海水一般涌来。
　　打开房间的门，回到了自己印象中的卧室，陈永嘉趴在了床上，他嗅着凌乱而没有整理过的被子的熟悉气味，整个人放松了下来……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第14节 第十四章 硬核创世神

　　主神空间有二十个房间，每个人都可以免费拥有一个房间。从表面上看，这些房间是主神给的小福利。但是，一旦你花费一些奖励点去开启这些房间的后续功能。你会发现，这小福利里面装着的，还可以是一个超级大礼包。
　　“个人房间位面开启权限是否启动？启动需要支付100点奖励点。”主神的声音在嬴的脑海里出现，而嬴在心中默念了一声“启动”。
　　霎时间，和陈永嘉他们交谈了一会儿的嬴，她站在自己的房间门口，拉开门把手，且看到了一个荒芜的世界。
　　开启个人房间的位面开启权限，需要100点奖励点。别看奖励点需要的这么少，在娱乐类中，它算是花费偏多的消费了。
　　要知道，一点奖励点有一千奖励分，一点奖励分可以兑换一公斤的清水。
　　100点奖励点有十万分奖励分，靠着这份奖励分，嬴光是兑换清水就可以兑换100吨。
　　位面开启权限，是什么样的权限呢？按照主神的解释，就是将你的房间大门和一个只存在单细胞的星球连接在一起。
　　这个星球没有别的高级生命，要有高级生命，也就只有你一个。
　　这个星球有植物，但那些植物都是最简单的水生植物——蓝藻。
　　这个星球的一切都是无主的，你能对这个星球开发多少，那你就能赚多少。
　　从某种意义上来说，主神是支持轮回者点科技树，进行星球大开发的。
　　否则，在主神空间，能够创造梦想锁的娱乐作品和可以成就修真之道的科技树资料，就不会那么的便宜了。
　　“呜……呼……”背靠任意门一样的主神空间房间门，嬴面对夕阳，她站在这颗星球某处海岸线的悬崖上，她闭上眼睛做了一个长长的深呼吸。
　　“氮气含量占78.115%，氧气含量占21.073%，二氧化碳含量占0.031%……”闭着眼睛念出了空气中的元素成分，嬴睁开眼微笑道：“在一个单体宇宙的无数时间线中寻找这样一个恰到好处的星球，这主神的神通如后土所说，还真是厉害！”
　　大脑的思维想到后土那里，嬴的思绪也跟着回到了她和后土见面的那个时间点。
　　萧赢，中国龙兴军事基地的一名军人。在她还是他的时候，他奉命为他所在的国家和人民而战斗。
　　和美帝的超级英雄世界观不太一样，中国的超级英雄，基本上都和政府有着良性的合作关系。中国的超能力者，或多或少在国家的组织下工作。
　　萧赢也不例外，在科技手段限制了研究超能力现象的状态下，萧赢的精神控制超能，让他成为了中国在里世界的一名战士。
　　萧赢生来就没有情感，除开视觉、听觉之外，其他三种感觉似乎都和他无关。
　　而这对于萧赢来说，他的身体对他而言就是一具血肉做成的铠甲。
　　没有追求，也不知道追求为何物。遇到漂亮女孩，萧赢也不会有任何身体和精神上的变化。
　　可悲的生命……可以说，他就像是一具会思考的尸体一般。
　　活着仅仅是为了活着，为国家战斗的萧赢，终于在某一刻对人世产生了厌倦。
　　最终，一次海外的任务，萧赢用自己的手段合理的死亡了。
　　而死亡，给萧赢带来了新的力量——第四阶基因锁！
　　虽然萧赢的基因锁才四阶初，但在情况比较特殊的状态下，这份力量足以让他在生死轮回之地苏醒。在那里，他认识了传说中的华夏神祗——后土。
　　之后，他和后土做了一笔交易。交易的内容并没有多么复杂，无非就是让萧赢去一个叫做主神空间的地方执行一个任务，任务的酬劳是普通人类都有的……情感！
　　后土赋予了萧赢新的身体，而萧赢也从复活后的女身上感受到了复杂的情绪。而感受着那股情绪，萧赢顺理成章的接受了新的自己，一个以嬴为名的女版的自己。
　　“无论是之前我提供的情报，还是之后未来之书提供的情报，那都证明，我没有试图欺骗你，不是吗？”嬴的自言自语，很快得到了高维层次后土的回应，后土那悦耳的女声在这片星球的空气中四处回响着。
　　“后土？”后土的声音让嬴愣了几秒，随后反应过来的她感叹道：“您可真是无处不在啊！”
　　“过奖了，主神空间给你的第一印象如何？”冥冥之中，后土的声音再次响起。
　　“还不错！只要拥有奖励点和恐怖支线剧情，主神就能赋予你无限的可能，相当激励人的地方。”说到这里，嬴再次向后土确认了一下，她问道：“我的引导者身份想要结束，就真的要先解决张杰的问题，然后再选出中州队队长不可吗？为什么主神不能直接注销张杰的引导者身份。”
　　“主神被创造出来的那一瞬间，祂的行为就注定了祂不能反抗自己的程序。祂不能注销张杰的引导者身份，祂只能去规避猛鬼街恐怖片发生队长考核失误的继续发生。”
　　“好吧，其他的问题我自己可以想明白。最后一个问题，未来之书到底是什么东西？”从虚空中取出了封面为《无限恐怖》的书本，嬴将其翻到了最新的有字的那一页。正好，那一页上的内容，停在了她和后土的对话上。
　　“未来之书吗？这个名字并非是它原本的真名，我想你已经猜到了。至于它到底是什么，我不能告诉你。我能告诉你的是，这本书的真名，和你有着极大的因果。当你看穿它的真名之时，你就能明白你自己到底是谁。”
　　“我是谁……”嬴听到这里喃呢了一声，她轻轻的摇了摇头，将目光看向了远处的夕阳。
　　“你们这些神啊仙啊，就喜欢这样故弄玄虚。罢了，就这样吧！”合上了手中的书籍，嬴将其放回了看不见的书架，她环视四周，将左手食指点在了太阳穴上。
　　之后，念动力在基因锁四阶初的境界下发动，堪比电影里黑凤凰凤凰之力的特效出现了，构成地面基础的矿物质在念动力下像块橡皮泥一样变化，它们从地面升起，变成了一座四四方方的岩石屋子。
　　“暂时就这样吧……”看着边长100米的立方体空间，嬴停止了动作，她转身向着大门走去……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第15节 第十五章 别拦我，我要学习

　　拉开主神空间房间的门把手，嬴从门内看向了门外。
　　此时，出现在嬴面前的，是一片宽广的平台。平台之上，一颗大光球静静的悬浮在半空中。
　　主神空间非常的安静，这个时间点，大家应该都因为刚刚度过恐怖片而疲惫的睡着了。
　　“主神，我要查询我的奖励点数和恐怖支线剧情。”没有去看六项属性的数据，开启了基因锁四阶的嬴非常清楚自己有多少力量。这边，她查询起了生化危机一世界的收获。
　　嬴的奖励点数一共有1900点，其中1000点是度过恐怖片的固定收入，而除开这1000点奖励点外，赢还有一个拯救了蕾恩的D级恐怖支线剧情加1000点奖励点的收入。
　　当然，之所以最终的奖励点是1900点而不是2000点，那是因为嬴花了100点开启了一个只有蓝藻的原始星球。
　　主神空间，先天圣人眼中的上三道青训机构。在这里，所有和下三道有关的东西，例如科技类兑换、魔法传说类兑换、血统体质类兑换，这些兑换的价格可以说是一个比一个高。
　　越贵的东西就越好，这真的是这样吗？
　　并不是！主神空间是上三道青训机构，和下三道的兑换比起来，上三道的兑换可以说是相当便宜的。
　　比如说，基因锁的兑换，就是免费的。每隔十天，主神就会送你去死，让你在生生死死中开启基因锁。
　　而修真，大量的创世信息发散成了无数片，它们批量的写在了娱乐类的科技图纸、科学书籍中。这些知识的成本，一分奖励分就可以买一份，价格和白送没有区别。
　　至于梦想锁，人类的梦想源于人类的哲学。梦想锁的力量就潜藏在娱乐类的无数中外哲学之中，也是一分一份。
　　真正的上三道无人想去求，古往今来，能够真正认识到娱乐类兑换物的珍贵的人并不多。而并不多的人中，现在多了一个，那个自然是嬴了。
　　嬴有D级恐怖支线剧情加上1900点的奖励点，战斗力她现在不需要增加，她需要一件四次元口袋一样的宝物去存储物品。
　　正好，她看到魔法传说类的兑换中，有储物功能的物品兑换。
　　S、A、B、C，这四级兑换物不必多说，嬴是兑换不的，她看中了一个普普通通的D级兑换。
　　空间袋，需要D级恐怖支线剧情加上1000点奖励点，可以储存3立方米空间的物品。看到这个数据，嬴二话不说，她把这件东西兑换了出来。
　　霎时间，随着主神的询问加上嬴的确定，主神的大光球中射出了一道白光。在白光中，一件巴掌大小的黑布口袋被虚空打印了出来。
　　“这就是所谓的空间袋？似乎还要伸手去袋子里拿。难怪，这件物品的评分只有50分。”将右手探入空间袋中，嬴的脑海里突然出现了3立方米的空间布局，这是空间袋内的空间信息。
　　“主神，我要兑换书籍和图纸……”可以随身携带大量物品的空间袋有了，嬴随之兑换起了大部分轮回者眼中无用的科学类书籍。
　　嬴还有900点奖励点，换成奖励分足足有90万分。这些奖励分去兑换书籍，嬴刚买的空间袋能不能一次性装完，这是一个值得怀疑的问题。
　　因为是批量兑换，省去了挑选的时间，所以嬴的兑换速度相当快。正如之前担心的，空间袋还就真的一次搞不定了，嬴分了好几次，才将纸质的资料全部带到了个人位面。
　　嬴的基因锁开启程度是基因锁四阶初，因为频繁进入四阶，嬴对四阶初的控制力变的越来越强的同时，她的心魔和心灵之光开始浮现了出来。
　　当然，这里想说的不是嬴的四阶怎么怎么样。这里要说的，是基因锁前三阶的能力。
　　基因锁一阶，打开人类所有的感官器功率。首先，这里说明一下感官器是什么？
　　感官器就是人类收集外界信息的器官，大的有眼、耳、口、鼻四种，小的则是零零散散的分散在了身体的各个地方。
　　打开感官器的功率，基因锁一阶的人将拥有仅凭汗毛的颤抖，就可以知道空气流动等情报方面的优势。
　　这种微观上突然表现出来的优势，表现在宏观世界，那就是突然获得了强大的战斗本能（支配本能是四阶的力量，这里只是有形无神）。
　　基因锁二阶，完美控制人体的肌肉细胞。注意，基因锁二阶不是简简单单的控制肌肉细胞。人体是一个复合的大系统，支配肌肉细胞产生强大做功，可不是肌肉细胞自己努力就可以了的。
　　肌肉做功要大量氧气，氧气要血液输送，血液输送要血管能够承受高强度的压力。
　　总而言之，人体的脉管系统要足够强大。
　　当然，需要运动系统全功率做功，仅凭脉管系统是不行的，其他系统也要或多或少出一些力。
　　普通的成年男子，肌肉做功大概有50千克左右的力量。开启基因锁二阶，这份力量可以极限的提高到25吨左右。
　　注意，开启基因锁和不开启基因锁，两个人的身体状态都是普通人的状态。如果两个人都强化了，二者的差距或许会没有500倍的差距那样夸张。但是，二者的差距依旧会很大。
　　基因锁三阶，打开大脑的思考，可以模拟他人的思维。
　　智人相比起野兽，最值得骄傲的，也就只有那颗脑子了。
　　相比起智人高能化而又低能化反复的身体变化，大脑的耗能却是从一开始就在不断增加，不断高智能。
　　基因锁三阶，打开大脑的一部分功能，人的学习能力和模仿能力，将提高到火影忍者中的写轮眼都要低一等的程度。
　　相比起使人偏执化的写轮眼，基因锁三阶不仅让人的学习能力变的无比庞大，连思维局限也炸开了。
　　人的思维模式是有极限的，碍于自身价值观的信息接受不了就是接受不了。
　　在远古时期，人类曾经有一段长生不老的过程。但是，基因发现，个体越是长生不老，他们就越是难以传承基因。
　　最终，长生不老的基因因为各种挑战灭绝了，人类的基因维持在了15年至25年的更新换代速度上。
　　人类的基因通过交配来创造新的个体，新个体拥有新的思维打开了新的局面。
　　故而，地球生命出现了30多亿年，人类从史前文明算起，仅仅是一万多年，便从动物跨越到了上天入地，支配水火雷霆的神明的程度。
　　基因锁一至三阶，不是台阶一般的一至三阶，这三阶是平行的。例如，萧赢开启基因锁，就是先三后一再二。
　　最后，整合三种基因权限，他开启了四阶的进化之路。
　　基因锁三阶是嬴最先开启的基因锁，对于三阶的运用，她已经达到了一种恐怖的程度。
　　比如现在，就在其他人沉醉于梦乡的时候，利用念动力，嬴眼神茫然的看着前方那快速翻动的悬浮书籍，平均五分钟一本书，先不说自我意志理解了那些书没有，反正本我意志是用神经系统记录下了所有书籍的资讯。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第16节 第十六章 免费的自然全都要

　　勇气是明知自己这样做会死，却还要去做的行为。
　　毅力是不知道这样做会不会成功，却还要坚持去做的行为。
　　至于智慧，智慧是一种心态，承认自己的无知，接受学习这个过程产生的痛苦，为了不断认知的一种心态。
　　如今，打开了基因锁三阶，打碎了固有思维模式的限制，嬴每看一本书，就要建立一个书本作者的人格。
　　以这个人格为主，思考书本所蕴含的资讯含义。渐渐的，嬴感觉自己的时间变的模糊了起来。
　　“嘟嘟嘟……”嬴不知道时间过去了多久，但门外的敲击声，打断了嬴的学习模式。
　　“已经过去这么久了吗？”抬手看了看手表，嬴嘀咕了一声，她挥手让空中悬浮着的书本落在了随后创造的书架上。
　　“看来你们都休息好了……”打开大门走了出去，嬴看着詹岚、陈永嘉、张杰、李萧毅以及郑吒五人说道。
　　“是的，我们大家都休息好了。有关于接下来强化兑换的问题，我们都觉得，还是听一听嬴姐你的意见比较好。”郑吒五人相互看了看，詹岚出声嬉笑道。
　　“明智的选择！”打了一个响指，嬴看了五人一眼，她说道：“在主神那里，每个人都有一项隐藏分。这个隐藏分决定了下一部恐怖片的难度，可以说，它决定了你们的生死。
　　这个隐藏分是怎么计算的呢？主神空间有D到S五级强化兑换，它们的兑换都可以增加隐藏分。而除此之外，安全度过一部恐怖片，也是会增加自己的隐藏分的。
　　隐藏分决定了下一部恐怖片的难度，而难度的大小在七人至二十人之间。
　　主神空间是一个前期讲究团队合作的地方，通过合作互补，你们可以减少任务难度活过艰难的前期。
　　同时，合理的兑换，将好钢用在刀刃上，以让主神增加的难度低于兑换增加的力量，这也是保命的诀窍。”
　　“兑换会增加难度？”张杰喃呢了一声，他露出凝重的神色并看了嬴一样。
　　别人或许不知道，但张杰自己知道，他可是兑换了三个A的支线剧情强化的。例如，一个双A级的念动力，一个A级的暗示之眼。
　　“别站在这里了，找个地方坐下来吧。”穿过面前的五人，嬴通过主神看了看自己那个位数的奖励点，她用其中一点兑换了一张金属大圆桌。
　　之后，相应的，与大圆桌匹配的金属椅子列在了大圆桌边上，嬴直接坐了下来。
　　对此，郑吒他们也没多说什么，他们纷纷就坐。
　　“说吧！把你们在生化危机一里得到的奖励点和恐怖支线剧情数量告诉我，我好有个计划。”从空间袋里掏出了纸和笔，嬴看了看圆桌周围的五人。
　　“我先来吧！”陈永嘉不想对嬴想那么多，他率先说出了自己的奖励点。
　　“度过恐怖片我得到了1000点奖励点，而和你们分开之后，我又得到了三个D级支线剧情以及3000点奖励点。加上杀死两只爬行者的200点和杀死十只丧尸的1点奖励点，我本应该拥有4201点奖励点。不过，主神修复我的身体，花费了六点奖励点，所以我现在只有4195点奖励点。而恐怖支线剧情，三个D级恐怖支线剧情，似乎被主神合成了一个C级的。”
　　“一个C级恐怖支线剧情加上4195点吗？小陈，你在生化危机一的世界，可真是收获丰富啊！”这里，郑吒赞叹了一声，他说起了自己：“我在上一个世界，只做了激光通道的支线任务。但是，那个任务给了我一个B级恐怖支线剧情以及5000点奖励点，加上固定的1000点奖励点、突破精神临界值的500点和杀死丧尸得来的2点，我得到的奖励一共有B级恐怖支线剧情一个，奖励点6502点。”
　　“郑大哥还说我收获颇丰，你得到的奖励点要甩开我两条街啊！”听到了郑吒的收获，陈永嘉羡慕的说了一声。
　　“你们这些新人，真是一个比一个厉害。看来，我以后要靠你们罩着了。”对于陈永嘉和郑吒透露出来的奖励，张杰苦笑一声，他这样说道。
　　“什么罩不罩的，上一个世界，要不是有杰哥你和嬴姐，我们这些新人哪能在充满丧尸和爬行者的蜂巢里活下来啊！”对于张杰的说法，郑吒以一副感恩的姿态说道。显然，郑吒的说法很和张杰胃口，他收起了苦笑的表情。
　　“嘻嘻，我的奖励没有你们这些男人多，我的恐怖支线剧情只有一个D。而奖励点，加上固定的恐怖片度过奖励，我只有1500点。”
　　“一个D，1900点奖励点。”嬴的话语言简意赅，她头也不抬的这样说道。
　　“生化危机一，恐怖支线剧情我是没有。但奖励点的话，和新人讲解主神空间的一切，我可以得到100点奖励点。加上杀死丧尸的3点，我一共有1103点奖励点。”
　　“唉～，大家的收获都这么多，看来我是最少的了。因为口误，我连1000点奖励点都没有，只有990点奖励点。”看着奖励点一个比一个多的各位，李萧毅显得有些失落。
　　“诶～，奖励点少又怎么了，你忘了，我们可是得到了T病毒原液的。只要经过嬴姐的指导，完成强化，我们就凭空得了一个C级恐怖支线剧情，奖励点1500点的强化。”说到这里，安慰李萧毅的詹岚对着嬴问道：“嬴姐，这种T病毒强化，会增加我们的那个隐藏分吗？”
　　“不会……”还是言简意赅，嬴这样说道。
　　“这样吗？嬴姐，你给我们的T病毒原液，应该怎么强化啊！我昨天联系过主神，祂好像可以直接用于强化。”这里，李萧毅对着嬴问道。
　　“让主神给你强化，T病毒原液的毒性会大幅度减少。这种减少，并不一定就是有益的，病毒带来的基因能力可能会被阉割。”说到这里，嬴对着所有人问道：“免费的T病毒强化，大家都想要是吗？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第17节 第十七章 中洲三巨头起源

　　“当然想要！”郑吒五人之中，这句话喊的最积极的莫过于李萧毅了。
　　毕竟，在生化危机一的世界里，大家的收获就他最差。如果他能够白嫖一个C级强化，那么他和其他人的差距比，就不是特别大了。
　　同样的，五人之中，张杰的想要应该是最口是心非的了。原著里生化危机一归来，他怂恿郑吒强化了血族血统以及气功。如果郑吒没有开启基因锁二阶，那么他的强化将止步于C级，强化B级就是找死。
　　拥有相同特性的强化之间，是会发生强化冲突的。你有基因锁，那自然什么问题都没有，基因锁的力量会让你快速得到一条兼容的道路。但你如果没有基因锁，那么再见，主神的修复可以救你，但你最起码要付出好几千的奖励点，才能被动的找到一条正确的道理。
　　张杰知道多种强化一起使用的风险，他已经强化了念动力和暗示之眼了。T病毒，这虽然是一种增强体能方面的强化，但看过生化危机三的人都知道，T病毒会使宿主拥有念动力。
　　二者会有冲突吗？发生冲突，能力会变弱还是变强？变弱就不说了，变强就是好事吗？没有一定程度的基因锁，骤然增加的力量是有可能暴走的。
　　就像T病毒让人体骤然高能，人体提供不了高能的基础，那人体强化失败就会成为丧尸。
　　C级的强化失败，人会变成丧尸。B级的强化失败，人体就会变成一颗活C4。那么，A级强化失败会怎么样？张杰不敢想像。
　　虽然张杰对强化有些抗拒，但他并不能作出拒绝的行为。因为，从生化危机一开始，张杰自己给自己的人设，就是一个没什么强化的资深者。暴露出三A级强化？别开玩笑了，三A级强化不是无敌的，他可不想被主神算计，并成为队友保姆一般的角色。
　　他想活下去，谁不想让他活，他就让那人去死，即便是郑吒也一样。
　　其实，如果不是他的半引导者身份让他不能做些小动作。原著里，郑吒已经死在激光通道了。
　　“很好！看来大家都想要，既然这样，作为我们之中奖励点最多的人……郑吒，你等一下直接注射T病毒原液。然后，你找主神修复躯体。注意，是修复躯体，不是修复掉入侵的T病毒。”这里，嬴这样说道。
　　“我先来吗？这……我感觉你的做法有些……”郑吒这个人看起来虽然毛毛糙糙，似乎没有魄力，但其实他的心思非常的细。作为一个大公司的部门主管，郑吒以二十六七岁的年纪做的那种程度，已经可见一斑了。
　　这里，郑吒听出了嬴的话里带有一丝模糊的意味。作为先驱者，他摸着后脑勺，看着嬴露出了忐忑的表情。
　　“放心，T病毒强化只是C类强化。你知道T病毒是什么吗？T病毒是始祖病毒的弱毒版，因为始祖病毒的毒性太强（其实是对身体的要求太高），所以保护伞公司为了开发它研究出了T病毒。直接进行始祖病毒的强化，生化危机一的世界这样的人不是一个两个。始祖病毒尚且如此，更何况T病毒。别忘了，你可是有主神的修复的。”说到这里，常态基因锁三阶的嬴察觉到了郑吒的想法，她小手一翻，直接从掌心魔术般的变出了一支T病毒原液。
　　之后，也不见她使用静脉注射什么的，嬴握着T病毒原液，对着自己的脖子就是一针。
　　下一刻，就在众人目瞪口呆的状态下，蓝色的液体渐渐的空了。
　　“没什么好害怕的……”刚刚注射T病毒原液的行为，对嬴来说就像是喝了一罐汽水一样普通，她面无表情的说道。
　　对此，也不等嬴过个安全时间，看看效果怎么样，郑吒也直接对着脖子的静脉部位一扎。
　　霎时间，郑吒感觉到，自己注射的似乎不是T病毒，而是一罐岩浆。现在，一种灼热的感觉从郑吒的脖子位置蔓延到了全身，他的脸色变的有些白，因为身体高温，他的额头出现了大量的汗水。
　　“是啊！没什么好害怕的！”郑吒的行为算是羞耻心引起的莽夫行为，而陈永嘉不一样。
　　几乎和郑吒就是同时，嬴的话让陈永嘉反应了过来。是的，已经没什么好怕的了，过去的肥宅陈永嘉已经死在了红后的主机房。活下来的，是战士陈永嘉。
　　虽然，陈永嘉身体素质比普通成年人要高13点。但注射T病毒后，他的表现却是非常不堪。他似乎忽略了一些事情，生化危机一里的那个勇敢的他，是建立在吗啡的药力下的。没有吗啡的兴奋作用，即使他有战士的心，却也没有战士的身体。
　　几乎就是同一时间注射了T病毒，郑吒只是脚步虚浮、全身发汗、高热、脸色苍白。而陈永嘉这里，他却是直接惨叫一声，浑身颤抖的倒在了地上。
　　“主神，给郑吒、陈永嘉进行躯体修复，奖励点从他们自己那里扣。”嬴的话让主神行动了起来，郑吒二人的同意，让主神那里飘出了许多的光点。
　　霎时间，主神的限定修复开始了。光点落在郑吒和陈永嘉身上，他们不适的身体状态进入了临界状态（看起来不行，但身体可以正常行动的状态）。
　　临界状态，郑吒和陈永嘉先后坚持了十分钟以及十六分钟，他们便面带喜色的恢复了过来。
　　“看你们的样子，应该是强化成功了。现在，向主神查询一下，你们六项身体素质的前后变化，连同消耗的奖励点，把它们全部报给我。”和注射T病毒后一身汗水的郑吒以及陈永嘉不一样，嬴似乎什么都没发生过的说道。
　　对于这一变化，众人都看在眼里，他们什么都没说。
　　“我原先的身体素质是智力105、精神力106、细胞活力85、神经反应速度92、肌肉组织强度130、免疫力强度95。现在，我的身体素质是智力130、精神力131、细胞活力145、神经反应速度152、肌肉组织强度180、免疫力强度205，消耗的奖励点……只有153点，现在我的奖励点数还有4042点。”这里，陈永嘉率先报出了自己的数据。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第18节 第十八章 你问后勤能干啥？

　　“智力增加了25点、精神力增加了25点、细胞活力增加了60点、神经反应速度增加了60点、肌肉组织强度增加了60点、免疫力强度增加了110点……我的天啊！这是总计340点的身体素质强化，换成奖励点，这得有3400点了，赚发了！！”掰着手指头快速进行着计算，张杰率先算出了陈永嘉此次强化的结果。
　　“好像不止这样诶？陈哥的样子好像瘦了很多！”仔细观察着郑吒和陈永嘉的样子，细心的詹岚发现陈永嘉瘦了。
　　“好像真的瘦了……”喃呢着，听詹岚这样一说，李萧毅也这样觉得了。
　　“人类的脂肪结构，源于人类对饥饿的进化。有脂肪的人类，比无脂肪的人类，更容易在饥荒中活下去。不仅如此，脂肪还是一种可以大幅度减震的组织，它可以提升人类对于力量的使用上限。”看了一眼下巴变尖，体型由肥变胖的陈永嘉，嬴继续说道：“虽然脂肪有着各种各样的优点，但它终究是一种为了懒惰的低能基因。T病毒替换了这种基因，它植入了强化免疫力等各个方面的高能基因组。这次强化不是终点，随着病毒蔓延至全身所有细胞，你的身体素质还会变的更强。”
　　“更强吗？我明白了……”陈永嘉听到这话，他点了点头，目光看向了郑吒。
　　对此，郑吒报出了自己之前的素质：智力107，精神力122，细胞活力97，神经反应速度131，肌肉组织强度112，免疫力强度103。
　　之后，又是现在的身体素质和治疗的奖励点：智力132、精神力147、细胞活力147、神经反应速度181、肌肉组织强度162、免疫力强度203，治疗用奖励点52点。
　　现在，郑吒还有6450点奖励点。
　　“智力增加了25点、精神力增加了25点、细胞活力增加了50点、神经反应速度增加了50点、肌肉组织强度增加了50点、免疫力强度增加了100点，虽然比起小陈的340点少了40点，但300点的身体素质强化也算是非常夸张了。”这里，张杰说道。
　　“是吗？三百点……按照嬴的说法，这应该是增加了三倍的身体素质了吧！我感觉我现在身体充满了力量！”握了握拳头，郑吒自信满满的说道。
　　“别断章取义啊！”嬴就在郑吒没多远，他的话嬴听的一清二楚，她说道：“我说的100点身体素质可以大约变强一倍，指的是六围一样的情况下，总体各项提升16点会增强一倍。你如今的身体素质，最低的是智力，它只有132点，按照我的算法，132＝100+16*2。也就是说，你用三倍的素质点点出了两倍的强化。”
　　“这样吗？好吧……”摸了摸鼻子，郑吒看向了张杰三人。如今，就他们三个没有强化了。
　　“那我开始了！”见众人将目光放在他们身上，知晓自由强化后果的詹岚动手了。紧随其后，李萧毅和张杰也动了手。
　　不过，和李萧毅、詹岚二人不一样的是，因为不知道T病毒的念动力强化会给自己的双A级念动力带来什么变化，求稳的张杰在让T病毒在身体里肆虐一段时间后，他就将它给修复抹除了，他报了一组假的身体素质。
　　而詹岚和李萧毅这边，他们各自获得了320点以及310点的身体素质变化。从增强的规律来看，体能方面偏低的个人更容易得到更多身体素质点。
　　目前，除开奖励点基本光蛋的嬴之外，其余五人的奖励点如下：
　　郑吒：B+6450
　　陈永嘉：C+4042
　　詹岚：D+1423
　　张杰：1058
　　李萧毅：931
　　“感觉怎么样？”陈永嘉和郑吒的自我感觉，他们已经说了。这里，嬴询问的是张杰三人。
　　“感觉非常好！”
　　“太棒了！”
　　“我变强了！”三人给出了自己的感觉。
　　“感觉好那就好……”将六人的情报整理了一下，嬴抽出一张白纸继续问道：“作为引导者，我可以知道主神下一部恐怖片的情报。下一部恐怖片，是异形一，你们有什么看法吗？”
　　“异形一？”郑吒看过异形一这部恐怖片，虽然异形一的拍摄年代非常早，以至于特效并不是特别炫。但是，就是因为特效不炫，异形一的导演通过剧情设计增加了异形的恐怖感而非力量感。
　　对于异形一带来的恐怖感，郑吒的脸色似乎更白了。他看了看旁边的四人。显然，其他四人和他是一样的心情。
　　于是，他们不约而同的将目光看向了嬴。
　　“嬴姐，你有什么计划吗？”这里，詹岚问道。
　　“计划当然是有的，我昨晚一直在想这个问题（其实她刚刚才想～(￣▽￣～)~）。
　　首先，我们要了解我们接下来要面对的敌人——异形这种怪物是什么？我看完了所有和异形有关的电影，最终得出了一个结论。
　　异形……是一种双链DNA病毒，它的起源是巨人族的造物——死亡黑水。这种黑水在感染生命后，它会雀占鸠巢让生命体付出大量养分产生异形幼体。
　　异形幼体破体而出后，通过吞噬肉类得到大量蛋白质以快速生长。不要别的什么物质，只需要蛋白质，异形就可以通过细胞这种生命工厂合成坚硬的几丁质外壳以及强酸血液。
　　并且，利用寄宿生命体那里获得的基因，异形可以获得大量的战斗本能。可以说，异形因为这个能力而成为了天生的杀戮使者。”
　　“我们应该怎么办呢？就像身体强化，六项素质都一样的状态，才能完美发挥出素质代表的力量一样，主神空间是多人战斗空间，而非单人战斗空间，这明摆着就是在提示你，团队合作的力量。
　　主神的团队人数在七人至二十人之间，这是一支基本队伍和两支完美队伍的人数配置。
　　先说说七人队伍的基本配置，一个完整的队伍，它首先需要的是MT，也就是所谓的最强肉盾。
　　有了肉盾之后，就需要输出，输出分为物理输出和能量输出。
　　有了输出，治疗不能少吧？你要有一位奶妈。
　　好！现在战牧法，占了四个名额。一个完整七人队，是什么样的呢？
　　和各类怪物战斗，MT是会受伤的。在MT治疗的时候，这时候就需要副T出场了。一位奶妈的奶量，可能满足不了两个T，所以奶妈要两个。
　　现在，队伍六人了吧！第七人干什么呢？干后勤。看你们的表情，显然不知道后勤要干什么。这里，我告诉你后勤要干什么……”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第19节 第十九章 刷副本要啥配置

　　“人活着就需要各种各样的食物，后勤第一个要负责的，就是队伍的食物问题。
　　当然，很多恐怖片的流程都很短，食物虽然重要，但并不是最重要的。除开食物之外，一个合格的后勤应该可以准备各种辅助的物品。
　　比如说，物理输出可以分成枪械类的热武器输出和弓箭类的冷武器输出，后勤需要准备特殊的箭矢和子弹。
　　作为奶妈，她的奶量必定不可能是无限的。辅助需要制作各种可以恢复能量的炼金药水。
　　而肉盾那里，提供合适的武器和防具，而不要总在主神那里兑换，这是辅助负责任的表现。
　　总之，辅助的任务有很多，有了辅助之后，加上两套战牧法的配置，这才算是有了一个真正的队伍。而这样的队伍虽然完整，却算不上完美。一个完美的队伍，应该有十人。而十人的配置，则是在七人的基础上，再增加一名辅助。同时，剩下的两个名额，全部点在刺客上。”
　　“刺客？”众人都在听着嬴的长篇大论，他们听的相当认真，这里郑吒出声问道。
　　“是的，刺客！刺客分为攻击型刺客和防御型刺客，当然二者没有固定的分界线，它们是可以相互转化的。之所以分出攻击型和防御型，这主要是照顾队伍的攻击性和防御性。
　　刺客要担任侦查、反侦察、刺杀敌人、保护队友的责任。很多时候，这些任务一个人是没办法全部完成的。故而，刺客的配置要两个。
　　队伍十人是完美的配置，而主神之所以给了二十个名额，这主要是主神想要照顾一下队伍的减员问题。
　　二十人的名额足够让我们分成主队和副队，主队面对恐怖片的大部分危险，副队则是执行边角料的任务。主神之所以给两个队伍的名额，这主要是祂想让主队减人后，副队可以立马补充战斗人员。不至于，因为主力缺少，主队不完整而不小心团灭了。
　　好了！这就是有关于队伍建设的提议了，七人基础队、十人完美队、二十人双线队，我们当务之急，是建设出一队基础的队伍。两个肉盾战士，主T和副T。两个远程输出，物攻和魔攻。两个奶妈，加上辅助，七个名额，你们对自己有什么考量吗？”说到这里，嬴向着椅背一靠，她看向了郑吒五人。
　　“我们现在只有六人，少了的一人怎么办？”这里，李萧毅举手问道。
　　“有多大锅，烧多少饭。少一个人，可以下次恐怖片再去补嘛！说吧，你们想要什么样的位置，不要不好意思啊！”这里，嬴说道。
　　“主T应该是队伍中最危险的位置吧？”沉默了几秒钟，郑吒对着嬴问道。
　　“是的，后排的脆皮输出，日后会有刺客保护他们。但是肉盾，他们做的事情不仅是最危险的事，还没有保护。”没有遮掩的意思，嬴这样说道。
　　“这样吗？”长长的呼出了一口气，就在众人以为，郑吒要选一个输出或奶妈的位置的时候，他说道：“在所有人之中，我得到的恐怖支线剧情和奖励点是最多的。既然这样，作为队伍的一份子，我自然要担负起队伍中最危险的事情。主T的位置，给我吧！”
　　“郑大哥……”看着郑吒一脸认真的表情，李萧毅以及在场的大部分人都深深看着他。
　　“喂喂喂，你们这样看着我做什么？我只是想为团队多做一些事情而已，我的后背，就交给大家了！”看大家这样看着他，郑吒如此说道。
　　“嘻嘻，放心吧！那治疗和输出的事情，就交给我们了！”看郑吒这样说，詹岚笑着回道。
　　“我也想成为T，我就做一个副T吧！毕竟，队伍中，我的奖励点和恐怖支线剧情应该是第二多的。有了两个T，队伍后排就可以放心输出了。”这里，陈永嘉环视一周，他看了一眼嬴的反应说道。
　　“好，既然你们都想做T，那T的名额满了。接下来，输出、辅助和奶妈，你们怎么分配？”嬴看向了张杰、李萧毅和詹岚三人。
　　“我做个奶妈吧！D级支线剧情，强化一个治疗技能应该是没问题的。”这里，詹岚这样说道。
　　“张杰你呢？”嬴看向了张杰。
　　“下一部恐怖片是异形一，魔法输出之类的，应该还不急。我就做一个物理输出吧！在来主神空间之前，我正好是一名退役军人，还是枪械最适合我。”这里，张杰这样说道。
　　“李萧毅同学呢？”其他人的意愿都清楚了，嬴看向了最后一人。
　　“我……我不知道我能做什么……”对于嬴的询问，李萧毅有些无奈的说道：“近战的位置，现在都满了，我能做的，只有魔法输出、奶妈和辅助。可……可我……我什么都不会啊……”
　　“不会没有关系，刚刚张杰不是说了嘛！他是退役的军人，主神留给我们的十天休息时间，足以让你学会怎么用枪了。更何况，有了T病毒的C级强化，你学什么都问题不大。现在的问题是，你想做什么。”
　　“我做奶妈可以吗？”这里，李萧毅想了想，他这样说道。
　　“当然可以，虽然你没有恐怖支线剧情来强化技能。但是，人不是没有魔法就不会治疗的存在。十天的突击练习，掌握个战场急救技能应该是没问题的。
　　当然，枪械这种武器，你还是要学会使用的。毕竟，掌握一点攻击的手段，对你没有坏处。”
　　“我明白了……”对于嬴的说法，李萧毅点了点头。
　　“好了，既然大家都选好了，那我就补一个辅助的位吧！我会根据下一部恐怖片的剧情，专门为你们准备各种道具。
　　而在接下来开始训练之前，我们先进行一波重要的兑换。刚刚，我查询了主神的各种兑换，现在我给你们提供一下我的意见。
　　首先是两个T，郑吒和陈永嘉你们两人的强化，先说主T的吧！郑吒你有B+6450点的奖励点。那么，你可以试一试X战警系列电影，变种人金刚狼罗根的超能力——记忆原子……”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第20节 第二十章 记忆原子和始祖病毒

　　“记忆原子？不是超级恢复能力吗？”对于嬴给出的强化，郑吒疑惑的问道。“人的眼前所见，皆受色、相二物的相互干扰。如果你看过X战警的第三部，看过金刚狼和黑凤凰的战斗画面，你就不会认为，金刚狼的能力是恢复能力了。因为，那质能不守恒。”“记忆原子，那个强化需要多少奖励点？”这里，郑吒问道。“这是一个没有门槛的B级强化，它需要奖励点2000点。当然，因为没有门槛的原因，这个强化是没有后续强化的。金刚狼的能力来自天神组的X基因，这种基因会被其他X基因克制，主神修复了这个弱点。”“行！那我强化这个能力……不过，我的后续强化应该怎么样呢？”嬴给郑吒的强化没有升级的可能，他想知道自己后续的发展。“后续的发展，你可以强化气功啊。中国的气功强化体系，是一种尤为特殊的体系。说它特殊，那是因为如果强化者没有学习过中国武侠文化，那他就很难发挥气功的真正力量。我想，你强化气功，应该可以发挥出气功的能力。况且，你的记忆原子强化，可以为气功的发展提供良好的道路，二者可以相辅相成。”“我明白了……那我强化了！”郑吒听了嬴的意见，他闭上眼睛联系起了主神。霎时间，随着郑吒的确认和奖励点的扣除，郑吒悬浮在半空中，让主神对着他笼罩来了一道光芒，那光芒从基因层面为郑吒完成了B+2000点的记忆原子血统强化。这里，张杰目瞪口呆的大声吼道：“老婆，出来看上帝啊！”接过张杰的大话西游梗，李萧毅也傻傻的说道：“又……又升天了，咦？我为什么要说个又字？”“感觉怎么样？”主神给郑吒的强化持续了几分钟，詹岚看郑吒强化结束了，她连忙问道。“感觉……精神比刚刚好了，我现在的身体素质是智力132、精神力147、细胞活力347、神经反应速度281、肌肉组织强度212、免疫力强度303。”“智力和精神力没有变化，细胞活力增加了200点、神经反应速度增加了100点、肌肉组织强度增加了50点、免疫力强度增加了100点，总共增加了450点身体素质……不愧是B级强化！”这里，张杰赞叹道。“身体素质的变化倒是其次的，郑吒现在拥有的被动能力……记忆原子才是B级强化最大的收获。这个能力，可以让郑吒受伤的身体组织以原子级的排列方式回到自己应该呆的位置，额……相当于一个受伤就读档的能力。”这里，嬴和张杰说道。“对了，嬴，我还有4450点奖励点，这些奖励应该怎么花啊？”郑吒看着自己剩下的奖励点，他问道：“这些奖励点，全都换成物资吗？”“不不不！物资之类的，作为辅助的我会替你搞定的。现在，你把你的奖励点全部换成身体素质点。然后，除开细胞活力不加之外，其他的身体素质，你全部加到304点。”“全部吗？”“全部……”“好吧！”郑吒点了点头，他闭上眼睛又开始了强化。“接下来到我了吧！”郑吒接下来的行为将会花光所有奖励点，故而陈永嘉明白，强化该轮到他了。“是的，你的强化，我有个想法，是这样的，你不是已经完成了T病毒的C级强化吗？我记得，你从生化危机一的世界里得到了装有病毒的箱子。”“那个箱子吗？我看大家都有病毒了，我还以为那个箱子没用了，我现在把它拿来。”听嬴提到了那个箱子，陈永嘉起身回房把病毒箱子拿了过来。“T病毒是始祖病毒的弱化版，通过删选实验个体，保护伞公司发现了始祖病毒结合水蛭基因后的T病毒。实际上，T病毒是可以返祖到始祖病毒的阶段的。始祖病毒我看了一下，那是一个双C级别的强化。如今，你已经强化了T病毒。那么，双C级别的强化，你可以少花一个C级恐怖支线剧情。加上你箱子里的病毒原液和解毒剂，它们应该可以给你减去许多的奖励点。”“始祖病毒吗？我知道了……”陈永嘉对主神抬起了右手，他联系主神进行了始祖病毒的强化。之后，和郑吒一样，陈永嘉也悬浮在了空中，被主神的光柱强化着。没过多久，陈永嘉手里的病毒箱子消失了，他以一个C恐怖支线剧情加上500点的奖励点，完成了双C+2000点的始祖病毒强化。而这次强化的结束，相比起郑吒变化不是特别大的状态，肥宅陈永嘉和最初的样子有些不太一样了。因为T病毒的强化，陈永嘉由肥变胖。而那个胖的状态，在T病毒的持续作用下，是会消失的。而现在，不用等T病毒继续作用了，升级的始祖病毒强化直接消耗了陈永嘉体内所有的脂肪。以陈永嘉的身体骨架为基础，调整肌肉状态，强化过后的他直接变成了一个一米八五的硬汉。“噼里啪啦……”身体四处活动了一番，陈永嘉听到了自己身体发出的声音。“我的天哪！”看着充满力量感的陈永嘉，詹岚捂着嘴巴，她脸色有些潮红的喊道。“身体数据是多少？”没有废话，嬴直接问起了陈永嘉的身体素质数据。“智力155、精神力156、细胞活力205、神经反应速度202、肌肉组织强度230、免疫力强度315。比起之前的数据，差不多吧！也是一个T病毒强化后的结果，智力增加25点、精神力增加25点、细胞活力增加60点、神经反应速度增加60点、肌肉组织强度增加60点、免疫力强度增加110点，340点身体素质的增加。对了！它好像还送了技能，是念动力！”说到这里，陈永嘉对着嬴伸出了右手，嬴身前的纸张飘了起来。“念动力吗？力量的强度暂且放在一边，我们之后再测试。现在，你把你的3540点奖励点，除开免疫力强度，你把其他五项加到260点。”“我知道了……”点了点头，陈永嘉再次闭上了眼睛。而嬴这边，她将目光看向了詹岚。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第21节 第二十一章 强化完毕，开始训练

　　詹岚的奖励点只有D+2000，之前T病毒的强化，让詹岚花去了120点奖励点。如今，她只有D+1880奖励点了。
　　“你可以兑换一个D级恐怖支线剧情，奖励点1000点的强化，这个强化的名字叫做治疗术。它的能力是，快速回复术式目标的状态，并提供三秒钟的一倍移速。从某种意义上来说，这还是一个速度增益的法术。只有配合的好，这可以很容易改变战场。”
　　“治疗术吗？我明白了……”詹岚想了想，她点头闭上了眼睛。
　　“至于你们两个，你们没有恐怖支线剧情。所以，特殊的强化你们不要想了。这样吧！下一部恐怖片是异形一，武器之类的问题，我会负责提供。现在，你们把奖励点点在身体素质上，注意，要让六项身体素质的点数尽量平均一些。”
　　“行！我们知道了……”张杰和李萧毅点了点头，他们将奖励点都换成了身体素质点。
　　于此同时，也就在这个时候，嬴联系起了主神。利用娱乐类的造人功能，嬴免费创造了一个数据极限全部是116的人造人（原著极限是200，本书是116）。
　　“额……嬴姐，你造的这个人，是你的双胞胎姐妹吗？”这里，兑换完治疗术的詹岚看着嬴的造人，她这样对嬴问道。
　　也难怪詹岚会有这样一问，嬴的造人和她自己实在是太像了，就像是一个模子里刻出来的一般。
　　“双胞胎？并不是……”这里，面对詹岚的问题，嬴的造人看了看右手，她说道：“这个我，是我让主神以我的基因创造出来的复制人。”
　　“复制人？”詹岚被嬴的说法吓了一跳，其他人也或多或少有些目瞪口呆，詹岚问道：“为什么要复制自己啊？”
　　“因为……”这里，似乎是被詹岚的问题问住了，母体嬴歪着头想了想，她说道：“因为我很优秀啊！”
　　“额……”陆陆续续强化完毕，众人听着嬴的话，他们一阵无言。
　　“好了！辅助的工作，可不是那么轻松的。接下来，一号会为你们安排训练，再见了各位！”对着郑吒他们摆了摆手，母体嬴回到了自己的房间。而正如母体嬴所说，被她称之为一号的复制嬴，她接过了零号母体安排的工作。
　　“额……我们应该怎么称呼你？”看着回到房间的零号嬴，郑吒谨慎的对着一号嬴问道。
　　“我拥有零号所有的感性记忆和理性记忆，你称呼我为嬴，称呼我为一号，都没有关系。”脸上带着浅浅的微笑，一号嬴说道：“好了吗？大家都强化了吧，既然这样，我们找个场地开始训练。”
　　“训练吗？是训练枪械吗？”自我复制的事件被一号嬴简单掀过，李萧毅将注意力放在了嬴口中的训练上。
　　“枪械？”抬起右手，嬴淑女的捂嘴一笑，她看着张杰问道：“张杰，你在现实世界的身份，是一位退役军人。我问你一个问题，军队会让刚来的新兵碰枪吗？”
　　“想多了……”张杰看着李萧毅笑了笑，他说道：“一个士兵想要接触枪械，那可是要先进行一段时间的体能训练的，也只有那样，新兵才有资格摸枪。”
　　“主神空间只有十天的休息时间，我不会把基础训练的时间占的太多。但是，基础训练是必须的。张杰，能够进行军事训练的地点，就由你来提供吧！我先做个计划，你先带他们过去。”一点时间也不想浪费，一号嬴这样对着张杰说道。
　　“明白了，那我先带他们去了！”和一号打了一声招呼，张杰带着郑吒四人去往了他的房间的地下室。
　　张杰房间的地下室，是一个周长800米的巨大操场，将郑吒四人带到了这个操场，张杰开始按自己记忆里接受的体能训练，来训练起了四人。
　　之后，郑吒四人在操场上跑起了步。就只见，开始的时候，四人的跑步速度还算是正常的，经过强化后，他们都轻松的表现出了每秒20米的速度。
　　但是，随着郑吒和陈永嘉的有意竞争，他们两个的速度很快飙到了每秒钟70米。而每秒70米的速度，还不是二人的极限。
　　就只见，随着二人细胞中的线粒体源源不断的制造出了大量的能量，他们的移动速度飙到了每秒100米以上。就拿平均素质304点的郑吒来说，他的速度快到了每秒130米左右。
　　“啪啪啪啪……”强于普通人类十几倍的身体素质蕴藏在体型变化不大的躯体中，准备好训练计划的一号嬴看着陈永嘉和郑吒的雄性荷尔蒙之争，她微笑着拍了拍手。
　　对此，高速移动中的四人看向了操场的入口。就只见，那里正站着一位身着共和国陆军军装的钢铁玫瑰。
　　没错！就趁着刚刚那一会儿的功夫，一号嬴穿上了前世萧赢的军装。
　　近的不说，远远的看去，源于主神出手的精品，一号的这身贴身军装让研究员皮肤的嬴褪去了一些智慧气息，多出了一些铁血的巾帼气质。
　　“哇哦！嬴姐，你这是COS吗？”看着一号的军装，李萧毅有些兴奋的喊道。
　　“不是COS！”张杰的智力远比他报出的智力要强大很多，仅仅是一瞬，他就通过嬴的身姿和气质看穿了嬴的一部分底细。
　　因为是退役军人，所以张杰对共和国军人非常敏感。
　　一站一坐，一瞥一说，仔细想想，嬴是一名军人这件事，他应该可以早点发现的。
　　“可恶！是引导者身份的暗示蒙蔽了我的思考吗？”张杰心中这样想着，他行动上却是非常军人的正步来到了嬴的身边。
　　“是大校的级别！”瞥了一眼嬴的肩头，张杰立正敬礼道：“报告首长！全员到齐了！”
　　对此，嬴看着张杰愣了两秒，她说道：“这里已经不是共和国了，你没必要用军队的那一套来对我，你随意吧！”
　　“这样啊！想想也是！”哈哈一笑，张杰站在一号身边，他跟着嬴和其他四人来了一个汇合。
　　接下来，嬴将公布训练的内容……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第22节 第二十二章 准备开搞

　　虽然主神空间有十天的休息时间，但去掉回归后的休息以及任务前的修整，众人满打满算就只有九天。
　　一号嬴的训练计划，并没有说今天做什么，明天做什么。在这方面，她参考了共和国教育部的应试教育体系。
　　也就是，每四十五分钟一节课，然后十五分钟的时间用于休息的填鸭式教育。
　　早上的训练时间在7：30到11：30，下午的训练时间在13：30到17：30。
　　上午和下午的训练时间都是四个小时，充分考虑到了人类消化食物，产生饥饿的时间。而课时的交叉训练，则是缓解了人类进行同一模式的机械性行为后会产生的烦躁感。
　　“……有问题吗？”看着眼前的各位，一号嬴淡淡的问道。
　　“没问题！”连同张杰在内，郑吒五人大声说道。
　　“很好，那就开始吧！”零号嬴的基因锁开启程度是四阶初，作为零号的基因复制体，一号可以开启基因锁的一二三阶。凭借着这个，一号开启了五个并联的线程思维，她同时进行着能力不一的五人的体能训练。
　　这边，就在一号对郑吒五人训练的如火如荼的时候，零号这边的建设，也是如火如荼的。
　　主神空间对房间的改造分为两种，一种是自由创造模式，你可以在房间里自由创造物质。但是，这个创造是有限制的，你创造出来的物品，无法带出这个屋子。
　　而位面开启模式不一样，主神给你一个原始地球，上面的物质都是你的。但是，它不是你想怎么样，就能怎么样的。
　　就比如铁块，自由创造模式可以一个念头就轻松的创造出来。但是，位面开启模式，想要铁块？自己去炼吧！
　　零号要的就是这样一个世界，一个原材料对于现在的嬴而言，几乎就是无穷的世界。
　　虽然这个原始星球的物质并不被她所控制，但只要掌握适用于这个星球的科学技术，那些不可用的物质，就很快是她的了。
　　一套完整的工业体系的建设，不是那么简简单单的事情。如果它很简单，共和国就不会花了70年时间，拼劲十几亿人的汗水和智慧才建立起来了。
　　人类的固有思维，注定了人所能接受的信息，是受到自我约束的。基因锁三阶打开了这种约束，它让嬴对于外界信息的接受，拔高到了接近无限的程度。
　　在接受各种信息的瞬间，模拟思维能力让她成为了各个行业的专家。而基因锁四阶初的微操以及念动力，则是让零号本身成为了一个大型的工业母机。
　　“开始吧！”伴随着念头的变化，嬴的工业生产力直接跳过了手工作坊的阶段，她将自己的工业体系快速迈到了集约化的状态。
　　现实世界是不能这么玩的，因为它面临一个很关键的问题，那就是，先有蛋还是先有鸡的问题。
　　这里，零号直接自己进化成了鸡，她用鸡孵出的鸡蛋进行着鸡和蛋的无限循环。
　　当然，这种集约化的工业体系也是有极限的。因为，一切生产的控制权在零号手中。一旦她停止动作，这个工业体系就会因为失控而崩溃。
　　当然，在工业体系庞大到零号无法维持之前，嬴已经想到了之后的发展动力。
　　那份动力是，生化危机一里带出来的红后主板。只要赋予红后足够的硬件设施和软件条件，红后就可以立马接手零号目前承担的生产工作。
　　把生产托付给机器，解放出来的生产力，就可以用来维护机器以及开发更先进的生产力上。
　　主神空间的休息时间只有九天，零号用三天的时间工业化制造出了枪械和子弹。而第七天，她完成了人工智能红后接受生产的行为。
　　从无到有，用七天的时间创造一个工业化体系，这是基因锁和修真相互作用，才能迸发出来的奇迹。
　　当然，嬴的房间之外，郑吒并不知道零号那里发生了什么。张杰因为嬴在生化危机一里的话而找过她，但嬴让他不要心急，紧接着就把他打发了。
　　现在，连同郑吒在内，大家最在乎的，是一号嬴和他们说的，独立装备的问题。
　　独立装备这件事，嬴和郑吒他们在开头的时候就说好了。如今，临近任务来临，嬴完成了对他们的承诺。
　　独立装备分为武器和防具，防具的款式，按照职业来分略有区别。先说肉盾的防具好了，那是一种类似中世纪的全身铠甲。这种铠甲的材质为钛铬合金，它拥有极高的硬度和耐腐蚀性。
　　当然，因为各种考量，这种铠甲并没有头部防御。但是，即便如此，这依然是一副优秀的肉盾职业铠甲。论重量，它比同体积的钢甲要轻的多，而防御却是高出了不知道多少倍。
　　负责输出的铠甲不是全身铠甲，这照顾了输出的灵活性。而奶妈之类的铠甲，她们的甲都是高强度纤维的布甲，这照顾了他们随时逃跑的速度。
　　武器方面，主T的郑吒得到了一根钨铬合金棍。二者的合金也具有硬度高，耐腐蚀的特点，但这种合金的重量比较大，适合做钝器。
　　相比起郑吒的棍子，陈永嘉的长刀就要轻一些了，它的刀是制作铠甲的钛铬合金。
　　而除开他们之外，其余的人手里都拿着热武器。而热武器，其实就是国产的枪械加上一些特制的子弹罢了。
　　这里重点说明那是国产的枪械，这不是说嬴有多爱国。而是共和国的武器，都是经过各种战争删选、修改的，它们比较贴合亚洲人的体型。
　　“都准备好了吗？”回来休息半天，出发休息半天。此刻，嬴看着全副武装的郑吒五人，她轻声问道。
　　“当然准备好了！”对着嬴点了点头，郑吒说着突然想到了什么，他问道：“对了，我们怎么去恐怖片啊？也是突然之间就消失不见吗？”
　　“不是的，时间到了，主神上面会降下二十道光柱，你只需要找一个光柱站进去就行了，每次去恐怖片大概都是这个时间。”回答郑吒问题的，并不是嬴，张杰替嬴回答了这个问题。
　　此刻，就在六人说着话的时候，郑吒的人造人罗丽和其余三个女孩都不愿意出来送他们。或许，罗丽她们是担心自己的恋人而不敢来送，但一号嬴不知道为什么没来。
　　“她有她的任务……”对于众人的疑问，身为零号的嬴淡淡的回道。
　　之后，大约又过了十多分钟，广场上的光球主神开始越来越耀眼，强烈的光芒仿佛太阳一般变得炽热光亮起来。
　　接着，从它上面射下二十道光柱出现在了广场上，六人的脑袋里都听到了同样的声音。
　　“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，异形一开始传送……”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第23节 第一章 降临异形

　　伴随着主神的传送，郑吒只觉得眼前一黑，他瞬间就进入到了半睡眠半清醒的状态中。
　　当然，这样的状态他并没有持续多久，几乎是眨眼间，他已经看清楚了四周一切，这里是一间并不宽敞的房间里，地面天花板甚至四周墙壁都是由纯粹的钢铁构成的。在这个房间里还有许多别的仪器，它们也都是郑吒所不曾见过的东西。
　　之后，郑吒看向了他的身边，他看到了地面上横七竖八躺着的十二名新人，张杰五人此刻已经从地面站了起来，他们的身体素质比这些新人可是强太多了。
　　这里，张杰一站稳立马就看向了地面，紧接着他脸色苍白的说道：“这下可糟了，十八人，这样的难度出现在异形一这样的可以用科技解释的科幻类恐怖片里，主神一定会改变难度，这下可糟透了！”
　　“修改难度？”听着张杰的话，郑吒愣了一下，他问道：“主神怎么修改异形一的难度啊？”
　　“无非就是增加数量或者增加质量罢了，十八人的难度，该有的异形应该都会有。你忘了前几天，我给你看的特种异形的资料吗？”瞥了郑吒一眼，嬴回答了他的问题。
　　“特种异形！”嬴说的这个词汇，似乎激发了郑吒脑海里的某个区域的记忆，想到十八人难度会有那样的待遇，郑吒的脸色顿时难看了起来。
　　“好了！主神会做这样的事情，不是意料之中的吗？该做的准备，我们已经做到极限了。接下来，就等这些新人醒过来吧！”嬴对主神的了解，应该是所有人中最多的了。面对郑吒的担心，嬴倒是担心不大。
　　很快，随着时间的流逝，各个新人们的传送后遗症陆续消失了，他们从地上爬了起来。
　　当然，似乎是还不知道情况是什么，他们看在郑吒六人手中的刀棍和枪械上，没有做什么过激的行为，他们只是在那里窃窃私语着。
　　“詹岚，那向新人解释情况的100点奖励点，就由你来向他们说明情况并获取吧！”看新人们全部醒过来了，嬴瞥了其中一个新人一眼，她转头这样说道。
　　“好的，谢谢嬴姐以及大家的相让了，等回去后，我请大家尝尝我的手艺……”和郑吒他们说完这句话，詹岚看向了面前的十二位新人，她环视一周，问道：“你们之中，有谁看过异形一这部电影的吗？”
　　“……异形的故事生在未来某个时候，在故事的时间段里，人类已经拥有了星际长途移动技术，也在几个类似太阳系的星系中创立了殖民星。但是，非常可惜的是，人类依然没有找到任何外星生物，直到异形一开始时……”接过詹岚的话，一个模样普通的眼镜男如此说道。这里，别看这个男人模样虽然普通平常，但是他的双眼冷静异常，看起来似乎有种智慧的气质。而看着那样的眼睛，郑吒不知道为什么想到了嬴。
　　“怎么了？你看我做什么？”郑吒看向嬴的目光被嬴发现了，她诧异的反问道。
　　“没什么……”摇了摇头，郑吒有些尴尬的说道。这里，为了化解尴尬，郑吒行动了起来，他伸出手对着眼镜男说道：“郑吒，欢迎你，新加入的伙伴。”
　　对此，眼镜男迟疑了一下，他和郑吒握了握手道：“楚轩，如果不介意的话，能够顺便告诉我这里是什么地方吗？”
　　“正在使用电脑，突然就昏过去了。醒来的时候，看到一些穿着奇奇怪怪的衣服的人说着奇奇怪怪的话。你能够冷静的第一时间接触我们，说明你是个相当优秀的新人。想知道这里是什么地方？詹岚，继续吧！”双手抱胸，嬴瞥了楚轩一眼，她对詹岚说道。
　　“嗯……”詹岚点了点头，她继续说道：“异形一的故事在一艘宇宙商船上，按照当时人类政府的规定，凡是在星际航线路途中遭遇未知电子信号的，那么任何船只都有义务去察探该信号，以便确定该信号是否是由智慧生物所出。而故事剧情里，一艘商船在航行路途中遭遇到了这样的信号，它不属于人类的任何已知频率，使用着奇特的符文作为语言，那很可能是外星人所出的电子信号……
　　根据人类政府的法律，商船上拥有自行记录电子信号的仪器，如果他们没有去察探该信号的话，将会因为处罚而损失惨重，所以商船人员不得不降临到了信号出现的星球，在那里探察该信号的源头。
　　果然，商船成员找到了该信号的源头，一艘可能是宇宙飞船的巨大遗迹。在其中，他们发现了巨大的外星生物残骸，该残骸已经完全变成了化石。而在接下来的探险中，他们意外发现了该遗迹中的一些类似于茧一样的东西，它们……是还存活着的有机物。
　　商船其中一个成员因为好奇去触碰了这种茧，接下来，那茧里蹦出了一种具有强腐蚀性血液的生物，它的形状和海星类似，在将身体整个笼罩在了该名成员的脸上后，那种生物没过多久就死亡了。事情发生之后，这名成员的队友将他带回到了探险船里。
　　这种海星类的生物，它也是异形，准确的说，它是异形未成型时的模样，我称它为抱面虫。它本身并不具备伤害性，而且也无法自行生存下去，它必须要找到寄主，然后将异形幼体注入并且寄生在寄主体内，这名成员接下来就被寄生了，虽然外表看起来并未生变化，但是他体内却有了正在不停进化的异形。
　　接着，当众人回到了商船里时，这名成员体内的异形终于成长完毕，它从该成员的胸口里破卵而出。是的，那名成员的躯体几乎就成了异形的卵，此刻的异形大约和蛇差不多大小，但是攻击力却比蛇要强得多，不过此刻的它也并非是无法消灭的。
　　接下来的剧情就很单调了，无非是异形躲藏在商船暗处不停袭击船员，直到它获得足够营养，长成为第三形态为止。这时的异形几乎就是完美的了，坚硬得足以抵挡子弹的外壳，可以轻松腐蚀掉好几层钢板的体液，极快的神经反射速度与恐怖的力量，还有它捕食的本能。直到这时，商船里的成员才知道他们惹到了什么样的灾祸。事实上，那外星遗迹里传出的信号并不是求救，而是警告……不要来这里，远离遗迹！”
　　“詹岚，告诉他们，这里是什么地方吧！”叹了口气，郑吒如此说道。
　　这里，詹岚也叹了口气，她看着所有新人认真的说道：“各位，我们现在所处的位置，就在异形一里的那艘宇宙商船上……”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第24节 第二章 我楚轩要秀了

　　“啥宇宙飞船不飞船的，你以为你们穿成这样，就能骗老子钱了？”最初的仿徨因为气氛的和缓而渐渐消失，十二个新人之中，三个头发花花绿绿的青年正满脸不耐的看向他们，为首说话的那人一身杀马特的打扮，鼻子间穿了一道鼻环，嘴唇上的唇环更是多得很，他大咧咧的说道：“你们谁啊？老子们在网吧上网上的好好的，怎么突然就来到这里了？”
　　“村口集合？水泥自带？”看着三人的模样，嬴忍不住笑了起来。
　　“你笑啥啊！你是不是看不起我们！”那三个杀马特打扮的人，虽然长的穿的不怎么样。但是，能够被主神选中，他们或多或少都有一些上三道的潜力。外表上的叛经离道，证明了他们在社会中是被排斥的那一类人，这类人的心灵从某种意义上来说相当脆弱。比如现在，虽然嬴长的很漂亮，但她的笑在他们看来，就是对他们的嘲笑。对此，他们受刺激了似的想要找嬴的麻烦。
　　然而，嬴的麻烦他们没有找到，他们自己的麻烦找上门了。超出普通人类十倍的身体素质，陈永嘉脚步轻动的拦在了二者之间。
　　之后，就只见陈永嘉的双手化作了一团幻影，杀马特三人组同时向后飞了出去，砸在了钢铁的墙壁上。
　　此刻，对于眼前发生的暴力事件，大部分新人退后了几步。郑吒观察到，有几个人是没有后退的，他看着那些人满意的点了点头。
　　“剧情已经开始了，枪声会吸引异形，而血液会刺激异形。能不动枪，还是不动枪来的好。”看着已经举起手枪的张杰，陈永嘉回头和他淡淡的说道。
　　“切！碍事的家伙，如果不是她，你还有机会和我说话？”张杰静静的看了陈永嘉一眼，他默默的收起了无限沙漠之鹰。
　　双A级的念动力加上A级的暗示之眼，张杰总共有一个S级的强化。这样的强化，因为半引导者身份，他可以百分百发挥出来。如果不是嬴在无形的战争中制止了他的行为，他可以悄无声息的弄死不知所谓的陈永嘉。
　　现在，他看在嬴的面子上，不和陈永嘉这个新手资深者计较。
　　“出现在电影的世界里，这样的事情总是有些不可思议的。但你们回想一下就会明白，其实这一切，早就输入到你们的脑海里了。”詹岚的话仿佛是一把钥匙，它打开了主神灌入众人脑海里的信息。
　　霎时间，众人陷入了迷茫与思考之中。而詹岚这边，随着所有人对自己的处境有了一个概念，她收到了主神给予的100点奖励点。
　　“原来如此……原来如此！在来到这里之前，我正在使用电脑编写程序。但是，竟然会有这么一个选项出现在编程界面下，而且最关键的是，当时我的电脑是断开了网络连接的，我还不知道有任何病毒可以入侵我自编自用的防火墙。所以我马上开始破译这段选项的来源与源代码，但是你们猜我现了什么？”
　　这里，楚轩扶了扶眼镜继续冷静的说道：“这段文字并非是由电脑编程的0与1所构成的，它的源代码并非是电子程序，而是由一种奇特的文字符号所构成的。这种文字符号如果我记忆没错的话，它分别是由甲骨文字、纸草文字、楔形文字这三种世界上最古老的文字所构成。其中，这三种文字之外还有大规模无法解释的奇异符号，但这就不能在没有对比物的情况下翻译了。”
　　“说实话，我好奇极了，你们要知道，当电脑突破0与1的极限时，其实就是人工智能出现的时候，更别说这段文字的构成居然同时使用了许多文字，所以我选择了字符数多得多的YES选项，而抛弃了字符数只有几个的NO选项，结果很让人惊奇啊，我居然出现在了这里。虽然我一开始并不知道这里是什么地方，但是这里应该离北京市很远很远才对。不，这里应该不是地球了……一切都解释的通了……”
　　这边，听到这话的郑吒迟疑着问道：“你能透露一下你在现实世界的身份吗？为什么你会认为这里离北京市很远很远？不在地球？要知道，我一开始出现在这样的世界的时候，可是一直认为这是某个真人秀节目的整蛊呢！”
　　这里，楚轩笑了笑说道：“以我220的IQ如果推论不出这些问题，那我还真就是白活了，再介绍一次吧，楚轩……大校，来这里之前我应该是在北京龙隐军事基地，作为仅次于龙兴军事基地的中国第二大机密军事基地，我还真不相信有谁能够把我从那里给劫持出来，况且我的探测仪显示我并没有离开龙隐基地，我想了半天，只想到一个可能性才会出现这种情况，我明明已经离开龙隐基地了，但是探测仪上却显示我并没有离开半步。”
　　说着，楚轩亮了亮他的手表，据他所说，这手表曾被重新设计过，像他这类国宝级科研人员，为了防备被间谍劫持，其手表可以与龙隐基地的主电脑联络，除了可以不停向主电脑发射信号确定位置以外，手表上更是会显示他已经离开龙隐基地多远了。
　　“……那就是，我瞬间离开了我所在的空间，所以在这个空间里，手表自然是不可能接受到龙隐基地主电脑的电子信号了，它仍然会认为我在龙隐基地里，这也是我唯一所能推论出来的理由，现在看来，这个匪夷所思的理由竟然会是真的了？”
　　“看来你接受的很快嘛……”紧随其后，詹岚把奖励点和恐怖支线剧情的一系列情报都告诉了他们。毕竟这是嬴免费提供的，詹岚告诉新人是一点都不心疼。
　　当然，奖励点之类的说辞，或许起到了画蛇添足的作用。本来因为主神给予的信息而有些相信的新人们，他们又怀疑起了郑吒他们的目的。
　　说实话，詹岚现在的样子，怎么看都像是专门来吓唬你，然后骗你买他们的大力丸的人。
　　脑海里的信息，被他们脑补成了催眠的结果。
　　这边，就在大部分新人们将信将疑的时候，郑吒此时走向了新人中从始至终都很冷静的两人……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第25节 第三章 零点和霸王

　　郑吒走到二人身边伸手问道：“两位贵姓，这位听得懂中国普通话吗？”
　　郑吒之所以这样问，主要是那两个新人中，有一个新人是白种人。
　　对此，面对郑吒的询问，其中一人身材稍微有些消瘦，但是一看就知道浑身都是锻炼得非常紧绷的肌肉的人，他没有和郑吒握手，反而是退了一步道：“你可以叫我为零点，其余问题我不想回答。”
　　和黄种人零点的排斥不一样，那个白种人反而是大咧咧的握住了郑吒的手道：“坎帕•罗夫斯基，你可以叫我坎帕，我当然听得懂中国普通话了，只是说起来还不习惯……你好大的手劲啊！”
　　“俄罗斯人的名字，不是很长的吗？”听到了坎帕的名字，嬴有些好奇的问道。
　　“确实是很长的，但我说出来，大家也记不住啊，所以我按中式的格式只取了姓和名。”听到“俄罗斯人”这四个字，坎帕愣了一下，他随即摸了摸后脑勺说道。
　　这里，郑吒又看向了其余人，除开那三个一直坐在地上的杀马特以外，其余六人分别是两个大肚皮的中年男人，看他们头油光彩照人、发际线危险的样子，再看他们还拿着公文包小心翼翼的站在一起，这两个人肯定是现实世界里就相互认识的商业界人士。其余四人分别是二男两女，这两个男子看起来都是二十多岁的青年，其中一个还算机灵的打望四周，另一个则笑呵呵的在同那名白领女人打情骂俏，从他们的衣着上来看，他们似乎都是职场白领。而除开那个职场女白领之外，另一个女人是一个中年妇女。
　　经历最初的混乱，到现在的平静，大部分新人心中都有了一个大致的想法。那就是，郑吒他们是一伙会催眠的要钱不要命的绑匪，现在的这一切，基本上都是表演出来的忽悠。
　　对于楚轩之类的新人，郑吒表示认同。而对于他们，郑吒虽然没有排斥他们，但他还是摇摇头大声说道：“现在请各位把自己以前的职业、年龄，还有最擅长什么方面说出来，接下来我们才能各自分配自己的职责。”
　　对于郑吒的要求，这些人似乎都迟疑了起来，楚轩先一步说道：“虽然你们是这样说的，但是这并不能确定你们所说的话就都是事实。抱歉！我能接受穿越的事实，因为事实就在这里。但是，能够兑换什么神奇的物品和力量，能够有什么东西来证明你们并没有撒谎吗？譬如你们所说的兑换出来的东西，或者是你们强大的身体素质？”
　　“反客为主？真是精彩！”虽然嬴会时不时的搭上几句话，但她其实一直都以置身事外的态度观察着新人们的表现。从一开始的苏醒，新人们将统一服装的资深者们和他们区分了开来。楚轩观察到了这个现象，他利用新人们的这个心理成为了新人群体的潜意识代表。
　　一步又一步的交涉，张杰或许已经注意到了这个叫做楚轩的新人的厉害。但是，郑吒他们似乎还一无所觉。
　　这到不是说，郑吒他们的智商都有问题。而是，他们这些一场恐怖片之前，还过着普通人生活的人，根本就没有适应主神空间。
　　可以说，郑吒他们如今的思想还很单纯，他们可以玩转和平时期的社会法则。但是，这里是主神空间啊！社会法则是依托现实的意识形态建立的。像主神空间这种地方，到了这里就和穿越到十万年前没有区别。一切道德、法律，都是可以被无视的。
　　楚轩、零点还有坎帕•罗夫斯基，他们在察觉到自己的处境后，就立马表现出了自己应该有的表现。从素质上说，他们远比郑吒这些人强多了。
　　“谎言是需要更多的谎言来维持的，我们并不想证明什么，也不想限制你们的自由……”接过楚轩的质疑，嬴开口说道。
　　这里，嬴不得不开口说话。她如果再不说话，郑吒他们恐怕就招架不住楚轩的拷问了。
　　“这是一箱二十条装的金条，金子知道吗？金是一种相对原子质量为196.9665的金属，它每立方厘米的重量大约在19.32克，而水在这样的体积下只有1克。
　　这些金子以20*10*5的一立方分米的方块存在，如果它是金子做的，那么它的重量将有19.32千克。金子的价值有多高，这我不用说了吧，单克的售价基本上在300元以上，19.32千克的金子，换成人民币有将近580万。现在，一人一根，李萧毅，发给他们。”
　　“好的嬴姐！”李萧毅从嬴这里白嫖了一个C级强化后，就成为了郑吒和嬴的狗腿子。对于嬴的吩咐，李萧毅把金子一人一块的发放到了新人手中。
　　“好沉啊！”新人们发出了这样的声音，而新人之中，两个发际线危险的中年男人之一惊呼道：“这个重量，看它的体积，这似乎真的是金子！”
　　“你是什么职业的？”这里，郑吒插话问道。
　　“我和他都是珠宝店的经理，只不过他销售的是金银方面的，而我是宝石方面的，这是鄙人的名片……”另一个中年男人说着，他下意识的掏出了几张名片，众人接过一看，上面写着他是国内有名的珠宝店的销售经理。
　　“这确实是黄金，这样的体积，这样的质量，如果回收这些黄金没有打折扣的话，它最起码在六百万以上。”
　　“你不会是托吧？”年轻的白领男人出声质疑道。说实话，他从小带大，还没摸过六百万的东西呢！
　　“小伙子，这个体积，这个质量，它没有假吧！它可以是仿造的合金，但它如果是假的黄金，那它绝对瞒不过我的眼睛，请不要怀疑我的专业。”金店的销售经理和白领男这样说着，而就在这个时候，房间的大门打开了，风吹了进来。
　　“价值六百万的金条，路就在那里，你们想走，随时可以走。”指着大门打开后的通道，嬴这样说道。
　　“这可是你们说的！”抱着金条踉踉跄跄的走了，率先行动的是和资深者产生矛盾的三个杀马特。
　　“诶！别出去！外面危险！”看三个杀马特跑出去了，郑吒连忙喊道。
　　“郑吒，别拦着人家的财路。”对于郑吒的行为，嬴淡淡的说了一声。
　　之后，看嬴等人没有阻拦，那个大妈，那对白领男女也离开了这里。而那两个珠宝店经理，他们挣扎了一番后，也走了。
　　一时间，十八人的房间，就只剩下十人了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第26节 第四章 嬴酱的神奇口袋

　　“你们不走吗？既然不想走，那就把金条留下吧！”看楚轩四人没有什么动作，嬴这样说道。
　　对此，楚轩四人沉默着，他们把李萧毅送过来的金条又还了回去。
　　“我记得，你手里应该什么东西都没有的吧！二十条金条，将近四百千克的重量，那可不是一个可以轻松提拿的数字。”看金条放回了黑色的大箱子，楚轩疑惑的对着嬴问道。
　　“观察的很仔细嘛！不过，你还没有回答我们的问题，就想我们回答你吗？”双手抱胸，嬴轻笑一声道。
　　对此，楚轩看向了零点、坎帕•罗夫斯基以及一个留下来的看起来有些机灵的青年。
　　“我……我能加入你们吗？虽然这一切听起来很不可思议，但是我还是希望能够跟在你们身边。对了，我的名字是李帅西，职业是……呵呵，才从大学走出社会，我还没什么职业，不过在来这里之前我曾经在家中看过许多恐怖片和恐怖故事。对了，我对网络书里的玄幻小说，还有各个国家的神话故事也都有涉猎。”既然要选择留下，那个叫做李帅西的青年连忙自我介绍道。
　　之后，坎帕•罗夫斯基大大咧咧的说道：“我是国际雇佣兵成员，是最顶级的火力手，你们可以称呼我的外号……霸王，说实话，我倒宁可你们是在撒谎，这还真是一个糟糕的地方啊！”
　　“我没名字，你们还是叫我零点吧！我是职业杀手，特长是长途精确狙击，可惜这部恐怖片里似乎并不需要我的技能，而且这里也没有狙击枪械。”继霸王之后，零点介绍了自己的职业。
　　“可以嘛！大校、职业杀手、国际雇佣兵。虽然最后一个新人只是个刚毕业的大学生，但谁不是大学生过来的呢！”摊了摊手，嬴淡淡的说道。
　　“嬴姐，我没读过大学。”旁边，李萧毅轻声和嬴说道。
　　“没读过大学你很骄傲吗？”白了李萧毅一样，嬴无语的说道。
　　“没有啊？”
　　“那你和我强调什么！”瞪了李萧毅一眼，嬴看向了楚轩四人，她问道：“你们四个是想活下去的吧？”
　　“当然了！”名为李帅西的青年点着头，其他三人静静的等待着嬴的下文。
　　之后，嬴说道：“虽然你们四人，有大校、职业杀手、国际雇佣兵。但是，在这个十八人难度的异形一恐怖片，没有我们，你们必死无疑。所以，我宣布，你们将被我们的队伍收为预备队员，有意见吗？”
　　“预备队员？不直接接受吗？”楚轩四人还没有什么意见，郑吒出口问道：“以他们的实力，应该不会拖我们后腿的。”
　　“拜托！”扶着额头，嬴无语的问道：“郑大队长，我们和他们才见了一面，你就可以把后背托付给他们了？”
　　“额……”这里，郑吒愣了一下，他问道：“我们不也是这样过来的吗？在上一部恐怖片，我们彼此还不认识呢！”
　　“那能比吗？你来主神空间之前，是一个民营企业的公司小主管（请不要加小字，谢谢），詹岚是扑街作家（我怎么就扑街了），李萧毅是楞头青高中生（楞头青……），张杰是咸鱼味的退役军人（咸鱼味……），陈永嘉是个肥宅（别……）。你们的身份，都只能算是老百姓。但他们呢！大校、职业杀手、国际雇佣兵，他们哪一个是省油的灯哦！”
　　“安心啦！我会看好他们的。”这里，郑吒说着，他从箱子里拿出了一根金条。
　　之后，左捏捏右掐掐，郑吒用金条捏了一只小猪，他严肃的看着楚轩四人说道：“我想，他们应该不会做什么傻事的。”
　　“既然你都这样说了，我还能说什么呢！”无奈的和郑吒说着，嬴看向了楚轩，她说道：“你不是想知道，我的箱子是哪里来的吗？看好了……”
　　这里，嬴说着，她左手拿着一个小袋子，右手伸到了小袋子中。
　　下一刻，就在楚轩四人目瞪口呆的状态下，一杆巴雷特M99狙击步枪出现在了嬴的手中。
　　“愣着干什么？接住！”嬴的声音让零点回过神，他接过M99抚摸了起来。
　　“咔嚓！”M99的弹匣被零点卸下，他看着弹匣里的子弹，抬头问道：“这子弹……”
　　“定制的……”一个弹匣只有五枚子弹，子弹都是12.7mm直径的规格。这里，嬴说道：“因为提前知道敌人是异形，所以这些子弹都是耐腐蚀钨铬子弹。”
　　“我明白了……”零点退到了一边，他检查起了自己的武器。
　　“你的口袋，是小说中的储物袋对不对！”修仙法器，李帅西想到这个词，他就有些兴奋。
　　“想不到……想不到主神空间居然有修真道具！”和李帅西不相上下，楚轩表现的也有些狂热。
　　这里，嬴没有搭理他们两个，她将目光看向了霸王。
　　“你说你是火力手是吧！那这杆苏联研发的AK47一定非常适合你。哦！忘了，老大哥已经走了，抱歉！”一点也没有抱歉的意思，嬴将一柄AK47塞到了霸王手中，末了，她补上一句：“子弹是特制的，省着点用。”说着，嬴又给了霸王三个弹匣。
　　“你会用枪吗？听你之前的意思，你似乎是文职……”解决了霸王和零点的武器问题，嬴看向了楚轩。
　　“文职也是军人，我会使用手枪……”回答了嬴的问题，楚轩开口问道：“你的那个口袋，我能看看吗？”
　　“怎么？很好奇？”看楚轩那有些兴奋的模样，嬴微微一笑，她直接将空间袋丢了过去。
　　而楚轩那边，在近距离观察到空间袋的材质以及使用办法后，满足了求知欲的他很快平复了心情。
　　“谢谢！”从得到口袋到失去口袋，楚轩只花了一分钟的时间，就将李帅西眼馋的空间袋还了回去。
　　“不用谢……”嬴淡淡的说着，而就在这个时候，众人所在的房间之外，几声尖叫声突兀的传了过来，听声音，那似乎是刚刚离开的两位中年男人、一对白领情侣和一个中年妇女的声音。
　　对此，房间内的十人相视一眼，他们一起跑出了房间，向着声音的来处跑去……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第27节 第五章 噫～～渍渍渍

　　一次C级的强化，加上奖励点和体能锻炼的双重结果，这让郑吒六人拥有了极快的速度。
　　而楚轩、零点、霸王这边，虽然他们没有强化，但三人的身体素质都好得惊人，跑动之间竟然跟得上郑吒他们的速度，也只有那名叫做李帅西的青年跑动起来气喘吁吁的，不多时就被众人远远甩在了背后。
　　郑吒和陈永嘉回头看了他一眼，这里陈永嘉对着郑吒点了点头，他回身跑去拉住了李帅西的手臂，他带着他一起跑在了队伍中间，但即便如此，李帅西看起来依然是累得够呛。
　　尖叫声传来的地方是一处面积数十平方米的大堂，当郑吒十人来到这处大堂的时候，发出尖叫声的那几个新人已经消失不见了。
　　“那是什么？”郑吒看到了三具尸体，它们直挺挺的倒在了地上。众人仔细看去，发现那三具尸体分别是一个褐发女子，一个黑人大汉和一个白人大汉，他们的面孔都是极度扭曲，仿佛在死之前经历过非常痛苦的事。
　　“是领航员兰伯特、副工程师帕克、船长达拉斯，他们被异形寄生破胸了。”看着三个死人的模样，詹岚惊呼道。
　　这里，零点见到三具尸体后一声不响的蹲了下去，他用手抹了一点血液，凑在鼻前闻了闻道：“死了大约九至十个小时了。”
　　“按照剧情，他们三个在这里，那么副官凯恩、工程师布雷特、生化人科学家艾什应该也死了。七个剧情人物加一只猫，现在就雷普利和那只大橘的情况未知了。”这里，嬴分析道：“每一只异形从身体构造上来说，都拥有成为女王的可能。而复数的异形，按照异形的基因是一定会产生女王的。现在，主神给我们的考验，保守估计是一只女王异形和四只工蜂异形。”
　　“还要算上新人……”这里，楚轩提醒道：“根据电影的表现来看，异形有抓人繁殖的行为。那些走失的新人，很可能都会成为异形的卵。”
　　“哎呀！这样一来，我们不是要面对十二只异形了嘛！”对于楚轩的话，李萧毅有些担忧的说道。
　　“啊……”就在这时，过道深处忽然传来了惊呼声与求救声。而且，这声音越来越凄惨痛苦，十多秒后，这几个声音消失的无影无踪了。
　　这里，零点死盯着过道冷冷的说道：“是那三个小混混……他们受到了袭击。”
　　对此，郑吒叹息了声说道：“我们还是过去看看吧，万一发现了异形也可以顺便消灭它们……现在的异形应该很弱才对吧？”
　　“你想多了！九、十个小时，怎么说也可以让异形发育到最后阶段了。十八人的难度，别想着投机取巧。”白了郑吒一眼，嬴挥挥手示意大家往前走，并说道：“大家注意阵型，别乱了位置。”
　　之后，大家一边走着一边聊着天，零点突然打断了大家的对话，他说道：“请注意我们现在的情况……血腥味在前面左转三十米处，谁过去看看？”
　　“我去吧！”抽出了腰背部位的两截金属短棍，郑吒将其对接了起来，他说道：“在这里的所有人之中，我的强化素质是最高的。再加上金刚狼的基因强化，我即使遇到异形也应该不会有问题。”
　　说着，郑吒深吸了一口气，他强行压下了心中无限的恐惧。
　　之后，他轻轻向过道左边走了过去，因为实在是太过紧张，一时间他仿佛能够听到自己的心跳声，渐渐的，仿佛连血管间的细微波动，他都能够感觉得到了。这是一种非常奇妙的感觉，说不出道不明。
　　可惜，这样的状态并没有持续多久，当他小心的从过道路口向左看去时，郑吒猛然间被吓了一大跳，那种玄妙难言的状态突兀的消失了，他心里只剩下了深深的恐惧。
　　此时，过道左边堆起了一小堆无法形容的碎肉，那已经看不出曾经是人类的模样了，骨头、内脏、碎肉，还有许多肮脏龌龊物全部堆积在一起，除了地上散落着的一些碎衣布片以外，任谁都无法肯定这里的碎肉曾经是人类。
　　郑吒“哇”的一声就吐了出来，他扶着墙壁一阵猛吐，眼见没有危险，其余所有人也都跑了过来。
　　接着，詹岚、李萧毅、李帅西、陈永嘉四人也陪着郑吒一起猛吐。甚至，张杰看到这个画面，他也都嘴角抽搐了几下。也只有零点、霸王、楚轩，他们三人能够没有影响的蹲在碎肉边默默看着。
　　此时，嬴在哪里呢？
　　抱歉！碎肉本来就很恶心了，再加上郑吒引发的一堆呕吐物，嬴直接捂着鼻子退开了一段距离。
　　这里，霸王从地上拿起了几丝布条，他和零点对望了一眼，这个白种人用结巴的语言说道：“是那三个小混混的尸体，还有两具尸体的肉量不见了。”
　　郑吒几人本来已经停止了呕吐，但是听到“肉量”这个词语时，他们又哇的一声大吐起来，这次是连胃水一起吐了出来。
　　“不，我不这么想。”楚轩仔细看着那些碎肉道：“你们有没有发现一个问题，作为肉食者的异形，它们留在这里的肉量似乎有些多了。那三个混混，应该是被带走了两个，剩下的这个被咬碎堆放在了这里。”
　　郑吒几人这次是真的连胃水都吐不出来了，他们只觉得内脏不停的在抽搐。不过还好，郑吒和陈永嘉的身体素质远超其余人，他们吐了一会后还有大量的行动力，影响不大。至于詹岚他们，他们则是吐到了勉强保持着行动力。
　　“只有一个人的肉量？为什么？作为捕食者，它不应该会放弃嘴上的食物的呀？”这里，零点疑惑的问道。
　　“除非，它有比这大的多的图谋……”抬起头，低头的楚轩看着零点说道。
　　“等等！不对劲！有危险！”就在楚轩说完那句话的时候，零点和霸王突然猛的俯身在地，这两个男人眼中都露出了一丝恐惧，特别是零点，他急急低声提醒着大家。
　　作为生存在生死边缘的人，往往对于危险有种特殊的直觉，在零点和霸王同时俯身在地时，郑吒也同时感到了一种心悸，他没办法解释这是一种什么感觉，他只能凭本能的向身后看去。
　　此时，在他身后的过道那里，一个巨大黑影不知不觉的伫立在了那里，那是……噩梦……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第28节 第六章 大师兄！师傅被妖怪抓走了！

　　在众人身后最末尾的是捂着鼻子的嬴，她刚才因为血腥味和呕吐物的混合味道而离众人有些距离。本来，以正常小队的队形，郑吒是可以立刻对嬴进行救援的。
　　但是，嬴自己偏离了队形。如今，面对她身后的异形的袭击，几乎所有人都来不及救她。
　　郑吒等人望着她身后的目光让嬴感觉到一丝不对劲，因为这个，她转头看向了身后。
　　然后，她看到了那只异形的模样。相比起异形一电影里的异形，这只异形的外骨骼不是黑色光滑的。相反，它呈褶皱状的灰色。这个颜色和皮肤形态，赋予了这只异形战士的感觉而非刺客的感觉。
　　这里，就在众人发现那只雄蜂异形的瞬间，雄蜂异形甩动尾巴缠住了嬴的身体。
　　下一个瞬间，就在郑吒和陈永嘉齐齐赶来救援的时候，它转身飞奔而逃。
　　异形自胚胎开始，它会经历三个阶段，第一个阶段自然就是破胸者阶段，破胸者的体型为普通蛇类大小。在这个阶段，它的状态非常脆弱，人类手持一把霰弹枪，就可以干掉它。
　　破胸者获得充足的食物后，会随着时间进行褪皮的行为。褪皮之后的异形，被称之为工蜂异形。
　　注意，电影异形一里的异形，已经成长到了第三阶段。而第三阶段，就是第二阶段的工蜂异形，根据环境来进化的结果。工蜂异形存在的时间非常短，它的状态，如果真的要做一个比喻，那就是毛毛虫变成蝴蝶之前的蛹。
　　异形一里，工蜂异形进化成了哨兵异形，而哨兵异形的特点有两个。
　　第一个，是神出鬼没。以哨兵异形的身体结构，你基本上很难听到它移动的声音。配合它漆黑的外骨骼，在黑暗的环境里，它是完美的杀手。
　　第二个，是异形感染。异形有两种增加族群的方式，第一种是异形女王产卵，通过抱脸虫寄生生物。第二种就是哨兵异形的病毒感染了，哨兵异形可以制造异形病毒直接跳过异形卵和抱脸虫的阶段，直接寄生生命体。
　　这里，郑吒一行人遭遇的是雄蜂异形。雄蜂异形虽然称之为雄蜂，但是它却是雌性的个体（异形只有雌性，没有雄性）。
　　雄蜂异形从工蜂异形进化而来，它是一种介于哨兵异形和异形女王的个体。它拥有哨兵异形的一部分暗杀能力，且同时具备了女王的力量。
　　在异形族群没有女王的时候，雄蜂会直接进化成女王的状态。从地位上来说，雄蜂异形算是异形社会结构里的公主。女王没有了，就可以直接继位的那种。
　　在攻击力、防御力、移动速度、潜行能力四个方面，雄蜂异形四项平衡。虽然它的力量不如女王，潜行不如哨兵，防御不如禁卫，速度不如信使，但中庸的状态，让它发挥出了人类身体素质点平衡后的完美姿态。
　　一卷尾一转身，一蹬脚一疾行，不过是眨眼的功夫，平衡能力相当好的雄蜂异形就带着嬴消失在了过道中。
　　“啊～～～～！”此刻，仿佛是受伤的野兽，陈永嘉见此大吼着冲了上去。而紧随其后的，当然还有咬着牙的郑吒。
　　作为战士，零点和霸王的反应也不差，他们一个抬起了M99，一个抬起了AK47，他们一同将枪对着通道。当然，他们没有开枪，就这样戒备着。
　　雄蜂异形消失的过道并不是非常远，穿过拐角处，郑吒和陈永嘉立马看到了还在狂奔的雄蜂异形的屁股。其中，嬴的身体随着雄蜂异形的运动，她在上下浮动。
　　“不要离太远，大家跟上来！”郑吒向着零点他们喊了一声，就继续追了上去。
　　很快，追上陈永嘉的郑吒来到了他们之前来过的大堂。和之前的安静相比，如今这个宽敞的大堂多了好几位来客。
　　霎时间，来到大堂的郑吒向着周围瞥了一眼。而这一眼，直接让郑吒丢掉了所有追击的勇气。
　　在来到异形一这部恐怖片之前，郑吒是听过嬴讲解过异形的各种特种形态的。
　　此时，简简单单一瞥，郑吒就看到了漆黑光滑的哨兵异形一只，身体小巧玲珑的信使异形一只，灰色身躯且擅长战斗的精英异形（比雄蜂异形更擅长战斗，但失去了继续进化成女王的可能）两只。
　　“吼～～！”
　　“嘶～～”
　　“嘤～～”
　　哨兵异形、信使异形、精英异形，四只异形向着郑吒他们吼了一声，它们齐齐的冲了过来。
　　对此，陈永嘉看着不断远离的嬴，他想要继续冲上去。但是，被四只强大异形吓醒的郑吒拉住了他。
　　“别追了！再追你就要死了！”或许是团队还磨合不够，郑吒看到了身后脱节的队伍。这里，郑吒意识到，队伍如果来到了大堂，那他们很有可能会团灭。
　　毕竟，他们没有四个肉盾来拦住异形。
　　“别拦我！让我去救她！”被郑吒制住的陈永嘉想要挣扎，但他的力量没有郑吒大。故而，他的挣扎一时没有奏效。
　　不过，陈永嘉的挣扎给郑吒的移动带来了很大的压力。因此，他被速度第一的信使异形追到了。这边，随着他的手臂被信使异形用尾刃划了一刀，他胳肢窝下的陈永嘉掉在了地上。
　　四只异形冲过来了，郑吒看到这一幕，他咬咬牙放弃了不远处的陈永嘉。
　　这里，郑吒回到了通道，他对着大队伍喊道：“站好队形，准备输出！”说着，他一人一棍站在了通道中央。
　　相比起宽敞的大堂，通道无疑是狭窄的。因为这份狭窄，郑吒在这里才有信心靠队伍留下四只异形。
　　此时，凭借着平衡的加点法，摔在地上的陈永嘉快速爬了起来，他向着四只异形走了一个弧形的走位，且向着它们身后的雄蜂异形的位置冲去。
　　对此，四只异形之中，距离陈永嘉最近的信使异形向着他追来。而其他三只异形，它们则是继续冲向了大队伍。
　　“开火！”通道的位置比较狭窄，基本上只允许一只异形灵活移动。这边，伴随着郑吒的呼喊，霸王、张杰、楚轩，他们三人同时使用起了手中的热武器。
　　霎时间，通道中枪鸣声不断……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第29节 第七章 初见女王

　　嬴给众人的子弹，都是特制的钨铬子弹。因为战斗地点在宇宙飞船中，所以嬴没有考量射程的因素，她给的子弹因为过量的钨而重量比较大的子弹。
　　重量越大，弹头想要越多的速度，那么它就需要更多的火药。嬴用的火药，是经典的TNT，通过主神那里得到的技术，她手工制作了一批爆裂弹。
　　众所周知，速度越快的物体，空气对它的阻力也就越大，这个阻力会消耗物体的移动速度。
　　参考了这个原理，嬴的爆裂弹的特点是，子弹会先以低速（相对低速）移动，在击中物体后，弹体的尾部会发生二次点火爆炸。因为这个，子弹会因为骤然加大的动能，而瞬间破坏接触物的存在形式。
　　异形的身体强度很高，虽然电影中，有了枪械的人类，似乎可以突突突的消灭异形。但是，那些异形都是哨兵异形。哨兵异形的特点是，隐藏能力极强，但是攻击、移速、防御能力差，人类的普通枪械可以对它造成威胁那并不能证明什么。
　　普通枪械对名为绿格子的灰色精英异形是没用的，子弹打不穿异形的灰色铠甲。但是，嬴的爆裂弹可以，在物质和物质的强烈碰撞下，子弹硬度达到了摩氏硬度9的钨铬子弹，直接击穿精英异形的外骨骼，霎时间，就只见黄绿色的血液四处飞溅，异形那如同婴儿一般的叫声充斥了整段通道。
　　几分钟后，哨兵异形丢下了两具精英异形的尸体，它在女王的控制下离开了这个通道。
　　“停火！”楚轩的声音在通道中响了起来，站在楚轩附近的零点和霸王自然的收起了枪。而其余的人，因为火力减少，他们也渐渐的意识了过来，都停了火。
　　“两只……应该有四只的，还有两只应该去追小陈了。”郑吒来到了两只精英异形的尸体旁，他看了那尸体一眼，面色纠结的看向了身后的队伍。
　　其实，从感性上，郑吒是想去追陈永嘉的。毕竟他说过，他不会放弃队友这种话。
　　但是，理性上，他不能这么做。因为，如今的他，是队伍中唯一一个肉盾。
　　面对突发情况，没有肉盾的队伍一旦被袭击，那很容易就会团灭，他要为更多人负责……
　　“可恶！为什么我不能提前察觉到危险，然后救下嬴姐！”失去队友的现实，让郑吒的内心衍生出了一股怒火，他冷着脸，看着队伍生硬的说道：“主神给我们的任务，是消灭所有异形，获得D级恐怖支线剧情和2000点奖励点。从腕表上看，消灭女王可以得到奖励点3000点，异形有了女王，就会有巢穴，而想要知道巢穴在哪里，唯有主控室可以知道，我们先去主控室吧！”
　　众人看着表情有些冷硬的郑吒，他们都没有说什么。
　　之后，在楚轩的带领下，众人向着主控室的位置走去。
　　在所有异形之中，女王异形是所有异形里唯一具备大数量增加族群的兵种。虽然其他异形会有什么感染能力，可以跳过异形卵和抱脸虫的阶段。但是，那种能力增加的族群数量有限。
　　就比如现在，去掉了一个用以诱饵的杀马特青年，异形得到了嬴在内的八个活体。
　　想要一次性感染八个活体，光靠感染是不行的，异形将这些活体带到了女王所在的巢穴，女王用口中时刻分泌出来的弱酸性分泌物将他们粘在了墙壁上。
　　嬴一直处于清醒的状态，或许是因为嬴没有反抗，所以异形没有攻击她。不过，其余的人就不一样了，在抓捕途中，因为反抗，那些新人都被弄晕了。
　　此刻，新人们的苏醒，加上他们骤然看见了女王异形，他们疯狂的大喊大叫了起来。
　　而这个行为所引发的，是他们下方地面上，那一排异形卵的开启。
　　人类面对恐惧，会本能的大声呼喊。如果恐惧进一步加深，人类则会有可能进入失声状态。这个状态，和将头埋入沙子的鸵鸟，没有区别。
　　这里，面对弹射起步的抱脸虫，所有新人都无法反抗，他们的脸被抱脸虫抱住了。
　　能够被主神选入异形一的恐怖片，这些新人自然是看过异形一的。他们知道，抱脸虫抱住自己的脸，下一步就是注入异形的胚胎。
　　为此，他们拼了命的想要闭住嘴巴。
　　然而，不张开嘴巴就没事了吗？抱脸虫的尾巴具有强大的弹射能力，那里有强壮的肌肉。
　　面对人类的挣扎，抱脸虫轻车熟路的勒住了他们的脖子。
　　之后，因为缺氧的本能反应，人类在张开嘴巴的瞬间，会被瞬间注入异形病毒。
　　没错！是异形病毒，而非异形胚胎。以第一人称的感觉感受了异形的繁衍，嬴证实了自己的猜想并没有错。
　　为什么嬴会认为，异形是靠病毒繁衍而非是胚胎繁衍的呢？因为她注意到了两个细节。
　　以生存为第一目的的异形，为什么往往会放弃寄主的那部分肉量呢？
　　异形四的剧情在第三部的两百年后，科学家通过克隆两百年前的雷普利的基因，成功复活了异形。
　　这个时候，雷普莉拥有了一部分异形的能力。要知道，人类会有什么样的能力，都是由基因决定的。雷普莉的基因，显然是发生了改变。而想要改变基因，染色体这台电脑，必须要得到与之相对的U盘。
　　没错！改变基因，最快的方法，就是注入病毒。
　　抱脸虫注入的是病毒，它还释放出了一种神经毒气，让人类的记忆产生了短暂的缺失。
　　之后，抱脸虫完成使命，自行脱落，新人们的体内因为异形病毒而发生了翻天覆地的变化。
　　新人们和嬴的身体变成了胎盘，他们身体里的养分被截取到了一个异化的组织上，这块被病毒异化的组织随着时间将会演变成异形的胚胎。
　　嬴用基因锁感知着体内所有的变化，她为异形这种生命的演化而赞叹着。不过，赞叹归赞叹，嬴觉得自己没必要留在这里了。按照最先的计划，郑吒他们应该会很快杀到这边。
　　想到这里，嬴催动基因锁解放的肉体力量，她从束缚中走脱了出来。嬴的动作引起了女王的注意。
　　不过，嬴的身体因为异形病毒，她现在由里到外的散发着一种异形独有的信息素，这些信息素让女王停止了对嬴的攻击，嬴看了女王一眼，她大摇大摆的离开了异形的母巢。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第30节 第八章 基因锁一阶

　　此时，让我们把时间拉回到郑吒他们向着三只异形开火的时间点。那个时候，陈永嘉正对着雄蜂异形紧追不舍。
　　不过，这个行为很快被信使异形打断了。信使异形是所有异形中移动速度最快的异形，它的速度快到可以倒着奔跑。
　　其中，因为有意识的啃食了金属的原因，信使异形的爪子和尾刺，其硬度非常高。
　　信使异形阻拦了陈永嘉的追击，它趁陈永嘉奔跑的时候，用尾刃划伤了陈永嘉的脚。
　　至此，陈永嘉不得不停下，他一个驴打滚的抽出了身上的长刀。长刀是斩马刀的样式，刀柄有三个成年人的拳头长。陈永嘉单手握住了长刀，他挥手对着信使异形就是一斩。
　　信使异形不愧是所有异形中速度最快的，划伤陈永嘉的脚，计算陈永嘉的跌倒位置一冲，在见到陈永嘉的拔刀斩后又立刻刹车，和陈永嘉拉开距离，信使异形展现出了非比寻常的灵活。
　　异形没有眼睛，它是靠听觉和嗅觉两种感官来生存的生物。其中，异形用嗅觉来分辨敌我，用听觉来追踪、战斗。而异形用听觉来战斗的方式，就是通过超声波来查探地形，用生物体内心脏勃起的次声波来判断生物的强弱。
　　普通人类的心脏勃起速度，相比起陈永嘉，那是慢了不少的。因为始祖病毒的高能强化，陈永嘉的心脏勃起速度比普通人快了好几倍。
　　在那样的速度下，陈永嘉的血液流速自然是加快了。而血液的流速加快，细胞得到氧气的数量也增加了。新的基因带动新的能源利用模式，无论是陈永嘉的心脏跳动速度还是之前表现出的战斗能力，继承了猫科动物思维的信使异形其行为都开始谨慎了起来。
　　最先沉不住气的，是陈永嘉。毕竟，他现在处于这个状态，不是他想和异形战斗，而是他想救回被异形抓走嬴。时间上，他耗不起。
　　“杀！”一声不大不小而坚定的杀字脱口而出，陈永嘉的意识信号从大脑发出并瞬间来到了大腿的部位，大腿的肌肉组织开始迅速做功。
　　在身体重量变化不大的状态下，260点的身体素质可以发挥出十一倍的身体机能。
　　因为这个，就在陈永嘉几乎瞬间出现在信使异形面前的时候，他的刀接近到了距离信使异形几十公分的地方。
　　这个距离已经是非常近的距离了，近到陈永嘉可以非常清晰的观察到，信使异形有多少磨砂水晶状外巢牙齿。
　　这里，面对陈永嘉的攻击，被主神特意强化过的信使异形表现出了超越陈永嘉的速度。
　　在慢镜头下，面对陈永嘉的一记横劈，信使异形如同猫科动物一般压服了身体。在一刀劈过之后，那压服的身体又如同弹簧一般解放出了自己的力量，它扑到了陈永嘉的脸上。
　　至此，陈永嘉悚然一惊，这一惊让他的大脑释放出了增加肾上腺素的信号。同时，这一惊的冷汗减少了体内多余的水分，在能量不变的情况下，细胞因为轻微脱水而表现出了更高的温度，陈永嘉的能级加强，他以超出异形计算的速度，作出了和异形一样的做法。
　　这里，陈永嘉再次一个驴打滚，他躲过了信使异形的扑击。不过，信使异形身后甩动的尾巴，陈永嘉没有躲过去，他的肩膀被划开了一块大口子。
　　按照正常人类的身体素质，这一尾刃，先不说陈永嘉的左臂废了，他受伤后流出的血液，也足以判处陈永嘉死刑。
　　但是，始祖病毒的强大之处就在这里了，除开不断觉醒并强大的念力之外，它赋予了宿主强大的身体恢复力。
　　信使异形创造的伤口，陈永嘉不说全部恢复。但是，表面上的伤口，陈永嘉用几秒钟的时间给修复好了。
　　之后，一人一异形又战斗了好几个回合，在精神高度紧张的状态下，修复跟不上破坏的陈永嘉渐渐感觉到了体力不支。
　　最终，他因为一个精力不济的疏忽，让信使异形给扑倒了。
　　陈永嘉的后脑勺撞在了钢铁材质的通道地面上，那种疼痛的感觉配合满是汗水的后背在地上得到的冰冷，本来热血激动的他瞬间有些冷静了下来。
　　他看到了！他看到了信使异形张开的外巢牙，伴随着内巢牙的弹射，陈永嘉感觉到了真正的死亡！
　　“要死了吗？”面前的异形似乎不再是他的注意力目标，他的思维回到了过去，他看到了过去的自己……
　　陈永嘉出生于一个普通的三线城市家庭，按照起点主角法则，父母不双亡的，基本上很难成为起点主角。所以，平凡的他应该会普普通通的过完这一生。
　　对于这个现实，陈永嘉自然是接受的。他虽然看过一些玄幻小说，也尝试性的写了一些三流故事，但他打心底里不想成为小说故事里的主角。
　　然而，这份不想，是真的吗？陈永嘉反思着自我，他突然想到了嬴的一句话。当你在吸引主神的时候，主神也在吸引你。
　　他，陈永嘉，应该也是渴望不平凡的吧！虽然他从不认为，他会有什么超自然的变化产生。但是，事实已经摆在他面前，他的心在生化危机一就生起了想要不平凡的念头。
　　“我还没救她！我不可以倒在这里！”嬴是陈永嘉见过的最漂亮的女孩，在生化危机一的恐怖片里，陈永嘉差点因为没有跟上马特•艾迪森一百米范围而被抹杀，是嬴救了他。
　　这份恩情摆在这里，无论是因为雄性荷尔蒙的躁动也好，还是出于感恩的回报心理也罢，陈永嘉都要救回嬴。
　　上古六大传承，因为内容而被分成了上三道和下三道。上三道和下三道是怎么划分的呢？
　　这其中有一个比较明显的区别，那就是……对死亡的态度。
　　下三道的通性，是为了避免死亡而存在的，获取越来越多的权力（天位），获取越来越多的物资（魔法），获取越来越多的信仰（念愿），都是为了生存。
　　然而，上三道的存在，却不是为了生存，为了心中的爱，修持上三道的人可以超越死亡。
　　陈永嘉对嬴产生了爱吗？或许吧，因为嬴的样貌和行为，陈永嘉对嬴产生了肤浅而庸俗的爱意。
　　不过，这样的爱意也终究是爱意，当陈永嘉可以为此直面死亡的时候，他的体内自然而然的迸发出了上三道的力量。
　　面对如此困境，他开启了内宇宙圣人——古所赋予的基因锁……
　　基因锁一阶……开！！！
　　霎时间，陈永嘉的眼睛变成了没有焦点的迷茫状态。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第31节 第九章 瞎了你的眼睛

　　基因锁一阶，打开人类感官器的权限，让人类的身体从迟钝走向灵敏。
　　这一阶段，因为人类放开了身体的感官器限制，所以人类对于自己的行动方式，会有一个较大的变化。
　　想想看，在相对微观的世界，你的眼睛其动静两态视力大幅度加强，你可以看见苍蝇翅膀的扇动画面。耳朵可以听声辨位，即使一根针落在地上，你也能知道它落在了哪里。鼻子可以嗅到更多的气味，舌头可以尝出更多的味道，皮肤可以计算风在汗毛上做功的矢量。
　　以上一切的感知，都是在原基础上的权限解放。比如刚刚说的视力，你原先能看见苍蝇，开锁后才能看见苍蝇的翅膀。一个远到看不见苍蝇的距离，开了基因锁自然也看不见。
　　虽然基因锁并没有放大开锁者的力量，它只是将开锁者自己没有开发出来的力量全部给了他。但是，基因锁一阶带来的权限，表现在宏观世界，那依旧是很强的了。
　　按照开锁者信息压缩后的说法，以上的话用一句话概括就是，获得了大量的战斗本能。
　　其实开锁者并没有获得所谓的战斗本能，开锁者只是自认为自己在当前状态下做了最正确的动作而已。
　　那些动作暗合基因趋利避害的本能，往往会一击必中。所以表面上看，是觉醒了战斗本能，但其实并不是。
　　此刻，利用体内制造的大量神经毒素，陈永嘉进入了基因锁一阶的状态。
　　这里，他下意识勾动手指，操控念动力拔出了自己作战衣上的飞刀。
　　这是一种特制的飞刀，重量上中规中矩，形态上呈现S形。面对信使异形从外巢牙内爆出的内巢牙，这柄高速旋转的小飞刀直接切断了异形的内巢牙。
　　霎时间，就像是被剪了欧金金一样，信使异形的内巢牙伤口其一部分血液撒到了陈永嘉脸上，它自己痛的抬起了头。
　　强腐蚀性的血液撒到了脸上，陈永嘉的眼睛直接被烧伤。按理说，这应该是一个两败俱伤的结局，但开启基因锁一阶的陈永嘉封闭了自己的痛感。
　　基因锁一阶，是掌控感官器。痛觉是感官的一种，陈永嘉为了避免痛觉对自己的影响，他自然是暂时屏蔽了它。
　　之后，趁着信使异形陷入了痛觉的干扰，陈永嘉又用念动力控制手中的长刀射到了自己的嘴前，他咬住了长刀的刀柄。
　　接着，陈永嘉甩动脖子，发出了强于普通人十倍的咬力和甩动速度，那抬头的信使异形直接被割了喉。
　　霎时间，信使异形更多的强酸血液撒到了陈永嘉的脸上。但是，这个时候，陈永嘉没有使用念动力，他没有承受比之前那次更多的强酸袭击，第二次强酸袭击被念动力弄到了一边。
　　此时，异形对陈永嘉施加的巨力已经因为异形的死亡没有了，陈永嘉一脚踢开了软塌塌的信使异形。
　　异形和异形之间，存在着某种基因层面的感应，信使异形的死亡，吸引了周围其他地方的异形。
　　从地面传来的轻微振动，被还开着基因锁一阶的陈永嘉知道了，他明白这里不能久留。
　　于是，他一边用念动力回收着小飞刀，一边右手握长刀对着钢铁墙壁一敲。
　　“铛～～～～！”悠扬的金属碰撞声响起，因为基因锁一阶的权限，陈永嘉即便没有眼睛，他也知道了周围的环境。
　　下一刻，毫不多等，陈永嘉直接向着没有异形的方向跑去。
　　基因锁是内宇宙圣人赋予普通人类的高维道路，异形虽然也有调控基因，掌控基因的能力，但这种能力的权限，无论怎么样都不会超过基因锁。
　　能力有差距，追逐战就会马上出现结果。这里的结果，自然是陈永嘉靠基因锁一阶甩掉了异形的追踪。
　　然而，作为新人开启基因锁的时间不是无限的。虽然陈永嘉有个双C级的强化，但他连番战斗，身体已经到了极限。
　　这边，在躲过异形之后，陈永嘉因为退出基因锁一阶，而被积攒下来的痛感直接痛晕了过去。
　　身上有异形的血液，即使陈永嘉躲过一时，昏迷的他也终究会被异形找到。
　　但是，有人救了他。这个人，并不是嬴。这个时间点，嬴还在异形女王那里观察异形的繁衍方式呢。拯救陈永嘉的，是异形一的女主角——艾伦•雷普莉，她带着一把喷火器，躲在医务室内。陈永嘉倒在医务室走廊的声音，引起了她的注意，她通过钢化玻璃注意到了陈永嘉。
　　随后，她把他带回了医务室中，进行了身体上的治疗。
　　当然，说是治疗，其实就是做个善后的工作，这些工作包括清晰伤口，并用绷带绑扎之类的。
　　得到了雷普莉的救助，陈永嘉的状态好了很多。这到不是说，雷普莉的医疗手段很厉害。而是，雷普莉给高热的陈永嘉挂点滴，补充葡萄糖的行为，让陈永嘉被始祖病毒强化后的身体挺了过来。
　　大概过了小半天，昏迷中的陈永嘉醒了，他睁眼看着四周，却看到了一片黑暗。
　　当然，有一个似乎是例外的，主神腕表上的信息，直接通过陈永嘉看的行为，出现在了他的脑海里。
　　支线剧情任务：让雷普莉逃离宇宙商船，全员奖励D级恐怖支线剧情一个，奖励点1000点。
　　“雷普莉？”陈永嘉下意识的喃呢了一声，这声喃呢似乎惊醒了他身边的那个神经有些敏感的女人，雷普莉迷糊道：“你醒了？感谢上帝！”
　　“是雷普莉吗？”陈永嘉将头对准了雷普莉的位置，他想确认一下。
　　“是的，是我！”握住了陈永嘉伸出的右手，清醒的雷普莉看着陈永嘉问道：“陈，看你的样子，应该是经历了一场恶战吧！”
　　“是啊！我和一只异形发生了战斗，所幸我是被公司的高科技强化过的生化人（电影里的艾什是仿生人，陈永嘉的身份来自主神的安排），我赢了。但是，我的胜利也付出了一些代价……”陈永嘉和雷普莉聊起了天，他从雷普莉口中了解到了主神魔改后的剧情……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第32节 第十章 郑吒要直捣黄龙

　　异形一里的这艘宇宙商船非常的大，作为商船，主神魔改了原著电影中商船运送的货物，这艘商船运的都是高品质的速冻肉类。
　　既然异形生长所需的蛋白质，都可以被这些速冻肉类满足，那么异形也就不需要吃人了。
　　没错，除开艾什这个跨星际运输公司派来的仿生人以及雷普莉之外，其余四人一猫，全都被凯恩孵化出来的异形给感染了，他们被异形病毒直接感染成了异形胚胎的胎盘。
　　按照无限恐怖中Z大的说法，异形一中有一个剧情上的漏洞，这个漏洞就是艾什这个仿生人的行为，它不合常理。
　　其实，艾什的行为非常符合常理。因为异形一故事背景的政府、军队、跨星际运输公司三方，他们的权力结构不是一级高一级低的，他们的权力是轮回的。比如，政府收税控制军队，军队拿枪逼迫资本交税，资本交税又影响政府决策。
　　西方社会没有大一统文化，以资本主义为社会运转模式的异形一世界，明面上，政府的规定是最大的，但军队经商了，军队和资本勾结了起来。艾什作为公司财产，它能够利用资本社会的运作法则将一只异形运回去。
　　跨星际运输公司的胆子很大，作为资本主义社会的私人公司，它们的胆子有多大呢？像生化危机一里，保护伞公司那么大。
　　和异形一的剧情一样，如果没有雷普莉在剧情末端炸掉商船，上面的异形卵来到地球后，它将和生化危机一的世界一样，也是一个灭世的结局。
　　当然，也不用等异形了，在异形三之后的几十上百年里，地球因为战争或是发展过度的原因，已经成为了一颗废星。
　　这就是资本主义下资本家的本质，它所能代表的，永远都是一小部分人的利益而非集体利益。没有责任心，得到了具有极大风险的东西，它们往往会因为利益而蒙蔽心智。最终，轻松完成自我灭族的壮举，彻底向高维生命阐述了魔法之道之所以是下三道的原因。
　　在郑吒他们来到宇宙商船之前，异形通过充足的蛋白质完成了所有个体的成长。一只女王、一只雄蜂、一只信使、一只哨兵、两只精英，总计六只异形，它们抓到了嬴在内的八个活体，并完成了抱脸虫的寄生。
　　其中，郑吒小队和异形初步接触，他们打死了异形方的两只精英异形和一只信使异形。
　　这下子，异形方只有三只异形了，女王异形不再主动出击，而是进行了战略收缩。产卵状态的女王是非常无力的，它让雄蜂进化成了禁卫异形，保护着自己。而剩下的哨兵异形，作为最强的暗杀者，女王让它去追踪落单的个体去了。
　　哨兵异形找到了医务室，或许是族群数量一下子少了一半的原因，女王的行为开始保守了起来，哨兵异形的狂战士刺客流变成了传统刺客流，它躲在通道的通风管中，从上方静静的注视着下方医务室出口的大门。
　　此时，郑吒他们在寻找宇宙商船的主控室，而陈永嘉陷入了昏迷。
　　这个时间点，嬴从母巢内跑出，她来到了一处小货仓里。
　　突然间，她的手表抖了起来，嬴定睛一看，上面多了一个拯救雷普莉的全队D级任务。
　　D级任务就D级任务，嬴看了一眼并没有什么想法。现在，她全部的注意力，都在自己胸口中的那个小生命那里。
　　经过小半天的嬴有意识的发育，嬴胸口里的异形胚胎已经接近成熟了。
　　为此，嬴开启基因锁四阶初，她用指甲划开自己的胸口皮肤，并将异形胚胎剥离了自己的身体。
　　之后，伤口在基因锁的力量下以肉眼可见的速度恢复，嬴将手中嘶吼的异形胚胎随手丢到了满是冷肉的冷库中，并关上了冷库的大门。
　　……
　　“小陈在吗？剧情人物雷普莉在你那里吧？”在来到异形一的世界前，嬴给郑吒五人各自配了一个高仿的主神腕表，以上的这段话，是郑吒通过高仿腕表发出的语音。
　　陈永嘉感觉到了腕表的振动，他听到了耳机中郑吒的声音。这里，他一边和雷普莉聊着天，一边捂嘴轻声（微型话筒在嘴里）回道：“是的，她现在在我这里。”
　　“那就好，小陈，事已至此，目前的情况已经不能允许我们再按原计划进行了。现在，你按照主控室的提示，带着雷普莉去救生舱。”
　　“我去？嬴姐怎么办？”陈永嘉皱起了眉头，他这样问道。
　　“这个时间点，嬴姐可能已经……不过，即便是这样，我们也不会放弃希望的。你做雷普莉的支线任务，我们通过主控室的情报去做主线任务。”
　　“这样吗……”陈永嘉看了看时间，这个时间点嬴确实有可能已经死了，郑吒的安排，算是目前最合理的安排。想到这里，陈永嘉还是握紧拳头闭上了眼睛。
　　“我明白了……”深呼吸了几口气，陈永嘉睁眼看向雷普莉，他打出这四个字后，就握住了身边的长刀，从床上爬了起来。
　　“雷普莉，我有一个计划……”
　　……
　　“你们事先的准备相当充分，而这些似乎不是你们这些人能够做的出的。能够透露一下，这些计划是谁做的吗？”看着郑吒胸口口袋掏出的小卡片，楚轩看了看，他抬了抬眼镜这样问道。
　　“这些都是嬴姐做的，她是主神派来的引导者，专门负责带领我们这些新人……”这里，詹岚解释了一下。
　　“她是引导者？”在詹岚那里知道了引导者的作用，楚轩对郑吒问道：“但是，你们这个队伍，似乎都是你在带领吧？”
　　“所以，她只是引导者啊！她只做情报上的引导，具体执行，那还要看我们自己。”这里，郑吒看了看时间，他说道：“刚刚来的路上，该说的我都已经说了，接下来的行动，大家没有异议吧？”
　　“我有异议！”楚轩推了推眼镜，他说道：“按照你们所说的主神的机制，我呆在主控室显然会有危险。”
　　“所以，我给你们配了武器啊！零点和李帅西我都会留下来。”这里，郑吒皱眉说道。
　　“不行的！这样做，主动权就都在主神那里了。我还是要和你们在一起，这才安全。”
　　“你走了，谁来指挥路线？”
　　“地图我都记下来了，那没有什么难度。”看着郑吒，楚轩淡淡的说道。
　　“……好吧！那就收拾一下，这次我们要直捣黄龙！”郑吒定定的看了楚轩一眼，他斩钉截铁的说道。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第33节 第十一章 一波忽悠

　　“离开这里？”陈永嘉的话让雷普莉一阵诧异，她疑惑的问道：“我们要去哪里？”
　　“去救生舱，我们要放弃这艘宇宙商船。”将头部对着雷普莉，陈永嘉说道。
　　“放弃商船？不可能的，我根本没有权利放弃这艘商船。”雷普莉没有参与艾什计划被发现的剧情，故而她否定了陈永嘉的决定。
　　“雷普莉，你听我说，我们目前遇到的一切，其实都是公司的阴谋，他们想要得到异形。但是，他们根本不了解异形到底是什么东西，他们是在玩火。想想看，这样一艘商船到了地球，只要走漏一只，整个星球的生态都会进入毁灭性的打击。”
　　“我的天啊！”和异形接触的过程中了解了异形到底为何物，雷普莉想着陈永嘉的说辞，她说道：“那我更不能走了，商船的移动是按固定路线来的。我要是走了，地球将会在一无所知的情况下遭遇灭绝。”
　　“你必须走！”陈永嘉大喊道：“我知道商船的自爆程序应该怎么样设置，商船的自爆交给我了。而你雷普莉，你有一个女儿，你和我不一样，我死了也就死了。但如果你死了，你的女儿会非常伤心的。况且，公司凭借着一己私欲，想要将整个地球的人类拖入地狱，他们必须得到严惩。而你，是唯一可以告发他们的人。”
　　“我……告公司？”雷普莉愣了一下，她喃呢道。
　　“是的，民众需要知道真相。”
　　“可是，我拿什么告发公司呢？”雷普莉摇了摇头，她说道。
　　“没有……也就没有了吧！”想到这里，陈永嘉失落的摇了摇头。之后，他又想到了什么，说道：“一切事件的起因，都源于那个拥有异形卵的星球。即便你回去后，无法告发公司。但是，提醒政府那个星球有这种怪物，让大家警戒起来，我想你应该可以做到吧！”
　　“这个的话，我应该没问题了。”雷普莉想了想陈永嘉的这个要求，她点了点头。
　　“那就好，我们出发吧！”
　　“等一下，你的眼睛怎么办？”搁置的问题被重新提及，雷普莉问道。
　　“放心！即便没有眼睛，我的耳朵依然可以战斗。别忘了，那些怪物，它们也是没有眼睛的，那并不妨碍它们如此凶恶，不是吗？”陈永嘉回头看了看雷普莉，他伸手头也不回的按了医务室大门的开关按钮。
　　“我不是说这个，没有眼睛，你怎么找到并操作自爆程序？”
　　“我记得商船的所有地形，没问题的。”陈永嘉在来这个世界之前，可是从嬴那里做了很多功课的。这里，陈永嘉一边说着，一边向前走去。
　　下一刻，陈永嘉和雷普莉都暴露在了暗处的哨兵异形感知中。
　　“我们不能一起开启自爆程序，一起进入救生舱吗？”看着陈永嘉的背影，雷普莉这样问道。
　　“没机会的，商船的乘客（新人）们已经成为了异形的卵。按时间计算，现在异形的数量将会达到两位数。”这里，陈永嘉握紧了手上的长刀，他说道：“两件事情，都只有一次机会，我们不能冒这样的风险。”
　　“好吧！”看着陈永嘉的背影，雷普莉叹息了一声。
　　“呼～～，终于忽悠过去了！”感觉到雷普莉不再东问西问，本身非常心虚的陈永嘉长长的呼出了一口气。说实话，陈永嘉感觉雷普莉比信使异形要恐怖多了。最起码，信使异形不会问你一连串的难答问题。
　　之后，凭借着开启基因锁一阶所得到的部分权限，陈永嘉靠听力和记忆力，还真就带着雷普莉来到了救生舱的位置。
　　“看吧！我说什么来着，即使没有眼睛，我也依旧可以做到非常多的事情。”站在救生舱的舱门，陈永嘉这样说道。
　　“……那我走了……”
　　“走吧！”对着雷普莉挥了挥手，陈永嘉在下一刻猛地拔出了背后的斩马刀，他一个环身对着身后就是一劈。
　　然后，这一劈劈中了按耐不住的哨兵异形，它的一只右前爪被陈永嘉砍了下来。
　　“快走！”陈永嘉催促着雷普莉，而雷普莉因为这声催促，而快速行动了起来。
　　这边，求生的本能压过了痛觉，哨兵异形忍着痛推开了几步，它和陈永嘉拉开了距离。
　　论起上古六大传承，机变反应最快的是那条道，那无疑就是号称最强的基因锁了。
　　基因锁的力量可以说来源于基因，但基因只是工具，基因锁的真正力量来自开锁者的量子思维。
　　一念开锁，掌握所有。
　　就在哨兵异形想要袭击陈永嘉的时候，感知到危险的他瞬间开启基因锁就是一劈。
　　新的异形冲破新人们的胸口来到了这个世界，在蛋白质几乎无限的供应下，女王异形的族群很快又扩散到了两位数，它的胆子又大了起来。
　　这里，哨兵异形没有再次躲避，它用仅剩的三只脚交替行动的冲到了陈永嘉面前。
　　下一刻，断开的右前爪其伤口部位，异形迸射自己的强酸血液，向着陈永嘉射去。
　　它很聪明，陈永嘉如果没有念动力，他就中了这一招了。
　　毕竟，现在的位置，异形这样的攻击，陈永嘉躲不过去的。
　　然而，念动力真是一种万金油一样的能力，开启基因锁一阶的过程中，陈永嘉这样想着。
　　之后，他操控念动力汇聚空中的酸液，且直接将其反射到了哨兵异形的外骨骼上。
　　别看异形的血液可以腐蚀非常多的物品，而它自己可以免疫。其实，这个说法是错误的。
　　异形身上，能够完全免疫强酸血液的身体组织，也就只有血管和造血器官了。除开二者之外，异形的大部分身体组织都不能完全免疫酸液攻击。
　　所以，陈永嘉的这一手，直接让哨兵异形偷鸡不成蚀把米。
　　之后，趁着哨兵异形沉浸在疼痛中，陈永嘉一个箭步冲到了异形的面前，他沿着哨兵异形的嘴巴一刀横劈开了哨兵异形的身体，噗通一声，异形倒在了地上。
　　最后，感觉到周围没有了危险，陈永嘉顺势解除了基因锁，他大口喘息着躺在了地上。
　　雷普莉开启了救生舱，从某种意义上来说，她安全了。
　　这边，躺在地上的陈永嘉听到了主神的提示。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第34节 第十二章 女帝异形

　　“哇哦！这种发育速度，简直比猪还要快！”利用冷库里安装的监视器，处于冷库外的嬴惊喜的吹了一口口哨。
　　高能生命和低能生命的区别，在食物的消化速度上可以分的清清楚楚。
　　此刻，在装有冷肉的冷库中，嬴体内分离出的那只异形，它的身体随着进食正在不断膨胀。
　　异形有一个褪皮的时间点，异形经过褪皮后，会成长为工蜂异形。工蜂异形的存在时间非常短，它很快就会向着女王、信使、哨兵、禁卫、精英等方向进化。
　　这只异形的进化路线似乎已经决定了，在偷取了嬴的基因，取得了一部分基因锁能力的它，身体直接涨破了旧皮。
　　嬴对了一下手表的时间，从最开始的进食算起，十分钟的时间，那异形的体型已经高到了三米多高的程度。
　　异形女王有着高高的三角头冠，这只异形自然也有。体型膨胀到三米高，这并不是它的极限，随着时间的继续，它很快就膨胀到了八米的高度。
　　八米是站着的高度，这只所谓的女王光站着就已经如此巨大了，加上长长的尾巴，她的暴龙姿态可谓称之为恐怖。
　　主神的腕表在抖动，嬴很熟悉这种感觉，她看向了自己的腕表。
　　以下，是嬴的主神腕表上的内容：
　　主线任务：消灭所有异形，全员奖励D级恐怖支线剧情一个。
　　支线任务：
　　①拯救雷普莉，全员奖励D级恐怖支线剧情，奖励点1000点。（已完成）
　　②杀死异形女王，全员奖励D级恐怖支线剧情，奖励点1000点。
　　③杀死异形女帝，全员奖励C级恐怖支线剧情，奖励点2000点。
　　独立的奖励点奖励：
　　杀死哨兵异形：500点
　　杀死信使异形：500点
　　杀死精英异形：500点
　　杀死禁卫异形：1000点
　　杀死女王异形：2000点
　　杀死女帝异形：3000点
　　“女帝异形？这种想吐槽的感觉是怎么回事？有了女帝异形，之后会不会有个女皇异形？”看着监控里的那只巨型暴龙，嬴撇了撇嘴巴吐槽道。
　　所谓的女帝异形，通过寄生嬴的身躯，获得了嬴可以开启基因锁的部分能力。
　　注意，非人类是不能开启基因锁的。虽然女帝异形获得了一部分基因锁的力量，但不完全的基因锁并不是基因锁。
　　女帝拥有比女王更加强大的感知，比女王更加强大的肉体力量，比女王更加强大的智力，比女王更加强大的微操能力。
　　然而，也就这样了，生命的进化大都是以上的四种，心灵之光是基因锁独有的力量，女帝再强也只能被拦在这道门槛上。
　　“咯吱～”突然间，嬴的耳中出现了一声令人牙酸的金属声，沉思的嬴看向了监视器，就只见，冷库中的女帝异形开始啃食起了钢铁。
　　动物啃食金属，这种事在自然界也并不是不会发生。举个例子，熊猫就是一种会食铁的生物。
　　不过，熊猫的食铁和女帝异形的食铁是两回事，女帝异形是真的吃掉了金属。
　　那些金属在女帝异形的咬合力下轻松的成为了碎片，并最终吞入腹中被强酸消化且吸收到了体内。
　　女帝异形的食铁行为还在继续，嬴也持续观察着它的动作。渐渐的，嬴观察到，女帝异形那黝黑的躯壳，似乎变成了银白色。
　　银白色的外金属装甲，这似乎是女帝异形最后的变化了。在完成这个变化后，它的腹部突然生长出了一个卵囊。
　　“这是要产卵了吗？来吧！让我看看，第四部的逆种异形究竟为何等生物。”对于女帝异形要产卵的行为，嬴还是不为所动。或者说，眼前这一幕，才是她来到异形一恐怖片后，真正要追求的事物。
　　……
　　“喂！郑吒吗？”雷普莉已经不在了，陈永嘉也就放开了声音和郑吒交流了起来，他说道：“我干掉了一只信使异形和哨兵异形，你们的位置在哪里？”
　　“我收到完成支线任务的提示了，怎么样？和异形战斗后，你还有战斗力吗？”带领着队伍向着女王巢穴进发，郑吒一边警惕着周围，一边和陈永嘉说道。
　　“只是有些脱力，我路上可以补充回来的，你们的位置呢？”将富含各种人体所需物质的压缩小方块放入口中，陈永嘉卸下胸口的水壶，他咕噜咕噜的喝了起来。
　　“H18区域知道吗？我们现在正前往那个地方，那里是异形女王的巢穴。按照异形的本能，女王被攻击，它们应该会集中起来保护女王。正好，那样我们可以一锅端了它们！嗯？”于此同时，也就在这个时候，所有人都收到了主神的信息。
　　“支线任务，杀死女帝异形，全员奖励C级恐怖支线剧情，奖励点2000点。同时，杀死女帝异形，有3000点的独立奖励点吗……女帝异形是什么鬼？C级的全员奖励，那么难度最起码有B级啊！”郑吒难以置信的声音在公频里响了起来。
　　“H18吗？我马上过来！”陈永嘉“看”到了主神的提示，他说了一声后，立马向着那个方向跑了过去。途中，陈永嘉这里发生了一些小插曲。
　　小插曲来自陈永嘉的始祖病毒强化，始祖病毒强化是一种全方位的能力强化。除开强化会出现念动力这个技能外，这个强化还会使强化者拥有极强的恢复能力。
　　之前，陈永嘉开启基因锁而基因崩溃的时候，他的恢复力全都用在了基因上。故而，身体的恢复比较慢。
　　如今，基因锁一回生二回熟，需要修复基因的行动力大幅度减少，他对身体组织的修复就提上日程。陈永嘉被强酸血液腐蚀的眼睛开始恢复，虽然最初的时候，恢复的眼睛看起来非常模糊。但是，随着时间的继续，他渐渐的恢复到了最初的水平。
　　每一个异形卵，在思维方面都是和异形女王有联系的。郑吒他们在前进的途中，会打掉异形卵。
　　这个行为不仅惹怒了女王，还让女王知道了他们的位置。作为异形中的战略大师，女王异形携新带旧的，它领着手底下剩下的八只异形埋伏起了郑吒他们。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第35节 第十三章 基因锁二阶

　　永远不要小瞧一只女王异形的智力，在异形系列的第二部，它仅仅是看了雷普莉用了一次电梯，就学会了怎么使用人类的工具。
　　女王异形无疑是战略大师，在知道郑吒他们所处的位置后，它派出了一只禁卫异形出现在了郑吒的面前。
　　禁卫异形，所有异形中防御力最高的品种。当然，禁卫异形防御力高，不代表禁卫异形其他能力不怎么样。
　　事实上，从主神给予的奖励点来看，禁卫异形的综合素质，是超过哨兵、精英、信使三类异形的。
　　能够和禁卫异形相比拟的异形，恐怕也就只有雄蜂异形了。而也只有这样的素质，或许才有资格拱卫女王。
　　禁卫异形出现在了郑吒他们的通道前方，它加足了马力，向着郑吒他们冲了过来。
　　禁卫异形有着庞大的身躯，因为这个，它的灵活程度不如其他异形。但是，也因为这个，它所拥有的防御力可以抵御霸王的AK47爆裂子弹。
　　注意，普通的AK子弹，也就是7.62mm的子弹，它的动能足以在有效攻击距离内打穿二十公分的砖石墙壁。
　　之前，攻击郑吒小队的两只精英异形，有一只就是这样死在了霸王手上。
　　禁卫异形根本不怕7.62mm的子弹，即便是特制的爆裂弹，那也仅仅是在禁卫异形的外骨骼上滑出了一道划痕。
　　从硬度上来说，禁卫异形的外骨骼已经硬到了摩氏硬度为9的程度。
　　禁卫异形轰隆隆的冲了过来，充足的距离，赋予了禁卫异形强大的加速动能。
　　期间，零点用M99射了一炮，这一炮的12.7mm爆裂子弹虽然打中了禁卫异形，但禁卫异形没有死，击中胸口而重伤的它继续向着郑吒他们冲来。
　　“零点，我去挡住它，你把握机会！”
　　禁卫异形已经近到了几十米的距离，这个距离它几秒钟就可以冲过来。之前它冲过来的时候，郑吒不敢冲上去拦它，但它现在因为重伤而速度变慢了，郑吒冲了上去。
　　“嗯……”零点的回复言简意赅，他抬着大枪冷淡的说道。
　　之后，冲上前去的郑吒握着棍子对着禁卫异形来了一棍，禁卫异形前身跳起躲避，它对着郑吒扑来。
　　而郑吒面对这一扑，他抬起棍子便是一挡。
　　“好重！”六项身体素质最低都在304点，郑吒拥有十几倍的成年人力量。这份力量，不会超过一吨。但禁卫异形的力量，却是已经超过了郑吒的极限。
　　于是，二者相互角力的瞬间，郑吒被禁卫异形的力量给压跪了。
　　“饿～～”紧随其后，禁卫异形张开外巢牙，它弹出内巢牙对着郑吒的脑袋就是一射。
　　而郑吒这边，他一直关注着禁卫异形的动作，内巢牙的来袭，让郑吒偏了一下脑袋。
　　“噗嗤！”没有一点意外，禁卫异形的内巢牙刺穿了郑吒的胸口。
　　“零点～～！”这里，郑吒大吼了起来。这个时候，正是郑吒为零点创造的最好的攻击时机。
　　然而，零点却没有完成郑吒的配合，并非是零点不想配合，而是零点现在配合不了。
　　利用禁卫异形产生的动静掩盖了其他异形移动的声音，女王异形让两只哨兵快速的移动到了他们一行人的通风管上方。
　　袭击在所有人都没有注意到的情况下开始了，李萧毅当场被拖入了通风管道中。
　　杀死队友，要扣1000点奖励点，霸王等人投鼠忌器没有立刻动手。但是，第二只哨兵异形，众人就没有那么顾忌了，楚轩、张杰、霸王，三人当即把第二只哨兵异形射成了马蜂窝。
　　“后面还有！”詹岚惊恐的声音随之传来，果不其然，两只速度非常快的精英异形从他们身后的通道中冲了出来。
　　这里，女王异形如果使用信使异形发动袭击，那么楚轩他们必然会被团灭。但是，信使异形想要产生，那异形的寄主就必须是非人类的哺乳类动物。唯一一只信使异形被陈永嘉杀死了，女王只能用速度亚于信使异形的精英异形来代替。
　　当然，也正是因为这样，楚轩他们有了充足的反应时间，他们将所有的火力倾注在了身后的两只精英异形上。
　　其中，一只精英异形被强大的火力当场打死。而第二只精英异形，它则是利用同伴的身体躲避火力，并最终扑到了楚轩的队伍中。
　　火力输出最猛的是霸王，精英异形最想杀死的也是霸王，它将霸王扑倒了。
　　之后，伴随着身体一转，它甩动尾巴直接抽倒了所有人。
　　外巢牙张开，内巢牙射出，被精英异形制服的霸王被射穿了肩膀。
　　同时，最初袭击之时，第一只哨兵异形再次出现在了所有人眼中，它优雅的跳到了李帅西面前。在李帅西疯狂的点射之下，哨兵异形一口咬死了李帅西。
　　温热的血液溅到了李帅西身边的詹岚脸上，这个平日里细声细语、嘻嘻哈哈的女人，当场尖叫了起来。
　　人类的许多行为，是具有现实意义的。远古时期，女性作为部落中的重要生产资料，男性会在大部分情况下无条件的保护女性。
　　其中，打开这个保护欲的按钮的，就是女性的尖叫声。
　　就像是膝跳反应一般，本来苦苦挣扎的郑吒听到詹岚的尖叫，并注意到詹岚的处境后，他的大脑一如海绵体一样不受控制的让身体创造出了大量的类似肾上腺素的物质。
　　这些类肾上腺素，放在平时，那可是会毒死十几人的。但是，放在现在的郑吒体内，它却是打开了一把锁。
　　基因锁一阶、二阶、三阶，三个阶段不是纵向的，它们是水平的。应对当前的困境，基因没有开启一阶，它找到了最适合当前困境的出路。
　　跳过基因锁一阶，郑吒直接开启了基因锁二阶，他的肌肉开始以一种恐怖的姿态快速膨胀。
　　原先，把郑吒当弟弟打的禁卫异形，现在直接被郑吒掀翻了。
　　不仅如此，瞬间觉醒的二十多吨力量，也直接让郑吒把禁卫异形当成了保龄球。在所有人都倒在地上的情况下，被扔出去的禁卫异形砸在了精英异形和哨兵异形身上，三者暂时远离小队。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第36节 第十四章 合流修整

　　不要小看肌肉这种运动组织，横截面只有几平方厘米的肌肉组织，理论上可以发挥出几十吨的力量。
　　举个大家都知道的超级英雄，蜘蛛侠彼得帕克。按照正统剧情，帕克是被超级蜘蛛咬了之后，拥有了超级蜘蛛的超能力。
　　实际上，超级蜘蛛并没有给帕克什么超能力，它只是打开了帕克体内的基因之力。
　　蜘蛛感应源于一阶，二十多吨的力量源于二阶，超强的学习研发能力源于三阶（帕克的蛛丝是科学技术创造出来的，不是体内射出来的）。
　　此刻，郑吒所拥有的基因锁二阶，可是瞬间解放出体内的力量，这股力量粗放控制之下，就超越了蜘蛛侠，若是精细控制，突破上百吨没有任何问题。
　　当然，现在的郑吒，第一次开启基因锁二阶，他能够使用的力量，也就二十多吨。
　　但是，这份力量已经够了，双脚在地面上做功，地面因为一瞬间承受了不该承受的力量而发生了形变。
　　刹那间，郑吒如同炮弹一般冲了过来，接近音速的速度，让郑吒在异形们还没起身的时候，就来到了它们面前。
　　然后，在所有人的目光下，即便是身体膨胀却依然小个子的郑吒，他拿着一根棍子，一棍一棍的敲烂了三只异形。
　　危机解除，基因锁二阶关闭，恢复普通形态身体的郑吒，直接变成一个血人倒在了地上。
　　昏迷之际，郑吒听到了詹岚的声音。当然，他太累了，他的意识沉沦了下去。
　　基因锁的一二三阶，是水平的三个阶段，但这三个阶段，为什么是感知解放为一阶，肌肉解放为二阶，思维解放为三阶呢？
　　因为，大部分开启基因锁的人，都是按一二三三个阶段开启的。
　　基因锁的一阶，是负担最小最容易开启的阶段。有了一阶的感知解放，二阶的肌肉解放，开锁者运用那份力量会从容很多。
　　哪像郑吒现在，开锁之后，几乎全身骨折、肌肉断裂，怎么受伤的都不知道。如果他没有强化金刚狼的记忆原子能力，那他死定了。
　　当然，身体组织方面，有金刚狼能力做保，郑吒不用担心。那么，开启基因锁二阶带来的基因损伤，这个应该怎么办呢？这个问题，郑吒也是可以自己解决的。
　　在强化金刚狼能力之前，郑吒强化了T病毒的进化能力，T病毒拥有基因修复的力量，但因为T病毒只是C级强化，所以基因修复速度会非常慢。
　　这个时间点，楚轩接过了团队的指挥权，他似乎明白郑吒身上发生了什么。
　　这里，他带着团队的其余三人，他让张杰背起了郑吒，让零点背起了霸王，他让詹岚不断使用D级的治疗术控制着二人的伤势。
　　最终，狼狈的六人找到了一个死胡同，一个可以死守的地方开始了修整。
　　金刚狼不打折扣的能力在主神眼中只是B级强化，那么这份B级强化的效果是怎么样的呢？
　　虽然郑吒开启基因锁二阶后，几乎成为了一个废人，但B级的能力，让他在几分钟的时间内完成了身体组织的全方位修复。
　　当然，这个修复并不完整，因为郑吒的基因是处于崩溃状态的，T病毒因为驯化，已经丧失了传染能力。为了追求永生，它全力以赴的修复起了基因。相比起组织的修复，基因的修复郑吒花了两个小时，他才全部解决。
　　两个小时后，痊愈的郑吒从昏迷中清醒了过来，他的苏醒引起了一直守在郑吒身边的詹岚的注意。
　　“太好了！郑吒你终于醒了！”看到郑吒苏醒，詹岚很高兴。此时，詹岚的呼声吸引来了楚轩等人，霸王和两个小时内赶来的陈永嘉赫然也在其中。
　　“你来了……”郑吒看到了陈永嘉，他喃呢了一声。
　　“嗯，我回来了，抱歉……”对于自己的擅自离队，以至于团队牺牲了李萧毅和李帅西，陈永嘉有些愧疚。
　　“现在别说这个了，霸王，你的伤怎么样？”郑吒看向了本应该重伤的霸王，他问道。
　　“多亏了她，她的魔法好厉害！”霸王心有余悸的摸了摸原先伤口的位置，他大笑着看了詹岚一眼说道。
　　显然，在郑吒昏迷的两个小时里，詹岚的治疗术治好了霸王。
　　“李萧毅和李帅西呢？”郑吒还不知道他们二人的情况，他看二人都不在，故而随口一问。
　　然而，等待郑吒的，是众人的沉默，这里张杰叹了口气说道：“他们两个在异形的袭击下已经丧生了。”
　　“死了……吗……”郑吒在众人沉默的时候，就已经朦胧的知道了二人的结局。现在张杰的解释，让郑吒一阵叹息。
　　“逝者已逝，我们接下来还是讨论一下这部恐怖片应该怎么度过去吧！”看团队的氛围有些低迷，楚轩适时的说道。
　　“嗯，是应该讨论一下了。之前的战术，被两面夹击后，队伍非常容易团灭，我不想队伍再减员了。”这里，郑吒说道。
　　“对了，你之前战斗力突然大幅度增加，是用了什么技能吗？”这里，楚轩对着郑吒说道：“新的战术安排，需要团队内部的情报公开，我需要你们的技能情报，来布置战术。”
　　“你来布置战术吗？大校……好吧！我的强化就两个，一个是X战警里的金刚狼强化，它赋予了我强大的恢复能力。另一个是T病毒进化强化，它让我拥有了一些念动力。当然，这份念动力我用的不太好，大部分的时候我都是不用的。”
　　“就这两个吗？”
　　“就这两个……”
　　“看来，你之前打败异形所爆发出来的力量，是传说中的基因锁。”
　　“基因锁？”众人都愣了一下，张杰的眼睛微微一眯。
　　“基因锁是世界最尖端的科技，我们国家恰好走在了世界最前沿，可以说，连美国这些西方国家都不一定比我们知道得多。
　　在极远古的时期，人类的祖先还是猿人……不，比猿人还早一期的猴子的时候，人类的祖先在那个时代曾经出现了一个考古断层，是的，没有任何东西表明人类为什么会突然由猴子进化到了人，别相信书上所谓的人类慢慢进化的文段，那都是骗人的东西，什么数百万年的进化啊，我告诉你们吧，最尖端的基因学告诉我们，这段时期只有短短一百二十余年，是的，没有数百万年，没有数十万年，甚至连千年的时间都没有，只有短短一百二十余年时间，我们人类就完成了由猴子进化到古人类的一切必须条件。
　　人类的基因中，从最古老的单细胞生物基因，到多细胞，到鱼类，到两栖类，一直不停慢慢进化到现在的人类基因，其实所有的一切都显示在了基因组的三十亿对碱基对上，你们知道那一百二十余年里，人类的基因密码上出现了什么吗？我告诉你们吧，出现了一把锁。
　　是的，一把锁，人类的所有潜能只爆了一百二十余年，之后因为种种莫名原因而被封锁了起来，所以之后从古人类到现代人类，其实我们进化的程度微乎其微，甚至最近数万年里，我们人类根本再无进化，或许你们要说科技进步啊，人类比数万年前要先进了许多，但这只是知识的累积而已，和人类本身的进化毫无关系，人类本身的进化已经逐渐停顿。
　　这个空间，我不是指异形一这部恐怖片，我是指整个恐怖片轮回这个空间，其实我早就见过，只是当时我还不知道它的意义，在山顶洞人头盖骨现的那处遗迹里，我们国家其实发现了一块刻字石板，我们翻译出了其中大部分文字，意思归纳起来就是“当人类进化陷入完全停顿时，恐怖将再次开启人类基因锁，将人类的进化重新向前推进。”留言的人名为“第一批开启基因锁的人类”，或许，这个空间从远古时期就存在了吧。”
　　这里，听得入神的郑吒忽然心头一动，他问道：“那么开启基因锁会生什么事呢？人类变成超人吗？”
　　楚轩笑了笑说道：“你们一定听说过这么一句诗的吧，李白的“天生我才必有用”，基因锁的定义也正是如此，按照基因中显示的来看，人类不存在弱者，任何人类都应该有自己的最强项，而且这一项目绝对具有最顶尖的天分。事实上，人类经过锻炼确实可以达到这种天分，譬如运动，譬如记忆，譬如智慧，那么打开基因锁就在于，让人类可以根据他所在的情况自行决定他的天分，你可以在需要动脑时变成超级天才，你可以在需要用力时变成大力士，你可以在需要战斗时……变成无论如何也要活下去的，那怕是所有人都死光了你也可以活下去的超级战士。
　　在任何情况下都能够解决难题，拥有绝对不会放弃的心理，绝对不会死在任何情况下！这！就是解开基因锁后的进化了！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第37节 第十五章 再次出发

　　楚轩的话给了其他人很大的震撼，像他所说的这种随意改变自己的特长，能够在任何情况下生存下去的人类，简直就是将人类潜能挥到极至的人。
　　“你们自己想象一下吧，猴子发挥这种极限之后，它们变成了人类，那么一个人类如果挥出这种极限的话，那又将变成什么呢？”
　　“怎么解开基因锁？是需要药物或者其他的什么吗？”这里，零点突然问道。
　　“我想……我知道怎么解开基因锁了……”回答零点的不是楚轩，也不是郑吒，陈永嘉从思考中回过神，他看着所有人说道：“在和大家分开的那段时间，我遭遇了异形。在和异形战斗的时候，我觉醒了一种特殊的能力。
　　那种感觉……三言两语可能说不清楚。但是，它让我的感官一瞬间放大了无数倍。
　　你知道吗？在觉醒那种力量的一瞬间，我可以通过敲击地面，听出方圆百米的钢结构形态，注视异形的肌肉运动，我似乎可以预测异形的下一步行动。那种力量真的很强，本来打不过异形的我，在开启那种力量后，异形在我眼里就像是小孩子一样笨拙。”
　　“基因锁，我应该也是开启了那种力量吧！虽然记忆上有些模糊，但我确实是靠着那种力量打死了三只异形。”这里，郑吒看了看自己的右手，且和零点说道：“我能开启这种力量，似乎是因为我当时想要拯救大家。而小陈那里，他似乎是因为强大的求生欲。这其中有什么样的规律，我并不清楚。”
　　对此，零点等人重新看向了楚轩。这里，楚轩说道：“我对基因锁的情报所知有限，现如今，我所知道的是，它需要一种类似肾上腺素的物质，这种物质只能由人体自行生成。而且，最关键的一点……它是剧毒的，我想你们也应该听说过有老太太单手举起了轿车，将压在车轮下的孙子给救了的故事吧。这是真实存在的事实，但是接下来这位老太太很快就死掉了，有科学家在她的血液中现了极其微量的这种物质。
　　所以，不可能依靠外力来打开基因锁，至少以我们人类现阶段的科技无法做到，要打开基因锁只能凭自己去努力。比如保持强大的求生欲然后直面死亡，或者是为了保护同伴身陷囹圄。总之，我怀疑这个空间就和打开基因锁有关，甚至我怀疑……它是第一批打开基因锁的人类所制造的遗迹。”
　　听到这里，张杰忍不住的笑道：“你认为古代的猴子，它们早已经预言到我们现在会看恐怖片？并且还有可以兑换的无数未来高科技武器，你认为那些猴子能够预言到这一切？”
　　这里，楚轩淡然笑道：“猴子或许不能，但是它们制造的东西若是智能化电脑呢？电脑可以不生不死，它可以记录下我们的恐怖片，然后让我们去经历这些恐怖片的恐怖，直到我们死去，或者在恐怖中突破极限解开基因锁，然后赚到足够的奖励点数离开，你觉得我这个推论如何呢？”
　　“好了好了，基因锁的事情暂且放在一边吧！虽然，我和小陈都开启了基因锁。但是，那种力量，我和他现在都不能随心所欲的使用。所以，讨论这个没有意义。接下来，我们应该讨论一下，怎么杀死所有异形，除掉所谓的女王异形和不知道哪里跑出来的女帝异形。”
　　“女帝异形……”说到这个，楚轩似乎想到了什么，他对着郑吒问道：“郑吒，我想问一下，那个叫做嬴的引导者，她的实力怎么样？”
　　“你问这个做什么？”这里，陈永嘉问道。
　　“我怀疑，那只所谓的女帝异形，是来自引导者的异形。毕竟，异形这种生物，有吸取宿主基因的本能。能够被取名为女帝，它相比女王异形应该要可怕的多。”
　　“这取名有什么讲究吗？”这里，零点看着腕表问道。
　　“王由三横一竖构成，三横代表天、地、人，而一竖贯通三者，这是天、地、人都要归“王”管的古人哲学。上古时期，夏、商、周三代的最高统治者都被称为“王”。而帝，帝者，德合天地曰帝。王只是联系天、地、人的存在，而帝是包含天、地、人的存在，二者在量级上不是一个级别。或许，这是主神给我们的提示……”
　　“这算什么提示不提示的，引导者不是说了吗？给的奖励越高，任务就越危险，女王异形才给一个D，女帝异形却可以给一个C，这强弱看不出来吗？”张杰撇了撇嘴，他这样说道。
　　对此，楚轩看了张杰一眼，他没有说什么。
　　“我记得嬴姐得到过一个D级恐怖支线剧情，但那个恐怖支线剧情，她换成了一个空间袋。强化方面，她和大家一起强化了T病毒。”这里，郑吒说道。
　　“T病毒吗？或许，这就是女帝异形被称之为女帝的原因。T病毒，那个女帝异形，我觉得它可能会使用念动力。”
　　楚轩的猜测吓了所有人一大跳，郑吒下意识否定道：“这怎么可能！异形使用念动力？这……这不合常理！”
　　“异形这种生物，T病毒这种病毒，它们本身就不符合我们所在世界的常理。”这里，楚轩这样说道。
　　“好了好了，这个话题到此结束，我们还没和女帝异形碰面呢！说这个太早了。现在，我们还是重新组织一下队伍吧！现在，我们就七个人了。”这里，陈永嘉说道。
　　“队伍的战术安排，我已经想好了，就用你们之前准备的所谓的双头龙模式就行，换个厉害但不熟悉的战术，这个时候反而没有用。这双头龙的龙头，前进的龙头交给郑吒，断后的龙头交给陈永嘉。负责输出和医疗的成员，队列还是和之前一样。当然，这次再出行，我们要多注意一下头顶。”这里，楚轩这样说道。
　　“行！那就这样了，大家应该都听清楚了吧！”郑吒对楚轩的提议没有意见，他对着其他人问了一声。
　　之后，在看大家没有意见后，调整了队形的郑吒小队再次出发了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第38节 第十六章 发我女王威

　　如果郑吒没有开启基因锁二阶，那么女王异形对郑吒小队的埋伏，它就成功了。
　　其实，女王异形本不用只出动五只异形的，它如果能够出动所有异形，那么郑吒开了基因锁也没有用。
　　然而，十死无生并非是主神将郑吒等人带到这个世界求的结果，主神要的，是他们能在生死之间开启基因锁。
　　只要你开了锁，你就能活下去，这是主神空间的生存法则。郑吒开了锁，所以小队的其他人都活下来了。
　　主神控制着恐怖片的难度，在五只异形组成的埋伏圈全员阵亡后，主神影响女王异形的思维，祂让它收缩了战略。
　　一只女王、一只禁卫、两只哨兵，四只异形在巢穴中静静的等待着入侵者们的到来。
　　然后，入侵者们来了，楚轩利用商船上的材料做了几个简易的大灯，小队利用大灯小心翼翼的走着。
　　异形的巢穴对于人类而言并不是什么舒服的地方，这里潮湿而闷热，地面因为分泌物又不好走。故而，小队成员走的非常艰难。
　　当然，再艰难，能有长征艰难吗？小队还是克服了这些外部条件，慢吞吞的移动到了女王产卵的地方——母巢。
　　这是一个空间极大的地方，堆满了各种集装箱。初次来到这里，楚轩随意的目测了一圈，他得到了大概的数据。
　　200*200*400立方米，这是这个空间的数据。而从现场的观察来看，异形把这里当做母巢，也并非不是没有道理。这里是商船最大的一间储藏间，大量的速冻肉类储存在这里。靠着数量庞大的肉类，异形因此得以快速成长。
　　“快看！是异形女王！”陈永嘉看到了房间尽头的女王异形，他出声提醒着。
　　而这个时候，女王异形也发现了这些不速之客，它扯动着自己的下体，将自己和卵囊以暴力的方式分离了开来。
　　这个行为给女王带来了巨大的痛苦，同时也让女王进入了虚弱的状态。分离卵囊一完成，女王异形就躲到了各种集装箱中，它找了一个地方，准备吃饱了再干架。
　　郑吒几人再次前进，经历了一次袭击的他们，行为变的相当保守起来。他们阵型紧密的向着女王异形消失的位置走去，但走到一半，提前埋伏好的禁卫异形冲了出来，它找了一个可以加速的直线地点，势必要将小队的建制打散。
　　然而这次，小队没有中招，零点优先秒掉了一只准备偷袭的哨兵，陈永嘉拦住了第二只。
　　之后，队伍暂时撤退，保持了整体的小队以正面的姿态对上了因为拐弯而没有了加速度的禁卫异形。
　　郑吒冲了上去，他没有和上次一样与禁卫异形比力气。这次，他专心攻击禁卫异形的关节，以拖延它的速度。
　　张杰、楚轩、霸王，三人的火力网秒掉了第二只哨兵。而在秒掉第一只哨兵之后，零点回转身体，他将大狙对准了禁卫异形。
　　这些配合，楚轩几人靠的是自身的军事素养。而郑吒他们，则是因为主神空间那休息十天的特训。
　　配合的结果非常好，即便是有些挑剔的零点，他认为，应该没有比现在更好的配合了。
　　一个照面杀死了两只埋伏偷袭的哨兵，最后的禁卫交给可以破甲的解决，没有比这更好的战术了。
　　这边，伴随着巴雷特M99的枪口喷射出了一道火焰，一颗特制的12.7mm爆裂弹穿过了禁卫异形的头颅。禁卫异形连哀嚎都无法发出，它当场被爆了头。
　　“吼～～～～！”在极短的时间里失去了自己所有的孩子，因为肉食而恢复了一些体力的女王异形直接冲了出来。
　　“太大了！”这里，众人心中发出了这样一声感叹。原先，女王位置比较远的时候，众人还没有注意到大小问题，现在女王从天而降落在了他们面前，他们立马注意到了女王的大小。
　　五米，这是楚轩通过一瞬间的目测所能得到的大致数据。不过，这些数据在如今的战斗里，似乎没有用处，这位接连丧女的狂暴母亲对着郑吒小队就是一个冲锋，整个完整的队形被当场冲垮。
　　“咻！”女王的尾巴相当灵活，就在它冲散小队队形没几秒，背对着小队的它就用尾刃扎向了因为躲避及时，而站着的霸王。
　　“霸王！”被撞的非常远的郑吒注意到了这个情况，他起身喊了一声。然而，他有心救援却无力去救。
　　这里，陈永嘉跟上了，虽然女王撞了他一个踉跄，但他的念动力让他及时调整身体姿态，并加速冲了过来。
　　“斩！”这一刀汇聚了陈永嘉所有的速度和力量，防御没有禁卫异形强的女王异形之尾，其尖端可以扎死人的地方被陈永嘉直接斩下。
　　异形女王感到疼痛而开始回击，尾巴受到攻击的它，直接高速甩动尾巴形成锯刃，它一鞭抽断了陈永嘉的身体，陈永嘉当场被腰斩。
　　“啊！”詹岚见此惊呼出声，张杰和楚轩倒地不忘射击，零点准备瞄准。
　　然而，女王异形早就注意零点那杆大狙很久了，她一巴掌拍飞了零点，顺便拍坏了那杆大狙。此刻，零点即使还能爬起来，他也丧失了大部分战斗力。
　　“噗！”女王异形回头喷出了一口酸液，这扇形的攻击直接干扰了霸王和张杰的攻击，他们倒在了地上，只有楚轩继续没事似的射击着。
　　然而，独木难支，楚轩被女王异形一脚踹飞到了集装箱上，他吐了一口鲜血进入了生死不知的状态。
　　“楚轩！”受伤的人太多了，几乎就是一瞬间，全部战斗人员都倒在了地上。这里，郑吒大吼一声，他的肌肉再次爆炸式的隆起，他进入基因锁二阶操着棍子冲了上去。
　　“治……”在战斗方面，男性的基因显然比女性的更强。战斗中，詹岚因为女王异形的战斗力而呆在了原地。之后，她回过神准备治疗腰斩的陈永嘉，但这被陈永嘉制止了。
　　“别救我！我可以自起，先救楚轩啊！他快死了！”腰斩的状态让陈永嘉进入了基因锁一阶，感知全开的他自然知道，这里谁的状态最差。
　　于是，回过神的詹岚小跑着来到了楚轩身边，她开始了治疗术。
　　而陈永嘉自己，他注视着郑吒和女王异形的战斗，用念动力控制下半身和上半身对接了起来。
　　基因锁一阶加上始祖病毒的恢复力，陈永嘉的伤势正在快速恢复……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第39节 第十七章 女帝降临

　　女王异形的一声哀吼，传到了这艘商船的其他地方，女帝异形听到了女王异形的吼声，嬴注意到，女帝异形的情绪有些焦虑了起来。
　　就只见，女帝异形断开了自己和卵囊的连接，它拖着略显疲惫却具有破坏力的身躯撞开了坚硬的大铁门，它轰隆轰隆的向着女王异形的位置冲去。
　　“停止孵化了？”嬴打开了自己的通讯器，她窃听着郑吒那边的战斗情况。从只言片语中，嬴通过基因锁三阶的思维能力推测出了他们的战斗情况。
　　“这孵化只孵到一半啊！真是一位粗心暴躁的“年轻母亲”，看来，这孵化工作还要我这位“姥姥”出马了。”用基因锁四阶初感知到了卵囊内的情况，嬴叹了一口气，她清理出了空间袋内的所有空间，且将那颗特殊的逆种异形的卵转移到了空间袋之内。
　　之后，检索了一下自己从空间袋内清理出的物品，嬴拿起了和零点一个款式的大狙——巴雷特M99。
　　嬴没有多拿弹夹，她只带了五发钨铬合金爆裂子弹，就向着女帝异形行走的方向开始走去。
　　“是时候收尾了……”得到了最心仪的基因，嬴也不准备多花什么功夫了，她准备结束这场恐怖片。
　　于此同时，也就在郑吒那边，因为郑吒只有基因锁二阶，所以他的每一次用力都很容易受伤。这一受伤，身体开启基因锁二阶的时间就会缩短。
　　二者的战斗，称得上有来有往，作为异形这个族群的力量种，他们的战斗可谓是平分秋色。
　　然而，郑吒是爆种战斗，而女王异形是常态战斗。在时间上，郑吒终究是不利的。
　　此时，郑吒的七人队伍，詹岚正在救治命悬一线的楚轩，霸王因为一次攻击而受伤昏迷了过去，零点、张杰用手枪在摸鱼，陈永嘉正在自愈腰斩的身躯。
　　陈永嘉完成了身体的修复，他一修复好，就操着斩马刀冲向了女王异形。
　　女王异形的防御力不如禁卫异形，在基因锁一阶的感知下，陈永嘉有意识的偷袭斩断了女王异形的一只脚，女王异形的身体失去了一些平衡。
　　同时，它因为疼痛，战斗的状态有些下滑。
　　郑吒处于女王异形的正面，陈永嘉的偷袭让女王回了头，而他抓住了这次机会，一次强冲用棍子打断了女王异形的另一只脚。
　　知道狼这种生物的人应该知道，即便是赤手空拳，人类在战斗力是可以杀死一头狼的。
　　但是，狼的数量如果到了两只，那即便人类有了一把冷兵器，那人类也应该躲避。
　　因为，狼是一种富有战斗智慧的动物，它们会玩一手正面吸引，背后偷袭的把戏。
　　勾引和偷袭的角色，会相互转化，一旦被攻击的人类没有注意到真正的攻击，那你拥有武器也会成为饿狼的口中餐。
　　女王异形面对了和手持冷兵器的人类一样的情况，在陈永嘉和郑吒这两只饿狼面前，它疲于周旋。
　　最终，体型庞大的优势变成了笨重的劣势，加上打断生产后的虚弱状态，靠着基因锁解放的身体力量，陈永嘉一刀斩开了女王异形的喉咙，而郑吒一棒打在女王异形的脊椎上，这两道伤害直接让女王异形当场毙命。
　　随后，所有尚有意识的人听到了主神的提示，一个D级恐怖支线剧情，奖励点1000点到账了。
　　“呼～～呼～～”几乎就是同时关闭了基因锁，二人一屁股坐在了地上。
　　相比起开始的狼狈，一回生二回熟的郑吒和陈永嘉现在好很多了，杀死女王异形的他们，现在隔着一小段距离笑了起来。
　　这个时候，楚轩因为詹岚的不断救治，他从昏迷中清醒了过来。
　　随后，就在詹岚想要继续救治的时候，楚轩拒绝了救治，他将治疗的机会让给了七人队伍中昏迷的霸王。
　　“大家都没事吧？”基因锁一阶的副作用比基因锁二阶的副作用要小，况且陈永嘉开锁次数多，所以他率先恢复了过来。
　　这边，他一边补充着身体所需的物质，一边对着仓库边缘地带的队员们问道。
　　“说不上有事，应该算没事吧。”零点找回了自己的狙击枪，他看着有些扭曲的枪身，叹了口气将它放了下来。
　　“我们这几个状态都还不错……”张杰收起了沙鹰，他目光闪烁了几下说道。
　　“现在任务还有一个，但我的弹药似乎不多了。”坐在地上检查着自己的武器，楚轩这样反应道。
　　“霸王这边，我可以救回他。但是，我的体力快要到极限了。下一次战斗的时间如果隔的太近，那我可能帮不上大家了。”这里，詹岚一边施展着治疗术，一边回头说道。
　　“现在大家的状态，看样子都有一些不行……”郑吒看到了整个队伍的状态，他起身说道：“先撤退吧，主神发布的主线任务没有时间限制，异形现在随着时间不会变强了，我们修整一下，然后再去找那个所谓的女帝异形的麻烦。”
　　“确实应该这样，我记得这艘商船好像是有喷火器的。现在我们武器短缺，是应该准备一些新武器了。”这里，楚轩点了点头，他这样说道。
　　“那赶紧走吧！我们刚才的战斗动静有些大，我怕更强大的女帝异形会直接杀过来。”陈永嘉看了看四周，他心中突然出现了这样一种危机感。于是，他这样说道。
　　“嗯，张杰，我们这里，你的状态应该是最好的，霸王能交给你背吗？”郑吒对着张杰问道。
　　“这有什么，交给我吧！”张杰靠着强大的身体素质背起了霸王，众人开始离开这个大仓库。
　　但是，在即将离开出口之际，众人突然听见了一种重物撞击的声音。众人停下动作，他们不约而同的仔细听了起来。
　　最终，陈永嘉率先变了脸色，而大仓库尽头那里，一面钢铁大门忽然被轰来，一只光是高度就有八米，长度更是达到了二十六米的银白色恐怖异形出现在了郑吒等人的眼中。
　　“吼～～～～！！”女帝异形登场，它感知到了远处的郑吒等人以及女王异形的尸体，它发出了一声愤怒的吼声。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第40节 第十八章 女帝之力

　　女帝异形向着郑吒等人嘶吼一声后，就向着郑吒等人冲了过来。
　　陈永嘉注意到，女帝异形奔跑时的动静，显然比开始的时候小了很多。
　　这并没有让陈永嘉感到欣喜，女帝异形的动作，只让陈永嘉想到了哨兵异形。哨兵异形的基因，应该是善于伏杀的基因了。
　　和陈永嘉开启基因锁一阶，对女帝异形的感知力有所察觉不一样，开启基因锁二阶的郑吒，他下意识的观察着女帝异形的肌肉力量。
　　能够减少运动产生的声音，那需要控制肌肉的力量，女帝异形比女王异形的体型大，那力量绝对不是女王异形那个级别的，郑吒看着女帝异形的吨位，他嘴里有些发苦。
　　不过，郑吒毕竟是郑吒，他立马回头对着他认为队伍中最靠谱的楚轩说道：“是最后一个挑战了，我去拖住它，你们去执行最终计划！”
　　“我留下来！”陈永嘉看着郑吒说道：“光你一个人，是拖不住这个家伙的。”
　　“好兄弟！”郑吒看了陈永嘉一样，他拍着陈永嘉的肩膀点了点头。
　　“我明白了，通讯器不要关，我们随时保持联系。”楚轩对着郑吒点了点头，他立马带着一行人走入了通道内，并关上了通道的大门。
　　郑吒口中的最终计划，并非是他自己或楚轩想出的计划，那是嬴在来到异形一之前，通过观看异形一得出的计划。
　　计划参考了雷普莉的做法，也就是引爆宇宙商船中的核聚变反应堆，来消灭所有异形。
　　之前，雷普莉乘坐救生舱离开了。而这艘商船并非只有一个救生舱，按众人在主控室得到的情报，用救生舱拯救所有人，那简直是绰绰有余。
　　这边，伴随着钢铁大门的落下，郑吒二人收回了目光，他们开始冲向女帝异形。
　　近了！女帝异形的身躯随着接近愈发的具有着压迫力。而借助这股强大压迫力自带的敌意，陈永嘉开启了基因锁一阶，郑吒开启了基因锁二阶。
　　这里，陈永嘉一个滑铲，他借助女王异形用分泌物铺过的地面，滑到了女帝异形的腹部。而郑吒那里，借助基因锁二阶的力量，他一蹬蹬到了女帝异形的头顶。
　　女帝异形可没有女王异形庞大而笨重的身躯，它的防御继承了禁卫异形，力量继承了女王异形，速度继承了信使异形，潜行继承了哨兵异形。
　　陈永嘉钻到女帝异形身下的一刀，根本就没有破防。而跳到女帝头顶的郑吒，还没等郑吒跳上去，他就被女帝异形一尾巴抽了下来。
　　郑吒受倒是没有受重伤，但他一个轻伤是少不了的了。
　　“你那边什么情况？”郑吒瞥了一眼擦伤而快速回复的皮肤，他对着陈永嘉问道。
　　“它的防御太高了，我全力一劈也劈开不开它的防御。”陈永嘉面露苦涩，他对着异形身躯那一头的郑吒喊道。
　　“先拖一段时间吧！必须给楚轩他们足够的时间去运作。”这里，郑吒一边躲避女帝的攻击，一边反击着说道：“你的基因锁，能够坚持多久？”
　　“五分钟！”陈永嘉大声回答道：“这是我现在的极限！”
　　“那就好！我现在也是这个时间。听好了，小陈，坚持到最后一刻，这种事情是不可能的。我有一个计划，我们两个用三分钟的时间去勾引它，然后其中一个人提前关闭基因锁，让另一个人背着。我们的身体素质，都强化到了接近非人类的程度，背人逃跑，是小菜一碟。利用开启基因锁，关闭基因锁的时间差，我们形成一个时刻拥有基因锁的组合，我们把它引到飞船的边缘去！”
　　“你是想……！”陈永嘉闻言愣了一下。
　　“没错！我要试着用太空困住它，能杀死是最好的。但是，按照嬴的说法，用太空环境杀死异形，那是要时间的，这种大家伙……”说到这里，郑吒顿了一下，他继续说道：“不这样做，以它的速度，我们根本没有机会开展最终计划。别忘了，异形一的末尾，那只异形可是悄悄地跑到了小飞船上。”
　　“我明白了，我们两个谁先关闭基因锁？”
　　“你先吧！我的基因锁可以跑的快一点，先和女帝异形拉开距离再说勾引。”这里，郑吒这样说着。
　　“……时间到了！”二人和女帝异形周旋着，陈永嘉在这之后的某个时刻突然喊了一声。
　　然后，二人快速集结了起来，陈永嘉关闭基因锁，被郑吒背在了背上，他用手枪的火力勾引着女帝异形。而郑吒这里，他则是一门心思的用在了逃跑上。
　　女帝异形被他们勾引了过来，虽然女帝异形拥有比女王异形强大的多的智力，但智力并非智慧。它或许知道，郑吒二人在勾引它，但它绝对无法想象，他们一整套的计划。
　　勾引？管你勾不勾引，老娘都能弄死你们这群蝼蚁！
　　抱着以上那种想法，女帝异形对着郑吒二人穷追不舍着。
　　之后，基因锁二阶的时间结束，被迫关闭基因锁的郑吒因为脱力而摔倒了地上。在郑吒即将摔倒的那一刻，陈永嘉开启了基因锁一阶，他以行云流水般的动作出现在了郑吒的面前，在郑吒即将扑到的瞬间，他背起郑吒开始了狂奔。
　　两分钟的休息时间，对于始祖病毒的恢复力来说，还是有些勉强了。毕竟，解开基因锁是要修复基因的，如果只是修复组织，始祖病毒花个几秒钟就能解决了。
　　当然，陈永嘉现在也顾不了那么多了，身后有一只庞大的女帝异形像疯狗一般追着，现在不是讲究的时候。
　　“郑吒！打碎飞船外壁的任务交给你了！我要到极限了！”这里，将女帝异形带到飞船边缘的陈永嘉说着，他的身体突然一软。
　　“交给我了！”将脱力的陈永嘉往腋下一夹，郑吒跑到了一个死胡同，他站定在原地，等着女帝异形的来袭。
　　没过几秒钟，女帝异形来了，它带着强大的攻击，一巴掌拍向了郑吒……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第41节 第十九章 真空

　　“好快！”女帝异形的这次攻击，发挥出了比这之前要快的多的速度。想想看，虽然理论上十二岁的女孩，也具有生殖能力。但是，十二岁女孩的力量，能够和二十二岁的女孩相比吗？
　　女帝异形身上也是如此，通过一段时间的追击和战斗，本来还算稚嫩的女帝异形，它发育到了完全体的姿态。
　　之前的女帝异形，身高为八米，体长为二十六米。
　　如今，发育成完全体的姿态，女帝异形的体形还隐隐缩小了一些。
　　当然，身体的缩小，并没有带来体重上的减轻。相比起之前，现在看起来似乎要瘦弱一些的女帝异形，它的一爪从郑吒的背上滑了过去，差一点就要抓到了。
　　郑吒全神贯注的躲避，躲过了女帝异形的第一次攻击。但是，第二次攻击就没有那么好的运气了，女帝异形的尾刺直刺郑吒的心口，郑吒只来得及将陈永嘉丢出去，就被女帝异形刺了个穿。
　　之后，将郑吒从地上缓缓的抬了起来，女帝异形虽然没有眼睛，但它从心跳感应和嗅觉上感知到了郑吒的所在。
　　它似乎在笑，女帝异形的智力比普通成年人还要高一些，它确实可以做到“笑”这个动作。
　　战胜比自己强大的基因，从基因层面，这会让基因产生愉悦的感觉。此刻，女帝异形就有这种感觉。
　　当然了，打败郑吒，这并不是女帝异形放弃人多的楚轩，而选择和郑吒二人战斗的理由。对于女帝来说，随时获取他者的基因，来强化自己，这才是正道。
　　没错！和普通的异形不一样，女帝异形改变自己基因的次数几乎就是无限的。
　　就在女帝异形得到郑吒鲜血的一瞬间，女帝异形也得到了郑吒的基因组。
　　信息在变化，基因正在不断高能，女帝异形的变异消耗了大量的能量，它的体型开始二次收缩。
　　这次，它的体型缩小到了高度六米，长度二十米左右的状态。
　　这几乎就是女王异形的大小，但谁也不会将它以女王异形的规格来对待。
　　“pong！pong！pong！”尚未从副作用中挣脱出来的陈永嘉，他开启基因锁一阶利用小腿上备用的手枪，对着女帝异形开了三枪。
　　这三枪没有打中女帝异形，但也吸引了女帝异形的注意。它随手将郑吒一丢，这一丢，女帝异形的尾刃直接将郑吒进行了腰斩。
　　“郑吒，抓紧东西！”陈永嘉大声的对着郑吒喊着，他自己也抓紧了某个固定物品。
　　下一刻，被陈永嘉的爆裂子弹击中的三面玻璃窗，那上面出现了三道细细的裂缝。
　　正所谓，千里之堤溃于蚁穴。这三面玻璃窗的裂缝，因为内外压强的力量而扩散到了一大片。
　　最终，整个玻璃窗被压碎，并吸到了外太空中，女帝异形和陈永嘉二人，瞬间感受到了一股强大的吸力，宇宙的物理法则，想要将三者都吸到那幽静的太空中。
　　主神空间有D到S五级强化，这五级强化的强度如果要做一个类比的话，那可以参考X战警里的五级变种人级别。
　　刚刚觉醒超能力，其力量强度是D级。熟练超能力的使用后，战斗力可以提升到C。
　　C级之上的级别，是一个分水岭，它区分了大部分变种人和精英变种人。金刚狼的能力是B级的，万磁王和X教授的能力只有A级。S级，电影中只有黑凤凰表现出这样的战斗力过。
　　B级的能力，强化在一个人身上，这个人的能力如果是战斗方面的，那他将匹敌一支军队。
　　郑吒强化的是金刚狼的能力，B级的完整强化赋予了郑吒一旦受伤，就会在几秒钟的时间内完全修复的力量。
　　郑吒没有死，被腰斩的下半身在几秒钟的时间内长了出来。生长所需的物质，不是来自上半身，而是来自不断消散的下半身。
　　总而言之，除了没有裤子，两腿间挂着一个碍眼的东西之外，郑吒没有什么多余的变化。
　　“郑吒小心！”强大的吸力，让女帝异形的身体向着外太空飘去。但女帝异形及时注意到了这个情况，它用尾巴刺穿地板，将自己固定在了飞船上。之后，身体慢慢的向着郑吒爬了过来，它用四肢固定身体，用尾巴对难以动弹的郑吒发动了袭击。
　　刺过来了！如果这次只是刺穿身体，那郑吒还不会觉得多慌。毕竟，被刺穿身体，又不会死。
　　然而，如果飞到外太空，他是真的可能会死的。想到这里，郑吒看向了附近的结构，他纵身一跃跳向了其他地方。
　　“小心啊！它有两根尾巴！”陈永嘉心急的大喊着，虽然郑吒此时耳边多是风声，但他还是模模糊糊的听到了陈永嘉的提醒，他回头看去，看到的却是一根快速接近的刀刃状尾巴。
　　这一尾，女帝异形刺向的是郑吒的头颅。而也就是这一刺，从来到异形一以来，从未感觉到死亡气息的郑吒，他感觉到了死。
　　“大坏蛋！你答应我，要回来的！”罗丽的声音在这恍惚间出现在了郑吒的脑海里，他想到了罗丽。
　　是啊！他答应过罗丽，要活着回去的。如果他死了，被他创造出来的罗丽，也就消失了。
　　罗丽……消失吗……
　　郑吒的眼睛开始变的茫然了起来，但郑吒没有真的迷茫。相反，他的动作比之前要灵活了数倍，他三下五除二的爬到了陈永嘉身边。
　　“基因锁？！你开了和我一样的基因锁！”这里，被郑吒背在身后的陈永嘉惊呼出声。
　　“小陈，用念动力开一块遮风板。”郑吒的声音无比冷静，而听了郑吒的话，陈永嘉当即在风口的上方竖起了一道无形的挡风板。
　　之后，不开基因锁二阶，郑吒背着陈永嘉向着关口快速爬去。
　　期间，陈永嘉注意到，他们下面的女帝异形，似乎遭受了一种无形的攻击。这种无形的攻击，似乎是郑吒的念动力。
　　“基因锁……”陈永嘉喃呢了一声，而就在这个时候，郑吒催促道：“快关闭闸门！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第42节 第二十章 回归

　　“哦！”回过神的陈永嘉应了一声，他用念动力按了一下附近闸门的按钮。
　　然后，闸门缓缓关闭，郑吒他们身后的吸力开始变的越来越弱，直到闸门完全关闭，吸力接近为无。
　　“走了！”和之前的爬行比起来，郑吒现在的奔跑其速度要比之前快了很多，郑吒背着陈永嘉过了一个又一个路口。
　　“有人在指引我们……”陈永嘉观察到一个现象，他们走过的路段，有闸门的地方都会缓缓的关闭闸门。
　　“可能是楚轩……”穿过一个关卡，郑吒站在一个十字路口不知道往哪里走。但是，三个路口中唯一一个缓缓关闭的闸门，是那样的显眼，郑吒想也不想的冲到了那个闸门之内。
　　郑吒这边是这样，那女帝异形那边是什么情况呢？
　　女帝异形那边，因为郑吒关闭了闸门，所以那个房间的空气很快的散逸干净了。
　　异形的身体结构，本来就是可以在太空中短暂生存的。作为异形这个族群的女帝，它更是可以长时间生存。
　　而在得到郑吒的B级强化基因后，太空的环境，更是杀不死女帝异形了。太空的超低能环境，唯一的作用，就是让女帝异形的生命活力降到最低，从而进入无休止的无害睡眠状态。
　　当然，女帝异形现在的活力还很高，处于太空中，漫游的女帝来到了闸门前，它控制两条锋利的尾巴，一上一下的插入了闸门的中间。
　　然后，左右用力，闸门被女帝异形轻松打开，它被闸门内涌出的空气扑了一脸。
　　之前说过，女帝异形的智力非常高，它嗅着陈永嘉身上的始祖病毒的气息，直接关闭了身后的闸门。
　　这个时候，陈永嘉二人已经跑开了一段距离。女帝异形看着另一头的通道闸门，它压低了身体，且突然化作一道白影向着闸门冲去。
　　“咚！”庞大的体量，加上极快的速度，女帝异形的这一撞直接撞开了闸门。同时，撞击产生的波动传到了远处，它提醒着郑吒二人，这场追击远远没有结束。
　　“预留了那么多的时间，你们可别死了。”看着监视器的镜头中，郑吒背着陈永嘉奔跑的画面，嬴淡淡的说了一声，她转身离开了这里。
　　郑吒的体能要比陈永嘉好很多，但郑吒使用能力的次数更多。所以，跑了没多久，郑吒就跑不动了，跑步背人的人，成了陈永嘉。
　　嬴比郑吒二人先到了救生舱，在这里，除了嬴之外，还有楚轩、零点、霸王、张杰、詹岚五人。
　　所谓的救生舱其实是一艘小的飞船，这艘飞船在异形一出过镜。当时，雷普莉的团队就是坐这种小飞船到了一个陌生星球，然后带回异形的。
　　宇宙商船配备了四艘带有救生舱的飞船，雷普莉开走的是另一艘。
　　这边，从爬梯上走下，嬴无视了詹岚、霸王、张杰（装的）的惊讶表情，她将巴雷特M99丢给了零点，人则是轻车熟路的坐在了小型飞船的副驾驶室。
　　“零点，郑吒他们两个快过来了，你看到他们两个的时候，喊一声。”没有回头，带上耳机的嬴通过小飞船里的广播，让所有人听到了自己的声音。
　　“想不到，你居然活着回来了。”楚轩看着身侧的嬴，他表情淡淡的说道。
　　“只要足够了解异形的习性，会一手外科手术，存活下来，我个人感觉还是蛮简单的……你会开这种飞船？”虽然知道最后那句话是废话，但嬴还是问了出来。
　　“嗯，虽然有些陌生，但它的运行模式和飞机差不多，我大概是会开的。”
　　“那就好……”没有多说什么，嬴噼里啪啦的打开了一些开关，随后她又停了下来。众人感觉到了飞船引擎的抖动，他们相互对视了一眼，终于从惊讶中回过了神。
　　此时，零点已经按嬴说的，去出入口了。而詹岚这边，她坐在嬴的附近，惊喜的问道：“嬴姐，你没有出事啊！这太意外，太惊喜了！能说说你被异形抓走后的经历吗？当时，我们都以为……”
　　“也没什么可说的，不过你们想听，我可以说给你们听……”这里，嬴和詹岚聊起了天，她说起了自己经过加工后的故事。还没聊多久，零点的声音传了过来。
　　对此，嬴开启麦克风继续说道：“等他们两个进来了，再报告一次。”
　　没过多久，跑来的陈永嘉和郑吒进入了飞船，零点按照嬴的要求报告了一声。
　　紧随其后，小飞船开始启动，伴随着引擎喷射出了蓝色的火焰，众人感觉到了一股逐渐加大的加速度。
　　几分钟后，小飞船已经离开大飞船足够的距离了。伴随着大飞船核聚变反应堆的爆炸，众人感觉到了一股强烈的冲击余波。
　　最终，伴随着强烈的白光和主神的奖励通报，当众人睁开眼睛的时候，他们已经来到了安静和谐的主神空间。
　　主神的治疗开始了，零点、楚轩、霸王、张杰，他们的治疗非常短，几秒钟就结束了。而陈永嘉和郑吒，他们的治疗也很短，但他们用于基因修复的时间很长，主神足足修复了几分钟。
　　郑吒和陈永嘉是老人，主神空间的规则，他们就不需要重复知道了。
　　这里，张杰给霸王、楚轩、零点三人科普了一下主神空间的规则。他们三个接受的倒是很快，尤其是零点，他立马使用了主神的免费造人功能，创造了一个名义上是弟弟，但性别是女的妹妹。
　　张杰抱着自己的古典美女嘻嘻哈哈，罗丽抱着郑吒喜极而泣，零点和自己的妹妹手拉着手，詹岚抱着嬴的手臂在那里撒娇似的歪腻，陈永嘉微笑的注视着嬴，霸王和楚轩在探索主神的功能。
　　一时间，主神空间好不热闹。没过多久，嬴松开了歪腻的詹岚，她看着所有人说道：“恭喜各位从异形一的恐怖片中存活了下来，各位从恐怖片中得到的奖励，请不要提前强化，强化的事情留到明天再说。强化能够给团队带来强大的增益，团队的存活率才会大幅度提升，言尽于此，明天见了。”说着，嬴给众人留了一个婀娜的背影，她消失在了房间的门后……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第43节 第二十一章 楚轩的发现

　　人类的工业化发展，经历了几个阶段呢？
　　按照大部分人的认知，人类总共经历了三个阶段的工业化。
　　第一次工业化，创造了以煤炭为能源的蒸汽机时代。
　　第二次工业化，创造了以石油为能源的内燃机时代。
　　第三次工业化，工业不再以化学能为工业核心能源，工业的核心能源成为了裂变能，而裂变能转化而来的电能创造了电气时代。
　　嬴的科技树，不是从蒸汽时代开始点的。在这颗主神赠予的原始地球上，你怎么找植物演化而来的煤炭和动物尸体演化而来的石油呢？
　　这个原始地球上，唯一的复杂生物，如今也就嬴一个而已。靠着基因锁四阶初的境界以及相当于A级念动力的力量，嬴自己成为工业母机，她按主神兑换来的图纸，一步一步的搭建起了一个小型的工业区。
　　工业区的能源并非是裂变能，可控核裂变为核心技术的核电站要求还是太多，即便是嬴，她也感觉有些照顾不过来。
　　为此，嬴的工业区是以大海的潮汐能为能源的。以复数的潮汐发电站为能源来源，让可以控制简单机器人的红后掌控一切生产，一个技术层面高于生化危机一世界的蜂巢研究机构，就这样出现了。
　　这边，回到了自己独享的星球之上，嬴将空间袋里的那颗异形卵放到了柱状的培养槽中。
　　不，或许不应该这么说。嬴参考到了这枚卵的营养需求，她通过分析异形卵内的卵液，人工的合成了这种物质。
　　然后，她将卵中的胚胎剥离了异形卵，放入了培养槽。
　　普通的异形卵，是小个的，里面只有抱脸虫。而这只女帝生产的异形卵，它里面却是一个异形胚胎。
　　这打破了异形固有的生殖模式，而正因为这样，嬴才会将它带回到主神空间。
　　以上的这一番麻烦的操作，是嬴想要得到这只异形生长时的全部变化。这变化，涵盖了物质的转换，温度的调整和身体的发展趋势。
　　期间，嬴做了一个小实验，她播放有自己声音的科普视频来刺激已经形成耳器的异形的感官。很奇妙的是，那培养槽里的异形听到嬴的声音，它产生了对比数据而言，较为正面的发展。
　　因为这个，嬴加大了视频播放的时段。当然，这个异形和异形一里的其他异形有着非常多的不一样之处。相比起普通异形的发育速度，这个异形的生长速度太慢了。还没等它完全生长完毕，她收到了主神提示她的敲门声。
　　这里，嬴看了一下手表。不知不觉间，十几个小时就这样过去了。她心知外面的人是为了什么而找她，她也不多拖延，解下身上的白大褂就来到了图书室内，她打开了通往主神空间的大门。
　　出了屋后，嬴发现广场上已经站了好几个人。远远看去，楚轩、零点、霸王、陈永嘉、张杰他们似乎都围在了一起，他们正在讨论着什么。
　　这里，嬴看到了同时走出屋外的郑吒，郑吒也看到了嬴，他对着嬴点了点头，便拉着罗丽急急的跑了过去。
　　郑吒可是亲眼见过楚轩那非凡的推理能力的，他看楚轩的姿态，立马就想到可能是楚轩意外的发现了什么。
　　此时，楚轩已经换了一副新眼镜，他身上穿着一套黑色便装，样式看起来倒是普普通通。只是，郑吒随便怎么看他，都觉得这厮实在是像电影里的那些盖世太保，他那冰冷平淡的神情实在是太像了。
　　零点、张杰、陈永嘉、霸王，他们倒是没什么变化，他们都只是穿了一套新装，在看见郑吒以及嬴三人到来后，他们都点头向他们示意着。
　　期间，张杰还顺便重重的拍了他肩膀一下，楚轩第一个开口说道：“所有人都齐了，那么等詹岚回来后，我们讨论一下这块石碑的情报。之后，我将分析出来的一些情报告诉大家。”
　　此时，嬴背靠坐椅一言不发，郑吒还没有说话，穿着高领衣服的罗丽在众人目光下却先一步羞红了脸，她大声问道：“张杰哥哥，姐姐呢？姐姐在屋子里吗？”
　　对此，张杰乐呵呵的说道：“你姐姐和詹岚在弄什么奶油水果拼盘呢！小丽儿，你姐姐可是从早上就开始念叨你了啊。”
　　罗丽“嗯”了一声，她隐着手重重的捏了郑吒一下。接着，便蹦跳着向着张杰的屋子跑去。
　　“石碑？什么石碑？”接过楚轩的话茬，郑吒从罗丽身上收回目光，他不解的问道。
　　“是这块石碑……”楚轩说着，他起身移开了椅子，且将身后的一块金色的石碑暴露在了郑吒眼中。嬴不为所动，但郑吒却是走了过去，他念出了石碑上的文字。
　　“当该队出现……或者已经累积出现过三名或者三名以上开启基因锁的人类时，这段信息将自动出现并且始终保留在这个主神空间里。
　　……如我们共同预示所知，当生物基因锁开启到第五层，也即基因锁最终层时，生物将彻底进化为更高层次的生物。所以，人类世界将会因此得到进步或者产生浩劫，都在该生物一念之间，但是为了预防两个团队以上的高层次生物碰撞，导致人类彻底灭绝，所以我们定立了以下规定……
　　……当该团队累积出现过三名或者三名以上开启基因锁的人类时，该团队将与其余洲的主神空间团队在恐怖片中随机碰撞，双方杀掉对方团队成员，得到的奖励点数将是……2000点奖励点数，C级支线剧情一次。杀掉对方拥有开启基因锁的成员，将得到7000奖励点数，B级支线剧情一次。如果对方全团被杀，则存活团队每人得到一次C级支线剧情。
　　……不存在残酷，不存在玩弄，不存在正义与邪恶……所有团队最终只能存活一个，不想死，那么就越自身不停进化吧……”
　　“这是！”初次见到这样的讯息，郑吒的脸上写满了震惊，他抬头看向了众人，并最终将目光看向了从开始到现在都非常淡定的嬴。从引导者口中获取解释，这是郑吒下意识的一个习惯。
　　于此同时，也就在这个时候，詹岚笑嘻嘻的从张杰的屋子里走了出来。
　　这里，楚轩见所有人都齐了，他淡淡的说道：“除开石碑的信息，我在主神身上发现了三个问题，一是创造人物……根据主神所提供的条件，造人功能似乎是连神都可以创造的。因为不限种族、年龄、性别、能力，只要你能够想象的任何东西仿佛都能造出来，所以昨天我试了一下，其实这也是有隐藏限制的……阿诺！”
　　这里，楚轩大叫了声，十多秒后，一个标准两米身高的巨大男子从楚轩的屋子里弯腰走了出来，他静静的站在楚轩身边一动不动，看那神情却是冰冷平淡如楚轩自己一样。
　　“最开始我选择了异形和爬行者，不过主神没有给我回应，看来异类生物是不能选择的……于是我选择了人类，身高大约在两米就是极限了。性别我没试，这不影响什么战斗力，我还是选择了男性。至于年龄，则保持在了最强战斗力的二十二岁。能力方面，我最开始想的是无所不能的神，但主神却并没有将生命体制造出来，于是我一步一步减少了实力，甚至还将主神那里可以兑换的那些基因与血统都试了一下。不行，这些东西是无法制造出来的，所以我假设了一点，能力方面只能以普通人类为蓝本。
　　然后，我尽量将他的能力想到了极限，并一步一步的从最强极限减少下来，到身体素质为116点时，这个生命体被制造了出来。同时，我还设定了他特种部队的经验与性格，基本上就是这样了，因为看起来实在是非常强壮，所以我给他取名为阿诺……”
　　听到这里，郑吒和张杰都忍不住的暗笑了声，没想到看起来冷淡无比的楚轩，他心里也有如此程度的恶搞精神。
　　“这并不是关键！”楚轩淡淡的说道：“他也可以强化！我尝试性的让主神给他强化了一点智力，没想到主神竟然真的把他给强化了，你们知道这意味着什么吗？意味着你制造出来的生命体肯定可以进入到恐怖片轮回里！五百点奖励点数就可以制造一个强大的特种部队战士，那么一场恐怖片的奖励点数就可以得到两个这样的保镖，你们最开始的想法全都错了！一开始主神赠送的制造名额根本不是让你们制造女人来淫弄的，而是为了让你们保命，给你们机会制造的保镖啊！
　　为什么这个恐怖片轮回会死人那么多，而且越是弱小的人越可能在恐怖片里死掉，我想就是因为许多人一开始就直接拿一千点奖励点数来强化自身了，然后又用这一次免费的名额来制造了女人。但是，一千点奖励点究竟能强化些什么？反倒不如制造两个忠心的保镖！主神其实早就已经给出了提示啊，怎么在身体素质弱小时活下去，那就是制造保镖啊！这就是凡人的智慧……人类的劣根性，真是够低劣的了……”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第44节 第二十二章 回到现实

　　张杰似乎很厌恶楚轩这种自大的语气，他冷冷说道：“我们就是凡人的智慧了，那又怎么样？老子就喜欢创造女人了又怎么样？现在老子还活得好好的，而且还会越活越滋润！你个傻叉……”
　　郑吒挡在张杰前面阻止了张杰的动作，他看着楚轩道：“你应该没那么无聊吧，只是为了嘲笑我们吗？或许你说得很对，主神给我们的那个名额是用来创造一个强壮的保镖，但这也只是你的猜测而已，万一保镖是无法跟随你进入到恐怖片里的呢？即便可以进入，但是你能保证他会成为你活下来的重要战力吗？而且我们进入恐怖片时，需要站在一个一米多直径的斜射光圈里，你认为那光圈里能够站多少人？”
　　楚轩打了个响指，他淡淡的说道：“你的推理能力正在变强，明显已经到了和詹岚同样的等级，我并没有嘲笑你们的意思，只是你们有想过为什么这个恐怖片给出了二十人的名额没有？因为一个团队里需要的是不同类型的人才，若是每个人都朝力量方面去提高素质点，这样确实可以提高在恐怖片里的生存能力，但是同样的，也会造成能力单一，遇到某些特殊情况时，整个团队很可能会一起死掉！”说到这里，楚轩从怀里拿了个布包裹出来，他打开包裹，在包裹里面尽是一些零件和小工具，他指着这些东西说道：“主神那里除了成品以外，居然也可以兑换这些制造物品的材料和器材，换句话说，如果你有相关知识和能力，你完全可以以极便宜的价格制造出高价格物品，甚至绕开支线剧情的限制，但是你有这种知识和能力吗？肯定没有！
　　而拥有这些知识和能力的人身体素质一般相当弱小，也没有战斗能力，那他们在前期靠什么生存？唯一的答案就是保镖了，而且同样的，以你刚才所说的光圈大小，差不多刚好足够站两个人进去，换句话说，主神为什么只提供了一次制造保镖的机会？因为只能带一个保镖进入到恐怖片里，这就是‘主神’给予我们的无言的提示啊！那些有着特殊才能的人，他们的生命其实也完全可以保障的，这大概就是主神话里的意思了吧。”
　　郑吒等人眼里都有些惊讶，他们继续听着楚轩说道：“所以了，这二十人应该是各种各样的人才，我之前就一直在思考主神拉人进来的标准，除了对现实生活的失望以外，其实主神也在选择各方面的人才，比如，年龄从小到大，从真正有能力的人到家庭主妇，其实主神也不知道谁更适合恐怖片轮回，这才将各种范围的人都拉了进来，让他们用自然的选择来淘汰人员，这或许就是不停有新人参加进来的真意吧，而为了让其中有特殊技能的人活下来，第一个生命体制造则绝对不能被浪费，一个强于普通人的特种兵保镖，这对于科幻类恐怖片的作用……我想不用我再多说什么了吧？”
　　楚轩说到这里时停了一下来，他将那包零件收了起来道：“这是我的第一件要说的事，如果我在下部恐怖片里死了，那么未来有新人加进来时，如果是制造类或者别的类别的文职人才，你们可以告诉他们这第一个生命体制造的正确用法，而不是制造出美丽女人来供人淫乐。”
　　这里，张杰又要发火，郑吒一把拉住了他，他说道：“有关于造人的事情，你的话或许有一些道理。但是，这个主神空间有着几乎无限的可能。对于我们这些绝望的人来说，或许爱人的作用会比保镖更大。而且，拥有才能的人根本不需要单独制造保镖。按照之前嬴给出的对于队伍的建设建议，有才能的辅助型人才，我们这个队伍自然是要保护起来的。让近战的人去近战，让远程输出的让去远程输出，各司所职。……第二件事呢？”
　　“团队建设，已经开始了吗？你有什么想说的？”这里，楚轩看向了嬴。
　　“有话想说，但我还是等你说完了，再进行补充和修正吧，嗯～”吃了一口詹岚送来的水果拼盘，嬴的眼睛眯了起来。
　　“嬴姐，味道不错吧！”看嬴露出了那样的表情，詹岚凑过来问道。
　　“这样吗……”楚轩淡淡的笑了笑，他打开了身边的手提箱，拿出了其中的八份打印文稿，分别将这些文稿交给了其余七人，他说道：“这是我归纳出来的，主神那里大概可以兑换的东西，它们分别是以四个类别，从低级到高级我们所能用到的一些实用物品，介绍和功能我也大概写了下来。当然了，其中有一些功能是我个人的猜想，这就是第二件事了，兑换系统正规化，让我们清楚自己所能兑换的东西，以此来应付接下来可能需要面对的一切。
　　这也是我的其中一个猜想，说不定我们并不是需要在恐怖片里轮回出现，主神的意思应该是让我们经历危险的境地，在危险中不停得到突破和进化，只是因为恐怖片最危险，所以我们出现的才多是恐怖片，这么说起来的话，一些超级危险的科幻片也应该可能会出现……”
　　郑吒听得生出了兴趣，他好奇的说道：“譬如呢？什么类型的科幻片也会出现？”
　　楚轩推了推眼镜，他说道：“譬如星河战队，如果主神把我们投到虫星上，然后四面都是各种各样的虫族，而我们手上没有大型重型武器，我不认为我们能够活下来。当然，从某种情况而言，主神应该是不可能把我们投入到绝境中的，但是为了预防这样的情况出现，我建议我们应该配备三把武器，近战武器，快速战术武器，重型战略武器。”
　　“近战武器我建议挑选灵类武器和传说类别武器，其实我并不喜欢看灵幻鬼神类恐怖片，因为其内容毫无科学逻辑可言。无法用事实解释的东西，我是不会费大脑去看的，但是现在的问题是，我们很有可能就要面对这样的恐怖片，而且能够在这样的恐怖片里生存下来，我建议近战武器选择灵类武器和传说类武器，这样它既可以应对普通生命体，也可以应对灵幻鬼神类的东西。关于这一点，我似乎没有看到队伍中有这样的东西，不得不说，这是团队建设疏忽的地方。”
　　“嬴拥有知晓下一部恐怖片的权限，灵类武器和传说类武器，遇到这样的恐怖片再兑换也不迟。说实话，就以生化危机一的收获来通过这次的异形一任务，我和郑吒的兑换只要有一个不一样，我们这里的大部分人就都有可能留在里面，请不要质疑嬴的建议。”这里，陈永嘉维护道。
　　面对陈永嘉的维护，嬴还是一脸吃瓜的表情，仿佛刚刚大家讨论的，和她没有一点关系一样。这里，郑吒听的心中一动，他对着嬴问道：“嬴，下一部恐怖片是什么？”
　　“下一部恐怖片？”嬴抬头看了看主神，她低头看着郑吒说道：“是咒怨，日版的咒怨。”
　　“咒怨！”众人几乎集体喊出了声，《咒怨》，号称日本国民票选排第一的恐怖片系列。在场的人或多或少都看过这部有名的电影。说实话，一想起下一部恐怖片是这个，众人都有些魂不守舍。
　　不过，楚轩似乎不太在乎，他淡淡的继续说道：“快速战术武器是为了应付大规模的敌人，比如群体丧尸，这没有什么可以说的。至于重型战略武器，我建议零点挑选高斯离子狙击步枪，将子弹以离子态的形态弹射出去，极大的动能几乎可以摧毁一切挡在你前面的东西，这种现实世界还处于实验阶段的远程重型武器，没想到主神空间里已经有成品了。
　　而霸王这边，我推荐他兑换高斯离子加特林，它的原理和上述枪支一样。不过，它的威力会小一些，但数量上具有极大的优势。
　　至于各位，我不建议你们购买，因为你们对这类武器的操纵技能太低了，倒不如在快速战术武器，譬如冲锋枪之类的枪械上下手，以新式贫铀弹为冲锋枪子弹的话，其穿透力和杀伤力也很是可观。”
　　“基本上，武器的挑选就是这些了，最后还要加一句的是，这些武器也同样可以对付灵异神怪类的怪物。譬如，下一部恐怖片不是咒怨吗？那只需要使用灵类子弹就行了，只是价格方面可能会贵上一些。”
　　郑吒等人目瞪口呆的看着楚轩，他们心中大喊道：“那是咒怨！那是咒怨啊！枪械真的有用吗？”
　　虽然，楚轩的分析是挺专业的。但是，他自己都说了，他不太了解鬼怪类恐怖片的原理，灵类子弹对咒怨真的有用吗？
　　“有用的……”嬴看着郑吒等人的目光，她淡淡的回了一句。
　　“好吧！”大口呼吸了几下，心态和过山车一样的郑吒看向了文稿上的一些内容，他说道：“无限子弹模式的这些枪械都很贵啊！我们没办法将那么多奖励点数来兑换它们，而且那把无限子弹的高斯离子狙击步枪和高斯离子加特林机枪，除了要一个D级支线剧情以外，更是都要2000点奖励点数，这样多的奖励点数，实在是……”
　　这里，楚轩淡淡一笑说道：“我什么时候说过要兑换无限子弹的武器了？还记得我说的第一件事吗？除了保镖以外，也可以从主神那里兑换到零件与器材，火药的价格极其便宜，一点奖励点可以兑换到一吨TNT火药，而铜和别的金属也是非常非常便宜，我可以兑换出普通的零件来制作子弹车间，这样就可以量产我们所需要的子弹了，虽然无法携带无限弹药，但是只要不是面对极其糟糕的情况，我们所携带的子弹数量应该足够应付科幻类恐怖片了吧？而那些传说类别的武器价格，它确实非常高昂，虽然我们无法制造这些东西，但是我们也可以兑换一部分灵类子弹应付场面。”
　　“……还有吗？第三件事又是什么？”郑吒沉思了一下，其实楚轩的话，他听嬴都说过。不过，他不太喜欢糟蹋别人的劳动成果，所以他静静的听完了。
　　这里，楚轩咬了咬手指，他说道：“我找到了回去现实的选择……虽然只能暂时回去，而且还必须使用昂贵的奖励点数，但是这应该是一个验证的好办法，验证我们究竟是不是只有精神进入到了这个世界，而身体其实并没有进来。同样的，我们也可以验证我们是否可以将这里的东西带去，将我们已经强化的身体素质带回去……是的，我找到了回去现实的选择！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第45节 第二十三章 说的很精彩，但……

　　楚轩所说的第三件事，比起前两件事加起来还要让人感到震撼得多，所有人全都愣愣的看向了他，每个人眼神里都是说不出的炽热。想想也是，任何人在经历了这样的生死恐怖之后，无论他对现实世界有多么的失望，这个人也绝对是满心渴望回到现实世界里，而不是继续停留在这无边无尽的恐怖中受难。
　　这里，郑吒眼中满是疑惑，他盯着楚轩问道：“我们怎么回到现实世界去？”
　　楚轩淡淡的笑道：“张杰，你一定没有仔细看过生活天数的详细兑换吧！昨天我仔细查看了一下，结果发现，不单可以兑换才经历的恐怖片世界里的生活天数，也可以回到现实世界里去。”
　　这里，张杰冷哼了声，他说道：“这还用你废话吗？只要有五万点奖励点数谁都可以回去，你认为我们有五万点奖励点数吗？戏弄人也不是你这么戏弄的吧？”
　　楚轩看了他一眼说道：“我说过是彻底回去吗？兑换普通生活天数时，我发现有一个记录功能，里面记录了猛鬼街一、惊声尖叫二、死神来了一、生化危机一、异形一这五部恐怖片，除了这五部恐怖的世界以外，这个记录里还有一个世界，那就是现实世界！”
　　对此，张杰听到这些名字后，他脸色顿时变得一片苍白。之后，只听他喃喃说道：“妈的，这全都是我经历过的恐怖片啊！怎么可能会有这些记录？那么以前的记录呢？”
　　楚轩摇摇头道：“没有以前的记录了，估计已经被主神删除掉了吧，毕竟我们这些人里只有你活过了五场恐怖片，估计那个记录就是关于你的记录。这不是关键，关键是可以开启记录里的恐怖片世界和现实世界，开启之后，就可以随意进入到任何恐怖片世界里，其中也包括了现实世界，这才是我要说的第三件事！
　　用一个D级支线剧情就能够开启一个曾经记录下来的恐怖片世界，而在开启的恐怖片世界里兑换生活天数，则需要消耗五倍的奖励点数，也即是五十点奖励点数兑换一天的高昂代价。换句话说，要短暂的回到现实世界里需要达成两点要求，一是D级支线剧情一个，二是高昂的奖励点数，两者缺一不可。”
　　众人顿时都沉默了，张杰早就已经把支线剧情的珍贵告诉了他们，可以说，郑吒若非是得到T病毒强化模式和金刚狼血统，陈永嘉得到了始祖病毒强化，那么他们两个根本就不可能在异形一这部恐怖片里活下来，支线剧情实在是关系到性命的东西，谁敢轻易拿出来胡乱使用？况且，不但需要D级支线剧情，还需要大量的奖励点数，这对于他们而言实在是一件奢华无比的事情，仅仅只是为了能够回到现实世界度过数天，这样的代价就难免有些得不偿失了。
　　楚轩看到众人都沉默起来，他摇摇头道：“我并没有让你们浪费奖励点数与支线剧情的打算，实际上短暂回到现实世界，至少我们中的一个人能够回去，这其实是一件非常迫切的事情，我不知道你们有没有想过关于这个空间的一些猜想，至少我对这个空间有了两个不同的猜想，一是我们精神体进入到了这个世界里，而身体还保留在电脑之前。二是我们精神体连同身体整个进入到了这个空间里，我想你们也从各自女人那里得知了一个信息了吧，无论我们在恐怖片中经过多少时间，都会在这个空间的一天一夜后回来……或者死亡，换句话说，主神可以控制不同空间段的时间流逝，这实在是……”
　　“……真正的神啊！”楚轩想了半天，才想到了这样一个形容词，他喃喃的说道：“或许你们不会觉得这有什么关系，能够控制时间和空间，创造独立的世界和完全活生生的生物，我只能想到神这样的形容词了。这就是我所说的重要事情，如果只是精神体进入到了这个世界里，换句话说，什么强化之类的完全都是虚幻的，而这样的世界接近于网络虚幻，这样也就可以很合理的解释为什么会出现如此多的几乎不可能的情况了。同样的，我们的身体很可能会在进入这个世界之后呈现植物人状态，如果我们不赶快回到现实世界去确认的话，身体很可能会被不知情的人毁坏。
　　当然，若我们是肉体连同精神体一起进入这个世界的话……这里就是真正神的世界了，无论多荒谬的事我都可以想象，而若真是如此，那些传说中的身体强化之类……它们简直就是人类进化的无数可能性，无限的可能性啊，我们只要能够活下来，未来我们也一定可以成为真正的神！”
　　这里，郑吒揉了揉脑袋道：“成神的话题扯得太远了，我想我明白你的意思了，如果我们是身体连同精神一起进入到这个世界里，那么在回到现实世界之前，其实已经完全可以不理会那边的一切，只需要安心在这里存活下来就行，但我们如果仅仅只是精神体进入到这个世界里，换句话说，这里的一切都带不回现实世界不说，而且我们的身体很可能会被毁坏，你是这个意思吧？”
　　对此，楚轩打了个响指道：“没错，简单说就是这个意思，所以我的提议是，我们最好能够选出一个人回到现实世界，那怕仅仅只回去一天也好，最关键的是验证一下到底是精神体进入到这个世界里，还是精神体和肉体一同进入到这个世界里，这其实才是最关系到我们生命安全的事，各位觉得呢？”
　　“这好像可以……”零点和霸王对视了一眼，他们都露出了心动的表情。
　　“回到现实世界吗？”詹岚想着这个问题，她偷偷瞄了郑吒一眼。
　　于此同时，张杰和陈永嘉二人，他们在思考过后，不约而同的将目光看向了嬴。
　　“最关系生命安全的事吗？说完了？”嬴的声音虽然不大，但众人都熄了声想听听嬴会说什么。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第46节 第二十四章 驳回……引导……

　　“作为一个刚刚进入主神空间的新人，短短一夜之间，你就探寻出了这么多的秘密。在这里，我作为引导者，应该说声佩服。”葱白色的手指间多了一把指甲刀，嬴一边修着指甲，一边看着楚轩说道。
　　之后，嬴将目光看向了众人，她接着道：“楚轩刚刚说了三个问题，这三个问题我会一一解答。第一个问题，有关于造人的问题。是的，主神那里的免费名额是可以创造一个各项身体素质都在116点的保镖。但这个保镖多厉害，完全取决于创造者。创造出具有特种兵技能的保镖，那创造者首先要具有特种兵的知识。就算其他人听了你的话，没有相关知识，创造不出还是创造不出。”
　　“变量，我忽略了自身的变量吗？”听着嬴的话，楚轩喃呢了一声。
　　“第二个问题，有关于队伍建设的问题。这个问题，如今我们这个队伍正在着手解决。在异形一中，陈永嘉和郑吒他们的表现虽然不堪。
　　但是，你要明白，作为平民，异形一世界的战斗，是他们的第一战。经验方面，他们是没有你们足。但是，经验这种东西，多打几仗就可以弥补了。只要他们发挥出解放军的优良作战传统，他们的配合会越来越好，直至完美。”
　　“关于这个说法，我是认同的。”对于嬴的说法，楚轩表示认同的点了点头。
　　“第三个问题，有关于回到现实世界的问题。你刚刚说，这是性命攸关的问题，我恰恰不这么想。”这里，嬴语出惊人的说道：“回到现实世界好不好，这是一个无关紧要的问题。为什么我要这么说呢？回到现实世界的选项有两个，我先说永久的好了。
　　你别看永久回到现实世界需要50000点奖励点，其实这些奖励点并不多。因为，随着你们越来越强大，获取奖励点也就会越来越轻松。
　　回去并不是什么困难的事，困难的是，回去后，你怎么活下去？”
　　“活下去？什么意思？”郑吒急急的问道。
　　“各位看过死神来了吗？就是刚刚楚轩说的那个死神来了，张杰应该对那种恐怖片记忆犹新。”嬴说这话的时候，回忆着什么的张杰露出了不好看的脸色，给张杰的演技加十分！
　　“回到现实世界，你很快就会因为因果的负数而被自己的世界杀死。所谓的，阎王要你三更死，谁人敢留到五更，就是这个意思。”
　　“那……那你这话的意思是，我们回不去了？”郑吒捏紧了拳头，他严肃的问道。
　　“回去……是可以回去的，不过不是以你们想象的那种方式回去。永久回到现实世界的结果，我已经说了，现在我说一说暂时回去，验证主神空间真假的意义。这个意义，如我之前说的一样，它没有意义。
　　毕竟，你以为你回到了现实世界，但那个现实世界，怎么就能证明它是真的，而不是主神创造的呢？异形一的世界，真实还是不真实，以你们的实力尚且看不穿，现在还要浪费一个D级恐怖支线剧情去验证？真和假，身体连同精神一起穿越和只有精神穿越过来，这些问题是没有意义的，唯一有意义的事情是……活下去！
　　别忘了，即便这是一个虚假的世界，但它的虚假程度也已经高到了大脑分不清楚的程度。在这个主神空间的死亡，无论你是不是只有精神体构成，在你死亡的那一刻，你的身体也死定了。”
　　“脑死亡吗？”楚轩看着嬴咬了咬手指，他其实也明白嬴的道理。他本来只是想忽悠郑吒去现实世界做一些事情的，现在看起来，这件事被引导者看穿了。
　　“大家如果还有什么不懂的事情，想要继续谈的，我晚上欢迎。而现在，就让我说一说那块石碑的事情吧！
　　正如上面的文字所说，主神空间并非只有我们一个队伍。只要队伍中开启基因锁的成员其数量达到主神的标准，主神就会开放和其他小队交流的权限。
　　主神空间一共有十七支队伍，除开两支特殊队伍外，其余十五支队伍分别是：代表中华文明圈的中洲队、代表日系文明圈的瀛洲队、代表北亚文明圈的芦洲队、代表南亚文明圈的印洲队、代表西亚文明圈的贺州队、代表北美文明圈的东美洲队、代表南美文明圈的西美洲队、代表澳大利亚文明圈的北炎洲队、代表南极洲文明圈的南冰洲队、代表北欧文明圈的北欧队、代表南欧文明圈的南欧队、代表东欧文明圈的东欧队、代表西欧文明圈的西欧队、代表北非文明圈的沙洲队、代表南非文明圈的森洲队。
　　至于那两支特殊的队伍，其中一支叫做天神队，入选的标准是，获得区域小队的队长权限选择加入……”
　　“队长权限？”众人愣了一下，他们不约而同的看向了张杰。
　　“而最后一支队伍，它叫做恶魔队，恶魔队无法以任何形式加入其中，主神增加新人的办法，就是复制各个洲队具有潜力的新人进行加入。
　　下一部恐怖片是咒怨，按照主神的规定，队伍最起码要完成二十人难度的恐怖片，才会安排团队交战任务。”
　　“这样吗？队长权限……队长权限是什么样的权限？”这里，郑吒看着嬴问道。
　　“队长权限是一种轮回者在主神这里的特殊权限，除开得到权限时可以得到一级基因锁的强化之外，它还可以获得下一部恐怖片的讯息，以及轻松查找主神的强化能力，不用一点一点自己找。
　　这个权限目前在张杰这里，从某种意义上来说，张杰是主神承认的中洲队队长。但是，那也只是某种意义上来说而已。
　　目前，张杰的中洲队队长身份，他出现了一些问题，我是主神派来解决问题的人。下一部恐怖片，在咒怨之中，除开我和张杰之外，在异形一中开启基因锁的郑吒和陈永嘉，你们两个将会进行一场队长权限考核。”
　　“咒怨里解决问题！？”骤然听到嬴这样说，张杰惊喜的站了起来。
　　“是的，下一部恐怖片，我可以解决所有问题。详细内容，你晚上来我房间一趟，我告诉你细节的方面。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第47节 第二十五章 基因锁之力

　　“那回到现实世界呢？你还没有回答这个问题呢？”郑吒对这个问题一直念念不忘，他看嬴说完了所有该说的话，于是立马提醒道。
　　“基因锁！”这里，嬴突然说道。
　　“什么？”众人都愣了一下，楚轩静静的看着嬴，他推了一下眼镜。
　　“无论是从队长权限的奖励来看，还是与其他团队交流的权限来看，主神都牵扯到了一种主神这里不提供兑换的力量——基因锁。主神的目的，找大家来经历各种恐怖片的目的，是为了开启大家的基因锁。
　　而基因锁，它的层次如主神所透露的那般，一共有五层。基因锁第五层的境界，一旦主神空间有这样的人出现，主神空间就会关闭，等待人类再次堕落。
　　而到达第五层，那自然是要开启基因锁的前四层的。这部分情报，是我所知道的。
　　基因锁的第一层，打开它，人类的全部感官会解放出来。因为这个感官的力量，人类在得到它后，会产生对自己身体的强大控制力。表现在外，就是富有近乎直觉的战斗本能。
　　基因锁的第二层，打开人类所有的肌肉力量。这份肌肉力量，如果必须要说一个数值来表示的话，那就是……普通人类500倍的力量。”
　　“500倍！！”詹岚被这个数字吓了一跳，她瞠目结舌的说道。
　　“没错！500倍。主神空间有着各式各样的强化，但我不知道大家有没有注意到一个点。那就是，在这里，时间真是一种宝贵的资源。”
　　“时间吗？似乎真的是这样！”郑吒若有所思的点了点头，他和其他人都赞同的说道。
　　“主神空间兑换的技能和血统，一般情况下是需要大量的时间去适应的。但是，主神明显不想让大家有充足的时间去适应。因为，主神想让大家开启基因锁，然后用基因锁的力量去驾驭各类兑换。
　　从某种意义上来说，没有高级的基因锁开启程度，就贸然兑换高等级的能力，那就是在找死。
　　顺便提一句，开启基因锁一阶或二阶，都可以瞬间掌握身体本应该拥有的五成实力。像郑吒你现在的状态，基本上兑换什么能力，都可以百分百的发挥出其应有的力量。
　　基因锁的第三层，第三层会打开大脑中蕴藏的智慧。打开第三层，人类将会拥有过目不忘的学习能力和他心通的思维。
　　在这里，我告诉大家开启基因锁的一二三层秘诀好了。开启基因锁一层，需要自身对自身的爱意，也就是所谓的自爱。开启基因锁二层，需要自身对他者的爱意，也就是他爱。开启基因锁三层，需要了解自己，理解他人。
　　基因锁的一二三层就是这样，重点提一句，基因锁的一二三层，它们是不分高低的。这三层是平行的三层，郑吒因此可以先开启基因锁二层，然后再开启一层。”
　　“四层是什么？”这里，楚轩问道。
　　“前三层开发出来的能力，归根究底只是在细胞核外打转，第四层就是开发细胞核内染色体中，那30亿对碱基对的基因组的力量。
　　主神空间所有血统体质类的强化，都是基因锁四阶的强者，用基因锁创造出来的。这是一个可以自由改变基因的生命层次，拥有了它，连主神都杀不死你！”嬴的话让所有人热血沸腾，哪怕是楚轩，他也露出了意动的表情。
　　“想要开启基因锁四层，就要完全掌握基因锁前三层所代表的‘现在’。对于你们来说，基因锁四层的境界，还是太遥远了。所以，接下来，我们还是谈一谈异形一任务里的收获，然后根据队伍需求进行强化好一些。”这里，嬴这样说道。
　　“强化吗？”郑吒和其他人对视了一眼，他说道：“我先来吧，已经完成的异形一恐怖片中，完成主线任务，我得到了一个D级恐怖支线剧情。小陈完成的雷普莉任务，D级恐怖支线剧情，奖励点1000点。杀死女王异形，D级恐怖支线剧情，奖励点1000点。杀死异形女帝，C级恐怖支线剧情，奖励点2000点。恐怖片的固定奖励有1000点，杀死普通异形两只，禁卫异形一只，女王异形半只，总计奖励点3000点。最后，扣除修复基因锁副作用的520点，我总共有2C+7480点的奖励点。”相比起生化危机一里的收获，这并不是非常大的数字。所以，郑吒并没有太吃惊。
　　“除开大家都重复的奖励之外，我杀死了两只普通的异形，奖励1000奖励点。杀死女王异形，奖励1000点奖励点。最后，算上修复基因锁扣除的280点奖励点，我总共有2C+6720奖励点。”紧跟郑吒之后，陈永嘉淡淡的说道。
　　“我的奖励是……2C+6950点奖励点。”这是零点的。
　　“2C+5920点奖励点。”这是霸王的。
　　“2C+5450点奖励点。”这是张杰的。
　　“2C+5430点奖励点。”这是楚轩的。
　　“2C+5070点奖励点。”这是詹岚的。
　　“2C+8000点奖励点，炸毁宇宙商船，杀死女帝异形，主神似乎算成我的功劳了。”最后，嬴说出了自己的奖励点数。
　　众人对嬴的奖励点数最高而一阵惊讶，但楚轩却是将注意力放在了嬴那完完整整的奖励点数字上。如今的八人之中，嬴是唯一一个没有被主神修复的人，他心中闪过这样一个念头。
　　“每个人都两个C，5000点以上的奖励点吗？这可是发财了啊！”张杰哈哈大笑道。
　　“是啊！发财了！嬴，你有什么提议吗？”郑吒看了张杰一眼，他将张杰拥有中洲队队长权限的事放在了一边，且对着嬴问道。
　　“提议倒是没有，但我有三点要说的事情。”对着周围的人扫视了一眼，嬴淡淡的说道：“下一部恐怖片是咒怨，我希望大家可以兑换魔法传说类的强化。但是，刚刚楚轩说的灵类武器和高斯系列武器，你们可以不用兑换。因为，这类武器，我可以为大家制造。
　　以上是第一件事，第二件事，队伍怎么建设，注意位置的分配就好。如今，我们总共八人，异形一的奖励换成各自位置的强化，应该够我们度过咒怨了。
　　第三件事，因为强化的问题，总有人会多出恐怖支线剧情或缺少恐怖支线剧情。这里，我提个建议，我们队里可以搞一个交易模式，D级恐怖支线剧情，就以1000点的奖励点来等价兑换好了。这样，大家可以更好的进行兑换。”
　　“队内交易吗？你的说法我全部赞同。但我想补充一件事。”这里，陈永嘉看着嬴，他说道：“虽然自称队伍的辅助，但你并没有对小队无私奉献的义务。生化危机一结束后，你给大家的T病毒原液，以及后续的一些支援物资，如果那些一直都是免费的，那对你未免太不公平了！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第48节 第二十六章 郑吒的强化和陈永嘉的选择

　　“公平？”嬴闻言愣了一下，她明白自己似乎漏了一些什么。
　　是的，她漏掉了别人眼中，自己对于队伍的贡献。虽然嬴自己看来，那些贡献算不上什么。但是，大家并不这么看。
　　其实，嬴自认为自己已经得到了非常多的好处，生化危机一世界的安布雷拉三大科技成果，异形一世界的异形基因组，这些都让嬴的隐形实力大幅度增加。
　　当然，这在其他人看来，并不是这样。最起码，陈永嘉忍受不了嬴持续付出，却没有回报的行为。
　　“确实！”这里，郑吒赞同的点了点头。
　　在来到主神空间之前，郑吒是某个大公司的部门主管，手底下管过一些员工的他，非常明白一个员工，如果勤勤恳恳的工作没有回报，那会发生什么。
　　对此，他说道：“嬴那里的东西，不应该是无偿的。如果嬴那里可以制造主神的兑换物，我建议大家从她那里购买，购买的价格……”
　　“购买的价格，只要主神三分之一的价格就可以了。”这里，嬴插了一句嘴，她说道：“恐怖支线剧情相比起奖励点要珍贵的多，大家只要付我奖励点就可以了。”
　　“那是自然……”听嬴这样说，众人点头称是。
　　而嬴这里，她忽然想起了什么，且对着张杰说道：“张杰，你的奖励，暂时先不要兑换。”
　　“不兑换？”张杰听到这话愣了一下，他随即点了点头，说道：“好吧！不兑换就不兑换吧！”
　　“哦！还有一件事，我没有告诉大家。是这样的，主神那里的许多血统强化，都是分等级的。基因锁的力量，可以让人跨等级进行强化。就拿血族的血统来举例子，开启一道基因锁，开锁者可以不需要D级的男爵血族血统，就直接强化C级的子爵血族血统。而两道基因锁，则是可以直接进行B级的伯爵血族血统强化。”
　　“B级的强化吗？”嬴的话让郑吒若有所思起来，他看着楚轩打印出的表格中，那个需要B级恐怖支线剧情，奖励点4200点的高级气功强化，他对着大家问道：“高级气功强化，需要B+4200点奖励点，我现在还差一个C级恐怖支线剧情，谁愿意和我交易？”
　　“我来吧！作为辅助，我对奖励点的需求比较大。相反，恐怖支线剧情的需求相对小一些。”说着，嬴对郑吒发起了交易申请。在主神的见证下，因为没有查到被控制的行为，二人的交易成功了，嬴得到了3000点奖励点，而郑吒得到了一个C级恐怖支线剧情。
　　现在，将三个C级恐怖支线剧情合成一个B，郑吒从4480点奖励点中划走了4200点。
　　转瞬之间，郑吒丰厚的收获就只剩下280点奖励点了。但高级气功的兑换，也在郑吒点击确认后开始了。
　　郑吒飞了起来，而主神射出了一道光在郑吒身上。
　　霎时间，郑吒身上升起了一种强大的气息，这种强大的气息强大到，郑吒自己都承受不住的程度，他的皮肤变的通红，血液不断从皮肤中喷出。
　　当然，金刚狼的记忆原子能力起了作用，郑吒的身体正在不断修复。但是，那个修复的能力似乎正在越来越弱，郑吒像个不断加压的高压锅似的，正处在爆炸的边缘。
　　“笨蛋！快开启基因锁啊！”嬴的声音淡淡的传来，而郑吒听到这个声音，正陷入痛苦的他随即开启了基因锁一阶二阶。
　　之后，他的身体膨胀成了一个肌肉人，那彪悍的肌肉，直接涨裂了郑吒体表脆弱的衣服。
　　“这种力量……这种力量也太强大了！”郑吒一开始强化B级气功的时候，他感觉的是强大。但是，紧接着，他的经脉承受不住B级气功的力量了，他的身体开始不断崩溃。
　　B级的直接强化，不开基因锁二阶是不能强化成功的。即便他有B级的记忆原子超能，他的身体连同大脑还是要被炸个粉碎。
　　所幸，郑吒开启了基因锁二阶，解放了运动系统的他，将强大的内力牢牢的锁在了体内。
　　相比起初次得到B级气功的那种强大感，完全掌握这种力量的郑吒倒是没有了那种感觉。他只是觉得，自己似乎可以做很多事情了。
　　“B级气功……郑吒，B级气功的威力有多大啊？”看着浑身上下散发着高手气息的郑吒，一旁的詹岚好奇的问道。
　　“这个嘛……”郑吒抬起右手看了看自己的手心，他控制一点内力在手心攻击着空气，就只见，空气因为内力而出现了肉眼可见的波纹。
　　“B级的能力很强，但我没有办法在这里演示。这样吧！等大家都强化好了，我们去张杰的地下室一起实验一下，如何？”这里，郑吒提议道。
　　“这个可以！”对于郑吒的说法点了点头，陈永嘉将目光看向了嬴，他问道：“嬴，我现在的强化，是T病毒返祖后的始祖病毒强化，我想问一问，病毒强化的前景。”
　　“病毒强化的前景吗？你想在病毒强化这条道路上继续前行？”
　　“是的！”
　　“你问我，那倒是问对人了，我对病毒这种存在还算是比较了解的。病毒强化的前景，其实很高。
　　这里，你可以找一找主神那里的G病毒强化，它需要B级恐怖支线剧情，奖励点6000点。当然，如果你的病毒强化已经强化到了始祖病毒的程度，那么它只要C级恐怖支线剧情，奖励点2000点就可以了。”
　　“你那里没有G病毒吗？我以为，你会研究G病毒呢？”
　　“我这里是有G病毒，但G病毒的G全称是Golgotha，它可以翻译为神。神你明白吗？相比起始祖病毒的弱化版——T病毒，G病毒可以说是始祖病毒的强化版。和血统强化不一样，病毒强化充斥着大量的不稳定性。在主神那里进行强化，绝对要从我这里进行强化要安全很多。”
　　“我想从你这里进行强化，相比起主神，这最起码可以省下一个C级恐怖支线剧情，奖励点2000点，不是吗？我有始祖病毒强化成功和基因锁一阶的底子，问题应该不会很大。”这里，陈永嘉看着嬴说道。
　　“你这家伙……”嬴看着陈永嘉淡淡的摇了摇头，她说道：“你执意如此，我也不会拦你，等我几分钟……”说着，嬴离开了自己位置，她回到了自己的房间。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第49节 第二十七章 神病毒以及圣子病毒

　　说几分钟，那嬴就花了几分钟。众人等待着嬴的归来，而嬴也最终带着一支紫色液体的病毒归来了。
　　“这就是G病毒，成分和主神可兑换的G病毒差不多。不过，相比起主神那较为稳定的G病毒强化，我的这个G病毒要不稳定一些。”素手轻轻一抬，嬴用念动力将G病毒的病毒原液放在了陈永嘉面前。
　　对此，陈永嘉二话不说，他直接交易了一个C级恐怖支线剧情以及2000点奖励点给嬴。
　　之后，拿起G病毒原液对着自己的胸口一扎，一种熟悉的感觉来了。
　　陈永嘉感觉到，一股岩浆似的热度开始在他的胸口蔓延。G病毒的变化，让陈永嘉产生了危机感，他下意识的开启了基因锁一阶，控制始祖病毒强化后的细胞对G病毒进行着反抗。
　　陈永嘉的T病毒是自主强化的，他至今还记得强化病毒时的那种痛苦的感觉。此刻，他又感觉到那种感觉了。
　　病毒，陈永嘉既然选择了这个强化体系，那他自然是对这个体系有过充足的了解的。
　　正如嬴所说的那样，病毒和细胞的关系，就是电脑和U盘的关系。电脑强大，U盘里的病毒就不会对电脑造成影响。甚至，控制了病毒的电脑，还可以反过来用病毒攻击别人。相反，U盘里的病毒比电脑的防御系统强大，那电脑就会成为病毒的宿主，成为类似丧尸一样的存在。
　　当然，G病毒的丧尸比T病毒的丧尸要强大太多了，G病毒拥有无限进化的可能性。
　　而此刻，陈永嘉要做的，不是发挥这种无限进化的可能性。相反，他要压制这种力量，让G病毒中的基因组，听从他的基因的命令。
　　驯服，两个简简单单的文字，做起来的步骤却是非常艰难的。在对抗病毒的时候，陈永嘉在刹那间有了一丝明悟。
　　为什么只有开启基因锁二阶，才可以直接强化B级的强化呢？因为基因锁二阶，开锁者可以直接打开所有人体的防御体系。
　　想想看，外国的资本主义社会，发生灾难性事件，救援工作一般要拖个十几二十天。但是在中国，这个时间却是按小时来计算的。只需要几个小时，解放军就能够到达灾难发生地点，开始救援。
　　基因锁一阶也是这样，虽然不能直接控制身体里的资源，但强大的感知，加上始祖病毒强化后的细胞控制力，陈永嘉抵御住了G病毒的放肆入侵。
　　毒性……也就是所谓的攻击性，攻击性比较强的G病毒被陈永嘉的免疫系统直接杀死。攻击性不强的，则是在陈永嘉的选择下，和陈永嘉这个个体展开了合作。
　　生命的最高本能，是存活。这个本能，不是生命生来就有的本能，专注破坏的基因也是有的。但是，正如陈永嘉体内杀死的那些攻击性比较强的病毒那样，专注破坏的基因通过一代一代的删选，已经灭绝了。
　　最终，耗时半小时，皮肤通红，体温高达五六十度的陈永嘉睁开了眼睛。
　　和一开始的黑色眼睛不太一样，现在陈永嘉的眼睛变成了红色的竖瞳状的瞳孔。
　　“强化成功了？”看着陈永嘉那突然野兽化的气质，郑吒走到了陈永嘉的身边，他问道。
　　“强化成功了……”陈永嘉向郑吒点了点头，他联系了主神，通过主神向众人宣布了自己的六项属性：
　　智力：360（260+100）
　　精神力：360（260+100）
　　细胞活力：460（260+200）
　　神经反应速度：460（260+200）
　　肌肉组织强度：460（260+200）
　　免疫力强度：715（315+400）
　　“天啊！1200点，这也太变态了吧！”这里，詹岚捂着嘴巴惊讶的说道。
　　“怎么会这么高？”郑吒看向了嬴，他说道：“我的高级气功强化，带来的身体素质也没有这么变态啊！是不是我的强化有问题啊？”
　　“你的强化没有问题，身体素质是不能代表一切的。因为，高级的强化，很多时候是自带技能的，有时候技能才能决定一切。比如说，你的高级气功强化，得到了高级气功这个技能，气功带来的内力能，是没办法用身体素质来表现的，你如果想要知道自己的身体素质，我可以给你来一个专业的测量。”
　　“这样啊！我明白了……”郑吒若有所思的点了点头。
　　这里，嬴看着陈永嘉说道：“G病毒的强化，是肉体能力侧的强化。应对咒怨这种恐怖片，G病毒哪怕是B级强化，那也是不够看的。我这里还有两种高级的病毒，一种叫做Jesus（耶稣）病毒，也可以叫做圣子病毒，它在主神那里属于B级强化，是T病毒和G病毒融合后的新产物，它特点是，让宿主拥有控制电能的能力。
　　而第二种病毒，它叫做Veronica（维罗妮卡）病毒，你也可以叫它圣女病毒，它是T病毒和蚂蚁基因相互融合的产物，能够赋予宿主发出火焰的能力，这也是一个B级的强化。”
　　“圣子病毒和圣女病毒？……哪个会比较适合我？”陈永嘉将目光投向了嬴。
　　“咒怨这部恐怖片我看过，如果我对咒怨的分析没有错的话，圣子病毒会更加适合你。”这里，嬴捏着下巴思考了一下，她这样说道。
　　“那就圣子病毒吧！”二话不说，陈永嘉一个C级恐怖支线剧情，2000点奖励点甩了过去。
　　“圣子病毒的强化只需要B+5000的支线剧情和奖励，按照折扣，多余的344点奖励点我还给你吧！”看陈永嘉给的奖励点多了，嬴想要将多余的奖励点还回去。
　　“不用了！”拒绝了嬴的交易要求，陈永嘉挥了挥手道：“这种事情本来就是我沾便宜，奖励点凑个整吧！”
　　“好吧……”嬴定定的看了陈永嘉一眼，她没有说什么，而是从口袋里掏出了一支黄色的病毒原液递给了陈永嘉。
　　之后，还是相同的步骤。不过相比起G病毒强化，J病毒强化的生理反应要轻一些。没过多久，完成强化的陈永嘉展示了自己的放电能力。
　　“一下子就拥有两个B级强化了吗？病毒强化还真是方便啊！”心中感叹着队伍的越来越强大，郑吒看向了其他人。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第50节 第二十八章 众人的强化和楚轩的计量

　　经过一番强化，陈永嘉原本2C+6720点的奖励，就只剩下了3720点，那2C+4000点奖励点，落到了嬴的手里。
　　这下子，加上郑吒的兑换，嬴现在的奖励数为B+15000点奖励点，这可谓是暴富了。
　　此时，郑吒和陈永嘉的强化已经结束，其他人陆陆续续的根据自己的位置开始了强化。
　　零点和霸王选择了小队的两个输出位，他们的武器分别是高斯离子狙击步枪和高斯离子加特林机枪，二者都要D+2000点的奖励点。
　　然而，嬴承诺，只要1000点奖励点，她就能提供这些武器。所以，他们放弃了兑换，而是选择从嬴这里预订。
　　去掉预订武器的奖励点，零点的奖励还有2C+5950点奖励点。根据嬴的提议，作为一个狙击手，他需要强大的观察能力，取自《火影忍者》的白眼血统，非常适合他。
　　于是，C级恐怖支线剧情分成三个D级恐怖支线剧情，零点先是强化了D级的白眼血统，他付出了D+500点的奖励点。
　　紧接着，他又强化了C级的白眼血统，他付出了一个C+1500点的奖励点。
　　至此，零点还剩下的奖励有2D+3950点奖励点。这部分奖励点，零点听从嬴的提议，他强化了一个D+1000点奖励点的闪现技能。
　　闪现，取自游戏《英雄联盟》的召唤师技能，该技能使用的瞬间，可以产生直线距离五米的位移。同时，它的使用冷却，为游戏中的五分钟。
　　从某种意义上来说，这个技能放在现实世界是一个比较鸡肋的技能。但是，配个白眼的能力，零点可以穿过一些无法穿过的区域，用的好也能成为一个神技。
　　T病毒强化模式，主神那里需要C+1500点奖励点。为了快速提高身体素质，零点从嬴那里兑换了一支T病毒，他花掉了身上最后一个D级恐怖支线剧情，以及500点奖励点。
　　至此，零点在经历T病毒的强化后，他所有的奖励最终只剩下了2200点。
　　零点之后是霸王，霸王的奖励一共有2C+5920点奖励点。去掉1000点的武器费用，他还有2C+4920点奖励点。
　　霸王的强化属于个人的强化，他没有询问嬴的意见，嬴也就没提什么意见。
　　这里，霸王强化了《上古卷轴》这个游戏中的龙裔血脉。龙裔血脉是不单独出售的，倒不是龙裔血脉有多厉害，而是主神拿不出手。
　　上古卷轴中的龙裔血脉不能给个人实力带来任何提升，这个血脉的最大作用，就是可以接受上古卷轴中的龙神龙魂。
　　通过兑换龙魂掌握龙吼的力量，这个兑换的最高级别，是龙魂强度达到时间龙神的S级程度。
　　龙吼强化是收集型强化，龙吼的能力取决于你兑换的龙吼能力。而龙吼的威力，则是取决于你在龙吼系列上总的兑换。
　　龙吼是咒语系的强化，一次强化需要D+500点的奖励点数。但是，这个强化是不完整的，一个完整的龙吼由三个咒语构成。所以，一个完整的龙吼，需要C+1500点的奖励点。
　　霸王强化了两个完整的龙吼，在龙吼的能力选择上，他倒是听了一下嬴的意见，并最终选择了具有灵魂攻击的“龙魂撕裂”和召唤灵体战斗的“英灵召唤”。
　　这两次召唤，霸王用掉了2C+3000点奖励点。现在，他就只剩下1920点奖励点了。
　　詹岚的奖励有2C+5070点奖励点，关于她的强化，在异形一之前，詹岚自己就已经决定了，她要做奶妈，奶量十足的那种。
　　不过，考虑到队伍现在并不需要太多的奶量，她听了嬴的话，强化了一个2C级别的技能，这个技能叫做心灵鞭挞，它需要奖励点4000点。
　　之后，强化成功，詹岚的奖励只剩下了1070点奖励点了。
　　张杰的强化，之前嬴说了，要等一等，所以他没有强化。于是，众人将目光看向了场上至今为止还没有强化的二人——嬴和楚轩。
　　“和战斗比起来，我还是更喜欢研究类的辅助工作。我想加入你的科研体系，为此，我可以贡献出我身上所有的恐怖支线剧情以及奖励点数。”楚轩的发言让人出乎意料，众人谁都没有想到，楚轩可以强化，却拒绝了强化。
　　“加入我的科研体系？你真的想好了？”这里，嬴微笑着看着楚轩说道：“加入我的科研体系，你可以免费得到这个科研体系的科学成果。但是，每次恐怖片结束，你要上交所有的奖励点和恐怖支线剧情，不要想有隐瞒的侥幸心理，你能做到吗？”
　　“我可以……”这里，楚轩淡淡的说道。
　　“既然这样，那你就交出所有的奖励点以及恐怖支线剧情吧。”
　　“嗯……”二话不说，楚轩将自己剩下的所有恐怖支线剧情和奖励点都交给了嬴，那是2C+5430点奖励点的财富。
　　一时间，加上楚轩的这笔奖励点，嬴总共拥有的资产，达到了1B2C1D+22930点奖励点，这是任何人看见了，都要眼红的奖励数目。
　　“嬴，你想要进行什么样的强化？”看着那笔庞大的奖励点，郑吒好奇的对着嬴问道。
　　“没有什么强化欲望……”看着自己面板上的那串数字，嬴摇了摇头，她解下了腰间的空间袋，付出了一个C级恐怖支线剧情和零奖励点的代价，将空间袋里的空间从3立方米扩容到了30立方米的程度。
　　之后，联系主神，嬴从主神那里兑换了许多的资料，她用空间袋装走了所有的资料，并给了众人一个潇洒的背影。
　　“这……她不强化吗？”郑吒看着嬴的动作，他愣了一下。
　　“强化是要强化的，不过，她眼里的强化，应该和我们眼里的强化不太一样。”看着嬴的背影，陈永嘉沉声说道。
　　“楚轩，过来！”来到自己的房间门前，嬴回首对着楚轩喊了一声。对此，楚轩面无表情的直起了身，他跟在了嬴的身后。
　　“哐当！”房间大门关闭，嬴带着楚轩来到了基地最顶层的图书馆中，她联系主神，开启了时间购买模式。
　　主神那里是有购买时间的选项，回到上一部恐怖片，一天需要10点奖励点。当然，购买自己房间的时间也是可以的，价格也是10点一天。
　　嬴的房间里，拥有轮回者身份的人有两个，一个是零号的嬴，一个是楚轩。
　　所以，嬴开启这个模式，她需要消耗两倍的奖励点。不过，如今嬴现在是富婆，她不在乎这些，她带着楚轩从图书馆一路坐电梯坐到了地下基地之中。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第51节 第二十九章 科研进展

　　22930点，除开其中的150点之外，嬴会将22780点全部投入到科研上。
　　因为楚轩想要和嬴一起进行科研，所以那22780点奖励点，差不多有一半花在了楚轩这里。去除纸质资料的购买，二人差不多展开了为期三年的研究。
　　嬴最初的科学水平并不高，即使是被后土复生，她的记忆也没有产生什么不一样的变化，她的记忆大都停留在龙兴基地工作的普通水平。
　　生化危机一，回归的嬴虽然借着基因锁的开启程度，快速学习了大量的知识。但是，理论这东西要联合实际，才能让知识真正属于自己。
　　所以，开始的时候，楚轩很清楚的感觉到了，嬴身上的那种军人作风和科研过程不专业的做法。
　　接着，嬴似乎也看到了她和楚轩的差别，楚轩的成熟科研手段被嬴快速学走了。
　　二人几乎就是同一起跑线上的人……不！论起最初的状态，嬴比楚轩要不专业一点。
　　不过，这个不专业很快就被基因锁的学习能力逆转了。当思维被越来越多的知识打开，嬴的能力也开始越来越强。
　　嬴和楚轩合作的第一个月，二人升级了蜂巢模式的研究基地。相比起嬴一个人创造它时的简陋，新的基地显然要好了很多。
　　在蜂巢比较好的方面，二人进行着微动。在蜂巢不好的方面，二人进行了大改。
　　其中，这些创造带来的最明显的变化是，嬴从生化危机一的蜂巢里带出的安布雷拉三大科技和逆种异形胚胎，他们从它们身上开发出了不得了的东西。
　　先说说安布雷拉三大科技中的解毒剂，解毒剂并非真的可以解什么毒，它的作用就是强化人体的免疫系统，让人体的免疫系统可以制服T病毒。
　　这是一种常识上比T病毒更容易被接受的东西，嬴从中开发出了什么？她从中开发出了主神那里可以轻易治疗伤口的类似医疗喷雾的东西。只要喷一下，付出微小的剂量，它就可以完成小面积的组织修复。若是大剂量使用，这个大剂量也不是说很多，也就成年人完全一握的玻璃容器大小，它就可以替代一个C级别法术的大组织修复。
　　最初的解毒剂，被嬴称之为绿瓶。而这种新的药物，嬴将其命名为红瓶。
　　当然，治疗创伤的红瓶并非是研发之路的终结，随着二人的继续研究，可以控制生命生长速度的“白瓶”被创造了出来。
　　白瓶的出现是二人科技实力的爆发点，那个时候，已经攻破克隆技术的他们，使用了这份技术。
　　当然，使用这份技术的只有嬴。而也正是使用了这份技术，嬴暴露出了自己基因锁的开锁水平。
　　楚轩没有使用克隆技术，利用克隆创造看起来一模一样的自己，对于他而言是没有意义的。毕竟，知识是不能通过基因传承的。同时，本就是克隆人的楚轩，因为身体原因，他讨厌对自己进行克隆。
　　如果不是嬴说，基因锁开启到第四阶段可以控制基因，楚轩或许早就想了个办法，将主神空间的一些资料让不知情的人带到现实世界报效国家，然后赴死了。
　　克隆对楚轩没有意义，但对嬴有意义，基因锁四阶初的力量，让嬴可以控制他人的思维。因为这个，每一个嬴的复制体，都可以快速拥有零号嬴的思维和记忆。
　　和生化三里的爱丽丝一样，复制体嬴拥有零号嬴的念动力。同时，在基因锁上，她们的开启程度和一号一样都达到了三阶。
　　三阶基因锁可以模拟并理解他人的思维，复制体嬴们和零号嬴由此建立起了一个心灵网络，这个心灵网络叫做……修真心网。
　　因为修真心网的出现，让楚轩在这个科研体系的重量变的越来越轻。直到药剂方面，二人研究出了可以开发大脑智力的蓝瓶。电子技术方面，二人开发出了记忆芯片，楚轩也开始了克隆之路。
　　计算机、基因、病毒、药剂，是二人主要攻略的几个项目。然而，科学研究这种东西，光靠一些人是不够的，那需要很多的人。
　　可持续研究的实验室其增加速度是有极限的，当二人面对了这种极限的现实后，他们进行了一次大分工。
　　以原子为界限，药剂所代表的化学方面，基因、病毒所代表的生物学方面，这些由楚轩负责。
　　而原子以及原子级别之下的基础物理学研究，则是全部交给了嬴。
　　当然，虽然二人产生了分工，但这并不意味着嬴放弃了对楚轩的关注。因为基因锁的力量，嬴的知识量是包括楚轩的知识量的，楚轩所进行的项目，她一直在关注，她是有时间学习，没时间一起研究，才进行的分工。
　　安布雷拉三大科技，计算机方面自然是每隔一段时间进行着一次升级。每次升级，红后的智能化就会提高。渐渐的，红后的智慧不再局限于一个聪明的小女孩的程度，她的心灵年龄正在不断增加。
　　病毒方面，嬴的研究在开始的时候，就把游戏里、电影里的病毒全部复刻研究了一遍。目前，嬴制造的最高成果，就是生化危机游戏里的衔尾蛇病毒。
　　而衔尾蛇病毒，嬴更喜欢称呼它为永恒病毒，这种病毒在主神那里，价值一个A级恐怖支线剧情以及10000点奖励点。
　　游戏里，衔尾蛇病毒由T病毒（暴君病毒）、太阳阶梯（始祖病毒）、G病毒（神病毒）、维罗妮卡病毒（圣女病毒）、TG病毒（圣子病毒）、支配者寄生虫混合创造而成。
　　而主神这里，只要强化了都是B级的神病毒、圣女病毒、圣子病毒，这三种病毒就会直接创造出永恒病毒。
　　创造已有的事物不能称之为创造，那只能叫做制造。因为是制造，所以嬴很轻松的完成了这个工作。
　　当然，已知的制造完了，未知的创造，自然是让楚轩在这方面慢了下来。
　　开启研究工作的第二年年末，嬴完成了可控核裂变的微型化技术。
　　当然，这个消息虽然震撼人心，但嬴和楚轩发生的一件事，更加引人注目……楚轩对比了他和嬴的基因组……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第52节 第三十章 嬴和楚轩的起源

　　转世重生，嬴的基因应该会发生变化才对。然而，后土创造嬴的肉身，是以嬴前世肉身的基因来创造的。
　　人类的基因是双螺旋的，它们分为显性基因和隐性基因。在人类基因的基因组中，那三十亿对碱基对明明白白的阐述了，人这个生命，应该怎么构建。
　　男人和女人，从某种意义上来说，是一样的存在。只不过，基因的表达，因为显性和隐性，让人分出了男性的性状和女性的性状。
　　后土通过因果律知道了萧赢的基因组，祂紧接着做了什么？祂也没做什么，祂只是将显性的基因开关从男拨到女上。
　　之后，嬴被创造出来了。
　　这是嬴的由来，而现在，楚轩似乎发现了自己的由来。
　　异形的来源，来自异形世界巨人族的死亡黑水，这种黑水是一种病毒，它感染了生命体，并让生命体创造出了异形。
　　这是异形的起源，那么异形究竟是什么呢？异形是人类的另一面……不！这么说或许有些不太准确，准确的说，异形是人类基因的另一面。
　　在自然界中，我们与各式各样的动物、植物、微生物有着巨大的差别，但这个差别无论多么大，这些生命的祖先都是一样的。
　　人类的基因组有三十亿对碱基对，换算成文字，这是一片鸿篇巨制。
　　死亡黑水从中获取了最富攻击性的基因，这些基因可能来自人类祖先还是细菌、还是鱼类、还是两栖类、爬行类的时候。
　　通过变化排列，进行二次同人创作，死亡黑水在人类的基因组上创造了异形基因组。
　　按照这个关系，异形的基因组和人类的基因组是有非常大的雷同的。为了对比参照，研究异形的基因组，楚轩得到了嬴的基因样本。
　　在异形基因的研究上，楚轩没有发现什么成果。但是，在楚轩和嬴的基因上，楚轩发现了什么。
　　人类的基因有大部分是雷同的，而不雷同的部分，划分了人与人的血缘关系。所谓的亲缘鉴定，从某种意义上来说，还是相当靠谱的。
　　按照亲缘鉴定的标准，他楚轩和嬴有着直系亲属级别的血缘关系。但楚轩非常明白，他究竟是什么？他是中国（平行世界）龙隐基地的研究成果之一，生命诞生的方式是以克隆人的形式存在的。
　　直系亲属？如果嬴真的是他的直系亲属，那么她在他的血缘关系中，表演着什么样的身份呢？是姐妹？是姑姨？还是姪甥？
　　楚轩针对这个问题思考过一段时间，他并不是没有试探侦查过嬴的底细。但是，那些行为都失败了。
　　最终，楚轩决定向嬴坦诚询问，他想要知道嬴的确切身份。
　　“身份？我以为你还要试探一段时间呢？想不到，你居然已经沉不住气了。”对于楚轩的询问，嬴的回答是这样的。
　　“想不到吗？你应该全都想到了吧，基因锁第三级，开发大脑脑域，模拟思维模式。我的一举一动，应该都在你的计算中。”揭穿了嬴的客套话，楚轩这样说道。
　　“我哪里会经常算计人心呢！我只是偶尔～～”看着楚轩笑了笑，嬴转身走去，她边走边说道：“你不是想知道我是谁吗？过来吧！”
　　这里，听着嬴的话，楚轩跟在了她的身后，他被嬴带到了一个球形的空间。空间的模样，具体的可以参照X战警里的，X教授使用脑波强化仪的地方。
　　“这里是……”显然，有看电影习惯的楚轩认出了这个地方是干什么的。
　　“很多时候，三言两语是说不清楚的。毕竟，语言这种模因，传达的信息量少而模糊……准备好了吗？我要开始了……”带着楚轩来到了脑波强化室，嬴和他招呼了一声，便戴上了所谓的脑波强化仪。
　　霎时间，楚轩二人的位置，那里的光线消失了，光线出现在了四周的球形屏幕上，上面有了一副画面。同时，立体的声音开始环绕在了楚轩的耳中。
　　画面中，视角俯视着天空，天空中下着鹅毛大雪，刮着凛冽的寒风。
　　下一刻，视角中出现了一个穿着棉衣的身影，这是一个中年妇女，她穿着的棉衣，看起来非常具有年代感。因为中年妇女的关系，这个视角回归了成年人的视角。
　　“1976年，那个时候，中国刚刚走出迷茫的十年。而也就是那一年的十月，我以不知道的方式降临在了这个世界。以上的画面，是我出生三个月后的第一个画面。”嬴的解说出现，而随着嬴的解说，楚轩眼中的图像开始发生了变化。
　　“发现我的家庭，无力抚养更多的孩子。于是，我被送到了孤儿院进行抚养，直到四岁的时候，我展现出了普通人类没有的才能后，我被龙兴基地进行了收养。”
　　“龙兴基地……难怪！”
　　“那个时候，我还没有念动力这种力量。我的超能力，只能催眠他人的思维。因为十年的迷茫，中国那个时候的科研体系被荒废了，我的能力开发并没有专业的科研人员进行开发研究，我被当成军人来进行培养。
　　不负众望，我成为了他人口中的那种优秀的军人。凭借着强大的军人素质和超能力，我为国家执行了非常多的任务。渐渐的，我的军衔变的越来越高。
　　但是，这并没有使我感觉到幸福。倒不是说，我没有国家荣誉感。而是，人类感觉到幸福的本质——大脑分泌多巴胺的行为，我没有。
　　不仅仅是多巴胺，很多人类应该有的激素分泌，我都没有。而这，造成了一个后果……
　　在人类所生存的时间中，人类的感性思维，决定了人是不是生的状态。而人类的理性思维，决定了人的生的状态可以维持多久。
　　我拥有强大的理性思维，却没有感性的思维。因此，我渐渐对自己存在的意义产生了质疑。这是很正常的现象，人类的行为如果不能从激素层次获得身体方面的体感回馈，行为本身就会因为基因的本能而被抹杀。
　　我并不知道我的生命从何而来，但我知道共和国对我有抚养的恩德。最终，我设计了一个任务……”嬴不仅说出了楚轩是萧赢的第一代克隆人的真相，她还说出了自己的身世。
　　对此，看完一切的楚轩，他陷入了沉默……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第53节 第三十一章 楚轩的选择和诞生的异形

　　“你……察觉到了我的精神状态是吧？两年前，你说的有关于基因锁四阶的情报，是为了打消我的念头。”思考了一会儿，楚轩这样问道。
　　“不不不……”嬴闻言摇了摇头，她神色平淡的看着楚轩说道：“看见你，我仿佛能够看见我自己的过去。你很累，那种感觉我明白。而那种感觉，除开当事人，很难有人能够理解。我能够理解，但正因为理解，我并不想站在未来的角度对你指手画脚。人生究竟是什么呢？如果人类的生命最终都会走向死亡，那么人生的意义便是在死亡之前见到人生之中的种种精彩。
　　即便是死亡的精彩，我也已经体会过了。现在的我，只想为了知识而奋斗。而不停的获取知识，就要不停的获取寿命，我要长生，这是我的道。而你选择什么样的道，我不会干预。”
　　“不会干预吗？那你为什么要阻止我的行为。之前在广场上……”
　　“你的道是你的道，我并没有阻止你，我只是阻止了你对中国的干预发展。”
　　“我想将主神这里的情报上报给国家，顺便我想用一些高科技来偿还国家对我的培养，这有错吗？”推了推眼镜，楚轩淡淡的问道。
　　“对于现代社会，佛教圈中有一个说法，它说：现代社会已经堕落到了末法时代。正法五百年，像法一千年。这个时代，确实是连像都不像的末法。
　　但是，我对此的理解并不认同。现代社会并没有堕落，相反，它逆行而上，从像法提升到了正法。
　　撇开那些二创的佛经，最经典的佛经从来没教你怎么成佛，它只是在传达一种观念。按照现代社会的理论，这种观念我喜欢称之为唯物主义观。
　　有色有相的假佛在宗教圈，而无色无相的真佛已经居于朝堂。佛不以佛自居，佛以自觉者自居。而自觉的意志强大到一种程度，自觉者可以升维到他觉。自觉和他觉的概念，牵扯到了小佛和大佛的概念。
　　在佛家的经书中，小佛是不喜欢说话的。因为小佛只是修成了小乘佛法，祂不能他觉。而释迦牟尼这样的他觉者，则是可以传法，修成大乘佛法的祂，自然有资格。
　　现在，以中华民族为集合概念的十四亿团体，他们现在正在走向高度自觉的道路，你这个连自觉都无法完成的人，凭什么改变国家的未来呢？”
　　“我做的事情，是利于国家的。”这里，楚轩这样说道。
　　“那能利多久呢？若是世界陷入了停滞，你的术确实可以帮上现实世界。但是，从近些年国家的发展来看，祂并不需要你的帮助。虽然从短期来看，得到那些高科技的国家会变的强大。但是，从长期来看，你的行为很有可能打断中国不断正法的道路。
　　生化危机、异形，这是我所经历的两部恐怖片。猛鬼街、惊声尖叫、死神来了，这是张杰个人经历的恐怖片，你发现二者有什么共同点吗？
　　是的，它们确实都是恐怖片世界，但那只是色相，抛开色相，究其本质，还是那些世界出了各种各样的问题。
　　能够被主神空间收录的人，都是有问题的人。能够被主神派遣轮回者的世界，也都是有问题的世界。让有问题的人穿越到有问题的世界，死马当成活马医，这是主神的程序。所谓的神、仙、佛之流，在创造主神空间的时候，就已经将上行世界和下行世界安排的明明白白了，这里面并没有你能指手画脚的余地。”
　　“我们……在被看着吗？”说到这句话的时候，楚轩抬头看了看天花板，他似乎感觉到了什么。
　　“是的，我们所有人都在被更加高维度的存在观察着，甚至是操控着。
　　当然，思考这些，很多时候是没有意义的一件事情，生命最重要的是过程。
　　接下来，你是想要和我一样，去追求一个过程，还是去接受死亡，我都不会拦你。毕竟，从我的角度来说，接受死亡本身也是一种过程。
　　主神空间有许多复活的道具，你若是想接受死亡，那我会找个时间复活你。
　　当然，复活之后，你想再去接受死亡，选择将自己的过程永久的停下，那我不会再复活你。”
　　“我应该怎么称呼你？”这里，楚轩突然问出了这样问题。
　　“随便吧！克隆这个行为，本身就非常容易引发伦理问题。但这个问题也不能算什么问题，毕竟伦理这种事物，是人类为了文明而创造的一种模因，是人类因为需求而创造的产物，你怎么称呼我都好。”嬴满不在乎的说道。
　　“那么……嬴，我的决定是，我想……死一次。”沉默了一会儿，楚轩这样说道。
　　“死一次吗？我尊重你的决定……”楚轩想要选择死亡的行为，并没有引起嬴的惊讶，她淡淡的点了点头，转身直接离开了。
　　楚轩和嬴交谈的地方，是蜂巢实验室内的一处咖啡厅。就在刚刚，她收到了来自红后的一个科研项目的提醒。为此，结束话题的嬴直接离开了楚轩。
　　嬴接到的提醒，和安布雷拉的科技无关，红后之所以提醒嬴，那是因为，嬴从异形世界带出来的逆种异形，终于发育成功了。
　　相比起异形四中，那逆种异形的快速发育速度，嬴这位基因锁四阶强者的逆种异形，那发育时间可是久了去了。
　　它成果的证明了自然界中的某个规律，那就是，越是高能的生命，去诞生的周期就越漫长，每次诞生的数量就越稀少。
　　两年的发育时间，从女帝异形体内胎生的逆种异形，它终于发育好了。
　　这里，嬴一边向着逆种异形的位置走去，她一边问道：“逆种异形的个体状态怎么样？”
　　“状态非常好，甚至好过头了，它突破了实验室五十公分厚的钛钢大门，现在正朝着您的位置高速移动。”这里，红后的声音在嬴的耳机中不断响起。
　　“朝我冲过来了？”嬴闻言愣了一下，她抬头看向了前方的过道。下一刻，一只半人半异形的名为逆种异形的存在出现在了嬴的面前。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第54节 第三十二章 生命的选择

　　那是一种特殊的感觉，在嬴看到逆种异形的一瞬间，她的心底里出现了一种异样的感观。
　　因为这种异样的感观，就在逆种异形轰隆轰隆的向着嬴跑过来的时候，她没有对它进行暴力作业。
　　事实上，三米多高的逆种异形虽然冲过来的气势非常凶猛。但是，随着它距离嬴越来越近，它的行为开始变的轻柔了起来。
　　逆种异形，虽然叫做异形，但它的姿态和身体结构，却是向着人类的方向发展的。其中，通过逆种异形那深邃眼眶中的眼睛，随时基因锁三阶的嬴从中看到了纯洁。
　　是的，确实是纯洁。相比起人类思维的复杂性，这个刚刚出生的逆种异形思维非常单纯。
　　“逆种异形吗……”嬴在前往异形一的时候，看过所有和异形有关的电影。因此，她非常了解，逆种异形的特性。
　　这里，看着眼前懵懂的对着她伸出右手的逆种异形，嬴将自己的手对着逆种异形的脸摸了过去。
　　“没有皮肤，但却有强韧的肌肉和硬度达至摩氏硬度9的骨头。这是天生的战士……”嬴摸了摸它的脸颊，又顺势捏了捏它吐出的，和内巢牙完全没有关系的舌头，那是人类基因会有的舌头。
　　“走吧！”握住了逆种异形的手，嬴牵着它准备去训练区测试一下它的能力。而感受到嬴的牵引，逆种异形欢喜着，且懵懵懂懂的跟着嬴走了过去。
　　测试能力，说的再多无非就是测试身体的六大基础属性。
　　“红后，开启一场肌肉组织强度测试。”蜂巢的训练场是一个通体全白的立体巨大空间，它的尺寸是长宽皆是一公里，但高度只有一百米。
　　这里非常空旷，以至于逆种异形看了几眼后，就对这个纯白的空间失去了兴趣。
　　当然，逆种异形并不会使用这种训练区，嬴的开口，直接让训练区在嬴面前出现了一些变化。
　　白色的地面开始融化，融化出来的白色液体因为某种力量而形成了一块和地面相互连接且垂直的白色板块。
　　“过来……”这边，嬴对逆种异形招了招手。之后，她指着身边的十公分厚的白色板块，猛地就是一拳打去。
　　这一拳，没有发出任何声音，嬴常态基因锁三阶的纯肉体攻击，让白色板块发生了非常严重的形变。但随后，冲击的力量被白色板块的弹性转化成势能并吸收，嬴的拳头被弹了回来。
　　肌肉组织强度测试成绩：8084（84+16*500）点。
　　以上，是白色板块消除所有力量后，给嬴的肌肉组织强度所计算的测试数据。理论上，没有经过任何强化的普通人，他们开启基因锁二阶，也能一拳打出这个数据。
　　这个数据，是人类维持基本活动的84点加上成年人所代表的16点力量的500倍标准之和。
　　当然，打出这个数据，开锁者用来测试的手臂，会瞬间变成一滩烂肉。嬴是用特殊的办法，护住了自己的手臂细胞，才安然无恙的。
　　对于嬴的指示，逆种异形愣了一下。但随着嬴的再次示范，它似乎反应了过来。
　　下一刻，挥动着自己的爪子，逆种异形一巴掌拍在了白色的板墙上，那白色的板墙瞬间软化，且前后如同弹簧似的摇摆了起来。
　　逆种异形突然觉得这种行为非常有趣，它不断的拨弄着白色的弹软板墙。
　　对此，嬴将目光投向了别处，一块新的白色板墙立了起来，上面同样出现了一行文字：
　　肌肉组织强度测试成绩：10272（672+128*75）点。
　　括号中，672点肌肉组织强度，是逆种异形需要维持个体移动行走时所需的力量。
　　128乘75中的128点肌肉组织强度，是按普通人类的标准，异形肌肉应该发挥的力量。而75，是异形对于肌肉的使用效率倍数。
　　相比起开启基因锁二阶的500倍效率，异形75倍的效率也就算不得什么了。
　　当然，因为种族不一样，即便是如此，逆种异形总的肌肉组织强度还是比嬴的要高不少。
　　16点的额外肌肉组织强度，代表着普通成年人没有经过任何训练时，出拳的16公斤左右的力量。
　　一点代表一公斤的肌肉力量，128*75，这就代表着逆种异形拥有9600公斤，也就是9.6吨的力量。
　　这是一个恐怖的数据，如果这个数据来自女帝异形，那倒也没什么。关键的是，它来自一位刚刚出生的异形宝宝。
　　“这是基因的力量……”看着玩的不亦乐乎的逆种异形，嬴随之又测量了它的细胞活力、神经反应速度、细胞免疫力，这三项数据都很高。
　　而精神力和智力方面，精神力代表一个生命的意志力。相比起小孩子，成年人的注意力一般是非常集中的，这是精神力强大的表现。
　　和逆种异形过万的身体素质比起来，逆种异形的精神力都没有过百。而智力方面，根据现实世界最经典的儿童智力测试题，逆种异形的智力测试结果高达140点。要知道，普通人的智力一般也就在100点左右，140点，这是神童的智力。
　　智力有关于信息的处理速度，虽然逆种异形的神经反应速度非常快，但它的思考速度非常慢。这意味着，它的大部分行为，都必须靠基因本能，而非自我意识来进行驱动。
　　测试到这里，得出这个结果的嬴并没有多少失望。毕竟，异形这种生命的特点就在这里，它们最大的依仗还是武力。
　　不过，嬴给逆种异形的待遇，可没有按照生化武器的标准来对待，她将它看做一个刚出生的小孩子，来进行着抚养和教育。
　　渐渐的，随着时间的流逝，嬴注意到了逆种异形的某些细微身体变化。
　　异形的基因是非常强大的，异形四的剧情中，雷普莉的逆种异形有着半人半异形的形态，它的形态最终还是异形化了。
　　而嬴的这只逆种异形不一样，随着嬴给异形进行了各种各样的教育，逆种异形的姿态开始向着嬴靠近。
　　通过红后提供的资料，嬴找到了逆种异形向着人类形态发展的原因。这个原因不是别人，正是嬴自己……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第55节 第三十三章 妘和姞

　　基因是趋于高能化的，这一点故庸质疑。从三十多亿年前的单细胞开始，到现在地球上的各种各样的生命，生命的演化史证明了生命的这种趋势。
　　异形四中的逆种异形，它在出生之时，保持着半人半异形的模样。但是短短半个小时，它的形态就向着异形靠拢了。
　　为什么会这样？因为相比起普通人类雷普莉的基因，异形的基因更加强大，更加适合生存。因为这个，逆种异形会向着异形的姿态进化。
　　而嬴的逆种异形不一样，作为基因锁四阶的大佬，嬴的基因是比异形的基因要强大的。
　　对此，逆种异形的基因不断的向着嬴靠拢，它的形态越来越接近嬴的人类形态了。相比起出生时的三米多高的高度，经过一年发育后的逆种异形，体型反而缩水到了两米四五。
　　体型的变化，非常容易引起肌肉组织强度的改变。逆种异形刚刚出生的时候，她的肌肉组织强度是10272（672+128*75）点，去掉基础维持值，它拥有9.6吨的力量。
　　而经过一年的发育，逆种异形的基础维持值虽然掉到了231点，但肌肉的额外做功，却是达到了15400（44*350）点的程度。
　　也就是说，体型的缩小，并没有让逆种异形变弱。相反，因为越来越向着人类的基因锁体系靠拢，逆种异形的力量达到了15.4吨。
　　当然，肌肉组织强度，这是六围变化的其中一围。细胞活力、细胞免疫力、神经反应速度，这些都随着体型的缩小和向着基因锁靠拢而不断变强。
　　最后，智力因为教育的原因，它的数值从140点开始大幅度增加。而精神力方面，刻苦的学习也可以增加精神力，所以逆种异形的精神力也在与时俱进。
　　逆种异形，经过一年的教育，它还使用这个称呼就有些不合时宜了，作为经过智力开发，且拥有独立意识的生命体，嬴的逆种异形拥有了属于自己的名字——妘，而她在拥有名字后，也相继获得了属于自己的编号——三。
　　大家别小看妘这个名字和三这个编号，妘的名，让逆种异形从它变成了她，她被赋予了与人等身的权力。而三这个编号，意味着妘从实验体升级到了嬴集团的主要成员。
　　三这个号码是大号，零号嬴是本体的嬴，拥有最高的基因锁力量。而一号嬴是病毒嬴，她是所有嬴中，专门研究病毒的生物学家，病毒强化方面已经不知不觉强化到了一个A的程度。
　　排在一号之后的是二号，二号是超级人工智能——红后。或许是因为嬴的基因锁三阶的影响，被嬴的思维所影响的红后在这之后修改了自己的名字，她为自己取名为——姞。
　　名字通常代表一个人的人格，名字的修改，也通常意味着人格的变化。姞给自己改名，从某种意义上来说，就是告别自己生化危机中的自己过去。
　　“阿妘，今天我有事情要出去一趟，你自己要用功啊！”逆种异形——妘的心理年龄只有十岁，所以零号和她说话的语气，通常是大人哄小孩子的语气。
　　“知道了！我会用功的！”双手捏拳抬起表示开心，妘用稚嫩的声音这样回道。
　　因为不断的向着基因锁三阶靠拢的身体素质，妘拥有强大的学习能力，她用一年的时间完成了现实世界中大学级别的学业，通过对古文的研究，看起来虽然有些人的特征，但总体而言还算是外星异种的妘，她通过练习武功，初步完成了内力这种内能量循环体系。
　　当然，这种体系的修炼，需要像机械一样往复做功。小孩子心性的妘，她离开嬴的监管后，往往会做起其他的事情。
　　对于这个，嬴也没有强逼她的意思。毕竟，偷懒是人性中不可或缺的变化。培养偷懒的状态，让她克服偷懒的状态，这种教育流程，远比她还没偷懒时就抹杀掉她偷懒的感觉要好很多。
　　嬴希望，妘这个生命体拥有属于自己的人格，自己的人生。正如她会答应，楚轩去死一次一样，她也会接受，妘自发的偷一下懒。
　　“姞，给我通知楚轩，主神的自由时间兑换就要结束了，让他到书库集合。”让红后通知了楚轩，离开妘的嬴坐着电梯来到了通往主神那里的大书库位置。
　　没过多久，在大书库等待着的嬴，她看到了一身普通黑衣且戴着眼镜的楚轩。和三年前比起来，给自己强化了T病毒的楚轩，他的相貌变化似乎不大。
　　“从主神那里兑换的时间已经结束了，对郑吒他们的承诺，我想要交给你去办。”看楚轩过来了，嬴抬起右手上的C级空间袋，她想要将其交给楚轩。
　　“交给我？你不是也可以办到吗？”楚轩并没有第一时间接过嬴的空间袋，他推脱道：“我还有几组重要的实验要做……”
　　“我有其他的事物要做，我要解决张杰的问题。反正，没有了自由时间的兑换，主神给的十天时间，研究上也不会有什么突破性的进展。趁着这个时候，放个假吧！”嬴一边说着，一边将空间袋直接丢给了楚轩。
　　之后，嬴走到大门前，她直接打开了大门。
　　至此，即将终结的自由时间停止，被主神隔离的嬴的房间内的时间线和广场上郑吒他们的时间线对接，打开大门，以郑吒的视角来看，就是嬴关上大门紧接着又打开了大门，他们二人换了一套衣服。
　　“张杰！你现在就过来吧！”看楚轩一并和她走了出来，嬴将目光看向了张杰，她这样说道。
　　“嗯……”对着嬴点了点头，张杰笑着拍了拍郑吒的肩膀道：“你们聊，我和她谈一下事情啊！”
　　“张杰……加油！”对于张杰表现出来的豁达，郑吒感觉到了他的忐忑，他这样说道。
　　“嗯……”张杰点了点头没有多说什么，他跟着嬴来到了嬴的房间内。
　　这边，楚轩握着嬴给他的空间袋来到了众人的面前，他说道：“我和嬴兑换的时间已经用完，大家预订的武器，我们准备好了，去我的房间吧！我来替嬴分配一下大家的武器。顺便，我们还开发出了许多的产品，同样是三分之一的价格就可以购买……”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第56节 第三十四章 张杰的决断

　　“坐吧！”位于大书库的中央位置，嬴在一张巨大的圆桌四周找了一张椅子随便坐了下来。紧接着，她又让身边还站着的张杰坐下。
　　“引导者，我的事情……”张杰对自己的事情，那自然是非常关心的。曾经，他一度为自己处于这个状态而感到绝望。而现在，嬴给了他希望，他怎么可能不在意呢？
　　“张杰，关于你的问题，我已经找到了解决的办法。但是，完成这个办法，并不是只靠我努力就行了的。”这边，嬴说着，她对张杰伸出了右手，且将右手手心中的三颗金属球向着张杰滚去。
　　那些金属球并非是普通的金属球，那实际上是一个个全息投影装置。在它们滚到二人之间的桌面位置后，它们各自突然弹出了三条金属小腿支立在了地上。
　　之后，固定了的金属球上方位置，那里打开了一个小孔，三道彩色的光芒从各自的小孔中射出。光与光的交织，就此形成了一副惟妙惟肖的立体投影。那投影，正是张杰的模样。
　　张杰被吓了一跳，他被嬴的高科技能力给吓到了。但张杰终究是张杰，度过了五部恐怖片，强化总能力达到S级的他，很快就被全息投影中的自己给吸引了。
　　“我根据你的描述，重建了当时你被弗莱迪袭击的状态。你看一下，是不是这个样子……”这边，嬴说着，她让全息投影中的张杰动了起来。
　　那边，全息投影中的张杰和另一个看不见人脸的人，他们如同连体婴儿一样，有半个身体融合在了一起。但紧接着，戴着黑色礼帽，穿着红绿相间的圣诞毛衣的弗莱迪用他那四根锋利的铁爪刺穿了张杰的胸口。
　　张杰的主体死去，引导者融合了一部分张杰，成为新的张杰回到了主神空间。
　　“没错，是这样……”再次看见当初的情形，张杰的脸色可以说是非常差。但是，张杰终究是张杰，他还没有到失态的程度，他只是对全息影像中的弗莱迪有些过敏。
　　“既然你承认，那这件事情，也就好办了。我的方法是，先把你的思维复刻下来。
　　然后我回恐怖片《猛鬼街》一趟，把你失去的那部分主体的记忆给找回来。
　　之后，让咒怨里的伽椰子杀你一次，清除你那引导者的权限。
　　最终，修复躯体，进行复活仪式，你便能摆脱引导者的身份，以中洲队轮回者的身份活下去了。”这里，嬴这样说道。
　　“等等，我要死一次？”张杰静静的听着嬴的话，听完后的他当即大喊大叫了起来，他说道：“这不行这不行！这种办法，我岂不是真死了。然后，一个和我有着相似记忆的张杰活了下去，这不行！”
　　“张杰，我问你一个问题，你觉得，人是什么？”没有对张杰的拒绝而感到生气，嬴淡淡的对着他问道。
　　“人？……你觉得，人是什么？”人是什么的哲学问题，对于张杰来说，实在是太深奥了，他思索再三，并最终摇了摇头反问起了嬴。
　　“按照我对人的定义，人由基因和模因构成。人体内的这二者，因为主次关系而让人分成了基因人和模因人两派。
　　举个当前网络小说中比较冷门的小说——性转类小说好了。因为性转，性转者的基因和模因发生了强烈的冲突，大部分性转小说分成百合派和嫁人派。
　　以男变女举个例子，如果该生命对于男性的模因认知被基因中的女性本能打败，该生命就会以女性的思维模式生存，这也就是所谓的嫁人。
　　而与之相反的，强烈的男性认知模因打败了自己的本能，这样的生命就会以男性思维女性身躯的存在存活下去。
　　现实之中，即便没有性转这类事情发生，但变性、性认知错误这类事，也可以说是时有发生的。
　　回归主题，张杰是什么？用我的理论来说，张杰是张杰的基因加上名为张杰个体的模因构成的独立个体。
　　你觉得，死一次，复活的就不是你了。按照你的理论，你每时每刻都不是你自己，因为你的记忆在不断增加，你的细胞在不断新陈代谢。”
　　“模因是什么？”这里，张杰突然问道。
　　“模因要细了讲，那可要长篇大论一番。我用基因来举例子好了，人类传承基因，是以减数分裂的方式来复制的。出生的新个体，天生就拥有上一代的基因。比如进食、排泄，这些行为不需要教，它是天生的。
　　但模因不是这样，人不可能天生就会使用筷子，筷子作为一种饮食文化的产物，它是需要后天学习的。模因，就是指后天创造出来，无法通过基因传承的行为。
　　怎么样？想通了吗？这个办法，是唯一可以救你的办法。如果你不选，主神会逼你选择。但是，到了那个时候，可就没有现在这么好的机会了。”
　　“机会？什么机会？”这里，张杰问道。
　　“我看完了一整个咒怨系列，相比起其他世界的物理法则，咒怨世界中，人的量子思维对周围物质的干扰尤为剧烈，以至于形成了量子态的生命体——鬼。你要明白，鬼是一种非常完整的量子态生命体，我需要借助鬼的生命形式，才能让你安全的剔除引导者的部分。这其中所需要的精度，比切除恶性肿瘤的技术要求还要高出好几个量级。”
　　“那……那为什么要复刻我的记忆？你直接动手不就好了吗？”每个人都有属于自己的小秘密，张杰不想被嬴扒光了思维层面上的衣服。
　　其实，张杰的做法很正常，谁又愿意将自己见不得人的一面暴露出来呢？
　　“你这是……害羞吗？”嬴愣了一下，她罕见的露出了姨母般的笑容，她说道：“去医院动手术，你不拍个X光，你让医生怎么下刀？况且，动完手术，你生活无法自理，还不是要靠护士小姐姐给你一把屎一把尿拉扯到康复。你这就是矫情！好了！把手放在上面，等绿灯亮了，你就可以走了。”
　　这里，嬴白了张杰一眼，她掏出了一个边长十公分的发着蓝光的立方体摆在了张杰面前。张杰想了想，他慢慢的对着立方体伸出了右手。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第57节 第一章 降临猛鬼街

　　这边，就在嬴掏出道具，准备复刻张杰所有的记忆的时候，楚轩这里，他将空间袋中的物品分发给了众人。
　　其中，提前预订了武器的零点和霸王，他们分别抚摸起了手中的狙击步枪和加特林机枪。
　　“这种子弹是怎么回事？”作为一名擅长狙击的枪手，零点在检查完模样特殊的狙击步枪后，他查看起了弹匣内的子弹，并对楚轩发出了疑问。
　　零点不得不发出疑问，因为楚轩给他的高斯离子狙击步枪，其子弹模样实在是太怪了。
　　和传统的火药子弹比起来，高斯子弹的头和尾都是尖的，只有中间比较大，总体而言看起来像个小橄榄。
　　“虽然这两把枪的样式不一样，但高斯系列枪支的原理是一样的。”看零点和霸王投来了疑惑的目光，楚轩二话不说掏出了大腿一侧的高斯手枪，他对准了开启自由创造模式的房间里的一块十公分厚的钢板。
　　下一刻，伴随着瞩目的“啪”的声音，那块楚轩立起来的十公分厚的钢板被击穿了。
　　“嬴开发的高斯系列武器并不是用传统火药来让子弹赋予动能的。利用电生磁的原理，利用微型化的核裂变反应电池，手枪规格的高斯武器，也能够射出突破音速的子弹速度。”
　　“核裂变反应电池？”霸王和零点愣了一下，他们不约而同的轻轻的放下了枪支。
　　“别担心，核裂变反应电池用的是冷裂变的技术。即便电池遭到外部破坏，它也不会形成非常大的危害。就算是电池被破坏，核辐射泄露，按照我们在恐怖片的任务时间，那也不会有什么影响。”看零点和霸王有些忌惮，楚轩淡淡的解释道。
　　“这样啊！那我就放心了！”听楚轩这样说，零点和霸王松了口气。
　　“对了，按照之前的协议，我和嬴的出产都将需要奖励点购买。不过，嬴开发出了一样东西，她想要免费送给大家。”
　　“免费的？什么东西？”郑吒、陈永嘉、詹岚几人正在逛着楚轩创造出来的货架，听楚轩这样说，正在淘宝的三人和零点二人顿时靠拢了过来。
　　“是储物类的道具……”这里，楚轩说着，他从口袋中掏出了好几枚戒指，并接着说道：“通过对空间袋的研究，嬴制造了这种戒指类的道具。当然，这种戒指的储物效果并不是非常强大，它的储物能力只有一立方米。按照主神的兑换，它比最低级的空间袋还要差个三分之一。空间戒指的费用是不收费的，嬴还承诺，空间储存技术如果升级了，她会免费为大家更新。”
　　“嬴姐也太客气了吧！虽然只有一立方米的储存空间，但这种空间的存在，一下子让队伍轻松了不少啊！”接过楚轩递过来的金色戒指，詹岚仿佛得到了什么新鲜的玩具似的，她收放着自己身上的物品，且问道：“好神奇的道具，真不知道嬴姐怎么造出来的？”
　　“戒指中有一台微型计算机，它随时读取着佩戴者的思维。通过消耗佩戴者的体能，戒指可以控制储存物品的原子核与核外电子的间距。
　　要知道，如果将一颗原子的大小比喻成一个足球场，那么原子核就是足球场中央的一粒米。而核外电子，远比一粒米还要小很多。
　　在原子核和核外电子之间的庞大空间，嬴用物质缩小技术完成了藏物的效果。”这里，楚轩解释道。
　　“哦～～，这样啊！”众人恍然大悟，连带的，那环住手指的金色储物戒指丧失了一些神秘的色彩。
　　之后，众人进入了淘宝购物环节。而嬴这边，她给出的立方体小方块收集到了张杰的所有记忆，她来到了房间之外。
　　“主神，我要开启《猛鬼街一》恐怖片。”
　　“永久开启记录中的恐怖片，需要D级恐怖支线剧情一个，是否确定支付……”主神没有感情的声音在嬴的脑海中响起。
　　“确……”这里，嬴话说到一半，她突然想起了什么似的，回身看向了身后的张杰，她说道：“张杰，下一部恐怖，你就要死一次了。这里，我提醒你一下。这个过程，你所得到的恐怖支线剧情和奖励点很有可能清空，为了避免你复活后一无所有的状态，我建议你找个可以信任的人，把恐怖支线剧情和奖励点先存放在他那里。”
　　“转移奖励点吗？我知道了……”张杰点了点头，他若有所思的回道。
　　之后，伴随着嬴默念“确认支付”，主神检查嬴的记忆没有被胁迫后，嬴因为支付了150点奖励点，她被有选择的传送到了猛鬼街一的世界。
　　1940年，修女阿曼达·克鲁格为奥尔斯汀精神病院工作，结果被意外关在其中，并被其中的100名精神病人进行了省略十万字的不可描述的行为。
　　1941年，弗莱迪·克鲁格出生，奥尔斯汀精神病院因为这个丑闻而被美国社会攻击，该精神病院于同年倒闭。
　　1964年，弗莱迪·克鲁格从大学毕业，他通过谋取不义之财逐渐成为了中产阶级，并与一名叫做罗瑞塔的女人结了婚。
　　1968年，弗莱迪·克鲁格回到了自己的出生地，美国•俄亥俄州•斯普林伍德小镇，他在斯普林伍德买下了一座工厂，并开始残忍杀害斯普林伍德的孩子们。
　　1975年，罗瑞塔·克鲁格发现了弗莱迪·克鲁格杀人的秘密，她被弗莱迪掐死，弗莱迪·克鲁格被捕。
　　1976年，弗莱迪·克鲁格用金钱买通法官，遂被无罪释放。之后，弗莱迪被镇上孩子们的父母活活烧死在了工厂中。弗莱迪的过去被发掘了出来，整个美国社会一阵哗然。
　　和咒怨的世界有些相似，猛鬼街的世界，其人类的量子思维活动对物质有着强大的干预力。
　　因为美国民众对弗莱迪这种人的恐惧，本应该死去的弗莱迪带着众人的愿力回来了。
　　是的，从某种意义上来说，美国民众们用恐惧类的思维，无意中创造了弗莱迪。
　　1978年，奥尔斯汀精神病院重新开放，弗莱迪得到了属于自己的起源。
　　1983年，弗莱迪积攒够了足够的愿力，《猛鬼街一》的故事发生。同年，两名资深者带着包括张杰、引导者在内的十三名新人来到这个小镇，中洲队随之团灭。
　　团灭的第三天，主神能够给予的最前时间点，伴随着一道白光，嬴出现在了这里……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第58节 第二章 进入梦中

　　梦，一直是人类大脑最为神秘的一种事物。按照进化论，生命会自动淘汰不符合发展的东西。
　　按道理说，人类应该会淘汰梦的机制。毕竟，做梦，是非常消耗身体的能量的。人类大部分的梦境，都是做过就忘。在人类的历史中，梦所能赋予人类的作用，说实话并不多。并且，作用不大。
　　梦是什么呢？这个问题，现实世界的科学家们各有各的回答，而且谁都不服谁。
　　然而，在猛鬼街的世界，嬴通过对猛鬼街的恐怖片的剧情分析，她能给出了一个接近答案的回答。
　　存在即是合理，因为存在本身符合物质的物理法则，所以存在是合理的。
　　在猛鬼街世界，人类的思维活动也是靠电子来进行的。不仅如此，这些自由电子对现实的影响，显然要比其他世界要大的多。
　　于是，由人类思维创造的各种神异发生了。
　　虽然单个人类的思维依旧很弱，没有强大的超自然能力。但是，人类意识的集合，却是可以创造出不可名状的事物了。
　　想想也是好笑，所谓的神、佛、魔、鬼，其实都是凡人所创造的事物。作为造物主，你不能压迫这些量子态生命体也就罢了，你怎么能怕它呢？
　　当然，这或许就是神、佛、魔、鬼，能够被人类创造出来的原因吧。人类不盲目而痴愚，这世界哪有那么多的所谓的怪异现象呢？
　　人类总是赋予自己所恐惧的事物以强大的形象，这种大数量的认知，可以让某些事物的物理法则发生屈服（并没有根本改变）。
　　弗莱迪的力量不是来自什么恶魔，他的力量来自普通人。普通人对他产生的恐惧，对他力量的想象，是他力量的源泉。
　　所以，美国恐怖片中的四大杀人魔中，其他三个杀人魔，或许行动上非常疯狂，但他们通常都是一言不发的。
　　比如说《十三号星期五》里的杰森，他杀人从来不逼逼。而弗莱迪不一样，他需要语言和行为来引导出对方的恐惧。一步一步，等对方的灵魂完全陷入疯狂和恐惧后，他会直接收割走那些红彤彤的美味果实。
　　有了这个结果，那大家是不是可以不用怕弗莱迪了呢？毕竟，弗莱迪可是传说中的梦境弱者。
　　然而，并不是这样的。虽然你的主意识可以并不害怕弗莱迪，但你的潜意识过不了那种逼真的感觉。
　　弗莱迪能够控制人的视觉、触觉，并模拟出声音。这些感观集合在一起，足以发挥出巨大的能力，足以杀死人类。
　　此刻，来到猛鬼街的世界，走入斯普林伍德小镇的嬴，她嗅着空气中那带有恐惧的空气，毅然的走入了小镇之中。
　　于此同时，也就在嬴踏入小镇的那一刻，她的形象发生了一些变化，她变成了一个中年的美国白人男性。西装革履，穿的倒是有模有样。在戴上一副墨镜后，那气质，简直就是在说，我们不一样！
　　这种变化的力量，是嬴的心灵之光能力。当然，值得一说的是，这并不能叫做变化。因为，嬴的心灵之光，最多只能叫做变色，变色明白吗？那心灵之光只能变个色，没有任何破坏力。
　　因为这个能力只能用于伪装，而且发动心灵之光，会勾动心魔。所以，嬴是能不动就不动这个能力的。
　　当然，这里嬴动用了这份心灵之光的力量，她是有她的打算的。
　　弗莱迪死于小镇的一家工厂，因为恐惧模因，弗莱迪成为了所谓的量子态生命体——鬼。
　　经过猛鬼街一的剧情，弗莱迪虽然被剧情杀了。但是，那只是让他元气大伤了而已。中洲队死去的十五个人，可以说让弗莱迪吃了个饱，恢复了元气。
　　所以，经过猛鬼街一的剧情，弗莱迪的状态可以说还算不错，他对现实依旧具有极大的影响能力。
　　比如现在，就在嬴使用心灵之光的时候，弗莱迪一下子发现了嬴的存在。
　　那包裹着嬴的心灵之光，因为心灵之光本身透露出了无害的性质。所以，在弗莱迪眼中，嬴就是一个超级大的蛋糕。
　　如果他能够杀死嬴，不需要让嬴陷入恐惧，哪怕只是一次性的割韭菜行为，那么弗莱迪也可以借此升级到自给自足，而不用靠他人持续信仰，才能维持自我的真魔一级生命。
　　想到这里，真身弥漫在小镇各个角落的弗莱迪，它发出了普通人无法听见的一声怪笑。
　　普通人无法听见弗莱迪的笑，但嬴却是用特殊的手段听到了。
　　当然，嬴对此默不作声，包裹在心灵之光中的她，也无法被弗莱迪揣测到想法。
　　此时，来到小镇之中，变成中年白人的嬴以FBI的身份介入了当地警局对那些中洲队成员死因的调查。
　　嬴接触到了过去的中洲队成员的尸体，她用总体积一立方米的储物戒指收走了张杰的尸体。
　　之后，她用天色已晚的借口，找了一个旅馆住了下来。
　　紧接着，她取出了储物戒指中一直没有拿出来的一罐金属罐，她将罐中的水银直接倾倒在了旅馆的木地板上。
　　下一刻，水银呈水滴状在地板上滚动着，那滚动的模样看起来毫无规律。并且，因为是机械运动，只能感知到能量运动的弗莱迪并不知道嬴做了什么。
　　嬴做完这个动作后，她就直接在地板上躺了上去。随着时间的流逝，嬴控制身体慢慢的进入了梦乡。
　　所有做梦的人都有一个共通点，身体进入了休息状态，但大脑依旧活跃着。嬴故意维持着这样的状态，她为量子态生命体开放了自己的大脑。
　　然后，顺理成章的，忍不住诱惑的弗莱迪对嬴动手了，它入侵了嬴的大脑，进入了嬴的梦中。
　　大部分人的梦都是模糊的，而弗莱迪可以将模糊的梦变的清晰起来。弗莱迪将嬴的意识拉入了梦中的小镇，在这个黑暗而寂静的地方，人心总会向往一些安全的变化。
　　于是，一个穿着白色裙子的可爱小女孩，她蹦蹦跳跳的从嬴面前跑了过去。而嬴，她非常配合的跟了上去。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第59节 第三章 你中暑了

　　铁在通常情况下发生氧化，一般得到的是红棕色的三氧化二铁。这种铁元素的氧化物，一般以粉末的形态存在。
　　但是，如果这个粉末泡在了水中，那这水会和人的血液非常相似。
　　正好，人的血液之中，血红蛋白也具有大量的铁元素。故而，人如果尝过自己的血液，那你就会发现，人的血液那是又咸又具有铁锈的味道。
　　弗莱迪引导嬴来到了他被烧死的那座废弃工厂中，地面满是血水一般的铁锈水，可以让正常人产生非常不好的联想。
　　这种联想是感性的，是唯心的，它让人想到了血液或内脏。然而，它打错了注意，放松时候的嬴或许会有一些感性，但她一旦认真做一些事情的时候，她的思维绝对是理性的。
　　比如现在，看着地面上那红褐色的血水，嬴伸出一根手指沾了沾那液体。之后，将液体送入口中，嬴在分析出液体的本质后，她一口将液体呸了出去。
　　我们用分辨率来给画面划分各种等级，相比起现实的贴图，弗莱迪的梦境贴图实在是太差了，那透露着一种三流美术工作室的风格。
　　弗莱迪没有从电子的思维层面看到嬴的不安，虽然弗莱迪对此有些紧张，但它还是决定做了。
　　这里，以最经典的打扮，棕色的礼帽，红绿相间的圣诞毛衣，四根利刃一样的手指，弗莱迪露出那烧伤的恐怖面孔，戾笑着从前方朦胧的通道中走了出来。
　　其中，弗莱迪一边走着，它一边用它那长的不像话的，被武装起来的手掌摩擦着周围的金属墙壁，二者摩擦的地方，产生了非常清晰了火花。
　　嬴的脚步开始后退了起来，尽管弗莱迪并不能知道嬴的想法，但他坚信，嬴的心灵之光防御，迟早会因为它所带来的恐惧而崩溃。
　　于是，趁着嬴露出了胆怯的姿态，弗莱迪加大了怪异的笑声，它开始由走变跑，快速的向着嬴冲了过来。
　　弗莱迪为什么会令人感到恐惧？一边回头一边跑着，外表看似慌张的嬴其内心如今非常的冷静，她开始分析起来弗莱迪令人感到恐惧的来源。
　　天时地利人和，夜晚就是天时，黑夜会让周围的信息变的模糊。这种模糊，会让人产生一种不安全感。
　　地利是工厂，满是铁锈味的工程，很容易会让人产生出，周围的区域都是内脏的错误认知。这种认知会勾起人类体内基因，曾经同类被吃掉的感觉。
　　人和，人类的同理心会产生一种名为恐怖谷的现象。弗莱迪是人，但那严重烧伤的面孔，又让弗莱迪偏离了人的认知。弗莱迪的模样，利用了人类天上的恐惧机制。
　　并且，冒着火花的利刃手套，暗示了弗莱迪具有强大的攻击力。不怀好意的笑和快速接近，都是为了传达自己具有强烈的攻击性。
　　嬴逃跑了，对于这个结果，弗莱迪非常满意。在梦境中，一个人如果能够坚定不移的反抗弗莱迪，那弗莱迪其实是杀不了他的。
　　前文说过，弗莱迪的力量，是被害者赋予的。看嬴居然这样惊慌失措，弗莱迪想着，这笔横财应该是稳了。
　　现实世界，检测到嬴从大脑发出的一串电磁波指令，那地上散落的液态水银金属滴，它开始从圆珠状的姿态伸展了开来。
　　被加持了强大的电磁力，水银因此展开成了一个立体的薄膜空心大方块。别看边长两米的立方体其薄膜非常薄，那强度却是因为强大的电磁力，而拥有着强大的物理防御能力以及能量防御能力。
　　梦境世界，弗莱迪正在慢慢的向着嬴靠近。经过猛鬼街一的剧情，弗莱迪对于心灵的控制，那可以说是把控的相当好了。
　　如果操之过急，人类的大脑会开启强制保护措施，人会惊醒。而操之过慢，当人不断适应恐惧后，他的意志力可能会变的强大。以上这些都不是弗莱迪愿意看到的，他要让人的精神斗而不破。
　　然后，他感觉到了，前方被心灵之光包裹着的嬴，她外在的那副中年白人的马甲，正在快速崩溃。
　　在弗莱迪看来，这是人格的崩溃。它贪婪的吸收着嬴身上散发出来的心灵之光，并感受着自己的快速变强。
　　终于，被弗莱迪追了许久的嬴似乎因为体力不支的原因而倒在了地上，嬴的身上因此满是红色的铁水。
　　“我抓到你了！我抓到你了！我要把你去掉四肢，然后放在烤炉里烤到七成熟，再撒上孜然。”脸上挂着恐怖的笑容，弗莱迪对着嬴伸出了四根利刃般的手指。
　　“你是谁？为什么要追我？”嬴惊慌失措的退后着，她退到了墙壁，并吓了一跳的看了一下满是铁锈的身后。
　　“我是谁？我是弗莱迪！我是你的噩梦！至于为什么追你，因为你有急支糖浆啊～！！”急支糖浆四个字，弗莱迪说的振振有词。当时的画面，看起来有些滑稽，弗莱迪因此愣了一下，他感觉有些不太对，而定定的看着嬴。
　　这个时候，嬴的中年白人马甲终于没了，她露出了真容，并一脸平淡的看着弗莱迪，且伸出了自己的右手。
　　“不～～！”将一部分意识放到现实世界，似乎发现了什么的弗莱迪发出了一声大吼，它对着嬴猛地冲了过来。
　　但是，差之毫厘失之千里，对着弗莱迪打了一个响指的嬴，她将弗莱迪拖到了现实世界。
　　同时，伴随着水银空心立方体的收缩，弗莱迪的量子态身躯被关在了水银立方体中。
　　现实世界，虚手托着边长十公分且悬浮着的水银空心立方，嬴看着透明立方中不断挣扎的弗莱迪，她淡淡的问道：“弗莱迪，新家的感觉怎么样？”
　　“你是谁！？”用爪子攻击着周围的水银，气急败坏的弗莱迪在看到行动无效后，它对着嬴没好气的问道。
　　“我？”战斗结束，嬴的感性思维出现，她看着弗莱迪露出了神秘的微笑，她说道：“我是一名医生，看你好像是中暑了，所以我来给你看看病。”
　　“中暑……？”弗莱迪愣了一下……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第60节 第四章 你不要过来啊

　　“中暑？”弗莱迪听着嬴的话，它愣了一下。随即，伴随着嬴的面孔不断靠近，两只大手的影子越发巨大，弗莱迪吓的坐了下来，他一边后退，一边大喊道：“不～～！你不要过来啊！你不要过来啊！……”
　　弗莱迪的声音非常凄惨，它并没有演戏的成分在其中，弗莱迪杀人，是靠吓唬的。但它因此也明白，嬴杀鬼是不需要吓唬的。嬴要杀现在的它，和杀鸡没有区别。
　　因为嬴在主神那里兑换了三天的时间，所以嬴老老实实的在这个世界呆了三天。在这三天的时间里，没有人知道弗莱迪在嬴手上过着什么样的生活。
　　杀死梦魇弗莱迪，按照主神给嬴的奖励，它价值两个B级恐怖支线剧情以及8000点奖励点。
　　嬴在主神的评价中，并非是郑吒那种评分极高的存在。基因锁四阶初的境界、C级的储物袋、花掉的奖励点，这些都不是可以增加评价的物品。
　　以弗莱迪的实力，以嬴的评价，杀死它，给出2B级的奖励并不夸张。
　　然而，嬴并没有因为奖励杀死弗莱迪。在主神的评价中，主动获取支线剧情，是会获得高级评价的。张杰这边，他那强化总数为一个S级的评价，已经让主神给中洲队刷出了女帝异形。
　　下一部恐怖片来临之前，她如果在猛鬼街刷一些恐怖支线剧情，那咒怨的剧情，日式的百鬼夜行是跑不了的了。
　　所以，嬴放过了弗莱迪，她将弗莱迪的灵体进行了量子级别的解剖。虽然两天的时间，这个时间非常紧张，但无论怎么样，也比幻视无痛分离心灵宝石要简单，她成功的从弗莱迪的灵体中解剖出了张杰的思维。
　　随后，也不多做什么动作，伴随着兑换时间的结束，嬴回到了主神空间。而束缚着弗莱迪的水银立方，它因为失去了嬴的控制而崩溃了，极度虚弱的弗莱迪从中逃了出来。
　　因为嬴的这一手，弗莱迪在很长的时间里，它都不能用梦杀人了，它只能靠让人做噩梦来吸收恐惧恢复元气。
　　猛鬼街的第二部在1988年发生，嬴离开的时间是1983年。从某种意义上来说，猛鬼街一的剧情，因为嬴的行为，又给拨回来了。
　　张杰注视着嬴的离开，而还没过去一秒钟，嬴又被主神传送了回来。张杰眼中的一秒钟，嬴已经经历了三天的时间。
　　对此，从未见过这一幕的张杰愣了一下，他呆呆的看着嬴，问道：“完……完事了？”
　　“当然！”嬴这样回答着，她的手心中浮现出了一块水晶样式的物品。其中，张杰可以很清楚看到，那水晶中若隐若现的自己。
　　那是一种特殊的感觉，那种感觉比双胞胎还要特殊。看着水晶中的那个自己，张杰的眼角出现了一丝泪水，他对着水晶痴痴的伸出了右手。
　　“现在可不能给你！”对于张杰下意识的伸手，嬴一个走位躲过了索取。
　　然而，这个行为触发了张杰的攻击意识，他催动2A级别的念动力，对着嬴攻了过来。
　　对此，嬴的眼中闪过一道精光，基因锁四阶初的能力加上解锁四阶后从念力转化而来的庞大念动力，嬴一声不吭的挡住了张杰全部的攻击。
　　“你失态了……”看着一脸茫然的张杰，嬴淡淡的说道。
　　“我……抱歉！”张杰支支吾吾，他垂头丧气的说道。
　　“赶紧找个信得过的人转移支线剧情和奖励点吧，我还有事，不陪你了。”看了垂头丧气的张杰一眼，嬴头也不回的回到了自己的房间。
　　之后，张杰在原地沉默了许久，他一言不发的回到了自己的房间。
　　主神空间的广场上空无一人，刚刚嬴和张杰无意识引发的冲突，似乎从未出现。
　　此时，在楚轩的房间之中，郑吒等人在得到储物戒指，且过了兴奋的劲后，他们之间做了一个大胆的决定。
　　因为兑换C级恐怖支线剧情和B级强化，郑吒的恐怖支线剧情如今为零。而奖励点，他也只剩下了280点。
　　280点，即便是嬴和楚轩的物品都便宜到了三分之一，郑吒想买的东西还是买不起。
　　在经过一番强化后，陈永嘉的奖励点应该是众人之中最多的一位。霸王还有奖励点1920点，零点还有奖励点2200点，詹岚还有奖励点1070点。而陈永嘉，他有3720点。
　　“我借你吧！郑吒……”陈永嘉观察到了郑吒的窘迫，他通过无所不在的主神向郑吒转移了1500点奖励点。
　　“这！”郑吒收到了主神的提示，在进行过各种强化，经历过各种恐怖的怪物后，对于主神空间的每个人而言，恐怖支线剧情和奖励点，都是神圣而不可侵犯的财产。
　　一个人，可以把上千的奖励点借给你，这是什么样的精神？要知道，这种借，主神是不承认的。也就是说，郑吒不想还这笔奖励点，陈永嘉在明面上也不能把郑吒怎么样。
　　因为如此，陈永嘉的这一借才显的非常可贵。
　　这里，郑吒听到主神的声音，他愣愣的看了陈永嘉一眼。
　　谢谢？郑吒如果这么说，那也太见外了。对此，郑吒只是笑着拍了拍陈永嘉的肩膀，他笑道：“好兄弟！”
　　因为陈永嘉的资助，郑吒的奖励点提升到了1780点。而陈永嘉，他的奖励点则是落到了2220点。即便是这样，陈永嘉依旧是场上奖励点最多的一位。
　　“楚轩……”此刻，在场的所有人除开楚轩之外，大家都拥有了1000以上的奖励点。对于这些奖励点应该做什么，怎么样才能最大化，如果嬴在这里，陈永嘉一定会去问嬴。但是，这里只有楚轩。
　　于是他对着楚轩问道：“……以我们现在的奖励点，怎么样兑换才能在咒怨这部恐怖片中，拥有最大的生存几率？这种事情，你应该非常擅长吧？”
　　“分析计算吗……”楚轩淡淡的看了众人一眼，他在全息投影的键盘上十指连弹，并最终用几秒钟的时间给了众人一个答案。
　　这里，众人将目光聚焦在了楚轩身后的一块大屏显示器上……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第61节 第五章 淘宝

　　“对付咒怨这样的鬼怪，防御是必不可少的准备……”这里，楚轩说着，他将大屏幕中的第一项物品进行了放大。
　　从图片上看，这是一种除开头部外，全身上下都会被包裹的黑色套装。
　　“原型的套装来自《杀戮都市》中的基础作战服。因为纳米级别的制作工艺科技，这种作战服不仅可以防御看不见的鬼怪打击，它还可以防御极大的物理碰撞。
　　并且，上面的那些蓝色的光钮，都是冷裂变的核反应电池，它可以为作战服提供为期十天的高强度战斗。
　　以下的视频，是作战服除开防御之外，能够给予穿戴者的身体素质加持……”这里，楚轩说着，他点开了物品介绍栏下方的视频链接。
　　下一刻，穿着魔改版黑色基础作战服的嬴出现在了众人眼中。在视频中，身姿妖娆，长发飘飘的嬴向众人展示了一下作战服所能赋予穿戴者的能力。在表面平滑的作战服其表面变的具有纤维感之后，作战服可以让人一跳跳起五米高，并轻松的抬起一辆小轿车，跑出比刘翔还快的持续速度。
　　当然，速度、力量，这是作战服能够给予的。至于控制这份速度和力量的神经反应速度，这就不是作战服能够勉强的了。
　　嬴学会了怎么制作灵类子弹，她将灵类子弹的符文技术加持在了作战服上，这赋予了作战服一定的灵体防御。
　　当然，也仅仅是这样了，毕竟是基础作战服，作战服的功能最多只能做到当前的地步。目前，基础作战服的价格是500点奖励点。
　　对此，众人看的兴致勃勃，他们各自都买了一件。而在此之后，楚轩又介绍起了下一件物品。
　　符箓是道教中的一种法术，亦称“符字”、“墨箓”、“丹书”。
　　符箓是符和箓的合称。符箓术起源于巫觋，始见于东汉。《后汉书·方术传》载：“河南有麹圣卿，善为丹书符，劾厌杀鬼神而使命之。”又记：费长房向卖药翁（被称为壶公）学道，卖药翁作一符，曰：“以此主地上鬼神。”……遂能医疗众病，鞭笞百鬼，及驱使社公。后失其符，为众鬼所杀。
　　道教在长期传习符箓术的过程中，创造了纷繁的符箓道法，造作了众多的符书。所创符箓难以数计，符箓样式千奇百怪。但归纳起来，主要有如下四类：
　　一是复文，多数由二个以上小字组合而成，少数由多道横竖曲扭的笔画组合成形，主要见于《太平经》。
　　二是云篆，据说是天神显现的天书，实即模仿天空云气变幻形状或古篆籀体而造作的符箓，主要见于《灵宝无量度人上品妙经》。
　　三是灵符、宝符，由更为繁复的圈点线条构成的图形。
　　四是符图，由天神形象与符文结为一体的符箓。这类符箓也很多，在古墓葬发掘中，亦曾发现过这类符箓。
　　楚轩给众人介绍的是复文符箓，因为这种符文科技，嬴的研究成果比较少，所以楚轩介绍的符箓种类也比较少。
　　“镇魂符，佩戴这个符之后，宿主可以防御鬼魂的攻击，在镇魂符的符文被消耗完之前，宿主不会被伤害。
　　神行符，佩戴这个符之后，宿主的移动速度可以提升一倍，持续时间看符的品质。
　　隐身符，佩戴符文可以防止自己被人类或鬼怪发现。不过，一旦佩戴符文的宿主被接触，符上的符文就会失效。
　　镇灵符，根据嬴的研究，日本的鬼怪在没有他人同意的情况下，是不能到别人家里杀人的。
　　所以，为了防止在恐怖片中，大门被伽椰子骗开，有人无意的将伽椰子放入了房间，门窗洞口都挂一张镇灵符，是非常好的选择。
　　定身符，可以停止鬼怪的行动。但鬼怪如果大肆挣扎，定身符会在短时间内失效。
　　替身符，这种符分为子母两份，使用的时候，大家要注意分开。拥有子符的人，一旦被攻击，身体就会立刻传送到母符的位置，只能使用一次。
　　以上的这些介绍，介绍的是符箓的功能，而符箓的价格，由符箓的品质来定。符箓分为金黄色的金符和紫红色的铜符两种，金符的价格是一张100点，铜符的价格是一张10点。除开替身符因为生产力的原因，大家限购一张之外，其他的符箓没有限购的条件。”
　　“符箓吗？我感觉这个可以最后买。楚轩，介绍一下武器吧！”郑吒看了看符箓的介绍，他这样说道。
　　“上一部恐怖片，郑吒你的武器是棍子，贸然更换武器，对战斗力会有负面效果。所以，嬴给你独立设计了一件灵类武器……水火两仪棍。”说着，楚轩将一根一米五的金属棍举在了郑吒面前。
　　下一刻，随着楚轩不知道触发了什么动作，整根不起眼的金属棍突然亮起了布满棍身的发光纹路。
　　“喔哦！酷！”郑吒接过棍子，他轻松的耍了两下棍花，那酷炫的光影配合直接购买并穿上的作战服，让郑吒着实感觉到自己有一种未来战士的感觉。
　　“两仪棍的价格是400点……”
　　“买了！”郑吒大手一挥，他向楚轩付出了400点奖励点。
　　“郑吒都有独立设计的武器了，那我有没有？”看郑吒在空地上挥舞着酷炫的棍子，陈永嘉回头对着楚轩问道。
　　“有的，嬴给你设计了一把直刀，这把直刀叫做风雷两仪刀。”说着，楚轩将一把长刀举到了陈永嘉面前。因为他打开了长刀的某个开关，所以这把刀突然变成光剑的模样。
　　“水火两仪棍……风雷两仪刀……好吧！”虽然陈永嘉对嬴的取名能力不敢苟同，但他还是付出了400点奖励点得到了这把直刀。
　　“有厉害的手枪吗？作为奶妈，舞刀弄棍我不太行，但打打手枪，我自认为还是可以的。”这里，詹岚看其他四人都拥有了自己的武器，她这样问道。
　　“高斯系列的手枪要吗？它的后坐力不是很大，非常适合女性使用，一把高斯系列的手枪，只需要300点奖励点，子弹之类的，只要不是灵类子弹，我们都可以免费供应。”
　　“……给我来一把吧！”詹岚想了想，她这样说道。
　　“那个眼镜是什么东西？”突然，郑吒看着屏幕上一副单边眼镜问道。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第62节 第六章 张杰的忧郁

　　“看过日本动漫《龙珠》吗？”楚轩没有第一时间回答郑吒的问题，他这样对着郑吒问道。
　　“《龙珠》？”如今，郑吒的智力相当的高，而智力，是有关于思维活跃速度的一个指标。楚轩提及《龙珠》，郑吒立刻就通过强大的智力想到了那副眼镜的作用。
　　“看来你明白了，没错！所谓的战斗力为五的渣的梗，就是因为《龙珠》中的战斗力测试眼镜所创造的。和龙珠中的战斗力测试眼镜差不多，它可以测试出被注视者的战斗力。
　　当然，战斗力的数值，并不会有《龙珠》里那么夸张，成年人持枪才五的战斗力，它给出的数据，是以主神空间的标准来计算的。”说到这里，楚轩取过来一副眼镜，他递给了郑吒，说道：“试试看吧！”
　　“行！”郑吒也不矫情，他直接取过小巧的眼镜戴了上去。
　　霎时间，郑吒的左半边眼睛因为眼镜而看到了一个不一样的世界。
　　“它可以用意念控制！？”郑吒从镜片传达的信息中看到了许多的选项，他刚想问些什么。但是，还没等他问出口，镜片上只有郑吒可以看见的选项因为他的思维活动而进入了确定项。
　　原本，郑吒的观察模式，是即时战斗力测量模式。现在，因为郑吒的行动，眼镜的运行模式变成了热辐射搜寻模式。
　　白为最热，黑为最冷，郑吒通过眼镜传达的资讯，解读着这个五彩斑斓的世界。结合右眼的正常视觉，郑吒对这副眼镜产生了非常强烈的喜爱。
　　“这种眼镜需要多少奖励点？”将战斗眼镜交给了身边的陈永嘉，郑吒对着楚轩这样问道。
　　“这种物品并不昂贵，只要五十点奖励点就可以了。不过，这种物品，在嬴那里并没有什么生产线，所以这件东西没有保修。”
　　“没有保修就没有保修吧！我看到眼镜上有许多选项，上面似乎还有看到鬼魂的电磁类侦查模式啊？”这里，郑吒问道。
　　“可以看见鬼魂的电磁类侦查模式是嬴的创意，但这种创意还处于测试的阶段。毕竟主神空间没有鬼，所以嬴没有办法进行临床试验。”
　　“测试吗？”此时，郑吒对此迟疑了一下。不过，紧随其后，郑吒想到了嬴的靠谱程度，他说道：“如果没有一定的把握，她应该不会给眼镜加载这种模式。我相信她的能力，给我来一副吧！”
　　“相信吗？”楚轩听到这个词，他看着郑吒愣了一下。当然，这一愣并没有花费非常多的时间，他随即低了下头，给同样想要眼镜的各位拿了一副眼镜。
　　作战服加上武器以及眼镜，三者就需要950点奖励点，即便是陈永嘉这样的大户，对于这样的支出也还是有点咋舌。
　　和解毒剂同一个系列，可以恢复受伤躯体的红瓶也在嬴的销售物品栏中。因为子弹是免费供应的，所以大家接下来的花费项，也就在药剂和符箓方面。
　　对于金符和铜符的十倍奖励点差距，众人也都不是什么目光短浅之人，他们懂的一分钱一分货的道理。在符箓上，他们大都非常默契的选择了金符。之后，搭配一些药剂，郑吒五人花光了所有的奖励点。
　　因此，没有一点奖励点的楚轩，他的奖励点增加到了9190点的程度。
　　没有了奖励点，交易自然也就结束了。这边，楚轩起身想要去找嬴。而郑吒等人，他们则是敲响了张杰房间的大门。
　　经过一段时间的调整，张杰的糟糕心情被他自己调节了回来，面对郑吒等人的来访，张杰展现出了平时的模样。
　　但是，因为金刚狼的能力，而熟练掌握基因锁一阶和二阶的郑吒，他对基因锁三阶已经有了模糊的感觉，他猜测着张杰的想法，并从张杰掩饰的想法中，感觉到了张杰心中的一些阴郁。
　　趁着大家伙在自顾自的练习着新的能力和武器，郑吒来到了张杰身边。
　　对于两个烟民而言，二人想要打开话题进行交流，最有效率的做法，莫过于想先开口的人给后开口的人点支烟。
　　这里，郑吒就是这样做的，他给张杰点了一支烟，等到这支烟抽到一半的时候，无言的二人之中，郑吒对着张杰率先问道：“能给我说说，你心情不好的原因吗？虽然我猜的出，应该是嬴跟你说了什么的原因。但是，具体什么原因，我就不知道。”
　　“呵呵，知道又能怎么样？”想了想自己接下来应该要面对的，张杰摇了摇头说道。
　　“知道了，如果大家能够一起解决问题，那自然是非常好的。但如果不能解决问题，说出来心里也会好一些。”这里，郑吒这样说道。
　　“我可不需要安慰……”白了郑吒一眼，张杰双眼无神的看向了训练场中的零点等人。他木楞着，手指上的香烟渐渐的烧到了接近手指的位置。
　　之后，就在郑吒以为，张杰的发呆要被烟头烫醒的时候，他对着烟屁股抽了最后一口烟，并将烟头丢了出去。
　　紧接着，他长长的呼出了一口烟，开口说道：“我的原名……就叫张杰，在猛鬼街那部恐怖片里，我解开了基因锁，也是中洲队里第一个解开基因锁状态的人。按照主神的规定，我……呃……是身为引导者的我对原本的我进行了考验，我顺利通过了考验。接下来的情况是，只要我和引导者融合完毕。那么，这场恐怖片根据主神的相关规定，就可以直接结束掉了。但是，在我融合到一半的时候……”
　　整理着自己的思绪，张杰一边回忆着自己的过去，一边说出了自己半引导者半中洲队队长身份的来源。说完来源，张杰自然就说到了嬴身上。
　　毕竟，中洲队如今不正常的状态，还要靠嬴来解决。这里，张杰说出了嬴要让张杰死一次的办法。
　　“死一次吗？难怪……”看着身边这个有些颓废的男人，郑吒对此表示理解。如果他也遇到了这种事情，他或许也会放不下吧！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第63节 第七章 逐渐露出水面的力量

　　“算了，不说这些了。”现实的无奈让张杰有些阴郁，而阴郁的感觉非常难受，他不想再和郑吒聊起这个话题了。
　　反正，他已经答应了嬴，接下来该怎么样就是怎么样，他只有这样一条路可以走。想的太多，在张杰看来并没有什么好处。
　　而郑吒这边，他非常能够理解张杰的痛苦。人类面对有知的一切有多姿多样的选择，而面对无知的未来，大多数人都会变的非常的惶恐。
　　从生化危机一到异形一，虽然郑吒只是经历了两部恐怖片，但他对于恐惧，已经有了清晰的认知。
　　“别想那么多了，你再胡思乱想下去，那可是要出问题的……”从张杰身边直起身，郑吒对着张杰伸出了右手，他说道：“人有时候会胡思乱想，那是因为闲的。现在，你太闲了，我给你找点事情做……我们来打一架吧！”
　　郑吒的话让张杰愣了一下，他觉得自己可能听错了。
　　“你没听错，我想和你打一架……”这里，郑吒认真的说道：“刚刚听你说，你从主神那里进行了2A级别的念动力和1A级别的暗示之眼兑换。我现在的总兑换数量是2B，我想看看B级兑换和A级兑换的差距。”
　　“A级兑换和B级兑换的差距，可不是靠一些技巧或运气就可以弥补的。”张杰想了想，他这样说道。
　　“那些都无所谓，我来了，你来不来？不来可是孬种哦！”郑吒故作傲慢的对张杰说道。
　　“激我？我还真就吃你这一套了！”张杰看懂了郑吒的意思，他抬手握住了郑吒伸出的右手。
　　一分钟后，二人从观众席上来到了场下。其他人本来都在场下进行着各种练习，但他们看到二人摆出战斗的姿态后，便纷纷结束了练习，并走到了场地边缘看着二人。
　　“他们要对练吗？张杰的兑换和郑吒差那么多？他们应该会很快分出胜负吧？”看着场上相互对视的二人，詹岚这样说道。
　　“那可不一定呢！”这里，陈永嘉不赞同的说道：“郑吒是和我们一起进入生化危机一恐怖片的，我们对他知根知底。但张杰呢？我们对张杰又真正了解多少。”
　　“等一下！你……不会是还在生张杰的气吧？”詹岚嘻嘻的笑着，她用开玩笑的语气调侃道。
　　“虽然我对张杰没有什么好感，但我不至于把他故意想的非常阴险。我之所以这么说，那是因为，不知道是不是强化了G病毒或是开启了基因锁一阶的原因，我对危险的感知力增加了许多。
　　在我们所有人之中，张杰唯一一个让我感觉到非常危险的人。”
　　“真的假的……”詹岚的目光在陈永嘉和张杰之间打着转，她停止了这个不太好的话题，且将注意力放在了郑吒和张杰身上。
　　“不信就算了……”陈永嘉摇了摇头，他不再说什么。
　　此时，二人身边，零点和霸王在听着他们的对话，他们什么都没有说。
　　紧接着，他们也将目光移向了郑吒二人，因为郑吒他们的战斗开始了……
　　此刻，刚从楚轩那边购物回来的他并没有戴上自己的全套战斗装备，他唯一佩戴并使用的装备，是可以提供多种情报功能的战斗力检测眼镜。
　　从眼镜上透露的数据来看，张杰的六围属性并不是非常强，他也就比没怎么强化过身体素质的詹岚强一些。
　　“眼镜不能看穿主神兑换的超能力吗……”口中喃呢着，郑吒率先动手了，他抬起拳头，一个箭步冲到了张杰面前。
　　对此，张杰举手将右掌心对准了郑吒，郑吒气势汹汹的行为突然被定在了原地。
　　“怎么了？”这里，詹岚疑惑的问道。
　　“是念动力！好强的念动力！”之前张杰没有使用念动力的时候，陈永嘉并不知道张杰的能力是什么。但张杰一使用超出T病毒强化的念动力，戴上战斗力眼镜的陈永嘉便一下子知道了张杰的底牌。
　　“咚！”仿佛被狠狠的打了一拳，被定在原地的郑吒突然以一种狼狈的姿态倒飞了回去。
　　此时，位于场地边缘，看陈永嘉戴上了战斗力眼镜，詹岚三人也戴了起来，他们通过气体密度的观察视角，从新颖的角度欣赏到了张杰的念动力姿态。
　　如今，伴随着念动力的催发，一种无形的波动从张杰身上散发了出来。虽然那种波动肉眼不可见，但眼镜还是收集到了它的数据。
　　基因锁一阶……开！
　　平行的一二三阶基因锁，之所以分出个一二三，那是因为这三个阶段的基因锁有易有难。
　　开启了基因锁二阶，基因锁一阶的副作用对郑吒而言就可以忽略不计了。这里，郑吒想开就开的开启了基因锁一阶。
　　霎时间，郑吒的眼神迷茫了起来，基因锁一阶带来的感知解放让飞在半空中的郑吒找到了平衡，他调整身体一个潇洒的落地。
　　然后，利用基因锁一阶获得的内力控制权，郑吒在落地的一瞬间将内力灌入到了双腿之中，他以一种惊人的速度向着张杰冲了过来。
　　对此，张杰双手联动，他用控制手臂的意识去控制念动力对郑吒发动了攻击。
　　第一次攻击，郑吒被打中是因为措手不及。第二次攻击，开启基因锁一阶并打开气体密度视觉的郑吒，他可就没有理由躲不过去了。
　　这里，郑吒利用基因锁一阶、内力、六围的身体素质、眼镜的情报，躲过了各种方向攻来的念动力袭击，他接近张杰十米的距离了。
　　紧接着，因为郑吒所带来的压力，张杰的眼神也变得迷茫了起来，他的瞳孔因为基因锁一阶而开始放大……
　　“咚！”十米的距离，对于郑吒来说，穿越它连0.1秒的时间都不需要，郑吒终究是冲到了张杰面前，他一拳打在了张杰的腹部。
　　这一拳，郑吒没有用出所有的力量，他是看着张杰的身体素质来出力的。
　　但是，似乎也就是因为这样，郑吒的这一拳没有撼动加持了念动力屏障的张杰的身体。
　　张杰之前用的念动力，是达到了2C级别强化的，见郑吒没怎么受伤，他直接将念动力的强度提升到了2B。
　　一时间，攻击方的郑吒反而因为张杰的防御再次弹飞了出去……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第64节 第八章 食我百万吨重击

　　相比起刚刚的那次，这次的张杰不会再给郑吒继续战斗的机会了，解放了感知的他，使用念动力操控地面上的杂物对着郑吒卷去。
　　人类的基因中蕴藏着暴力的特性，这个暴力并非是人类自我的选择。在人类还没有出现的时候，人类的祖先面对各种各样的环境，它们进化出了战斗的意识。没有强烈的战斗意识的生命，基本上都消失了。
　　此时，张杰控制着念动力用杂物攻击着郑吒，这种暴力的行为侵蚀了张杰的理智，兴致上来的他，渐渐的放开了自我的管制，他的念动力规模和强度，直接飙到了1A的程度。
　　1A级别的念动力已经非常惊人了，如果一定要做个类比，张杰现在的出力程度，相当于年轻时候万磁王一半的实力，他让那漫天的金属块如落雨一般袭来。
　　被自己的反作用力弹飞，这是郑吒没有想到的事情。不过，发生都已经发生了，郑吒也不会过多的纠结。
　　这边，从戒指中掏出了所谓的水火两仪棍，郑吒耍着棍花打飞了张杰丢过来的杂物。
　　渐渐的，杂物的重量和数量因为张杰自我的放纵而多到了一种骇人的程度。
　　旁边，旁观的詹岚四人瞠目结舌的看着张杰的操作，在这一刻，张杰所表现出来的力量，在他们看来已经接近神明了。
　　“哈！”张杰控制的念动力规模终于到了郑吒的极限，从中感觉到一丝死亡气息的他，被张杰引动了基因锁二阶的开启。
　　霎时间，郑吒的肌肉开始大规模膨胀，他挥动棍子，对着一块测试力量用的8立方铁块就是一戳。
　　这一戳，那大铁块直接向着张杰飞了过去。一直开着战斗力检测眼镜的陈永嘉注意到，伴随着郑吒开启基因锁二阶解放了肉体以及内力的力量，他的肌肉组织强度这一项数据，其数值已经飙到了100万点以上。
　　郑吒的数据是这样的惊人，而张杰也一点都不遑多让，从眼镜检测的念动力强度来看，他的力量几乎是郑吒的1000倍，去掉基础力量值后，一点肌肉组织强度的数据大概可以代表一公斤的力量，数值上达到10亿点数据的张杰，他的力量大概有100万吨。与之相对的，郑吒的力量大概是1000吨。
　　“这眼镜……坏了吧！”陈永嘉心中这样想着，他看着自己的右手，且慢慢的捏紧了拳头。
　　一时间，陈永嘉本来还是几百点数据的肌肉组织强度，它突然提升到了两千左右。
　　要知道，他的强化总数是2B，和郑吒的强化是差不多的。但就是差不多，现在郑吒比他要强上500倍的数值。
　　“基因锁吗……”陈永嘉想起了嬴的话，他喃呢了一声。
　　张杰的基因锁开启程度只有一阶，而郑吒的有两阶。虽然二者强化出来的力量天差地别，但基因锁的开启水平拉进了二人的距离。
　　面对郑吒顶过来的大铁块，张杰伸手对着铁块隔空一推，铁块被推了回去。
　　“欧拉！”口中发出不明意义的助气词，郑吒收回了手上的两仪棍，他将储物戒指随手一丢，举着拳头对着回来的铁块捶了上去。
　　那一拳，似乎打开了一个开关，不停的吼出“欧拉”的郑吒，他用B级内力加持的身体，一拳一个拳印的，陆续不断的打在了铁块上，铁块因为不断受力而开始不断加速。
　　虽然因为引导者权限，只有基因锁一阶的张杰也可以发挥出2A级念动力全部的力量（没有这个权限，2A级念动力只有200吨的力量）。但这个全部，可不是基因锁二阶层次的全部。
　　张杰的攻击看起来磅礴大气，但仔细想想，那种攻击方式，其实非常粗糙，他那单位面积所能施加的力量，并没有郑吒高。因为这个，只有千分之一张杰力量的郑吒，他用以点破面的手段，和张杰打了个势均力敌。
　　“哈～！”闭上眼睛，凝聚精神，张杰左腿往前一跨，他用双手往前推的动作，控制念动力向双手集中，并对着郑吒击来的铁块打去。
　　此刻，张杰那念动力的强度之大，即便不用眼镜，众人也可以用肉眼看见那非常明显的冲击波。
　　这边，郑吒不断的使用着拳头，因为内力散布于身体细胞各处，全力攻击的郑吒并没有被断手断脚。相反，将反作用力吸入细胞的弹性势能中，郑吒借此提升了将近一倍的力量。
　　郑吒这边，被他击打的铁块那一面已经布满了他的拳印，上面看起来凹凹凸凸的，还散发着扭曲空气的热气。而张杰这里，被念动力轰击的铁块那一面，上面却显得十分光滑，如同凹面镜一般。
　　8立方的纯铁块，大小是2m*2m*2m，它的重量按照铁的密度计算，大概是63吨。
　　只要物体的重量在人类力量的十分之一范围，人类就可以毫不费力的将它丢到远处。
　　此刻，拥有1000吨力量的郑吒就是这样，他将63吨的铁块轻松的捶到了张杰面前。
　　而张杰，虽然他有百万吨级别的念动力，但输出的空间有限，若就以这块铁块为媒介，他和郑吒只能打个平手。
　　渐渐的，立方的铁块因为二人的捶打，它开始变的越来越扁，直到二人之间的铁块变成了一张薄铁板，他们二人才因为脱力而停下了攻击。
　　人类进入战斗状态后，有限的注意力会集中在敌人身上。而战斗结束，人类又会将注意力放在周围。
　　因为脱力而坐在地面上，郑吒和张杰同时注意到了地上的那些散发着热量的小铁块，那是他们一起攻击大铁块后的产物。
　　“哈哈哈哈……”酣畅淋漓的战斗，能够带来极嘉的心态，此时的张杰一扫之前的阴郁，他和郑吒相视一笑，且不约而同的大笑了起来。
　　“……我……还是不够强啊！”郑吒二人的笑声惊醒的陈永嘉，本以为力量、速度、耐力、技巧，他可以和郑吒追平。但现在，他看到了所谓的真实，所谓的差距。
　　这边，他定定的看了郑吒一眼，就和零点霸王二人转身离开了张杰的房间……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第65节 第九章 滚！

　　“回来了……”这边，就在楚轩回到嬴房间里的病毒研究区的时候，嬴的声音淡淡的传了过来。
　　这里，楚轩向着声音的来处看去。就只见，嬴集团的母体——零号嬴穿着一件黑色的吊带连衣裙，以一种慵懒的姿态看着一本不知道是什么内容的书。
　　“你来做什么？”淡淡的看了嬴一眼，楚轩丝毫没有被嬴的媚态所影响。
　　“呐呐呐，你小子学坏了啊！”听楚轩这样说，嬴对着他指指点点了起来。这边，她对着他伸出了右手，并用大拇指和食指中指摩擦道：“小钱钱呢！”
　　“这个啊！”楚轩愣了一下，他随即给嬴交易了4500点奖励点过去。
　　“那190点呢？”嬴目光呆滞，她此时的注意力不知道转移到了什么地方。
　　“那190点，我全部换成下一阶段要研究的资料了。”楚轩瞥了注意力不在他身上的嬴一眼，他这样说道。
　　“这样啊～，那你记得把资料上传到总库里啊！”似乎从某个事物上收回了注意力，嬴笑盈盈的这样说了一句，便直接离开了。
　　“……有些不对劲……”楚轩看着零号嬴消失的地方呆立了几分钟，他这样喃呢道。
　　“零号一直都很不对劲，你现在才发现，似乎有些迟了。”嬴的声音在楚轩身后响起，楚轩回头看去，就只见穿着白大褂的一号嬴倚在门框边上看着零号嬴离去的方向。
　　“一直不对劲吗？”楚轩定了定身形，他缓缓开口问道：“有个问题我似乎从来没有问过你，我现在想问一下……你们的存在，对于她（零号）而言，算是什么呢？”
　　“这个问题，你应该去问她。虽然零号和我们之间建立了一个修真心网，但她有时候的想法并不被我们所知。”一号嬴这样回答着楚轩，她说完便转身离开了。
　　“连一号都无法得知她的想法吗？这是不是获得感情的副作用？”楚轩第一次得知，嬴和自己的克隆体们有着一定的隔阂。相比起他与他的克隆体，楚轩不禁怀疑起了嬴的病因。
　　其实，楚轩的猜测，已经非常接近真相了。为了抓捕弗莱迪，嬴动用了自己许久都没有动用的心灵之光。
　　嬴的心灵之光，简单的说叫做变色。从能力的测试来看，这是一种相当辣鸡的能力。
　　对此，嬴表示有些嫌弃。当然，心灵之光代表的是一个人的本质，嬴毕竟有些不服输，她有过一段长时间练习心灵之光的行为。
　　但是，就和万花筒写轮眼一样，心灵之光越是使用，整个人就越是堕入魔道。
　　终于，过度练习心灵之光的嬴暴走了，她控制着相当于主神2B级强化的念动力，以基因锁四阶初的境界在自己的星球上大闹了一场。
　　那个时候，是生化危机一结束，异形一没有开始的时间点。嬴最终因为精疲力竭，而从入魔的状态里退了出来。
　　从那一天开始，没有解决心魔的方法，嬴是不打算使用心灵之光的。
　　之后，或许是皮痒了，又或许是胆子肥了、翅膀硬了，因为感性带来的行为不确定性，嬴为了勾引弗莱迪上钩，她使用了自己的心灵之光。
　　在猛鬼街的世界，嬴还没怎么滴，但在回到自己的房间后，嬴的心魔有些失控了。
　　心魔是什么？心魔是心中与你现在坚持着的事物所相反的存在。
　　嬴的自我定位是什么？一个求真、修真之人，除开这一切，一切皆是虚妄。也就是说，在色（色彩，泛指一切美丽的事物）的方面，嬴是一个不折不扣的禁欲者。
　　禁欲的反面是纵欲，嬴的心魔就是嬴的纵欲面。人类源于基因所拥有的七罪宗，傲慢、嫉妒、愤怒、贪婪、色欲、暴食、懒惰，刚刚零号嬴表露出的黑暗面，迫不及待想要得到奖励点是贪婪，衣着轻佻是色欲，这些和零号嬴平时都是格格不入的。
　　楚轩看出了零号嬴的格格不入，而嬴也通过基因锁三阶猜到了楚轩对她的看法，她的心魔稍微收敛了一些。
　　之后，警醒的嬴来到了基地的仓库，她通过服用一些强化精神力的药水，压制了心魔。
　　基因锁的心魔是不可能被区区化学药剂所压制的，那些强化精神力的药水，和所谓的感冒药差不多。
　　感冒药不能治感冒，它只是让人的身体舒服一些。治好感冒的，终究还是人体自身的免疫系统。
　　嬴的行为也是这个原理，用强化精神力的药剂让身体的情绪舒缓一些，然后她再用自己的意志力压制住了心魔。
　　“怎么办呢？”模样颇为无助的坐在地上，嬴背靠冰冷的仓库铁门且不断思索着自己的未来。
　　最终，她召唤出了许久没有翻看的书籍，那本被圣人后土称之为未来之书的东西。
　　“嬴有些无助的靠在仓库的铁门边上，她思索再三，终于还是决定读一读神奇的未来之书……”看着书上的这段文字，嬴蛤出了声，她好奇的继续往下看去，就只见上面写道：“就只见，在嬴翻开未来之书后，她看到了最新内容的如下文字：嬴有些无助的靠在仓库的铁门边上，她思索再三，终于还是决定读一读神奇的未来之书，就只见，在嬴翻开未来之书后，她看到了最新内容的如下文字：嬴有些无助的靠在仓库的铁门边上，她思索再三，终于还是决定读一读神奇的未来之书，就只见，在嬴翻开未来之书后，她看到了最新内容的如下文字：嬴有些无助的靠在仓库的铁门边上，她思索再三，终于还是决定读一读神奇的未来之书，就只见，在嬴翻开未来之书后，她看到了最新内容的如下文字……”
　　“什么鬼！！！”嬴连续翻看着这本永远翻不完书，她看到了后面疯狂增加的文字。从文字的增加速度来看，那简直可以说是丧心病狂。
　　“滚！（╯－＿－）╯≡”口中大喊着，嬴气的把未来之书往前一扔。
　　在那一刻，嬴从所谓的圣人那里，感觉到了深深的恶意……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第66节 第十章 阴极侧和阳极侧

　　4500点奖励点，换成自由时间，那是450天。这边，从不正常的状态中恢复过来，嬴还没有消费奖励点呢，陈永嘉找上了门。
　　“找我有什么事吗？”看着门外想要说些什么，却没有说出口的陈永嘉，嬴淡淡的问道。
　　“额……我能进去坐坐吗？”陈永嘉转了转眼珠子，他轻声的问道。
　　“没问题！”相比起扭扭捏捏的陈永嘉，嬴的行为看起来相当的利落，她将陈永嘉请入了房间中。
　　之后，嬴没有带陈永嘉去地下基地，她带着他来到了门内第一站，地下基地上方的大书库中央。
　　“想喝点什么？可乐、雪碧、芬达、咖啡、茶、农药、牛奶、椰汁、混合蔬菜汁，我这里什么都有。”嬴拿了两个杯子，且来到了一台一人高的机器前，并最终回头对着陈永嘉问道。
　　“我好像听到了什么了不得的东西……”2B级别的强化，让陈永嘉的五感灵敏度非常高，他笑了笑，且放松了一些的说道：“给我来一杯（广告位招租）吧！”
　　“行！”嬴点了点头，她给陈永嘉弄了一杯（广告位招租），而她自己，她则是上了一杯颜色黑暗的混合蔬菜汁。
　　“额……你这喝的是什么？”喝着杯中的（广告位招租），陈永嘉看二人沉默了下来，他赶紧找了个话题。
　　“我自制的混合蔬菜汁，虽然这种蔬菜汁因为氧化，颜色看起来不是非常好看，但它一天一杯，可以满足我对蔬菜和水果的全部营养要求。”嬴小口小口的喝着混合蔬菜汁，她随口问道：“你要不要来一杯？”
　　“不了不了！”陈永嘉不知道嬴的混合蔬菜汁是什么味道，但他看过一部名为《网球王子》的日本动画。因为这个，他有些不太敢尝试。
　　“那算了……”嬴无所谓的说着，她无聊的用手指缠弄着右鬓的头发，眼睛却瞥向了别处。
　　二人再次沉默了下来，这一沉默，引起了陈永嘉的紧张。此时的他，大脑一片空白。他的眼睛，不断的在嬴的发鬓以及自己的（广告位招租）之间来回徘徊。
　　“你是不是喜欢我？”突然间，嬴这样来了一句。而嬴的这句话，直接让受惊的陈永嘉喷出了口中的（广告位招租）。不仅如此，因为呼吸急促的原因，陈永嘉的喉咙被呛住了。
　　“咳咳咳……”这里，陈永嘉难受的咳嗽着。
　　“你慌什么，像我这样美貌与智慧并存的美少女，被所有人喜欢不是非常正常的吗？难道……”嬴白了陈永嘉一眼，她一副天经地义的表情说道。而说到难道二字，她看着陈永嘉似乎想起了什么。
　　“难道……你对我有意见？”
　　“没有意见！没有意见！”陈永嘉将头拨的跟拨浪鼓似的，他连忙说道。
　　“哈哈哈哈！算了，不逗你了，说吧，找我做什么？”嬴用一些小手段消除了二人之间有些紧张的气氛，她随后再次问道。
　　此刻，因为嬴的话语，二人之间的空气中还残留着一丝活跃的气氛，陈永嘉趁着气氛还算不错，他对着嬴问道：“G（神）病毒的强化和J（圣子）病毒的强化给了我很大的提升，但和郑吒、张杰他们比起来，我感觉我还有非常多的不足。
　　所以，我想请教一下你，我的病毒强化之路到底能够走多远。强化了病毒的能力后，我到底应该怎么做，才能开发出病毒应该有的力量。”
　　“被郑吒和张杰的战斗力吓到了？”嬴抚嘴一笑，她看陈永嘉想要说些什么，且率先说道：“我没有嘲笑你的意思，我只是对你这种奋进的精神状态表示认同。”
　　“你的问题有两个，我先说第一个问题好了。”这边，嬴说着，她随手在二人之间的木桌上丢了三颗金属球。随着三颗金属球展开，三道不同角度的光线交织出来的全息影像出现在了半空中。
　　“如果是前段时间，你的这个问题，我不太好回答。毕竟，病毒强化之路能够走多远，我自己也不知道。但现在，我能够回答你，病毒强化的道路，可以走很远。
　　还记得我们进入异形一的世界后，我所说过的话吗？异形的本质，其实是一种病毒。但这样说，问题来了，T病毒是病毒，异形病毒也是病毒，二者为什么会差那么多？”
　　“其实，我不太喜欢病毒这个称呼来介绍这种存在。相比起病毒，我更喜欢称呼它为……自由基因组。
　　T型自由基因组和异形自由基因组代表了自由基因组的两大发展模式。
　　T型自由基因组是单细胞发展模式，每一个自由基因组的存在，只为自己的延续而负责。与之相对的，异形自由基因组的多细胞发展模式会更加注意群体，它们非常愿意为群体的利益而牺牲。
　　具有T型自由基因组类似行为的生命，我称之为阳极侧生命。与之相对的，具有异形自由基因组类似行为的生命，我称之为阴极侧生命。”这里，嬴一边说着，那半空中的影像一边变化着。
　　阳极侧这边，影像变化出了许多的神明，他们可以控制水、控制火、或是控制其他的什么的。
　　而阴极侧这边，影像变化出了一个人类社会。不过，这个人类社会的图像是加速播放的，越是早期的图像越是迅速，越是晚期的图像越是缓慢。
　　原始社会，人类视雷电为天神之怒，视地震为地祗翻身，视海啸为海神不满，视大风为风神打呼。
　　现代社会，你敢地震我就敢重建，这还省了拆除费了呢。
　　而雷电，不可控的时候，我造避雷针避雷，可控的时候，我就用雷电做能源。
　　除此之外，海水的潮汐……发电发电，风神的打呼……发电发电，太阳神的热力……发电发电。
　　万物皆可发电，不能发电，只是没有找到发电的方法。在阴极侧的图像中，陈永嘉看到了猴子变成人，又变成神的壮举。
　　“阴极侧……阳极侧吗……”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第67节 第十一章 年轻人，好好干，不要想太多

　　“你想进行什么模式的发展？或者，你什么都想要？”这里，嬴问道。
　　“可以什么都要吗？”陈永嘉因为嬴的说辞愣了一下，他这样问道。
　　“当然可以！不过……你要付出非常多的代价才行。你要主动去追求支线任务，获取恐怖支线剧情。而这个行为，因为是主动的，所以主神会因为你的这个行为，而给你增加评分。评分越高，任务越难，奖励越多，奖励越多，评分变高，任务变难。
　　这是一个轮回，而到了那个时候，你的节奏会越来越快，主神会不断给你刷高难度任务。直到有一天，你完成了主神开启基因锁的要求。当然，你也有可能完成不了，直接在某个任务里挂掉。”嬴收回了把弄发鬓的右手，她用食指点着下巴道。
　　“那不成了弯道里速度加到两百码的车子了！”陈永嘉惊讶的说着，他的心底里打起了退堂鼓。相比起嬴口中的未来，陈永嘉对自己当前强化的进度还是非常满意的。
　　不过，陈永嘉还是有些不死心，他再次问道：“虽然主动追求支线任务，会增加自己的评分。但是，如果我的强化不从主神那里兑换，而是从你这里交换，我增加的评分小于增加的实力，那我可不可以在二者之间找一个平衡？”
　　“很不错的想法！不过……”嬴轻轻的笑了起来，她右手托着下巴，左手且对着眼前的全息影像一指，全息影像发生了变化。
　　“你的这个想法，引出了你自己想问的第二个问题。你应该察觉到了，同样是2B总数的强化，郑吒的大部分力量来自B级的高级内力，他为什么比你这个同样的2B级强化要表现的强大？是基因锁？不不不，即便没有基因锁，你还是打不过他的。”
　　“为什么？”嬴的话说到了陈永嘉的心坎上，他追问道。
　　“说实话，相比起主神的强化，我给出的价格是主神的三分之一。二者的强化是差不多的，但主神的强化安全性更高一些。你有没有思考过，主神赋予的安全性到底是什么？”
　　“是什么？”
　　“安全是一种唯心的说法，安不安全的量定，取自当事人对于不安全事物的掌控。对于事物的掌控力，是安全感的来源。主神能够提供我所不能提供的安全性，这个安全性所代表的掌控力是主神特意给轮回者的定量。
　　举个例子：同样是能量侧的圣子病毒强化和高级气功强化，二者所能产生的做功不会差特别多。但是，从我这里强化的你，只是得到了二十分之一的圣子病毒的力量。而郑吒，在主神那里得到的，可能就是十分之一。这是没办法的事情，一分钱一分货嘛！”
　　“原来如此！那除开基因锁之外，我可以用其他手段追上吗？”
　　“可以！追上那个差距的办法，我有两个。第一个办法……”这里，嬴竖起了一根手指，她顿了顿说道：“第一个办法叫做修真，你如果能够背出G病毒以及J病毒那数十亿对碱基对各自代表的作用，那你就可以百分百的发挥出两种病毒的力量。”
　　“数十亿对……碱基对？”陈永嘉愣住了，他二话不说，问道：“那第二个办法呢？”
　　“第二个办法要笨一些……”这里，嬴竖起第二根手指，她说道：“第二个办法，就是进行科学的训练，慢慢的发掘身体中病毒强化过的力量。
　　当然，这个时间可能非常漫长，等你训练到主神直接强化所赋予力量的程度时，你可能会发现一件事。”
　　“什么事？”
　　“按1000点奖励点等于一个D级恐怖支线剧情来计算，你训练到主神给予的水准，所花费的奖励点可能会超过主神强化所需的费用。也就是说，同样的一个G病毒强化，你用三分之一的价格进行强化并训练后，你付出的代价远比直接兑换要多很多。这多出的代价，你可以看作是自己在主神那里减少评分买的分。这也算是一个不错的交易吧！在主神空间，主神最喜欢的是轮回者追求勇气（基因锁）的行为。如果没有勇气，拥有智慧（修真）祂也是可以接受的。当然，如果智慧也没有，毅力（梦想锁）也勉勉强强可以接受。”
　　“这样吗……”听了嬴的话，陈永嘉沉思了起来。半晌，他苦笑道：“主神还真是一点空子都不给人钻啊！”
　　“是啊……”这里，嬴附和着。从嬴的视角来看，主神确实不会给人空子钻。那种注射个病毒，就会瞬间变的无比强大的事情，想都不要想。
　　天位，得到高维存在的肯定，使用它的力量。魔法，不追求本质，只追求现象。念愿，得众生信仰，改天换地。
　　下三道的力量，你可以追求。但最终时刻来临，不想追求上三道的人，全都会变成追求上三道之人的踏脚石，这是主神空间的自然法则。
　　想到这里，嬴对着陈永嘉说道：“在主神空间，时间是一种非常昂贵的东西。我建议你在阴极侧或阳极侧选择一项专心发展。之后，在我这里选择强化，或在主神那里强化都无所谓。对于你来说，想办法开启基因锁，才是最正确的道路。”
　　“……谢谢！”陈永嘉看了嬴一眼，他认真的说道。
　　“没什么好谢的，这三颗全息投影仪你拿去吧！它连接着我这里的资料库，可以随时查阅资料库中任何公开的资料。虽然你没有太多的时间去细致了解G病毒、J病毒是什么，但大概了解，对你现在应该有些帮助。”嬴收起了全息投影仪，她将三颗铁蛋放在了陈永嘉的手上。
　　“谢谢，那我……先走了……”看着手心里的三颗铁蛋，陈永嘉和嬴说着，他转身离开了嬴的房间。
　　之后，嬴和楚轩开启了自由时间模式，利用奖励点兑换的450天时间，他们二人将科技树又往前推进了一截。
　　当然，科技树这种事物，那是越往后，所需的时间和空间就越多的存在。450天，嬴集团和楚轩集团开发出了许多的新武器，但这些新武器，并没有被掏出来。
　　主神空间之中，众人利用兑换没多久的武器和血统进行着各自的训练，嬴和楚轩没有打断他们的过程。
　　就这样，时间一晃而过，转眼间，休息的时间结束了，主神射下了二十道光柱。
　　同时，主神的声音在众人心中响了起来。
　　“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，咒怨开始传送……”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第68节 第一章 咒怨的开端

　　还是那种熟悉的感觉，当众人从昏昏沉沉的状态中清醒过来的时候，他们发现自己正处于一间风格非常日式的房间里。
　　这里，詹岚来到了窗户边，她看了看窗外的景色，且回头对着郑吒等人说道：“果然，主神直接将我们传送到伽椰子的凶宅里的。”
　　“一、二、三……十九、二十，和嬴猜测的一样，咒怨这部恐怖片，是二十人的最高难度。”陈永嘉数着资深者和新人的总人数，他这样对着大家说道。
　　“这本身就是没有什么悬念的事情……”这里，听陈永嘉这样说，嬴看向了陈永嘉和郑吒，她神色平静的说道：“这次的恐怖片，我有主神单独发布的任务。故而，楚轩和张杰，他们在这场恐怖片，可能没办法和大家一起战斗了。楚轩、张杰，我们走吧！”
　　“等等，现在就走吗？”虽然来到咒怨的恐怖片世界之前，嬴已经说过这个事情了。但是，郑吒对嬴立刻就走，还是有些不舍得。
　　经过生化危机一和异形一，郑吒等人可以说，他们充分的感受到了智慧的力量。
　　无论是物质方面实实在在的支援，还是嘴皮子方面的分析研究，这都给了他们极大的帮助。
　　对此，嬴停下了步伐，她回头点了点眼镜，且对着郑吒等人说道：“物质的支援，在来到这个世界之前，大家已经准备的非常充分了。但是，情报方面，那些支援还是不太够格。当然，大家不用太担心，这副眼镜中加载了量子通讯系统，我们三人虽然会离开大队伍，但一有新的情报，我会立刻告诉大家的。”说着，嬴带着张杰、楚轩、阿诺（楚轩的人造人）三人准备离开。
　　“你们要小心啊！”陈永嘉看着嬴的背影，他喊了一声。
　　对此，嬴头也不回的挥了挥手，她走出了主神设置的防护罩，且离开了这间房间。
　　“接下来……怎么办？”这边，零点看着郑吒他们，他出声问道。
　　“等新人们都醒过来吧！”郑吒叹了口气，失去张杰、嬴、楚轩、阿诺四人，他感觉有些不安。当然，他十分清楚，这种不安要不得。但是，对于伽椰子的恐惧，并不会因为知道就消失。
　　就拿郑吒来说，在知道下一部恐怖片是《咒怨》后，郑吒把咒怨一个系列的恐怖片都看了。但是，越是了解咒怨在讲什么故事，他就越对伽椰子感到恐惧。
　　如今，这个队伍之中，郑吒的实力是经过众人认证的。做过大公司主管，负责过一些项目的他很清楚，作为领导，遇到事情永远不能慌。
　　即使心里慌的一笔，他面上也要表现出平稳的气势。假如最强者郑吒非常慌张，那其他队员怎么办呢？
　　想到这里，心中强行冷静下来的郑吒深呼吸了几下，他看向了手腕上的手表。
　　“主线任务：存活七天后，回到主神空间。
　　支线任务：杀死咒怨主体伽椰子一次，奖励B级恐怖支线剧情一个，奖励点5000点……等等！这奖励，这也太丰厚了吧！”看到杀死伽椰子所给出的奖励，郑吒直接惊呼了出来。要知道，上一次得到这个等级的奖励，还是在生化危机一的激光通道中。
　　“杀死伽椰子一次？主神给出这样的任务信息是什么意思？难道伽椰子可以杀死两次？三次？”陈永嘉疑惑的声音响了起来，他和郑吒四人相互对视了一眼。
　　“似乎就是这样……”看着腕表上的内容，詹岚皱着眉头说道：“嬴姐走的太快了，她如果能够分析一下任务信息再走，那就好了。”
　　“她估计是不想我们太依赖她吧！确实，有了她的分析，我们都不想自己思考了。”这里，郑吒苦笑道。
　　“杀死伽椰子……我们怎么杀死它？这件事似乎没有在主神空间讨论出一个结果。”抚摸着右手手指上的储物戒指，零点思索道。
　　“这种事情，我就不参加讨论了，你们中国的传统文化我都没有弄懂，更别说日本的了，我服从团队思考出来的计划。”虽然霸王在来到咒怨的世界前，补充过咒怨的情报。但是，他只能看个热闹，分析鬼怪这种存在的原理，还是不太适合他。
　　“杀死伽椰子？虽然这个任务的奖励非常丰厚，但正因为太丰厚了，我感觉伽椰子的实力应该很强。说实话，斩妖除魔这种事，我一点经验都没有。”这里，郑吒苦恼的说道。
　　“杀死伽椰子不是必做的主线任务，我们的主线任务是存活七天。等主神的保护结束了，我们先找一个地方安顿吧！说实话，这间屋子，光看着就让人非常害怕。”陈永嘉这样提议说道。
　　“嗯……那我们先以主线任务为主……”詹岚对于这个说辞点了点头，其他人也都是赞扬的模样。
　　于此同时，也就在众人决定，主神的保护消失后，他们去哪里的时候，沉睡的新人们陆陆续续的清醒了过来。
　　对此，郑吒五人相视一眼，他们什么都没有说，而是将目光投向了詹岚。
　　之后，詹岚给十二位新人讲解起了主神空间的事情。并且，有关于咒怨的故事，她也没有落下。
　　《咒怨》这部恐怖片的主角是伽椰子，伽椰子是个从小就性格孤僻怪异的女孩，她的成长过程中没有朋友，只有一只黑猫陪伴着她。大学时，她曾喜欢小林俊介，还专门用一个本子记录下了小林俊介的点点滴滴。但是，最终小林俊介与班上其他女生相恋并成家了。
　　伽椰子后来与佐伯刚雄成婚，生有一子，名为俊雄，小林俊介恰巧就是他的老师。
　　佐伯刚雄想要第二个孩子，却迟迟不得，去医院检查后得知自己患有少精症，精子成活率极低。
　　于是，他怀疑起俊雄也许不是他的儿子，回到家中后他发现了伽椰子关于小林俊介的日记，不禁妒火中烧，并将伽椰子虐待致死。伽椰子从小到大的种种孤独、抑郁和怨恨在临死的一刻生成了咒怨，萦绕在这栋屋子里，经久不散。
　　故事从此开始，系列电影《咒怨》的主要线索，是伽椰子以及俊雄的咒怨如何影响每一个走进这个屋子的人，搬迁入住的住户、调查事件的警员、参与报道的记者、录制节目的演员，任何触碰到咒怨的人都无法逃离，无论他是谁，无论他来自哪里、去向何方，也无论他因为什么走进了这栋房子。
　　反正，他们都得死……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第69节 第二章 霸王的失控

　　“妈的，你说这里是天堂，那老子绝对相信这里是天堂！”这边，就在郑吒默默的观察着新人的时候，新人那里突然爆发出这样的吼声。
　　其中，一个满脸通红的，带着东北口音的大汉站在那里粗声粗气的吼着：“老子明明是在网上谈生意，不过就点了一个弹出来的广告窗罢了，怎么突然间就跑到这里了？妈的，别以为老子没见识，你们从我后面用麻醉针把我麻倒，然后搬到网吧旁边的房子里用什么主神空间之类的恐吓来讹诈我，对吧？别他妈的以为很有创意，这方法早就有无数人试过了……”
　　新来的这些人看起来都很普通，无论是服装、动作，还是他们面对变化时的反应。除了其中三个人的反应有了些古怪以外，其余十二个人都开始叽叽喳喳喧闹起来，那个东北大汉更是带头向楼下走去，在他身后还跟上了五个人。
　　那反应奇怪的三个人之中，其中一人理也不理周围的人而坐在那里看书，这么有逼格的行为，郑吒只在初见嬴时看到过。从外表上看，这是一个十五六岁大的少年，模样看起来斯文安静。而另一人从醒来之后，就开始在纸门和榻榻米上翻动抚摸了起来。至于最后一人，则是一个美女，她似乎还没睡醒，身上穿着一身很是性感的睡衣伸着懒腰，只见她眼光朦胧，神色庸懒，看起来很像一种名为狐狸的动物。
　　去掉东北大汉以及东北大汉身后跟着的五名新人，还有三人留在了原地。
　　那三人是三个年轻人，模样衣着看起来都非常普通，年龄大约在二十一二岁左右。
　　他们之所以没离开的原因，并非是他们认同了詹岚的话。
　　而是，那穿着性感的美女正在伸懒腰，因为胸部两点嫣红若隐若现，这三个血气方刚的年轻人瞪大了眼神死死的看着，双脚都迈不动了。
　　这边，詹岚看见东北大汉打算离开，她正想开口劝告时，郑吒从旁边一把拉住了她，他说道：“让他们走吧！十五人难度的异形一，奖励只有C级恐怖支线剧情的女帝异形已经那样恐怖了。能给出B级恐怖支线剧情的伽椰子，我无法想象它的力量。如果嬴他们几个还在，我们还可以强制拦住他们。但是，现在小队只有五名资深者，我们只能去救相信我们的人。”
　　于此同时，那个在纸门和榻榻米上仔细观察的男子忽然停了下来，他叹了口气道：“我有些相信你们的话了，这房间真的是曰本民间流行的布局啊！榻榻米和纸门纹路也是曰本二十年前比较流行的款式了……”
　　这里，那性感美女打了个哈欠道：“曰本？怎么来曰本了？我记得刚刚我正在和网友聊天啊？对了，你们在我家干什么？”这个性感美女左右张望了一下，她这才发现环境不对。顿时，她扯开嗓子就尖叫了起来。
　　“别叫了！”陈永嘉轻轻的皱起了眉头，他随手从戒指中取出了一个类似毛线球一样的东西，且丢在了性感美女身上。
　　这里，正在看书的少年抬了一下眼睛，他（她？）和众人一起注视着陈永嘉丢出的球体打在了美女身上。
　　霎时间，球体因为接触而炸开，炸开的球体分出非常多的丝线覆盖在了性感美女身上。两秒钟，仅仅是两秒钟，本来穿着暴露的性感美女被包裹在了一件黑色的紧身衣之下。
　　虽然紧身衣暴露了性感美女的身材，但那好歹遮住了美女的皮肤，以至于她没有走光。
　　“这是什么啊！”见此，詹岚惊奇的问道。
　　“这个东西叫做方便衣，是昨天嬴送给我的。她说，我穿一段时间后，提几个意见给她，她就免费送我。”陈永嘉说这话的时候，他拉开了衣服的拉链，并将基础作战服内的方便衣暴露了出来。
　　“好小子！你居然不声不响的拿到了好东西不告诉大家！”郑吒见此，他笑着锤了陈永嘉的胸口一下。
　　此刻，就在郑吒开口说话的瞬间，那楼下突然传来了一个女人的叫喊声。同时，还传来的，是那个女人的话语……那是日语！那个说着日语的女人肯定就是剧情人物了，换句话说……当他们能够和剧情人物互动时，就代表着恐怖片正式开始了。
　　猛的，一股阴冷的气息袭向了在场的众人，除开一部分新人之外，郑吒在内的所有资深者因为魔法传说类的兑换都感觉到了那股气息的存在。
　　对此，郑吒的手中出现了水火两仪棍，陈永嘉的手中出现了风雷两仪刀，零点将高斯离子狙击步枪拿在了手中，而詹岚，她用手指夹着一张纯金质地的护身符。
　　至于霸王那里，似乎是因为龙裔强化的本质是龙魂强化，特殊的灵魂变化让霸王更能感知到伽椰子的存在。
　　这里，就只见霸王脸色一变，他面目狰狞的看着二楼斜方向的阁楼位置。
　　“Joor！Zah！！Frul！！！”一种肉眼可见的无色波动从霸王口中发出，名为龙魂撕裂的龙吼被霸王针对性的喷向了阁楼。
　　一时间，众人感觉到，那种阴冷的感觉不见了。不过，因为霸王开大的时候没有打招呼，他的龙吼，对众人的影响一点也不少。
　　詹岚因为精神力方面的强化，她尚且捂头痛呼。作为新人的性感美女和三个年轻人中的一位，他们则是直接昏了过去。
　　“霸王！霸王！……”直接开启基因锁一阶，郑吒利用基因锁一阶的感知力控制内力在体表形成了一种内力屏障，他无视龙吼的能量波动，快速来到霸王身边对着霸王的耳朵大喊着。
　　几声过后，霸王因为郑吒的行为冷静了下来。
　　见此，陈永嘉向郑吒提议道：“刚开局就这样，我们必须马上离开这里！”
　　“嗯！”郑吒认同的点了点头，他让詹岚背起了性感美女，让零点背起了三个年轻新人中的一个。
　　之后，他们在楼下女人的尖叫声中来到了户外……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第70节 第三章 确认过眼神

　　霸王的失控，让众人对这所伽椰子诅咒的房屋产生了一种恐惧的感觉。在这种感觉的鞭挞下，众人以最快的速度逃出了这套房子。
　　而一走出大门口，郑吒心里顿时松了半口气。那房子里充满了一种奇特的压迫感，这让他情不自禁的想要开启基因锁二阶。
　　要知道，以郑吒目前的境界，基因锁一阶可以说开就开，但二阶不行。没有一定的外界压力，郑吒没办法自由开启二阶。
　　由此可知，这种危险的感觉已经达到了郑吒面对女帝异形时的压迫感。但要注意的是，他什么鬼影都没看到，就几乎被逼到了解开基因锁二阶的状态，可想而知，被主神悬赏B+5000一次的伽椰子，是多么恐怖的存在了。
　　郑吒是最后一个下楼的人，他和陈永嘉一前一后的处于队伍的中央。而来到凶宅的门口，他发现那个东北大汉在内的另外六个新人已经失去了身影，至于嬴他们四个，提前离开的他们早就没影了。
　　从现在开始，被伽椰子诅咒的五位资深者以及六位新人，很有可能要独自面对这个二十人难度的恐怖片了。
　　“现在的时间是上午十点半，就这样吧，我们先找个可以说话的地方，详细谈谈这七天该怎么度过，如果没有问题的话……”郑吒将两仪棍收回到了储物戒指里，他正打算给新人们说一下他的安排时。突然，他看见所有人都目瞪口呆的望着他身后的二楼，所有人眼里都露出了难以相信的恐惧。
　　下意识的，郑吒也跟着转过头去，他看见在二楼的橱窗玻璃后面……一个全身惨白的女人趴在那里，那双黑色瞳孔、血色眼仁的眼睛死死的盯着他。
　　那是一双什么样的眼睛啊！虽然小说中总有眼神方面的描述，但郑吒以前从不在意那样的描述。因为，他认为那种描述很扯淡，单独的眼睛可以传递什么样的复杂想法啊？人脸真正能够传递情绪的，是人脸面部的肌肉运动。
　　然而此刻，他不认为以前的想法还是正确的了，完全不能用简单的语言去形容他现在的感受，就那一眼对视，他仿佛感受到了无数恶毒怨恨藏在眼里，那冰冷、死亡、恐怖的感觉，直接让郑吒开启了基因锁二阶。
　　基因锁二阶对人类力量的提升，几乎就是不讲道理的。普通人开启基因锁二阶后，力量会瞬间增幅到500倍，郑吒也是这样。
　　得益于基因锁二阶的权限，能够指挥所有内力的郑吒，其身体表面因为内力的高速运转，而出现了一种普通人肉眼可见的白气。
　　这种内力化气的现象似乎强化了郑吒的精神防御，他抵御住了伽椰子的精神攻击。
　　“小陈！你带他们走，我来殿后！”水火两仪棍再次出现在手中，手持科幻风格武器的郑吒以基因锁二阶状态下的猛汉姿态，头也不回的对着陈永嘉说道。
　　此刻，因为伽椰子所带来的强烈恐惧感，陈永嘉的身体下意识的起了反应，他身上的肌肉细胞因为圣子病毒而开始进行了发电的工作。
　　人在感受到强烈的恐惧时，肌肉往往会过度发力。所以，在恐怖片中，大家会经常看到，那些被鬼吓到的人，行动看起来笨手笨脚的。
　　陈永嘉就是这样，因为肌肉的过度发电，以至于他的体表出现了噼里啪啦的电光。
　　鬼之所以可以创造幻觉来杀人，那是因为它们干扰了人类的神经电流，它们利用人类的恐惧心理，让人类自己杀死了自己。
　　正所谓，小震不用跑，大震跑不了。其实，遇到鬼，也是这样的情况。如果你遇到的是小鬼，那你先找个地方坐下，喝口热水，无论眼前的画面如何变化，你都不要动，那小鬼奈何不了你。
　　当然，如果你遇到了大鬼，例如伽椰子这种可以瞬间移动，沟通过去未来的存在，你也跑不了。
　　话扯远了，说到陈永嘉这边肌肉过度发电的事情，因为强大的电流干扰了伽椰子的干扰，陈永嘉定住的身体恢复了行动力，他摸了旁边的几人各一下，用触电让他们都恢复了感知。
　　之后，陈永嘉带头撤退，而郑吒则是和伽椰子对视对峙着。
　　伽椰子收阵了，她的身体没有一点起伏的回退着，并最终消失在了郑吒的视线中。
　　相对的，郑吒也打起了退堂鼓，他慢慢的收起了棍子，身体一步一步的远离着那座凶宅。等到郑吒因为距离拉远而心中生出安全感后，他转身跟上了大队伍。
　　郑吒并不是第一次开启基因锁二阶，因为T病毒、高级内力、记忆原子的复合恢复能力，等到郑吒回到队伍，并解除基因锁后，他只是感觉身体有些疲劳。
　　众人来到的地方是一处小公园，因为剧烈运动，为了照顾新人，众人来到了小公园的一处树荫处围坐休息了起来。
　　在郑吒回到队伍的时候，零点正好也回到了队伍。因为提前知道了恐怖片的世界类型以及年代，众人准备了相对应的货币，零点用日元买了一大堆冰冻的罐装饮料和包装食物，这倒是免除了众人吃兑换来的压缩食物。
　　虽然那些食物并没有花去多少兑换点数，但能省则省，这却是整个队伍的共识。
　　郑吒拿起一罐可乐便喝了起来，强大的身体素质，让郑吒立刻消化掉了可乐中的物质。
　　可乐中的糖分被郑吒迅速吸收，那冰凉的感觉和补充能量的实质变化，让略有疲惫的他立刻精神抖擞了起来。
　　这里，詹岚看郑吒缓回了劲，她收起了对昏迷二人的治疗术，且关心的问道：“郑吒，你没事吧？伽椰子有没有袭击你？”
　　“如果精神攻击不算，那应该不算是袭击吧！”这里，郑吒苦笑道：“这就是二十人难度的恐怖片吗？算了……我们大家还是先来认识认识吧，刚才各位也应该看到了那鬼东西，我想你们现在应该不会怀疑我们的话了吧？虽然之前说的听起来很不可思议，但是我们确实是进入到了一个奇妙的轮回里……我先自我介绍一下，我的名字叫郑吒，队伍当前主要的肉盾，在这个队伍中，我的实力算是前三吧！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第71节 第四章 我郑吒不是莽夫

　　“我的名字叫陈永嘉，小队中的第二肉盾，实力的话也算是在前三左右。”背靠大树，陈永嘉一边喝着汽水一边说道。
　　而詹岚这边，她笑着说道：“我是詹岚，战斗力不是很高，平时负责队伍的治疗工作。刚刚的技能，就是我的治疗技能。”
　　这里，零点用白布擦拭着手中的大枪，他看着新人冷冷的说道：“零点，狙击手……”
　　“我叫坎帕•罗夫斯基，大家叫我霸王就好，我是队伍里的火力手。”说到这里，霸王有些不好意思的摸了摸后脑勺，他看向了郑吒，且不好意思的说道：“郑吒，抱歉！我刚刚拖后腿了……”
　　“没事的……”郑吒无所谓的摆了摆手，他轻笑道。
　　资深者们都介绍完了，新人之中，那三个普通的青年对视了一眼，其中一人道：“陆仁甲，现在还是大学生。”
　　“龙韬伊，待业中。”
　　“裴绝秉，呃……现在是大学最后一年，也算是待业中。”
　　此时，那名性感美女伸了个懒腰道：“铭煙薇，职业是私企公关部经理。不过，日本呢……以前就很想到日本旅行一圈，没想到死之前居然可以满足这个愿望呢。”
　　这个美女虽然已经穿上了陈永嘉给她的全覆盖紧身衣。但那凹凸有致的身形，还是让那三个青年忍不住的将目光注视了过来。
　　至此，新人之中还剩下二人没有通报姓名，之前那个检查了屋子的青年笑道：“齐腾一，山东人，应该算是宅男吧……呵呵，开玩笑的，我的职业属于那种半年不开张，开张吃半年的职业，我是鉴定师……是盗墓物品鉴定师。当然，对于现代的一些物品也能鉴定，我希望能够加入到五位的团队中。”
　　“鉴定师吗？”郑吒认真的看了齐藤一一眼，他将目光投向了最后一人。
　　此刻，那个俊美的少年放下了遮住脸部的书本，众人这才看清了他……不！是她！这个女孩并没有喉结，这是一个有些偏向中姓的俊美女孩，她的年纪约莫十五六岁，冷淡的眼神看起来和楚轩倒是很有些相似。
　　“赵樱空，杀手……”这个女孩说的话非常冰冷，说完后她又低头看向了书本。对此，郑吒、陈永嘉、詹岚三人全都看向了零点。
　　“无论是杀手也好，还是普通人也罢，根据嬴的说法，小队需要各种各样的人才。我希望拥有特殊技能的人，能够服从队伍的指挥。”零点没有什么想说的，但大家都看着他，他也就说两句话表了表态度。
　　“额……等一下，您刚刚说的嬴是哪一位？”在所有新人醒来之前，嬴就带着张杰、楚轩、阿诺离开了，他们不知道也实属正常。这里，齐藤一举着手问道。
　　“嬴是我们的一名同伴，因为一些特殊的事情，她带着另外两位同伴离开了队伍。”这里，郑吒解释道。
　　“内讧吗？”陆仁甲、龙韬伊、裴绝秉三人嘀咕了起来。
　　“不是内讧！”陆仁甲三人的嘀咕声虽然很小，但已经初步进入超人状态的陈永嘉听到了他们的声音，他目光冰冷的横了三人一眼。
　　“抱歉抱歉……！”陈永嘉的这一眼加冷喝，直接吓到了陆仁甲三人，他们脸色苍白且慌张的道着歉。
　　郑吒也听到了陆仁甲他们的声音，他们的说法确实让人不舒服。但郑吒并没有怪罪他们。学生嘛，没有什么社会经验，毛毛糙糙很正常。
　　这里，在陈永嘉训斥了他们之后，郑吒笑着转移话题道：“各位，主神将我们丢到这个世界，让我们度过七天的时间，我想大家应该不希望自己会露宿街头吧！我这里有一些日元，但我们这些资深者不会日语。所以，我想知道，你们当中谁会日语。”
　　六个新人里，铭煙薇和齐腾一同时说道：“我会一点……”
　　接着，两人因为这个诡异的对视了起来。
　　这边，郑吒正想继续说话，没想到一直表现的很冷淡的赵樱空却突然说道：“我也会日语……不过，你想用日语做什么？”
　　“我想买几份附近的地图，我想要附近详细的酒店分布以及日本有名的寺庙位置。”
　　“寺庙位置？要知道寺庙位置做什么？”赵樱空皱着小眉毛问道。
　　郑吒向冷淡的小女孩笑了笑，他说道：“这个咒怨的世界，人死后会因为诅咒而变成鬼魂。那么，为什么就不能有寺庙之类的，修行降妖伏魔之术的地方呢？既然这里不能用现实的思维去思考，那么就用鬼怪世界的思维去思考吧。”
　　对此，赵樱空放下了书本，她说道：“你这个人蛮有趣的，乍一看，似乎是只是个会蛮力的莽夫。但听了你的分析，你的思路似乎很清晰。……好吧，我加入你们的小队。”
　　“咳咳……”郑吒听了赵樱空的话，他尴尬的咳了几声。这里，他说道：“虽然刚刚的分析，不是出于我个人的理解。但是，你这个莽夫的评价，我可是不认同的。”
　　“那是谁的分析？”没有和郑吒纠缠，赵樱空这样问道。
　　“是一个叫做嬴的女孩的提议，她原先是我们的队友，现在暂时和我们分开了。之前我们拿出来的武器，回收武器的储物戒指，身上的作战服，以及那位女士（铭湮薇）身上的方便衣，都是她的发明。”这里，陈永嘉忍不住的说道。
　　“又是她……她的实力很强吗？为什么要单独行动？”
　　“她不是单独行动，我们还有两个队友和她一起行动呢！其中一个队友，论综合战斗力，他在我之上……”说到这里，郑吒从储物戒指中掏出了许多日元，他给赵樱空三位新人一人一叠最大面值的日元，且说道：“事不宜迟，你们赶紧去吧！为了防止意外出现，零点、霸王、小陈，你们三个能不能去保护一下他们？”
　　“一人一个吗？那自然是没有问题的。”陈永嘉从背靠的大树上弹了起来，他一边说着，一边将目光看向了三个新人，他问道：“谁想要我保护？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第72节 第五章 第一日

　　“保护？那种东西我不需要！”名为赵樱空的少女从地上站了起来，她拿过郑吒手中的一叠钞票，干脆利落的转身就走。
　　郑吒和陈永嘉面面相觑，陈永嘉轻笑一声，他淡淡的说道：“正是因为你不需要保护，所以才更需要保护啊！”
　　在主神空间，最容易死的人，往往是那些看不清现实的人。这个名为赵樱空的少女自称是杀手，但根据陈永嘉自己的理解，哪有杀手浑身散发着杀手的气息的。
　　杀手不是那种，看起来和和气气，脸上带着微笑捅你一刀的那种人吗？
　　中二？自我意志过剩？又或是真的是杀手？以上这些猜测，因为陈永嘉的高智力而在脑海中一闪而过。
　　现在，他跟在了赵樱空的身后，距离她五步远的地方注视着她的背影。
　　渐渐的，随着赵樱空走出了当前的小公园，陈永嘉以敏锐的感知感觉到，或许这个名为赵樱空的女孩，还真是一名杀手。
　　从阴暗的树林里走到人来人往的大街上，陈永嘉感觉到赵樱空的气息开始阳光活泼了起来，她开始面带微笑的用日语和路人打起了招呼，并谈起了话。
　　没过多久，她来到了一家大型商场，根据商场工作人员的提示，她找到了和东京有关的地图。
　　“她确实是个合格的杀手，但合格的杀手，就不用害怕伽椰子了。”陈永嘉看着赵樱空的表现笑了笑，他摇了摇头。
　　陈永嘉比赵樱空率先来到商场门口，他毕竟没有买东西，不需要时间去结算。
　　所以，赵樱空一出收银台便看到了陈永嘉。当然，即便不回头看，赵樱空也能感觉到陈永嘉的存在。走到商场门口，赵樱空将手中的袋子往陈永嘉怀里一丢。
　　下一刻，她头也不回的向前走去。
　　“这是耍小性子吗？这样的人也是杀手？”陈永嘉见到赵樱空的表现，他深深的怀疑起了自己的判断。
　　没过多久，二人回到了小公园的树林中，他们是第一批离开的，却是最后一批回来的。等到陈永嘉二人归来，郑吒开始招呼大家离开了小树林，他们拦下了三辆出租车，也不管日本的出租车有多贵，他们用出租车来到了一处名为阳光酒店的地方。
　　阳光酒店是零点选的，按照他的说法，这个酒店四周都环绕着公路，交通可以说是非常方便了。无论从任何地方，他们都可以顺利逃跑。
　　主神安排众人降临的时间，似乎是临近夏天的旅游季，酒店里的房间大多已经人被住下，看那酒店中人来人往的样子，郑吒通过语言观察到，这旅游的人有许多是中国人。
　　酒店剩余的几套房间都不在同一层楼，只有一套总统套房可以让所有人一起住下。
　　而说到这件事，赵樱空立马说道：“我不要和别人一起住，给我在楼下开个单人间，要有电脑并联网的那种。”
　　至此，大部分人都诧异的看向了她，郑吒眉头微皱道：“我们大家住一个地方不好吗？这样一来可以相互有个照应。”
　　赵樱空不为所动，她放下书本冷冷的说道：“虽然我不想这样说，但我不得不说。在这个小队中，能够被我承认的人并没有几个，我不想和累赘住在一起。咒怨系列的恐怖片我都看过，这种诅咒不是人多就能抵抗的，与其在你们被咒怨杀死时受到牵连，不如我一个人住更好逃跑一些。”
　　赵樱空的话让郑吒叹息了一声，他没有说什么，而是和其余的人商量了一下。
　　最后，大家作出的决定竟然是大部分人都希望能够几个人分为一组的住，而并非是所有人都挤在一个大套房里。这样既可以相互照应，又不会因为咒怨杀来而牵连太广。
　　三个女孩自然是分为了一组，因为赵樱空强行要求一个人住，所以詹岚只好和铭煙薇住在了一起。
　　剩下八人，他们通过战力分为了两组。郑吒、霸王、齐腾一、陆仁甲，他们四人分到了一组。陈永嘉、零点、龙韬伊、裴绝秉，他们四人分为了二组。
　　如此一来，零点只能开了四间套房。而且，这四间套房所的处楼层都被分开了，赵樱空住在了十一层，一组的人住在了十二层，二组的人住在了十四层，至于詹岚和铭煙薇两位，她们则是住在了十六层。
　　很快，在众人吃过晚饭后，夜幕降临了。虽然因为白天的事情，陈永嘉的精神略微有些疲劳，但躺在床上的他，翻来覆去就是睡不去。
　　并非是害怕伽椰子，嬴曾经说过，一个人的实力如果处于小队上游，那么进入恐怖片，恐怖片中的怪物，和小队实力上游的人很可能是五五开。
　　他并非是害怕伽椰子，他只是在牵挂那个名为嬴的，充满了神秘的女人。
　　他如今的强化，基本上都来自嬴。虽然理性上，陈永嘉知道，嬴的强化程度可能比他要高的多。但是，感性上，他还是对她有些担忧。
　　“这是……爱情吗？”陈永嘉喃呢了一声，他突然从床上坐了起来。而这个动作，直接惊醒了不敢睡觉的龙韬伊和裴绝秉二人。
　　“噼里啪啦……”利用圣子病毒控制着手中的雷电，陈永嘉借着电光看着那两个新人说道：“看你们的样子，应该是因为担心而睡不去吧！正好，我因为一些事也睡不着。这样，守夜的事情交给我，你们放心的睡吧。”
　　“谢谢陈大哥！”不知道是不是因为陈永嘉平稳的说话语气，还是因为手中的电光，他的这个表态，让心中非常忐忑的龙韬伊二人终于睡了过去，他们二人打起了轻微的呼噜。而借此，睡不着的陈永嘉从套房里找到了几瓶酒。
　　酒精并非是食品，进入人体的大部分酒精，基本上都被当做废物的清理掉了。
　　不要怪罪自己的身体，相比起人类数百万年的历史，酒的历史太短了。它短到，人类还没有进化出利用酒精的基因。
　　陈永嘉因为G病毒而拥有了这种基因，喝入肚子里的酒，直接被他以氧化的方式释放出了酒精中的能量，陈永嘉因此越喝越精神。
　　一夜无话，陈永嘉就着夏风和稀疏的星星，用酒水度过了这样一个夜晚。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第73节 第六章 咒怨模因

　　第二日中午时分，众人都睡眼朦胧的集中在了郑吒所住套房中，事实上除了零点和赵樱空二人以外，其余众人大都是在凌晨时分才彻底睡着的。
　　半夜时分，房间四周都是漆黑一片，除了心防坚定的杀手以外，谁敢在这样的环境里睡着啊。
　　“很好，看来我们大家都没事，今天已经是第二天了，只要坚持到第七天结束，我们大家就能够活着回到主神空间。”不知道是因为高级内力或是其他能力的原因，和陈永嘉一样一夜没睡的郑吒看起来精神奕奕的，他一边喝着罐装冻咖啡一边欣慰的说道。
　　“都没事？我看未必吧……”赵樱空放下了书本，她冷笑着说道：“今天早上我侵入了这个城市的警务网络，上面出现了两件凶杀案。大约在今天凌晨时分，有警察在距离我们不远处的公园里发现了两具尸体。一具尸体的内脏全部不见了，脸上容貌极度扭曲，想必死前经受了巨大的痛苦。而另一人则从肚子中间被贯穿入了电线杆中，但是奇怪的是，电线杆上面的电线全部完好无损。整个警察体系已经完全行动了起来，但他们却发现这两个人没有身份档案。据说有附近的居民声称，在之前曾经看到还有四个人和他们在一起，听完这些后，你们会不会觉得很惊喜？”
　　众人顿时脸色大变，更有几人浑身剧烈颤抖了起来，死其实并不可怕，真正可怕的是即将到来的未知死法，这是所有人都无法忍受的了。
　　“哈哈哈哈……”陈永嘉看着众人的表现，他突然大笑了起来，面对大家注视过来的目光，陈永嘉说道：“我昨晚可是寂寞的喝了一个晚上的酒呢！从晚上等到了早上，当时我还想着，伽椰子女士怎么不来找我们。原来，人家有约了啊！”
　　“哈哈哈哈，想不到小陈你的口味这么重。别说伽椰子已经死了，就算她还活着，那她也不是我的菜。”郑吒看了看众人，他接过陈永嘉的话题这样说道。
　　之后，他将目光看向了露怯的众人，且说道：“我不知道我能不能干过伽椰子，但我可以向你们保证，遇到伽椰子的袭击，我会冲在第一线。当然，在伽椰子袭击你们之后，你们最起码能够自保个几秒钟，所以……零点，我需要你再去外面跑一趟。”
　　“要我做什么？”这里，零点问道。
　　“我的储物戒指里有几百发嬴那里讨要来的灵类子弹，但我没有枪。不过，日本是资本主义国家，这个国家有合法的黑社会组织，我想请你联系这种组织，从他们那里购买一些枪械，你能做到吗？”
　　“这种事情是小事情，交给我吧。”零点点了点头，他接过郑吒手中的两根小金条，转身消失在了房间中。
　　之后，郑吒看着新人们说道：“零点办事需要一点时间，在这之前，我把灵类子弹的份额给大家分一分吧！”说着，他将一盒盒灵类子弹分发到了六位新人手里。
　　中国是一个禁枪的国家，没有意外的话，普通人一辈子都摸不到和枪械有个的东西。
　　所以，对于子弹，大部分新人表现出了新奇的表情。
　　其中，齐藤一捏着一发灵类子弹观摩着，他突然说道：“这子弹的材质，我并不清楚，但上面的符文看起来很像是甲骨文和契形文字的结合，呃……也许是吧，看起来非常相似。哦！对了……我记得在一些墓穴的棺材上也看见过类似的符文。”
　　这里，郑吒惊奇的看向了齐藤一，他问道：“棺材上也看见过类似符文？什么意思？那有什么用？这些灵类子弹可是嬴从主神那里学习过来的什么符文科技啊，虽然直接兑换的话，价格是最便宜的一类魔法道具，但它却是实实在在的能够攻击到鬼这样的灵体。”
　　对于郑吒的询问，齐腾一挠了挠头道：“我并不清楚那些符文有什么用，毕竟我是鉴定师，又不是盗墓专家，不过我听一些专业人士无意中提起过，那些符文似乎有辟邪和防止主人尸体僵尸化的功能。当然，我之前一直都以为那不过是古代的封建迷信而已。”
　　“这样吗？”郑吒有些失望，他以为齐藤一懂什么符文技术呢，要知道，嬴花了几万奖励点，也才将科技树点到基础的符文科技。如果懂符文技术的齐藤一加入嬴的科研体系，那队伍的实力绝对要大增。
　　得之我幸，失之我命。郑吒很快的从失落的状态中恢复了过来，他说道：“等零点回来，我们就出发去这里最有名的寺庙。我相信，在一个有鬼的世界，寺庙这种地方一定有克制鬼怪的道具。”
　　“嗯……”众人赞同的点了点头，而也就在这个时候，郑吒腰部的通讯器突然响了起来。
　　“是郑吒吗？大家们都在吧……”郑吒听到这个声音他愣了一下，而陈永嘉则是死死地盯住了郑吒腰间的通讯器，在那通讯器中，传来的声音正是离开大队伍的嬴的声音。
　　“……在得知下一部恐怖片是咒怨后，我一直在思考一个问题，咒怨到底是什么呢？刚刚在车上，我突然思考出了结果。
　　咒怨是什么呢？其实电影的开头，它就已经告诉大家了。“咒怨”，指的是含怨而死的人所下的诅咒。
　　人因为枉死后内心的愤怒会产生一股强烈的怨气，它会在死者生前居住的地方经久不散，并形成一种邪恶的带有诅咒的黑暗力量。
　　在死者生前的居所积聚冲天怨气，凡触碰者必死，并产生新的“咒怨”，恐怖的死亡将不断蔓延。而“咒怨”也永远死守凶宅，诅咒每一个来客。
　　这是电影开头，对于咒怨这个存在的解释。
　　伽椰子是伽椰子，咒怨是咒怨，二者的区别我等一下会说，我现在先说咒怨。
　　咒怨是一种模因，它是基因创造出和族人，和族人又创造出日本文化这棵大树后，在日本文化这个集合的模因上所长出的一条模因枝桠……”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第74节 第七章 伽椰子

　　“在这个世界，人类的思维活动对现实有着巨大的量子扰动影响。虽然个人的扰动力相比起宏观的世界依旧很小，但人数一多，这个扰动就会变的非常恐怖。
　　咒怨并非是天生就在的，这个模因是和族人用日本文化创造出来的。底层持续的量子扰动，让现实的物理法则产生了屈服的反应。
　　我不知道大家有没有这样一个疑惑，为什么主神让大家度过七天时间，而非是六天、五天或者八天呢？那是因为，采用了西方礼拜制的日本，每七天是一个工作日的轮回。
　　摧毁咒怨这个模因非常简单，却也非常难。模因根植于族群的文化，想要消灭传播能力极强的模因，唯有基因层面的灭族才可以彻底消灭它。
　　也就是说，想要消灭咒怨，我们需要夷平日本。”
　　这边，就在嬴说出“夷平日本”这四个字的时候，主神更新了腕表上的内容。
　　支线任务二：摧毁“咒怨”模因，全队奖励S级恐怖支线剧情一个，奖励点50000点。
　　“全队奖励点50000点！还有S级恐怖支线剧情一个？！”众人被主神给出的手笔吓呆了，他们愣愣的站在原地。除了新人没有经过强化，对这奖励的重要性没有正确的认知外，所有资深者都明白这奖励有多高。
　　“摧毁日本，意味着和日本这个国家机器开战。虽然主神给的奖励很诱人，但我要提醒一下大家，这个任务几乎是不可能完成的。
　　好了，说完了咒怨，我们说一说伽椰子的事情。因为咒怨这种模因的存在，含怨而死的伽椰子达到了咒怨这种模因的启动条件，她的量子态思维因为咒怨而转化成了地缚灵。
　　我想你们已经和伽椰子见过面了，因为恐怖谷效应，我能够理解你们对伽椰子的恐惧。但是，我想说的是，伽椰子并没有什么好怕的，纵观日版咒怨，伽椰子杀死的人连一百个都没有到。相比起日本每年自杀的两万多人，伽椰子就算累死，估计也没办法杀这么多，这样看来，人比鬼其实要凶的多。
　　一切恐惧源于未知，我通过各种调查查明了伽椰子的过往。伽椰子是典型的水瓶座女性，她的思维因为出生月份的激素影响，天生就拥有超出常人的理性。这份理性让她尤其的孤独。同时，也因为孤独，她对感情方面的考量非常的单纯。
　　伽椰子的婚姻并非源于爱，也非源于欲。她答应佐伯刚雄的求婚，只是出于……孤独。”
　　“她说这个干什么？”
　　“你们之中，有人心里肯定会想，我要知道伽椰子的婚姻和性格干什么。有点耐心，反正你们等零点回来，需要不少时间不是吗？反正你们闲着也是闲着。”
　　这里，郑吒腰间的通讯器顿了顿，它继续发声道：“伽椰子死于1995年，虽然她是一位日本传统的家庭主妇，但我看过她在大学期间的成绩。她的成绩相当好，如果她生在中国，即便是性格孤僻，凭借这个成绩，她也是班级里倍受瞩目的存在。
　　当然，扯远了，怨恨让伽椰子通过咒怨的模因机制成为了地缚灵，但她并不是所谓的怨妇。她之所以杀人，那是因为她不得不杀人。因为她是咒怨这个模因枝桠上结的果子，伽椰子必须按照模因的规则办事，这是她杀人的动机。
　　你们恐惧伽椰子，大都是因为伽椰子的攻击模式无法被理解。唉～，你们要多读点书啊！”
　　这边，嬴用恨铁不成钢的语气说着，她在顿了顿后继续说道：“自伽椰子遇害后，警察去过佐伯家，但他们没有发现伽椰子的尸体。作为一位念力、念动力学者，我的分析是，伽椰子在死后的那段时间里学会了影响他人的脑电波。警察检查佐伯家阁楼的时候，他们因为伽椰子的影响，无视了阁楼位置的伽椰子的尸体。
　　伽椰子用过许多次自己的尸体，她应该是掌控了电磁力杀菌技术，并用电磁力学会了尸体的控制。
　　村上一家是第一个搬入佐伯家的家庭，他们自96年3月搬入，同年8月死亡。
　　影响别人的脑电波到控制别人的脑电波从而控制他们的行为，伽椰子花了将近五个月的时间。嗯……我是花了多久呢……？
　　以上的剧情，只是诸多剧情中的一个。从表现进行综合判断，郑吒，你们要面对的，是一个可以随时隐形并附身的幽灵、控制他人思维的幻术大师、力大无穷的僵尸、能看穿过去未来的智者、能穿梭空间的量子物理学家。
　　这样一个怪物……啊！抱歉！面对这样一个强大的存在，你们要多学会思考。
　　对了，接下来你们是不是打算去京都东北角的比叡山延历寺？比叡山延历寺是密教分支天台宗的总本山，那里的藏经阁中有《法华》、《金光明》、《仁王》、《遮那》、《孔雀》、《守护》六经。那六经各有各的妙用，算是六件可以降妖伏魔的法宝。
　　原本人家是不可能给你们的，那是日本天台宗开山祖师最澄的经书，是国宝。当然，如果面对伽椰子感觉压力很大，那不妨去偷好了。”说到最后，郑吒只听见嬴发出一声悦耳的偷笑声，便紧接着被嬴挂掉了通讯。
　　嬴说了非常多的情报，拥有极高智力的郑吒几人，开始把嬴说的情报写在了纸上。
　　之后，看着纸上的内容，众人陷入了沉思。
　　可以随时隐形并附身、可以控制他人的思维、力大无穷、能看穿过去未来、能穿梭时空，这么多的能力加持在一只灵体上，主神给出B+5000的奖励一点都不大方。
　　并且，因为那个能够让全队得到S级恐怖支线剧情的“咒怨”模因，伽椰子可以无限复活，这是最令人头痛的事情。
　　众人针对伽椰子的能力讨论着对伽椰子的攻略，但伽椰子的能力似乎太过无解，即便零点归来，他们也没有讨论出一个所以然。
　　时间宝贵，郑吒索性让大家把问题放在了一边，他们坐高铁去了京都的东北角——比叡山延历寺……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第75节 第八章 真言和天台

　　如果郑吒如今的小队中有楚轩，那么他一定可以分析出嬴现在的状态。
　　然而，他们的注意力都放在了伽椰子的情报上，他们忽略了嬴透露出来的其他情报。
　　这边，因为嬴用强大的分析能力暴露出了伽椰子的力量，所以和原著小说剧情有些不太一样，他们总计十一人都想要去比叡山延历寺看一看。
　　这边，设置好了录音发送时间，嬴收回了通讯器，她将目光看向了桌子对面的妇人。
　　“我刚刚的分析怎么样？能不能打一个90分？”端起桌子上的热茶，嬴润了润说了半天话而口干舌燥的嘴巴。
　　“分析的很好，但正因为这样，我现在就想杀了你。”嬴对面坐着的妇人看起来很年轻，二十二岁大学毕业，同年嫁给了佐伯刚雄，并生下了佐伯俊雄，伽椰子死时才二十八岁。
　　伽椰子并不是什么绝世美人，她只是一位普通的日本女性。用小说版中佐伯刚雄的话说，伽椰子跟之前他交往的女人完全不一样。
　　刚雄从前追求的女人，都是身材曼妙，脸蛋姣好的美女，但她们要是看到男人没有钱就不会给好脸色。
　　这些女人是高跟鞋、迷你裙的装扮，不是在六本木的迪斯科狂欢到深夜，就是在饭店酒吧喝着鸡尾酒。若你没有高级进口车，她们就不肯答应一起出游。
　　她们全都是靠着自己的性感魅力来换取男人们施于恩惠的女人，要是紧追着这些女人不放，他微薄的薪水转眼间就会消失殆尽。
　　在那个时代，那样的女人是一种普遍的风景。所以，在佐伯刚雄眼中，有涵养、不做作的伽椰子是非常稀奇的。
　　伽椰子的容貌说不上美艳，但也称得上娟秀。此刻，一脸冷淡的伽椰子，她身上为数不多的人气正在快速消失，她的眼仁因为充满血色而给人产生了一种强烈的恐惧感。
　　“这么心急吗？按照“咒怨”这种模因的设定，在我离开这间房子之后，你应该有七天的时间来履行“咒怨”赋予你的义务吧。”俊雄咚咚咚的从走廊跑了过去，嬴看着气息越来越恐怖的伽椰子，她转头对着桌子底下喊了一声：“俊雄，出来，姐姐问你一个问题……”
　　果然，俊雄没有从走廊走出来，他从二者的桌子底下爬了出来，且因为嬴的话而定定的看着她。
　　“接下来的问题，你绝对不喜欢，但我一定要问出来。”嬴冲着伽椰子笑了笑，她看向了俊雄的眼睛，问道：“俊雄，杀死你的，是妈妈吧？”
　　嬴的这个问题，直接让伽椰子进入了暴走的姿态。
　　如今的伽椰子是咒怨的产物，每个被杀死的人，都会成为新的咒怨。但是，无论新的咒怨如何增加，伽椰子始终稳坐咒怨灵体集团的第一把交椅，这是为什么？
　　因为，在所有咒怨之中，伽椰子的怨气是最大的。她一向以理性生存，但因为模因机制弑杀亲子，伽椰子的怨恨超越了其他所有的咒怨。
　　一如后土集合意志中（火影篇），爱是第一意志，伽椰子因此成为了所有咒怨灵体中的主体。
　　伽椰子的身体开始扭曲，日常的装束变成了白色的沾血睡衣，她的皮肤开始快速变白，整齐的头发如今犹如枯槁。
　　当然，那还不是最恐怖的，周围变暗的背景，伽椰子眼中透露出的死亡。如果面对这一切的是普通人，他怕不是当场就给跪了。
　　早在伽椰子变成女鬼的模样开始，俊雄也恢复了他的小鬼模样。二者以诡异的姿态向着嬴靠拢着，但嬴并不为之所动。
　　这边，就在二鬼即将接近嬴的时刻，嬴的身上突然冒出了一道金光。在金光的衬托下，嬴的样貌配合光芒，她表现的颇有佛性。
　　这里，嬴看着伽椰子被佛光烫伤，但却不为所动继续冲来的模样，嬴开口道：“我现在使用的这种力量，叫做金刚不坏神功。你或许无法理解，但你也没必要理解。你只要明白，和我使用着差不多力量的某一群人，他们设计出了佐伯刚雄这个人，他们设计出了你的悲剧。”
　　原本，伽椰子是想凭借着自己的灵力，强行拿下嬴的。但是，嬴的话让她愣住了，她发动进攻的身体开始回缩，俊雄和伽椰子慢慢的变回了生人的模样。
　　最终，变化完毕，伽椰子挥挥手让俊雄去玩了，她低头淡淡的问道：“那群人……是什么人？”
　　“说起那群人，如果不从头说起，我恐怕说不清楚。请问，你能多花一些耐心听我说吗？”
　　“能……”
　　“最初的故事发生在公元800年之后，那个时候，日本正处于奈良时代和平安时代之间。
　　因为同时期的大唐佛法兴盛，所以日本派出了八人去大唐求取佛法。其他的人我不谈论，我只谈论八人之中的空海和最澄。
　　这两个人中，空海在回到日本后创建了真言宗，真言宗的总本山在高野山的金刚峰寺。而最澄，他则是在日本创建了天台宗，天台宗的总本山，我刚刚和别人说话，你应该听见了，它就在京都的东北角，那座比叡山之上的延历寺中。
　　空海的佛法比最澄高，最澄和他虽然是同辈，但他却是对空海行了弟子礼。因此，真言宗和天台宗有了一些香火渊源。
　　不过，再大的香火渊源，也大不过钞票本身的魅力。
　　1985年，日本和美国签订了广场协议。因此，日本因为这长达十年的经济停滞，而被称之为“失落的十年”。
　　当吃饭都成了问题，宗教的生意自然就少了，真言宗和天台宗没少因为信徒的问题而开撕。最终，在真言宗和天台宗的相互协调下，他们展开了一场文斗。”
　　“文斗？”伽椰子突然意识到，接下来发生的事情，应该和她有关了。
　　果然，就只见嬴说道：“宗教需要恐惧，才能发扬光大。真言宗早在很久之前，在距离京都不远处的伊豆大岛上找到了一位强大的鬼，而天台宗，他们的准备比较慢，但他们找到了你……”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第76节 第九章 达成共识

　　“天台宗……这只是你的一面之词……”伽椰子闭上了眼睛，她喃呢着天台宗的名字，且紧接着睁开眼说道。
　　“没错！这确实是我的一面之词。但是，它并不一定就是假的。是真是假，只有调查过才有发言权。”说到这里，背靠椅子的嬴其身体向着伽椰子靠去，她对伽椰子伸出了右手。
　　“你不是拥有附身的能力吗？你可以附身在我的身上，以此潜入天台宗做个调查。那延历寺在过往的历史中，曾因为僧人武装反抗织田信长而被烧过一次。
　　日本天台宗的开山祖师最澄，他的金身被织田信长烧掉，骨灰撒在了山门的位置。对于你而言，那道山门是无法跨越的结界。
　　当然，即便你跨越了结界，延历寺中最澄留下的两业六经也能把你克的死死的。
　　不过，经书的问题，你应该听见了，我已经让我的同伴去偷了。当然，他们的积极性，可能要你督促一下。
　　经书的问题，我的同伴来解决。而结界的问题，我可以带你进去。怎么样？这个计划应该还不错吧！因为咒怨的机制，你也不用担心我会用什么方法消灭你。咒怨的起源，是这个国家的所有国民。他们还在，你就是不死的。”微笑的看着伽椰子，嬴这样说道。
　　“你的话确实非常有说服力，但即便他们真的算计了我，那和我不杀你有什么关系？”这里，伽椰子冷冷的说道。
　　“伽椰子，你觉得你很强大吗？确实，靠着咒怨这个模因以及你生前学习来的知识，你几乎谁也不怕。但是，你要明白，你只是咒怨创造出来的地缚灵。
　　虽然，你可以通过咒怨，杀死别人，让死者产生怨恨，从而在别的地方扩散咒怨之力。但是，那些被咒怨创造出来的鬼，很快就会因为外界的种种因素而崩溃。真正的，能够有效率的执行模因机制的鬼，除了你之外，还有谁能够做到。
　　当然，我这并不是在夸奖你，我只是在向你阐述一个事实。咒怨这个模因，并不是非常强大的模因，以此为根基的你，未来究竟何去何从呢？你或许可以不在乎你自己，但我想，你很难不在乎俊雄。”说到这里，嬴抬起了右手，她将右手放在了伽椰子面前。
　　“我对你这种量子态生命体有着浓厚的兴趣，我需要你。而你，你也需要我，你需要我摆脱咒怨的约束，成为一位独立的鬼。相信我，能够穿越不同物理法则世界的主神，绝对比你如今依靠的一亿左右和族人要靠谱的多。
　　模因这种东西，会随着生产力的发展而出现变化。相比起日本这个小地方，中国因为模因而创造出来的神佛魔鬼不在少数。但是，一旦破四旧展开，多么强大的神佛魔鬼，连一点残渣都不会剩下，我希望你可以仔细的考虑一下。”
　　“我应该怎么摆脱咒怨？”
　　“摆脱咒怨其实很简单，咒怨这个模因是为量子幽灵服务的。如果你能投胎，并成功的降临人世，你就能摆脱咒怨的约束。”
　　“直接将方法告诉我吗？你似乎一点都不害怕？”
　　“我会害怕，但我不会因为害怕，就停滞不前。我知道，可以观察自己时间线的你，阴谋是没用的。所以，现如今我对你的所有算计，都是阳谋。生命会做所有情报中，对自己最有利的事情，我相信你也不例外。”
　　“是吗？你的方法我笑纳了，但去那个名为主神空间的地方，我想去了延历寺后，再作出回应。”伽椰子淡淡的说着，她对着嬴伸出了右手。下一刻，就在一人一鬼握手的瞬间，伽椰子因为附身在嬴身上，而消失在了原地。
　　“啊！忘了说一件事……”似乎是想起了什么，嬴对着体内的伽椰子说道：“在我的心灵深处，那里有一道门，你可别去尝试着打开它。”
　　“门？门里有什么？”伽椰子的声音在嬴心中响起，她这样问道。
　　“门里关着另一个我，按照灵体思维的分类，她是神佛魔鬼中的魔。虽然你靠着咒怨这个模因可以无限复活。但是，魔这种生命，是四类灵体中唯一一个可以直接摧毁模因的存在。”
　　“这么厉害？”
　　“当然很厉害，只不过，在摧毁他者之前，魔会率先摧毁本体的模因。也就是说，我要使用它的力量，我首先要变成一个疯子。对于我来说，那种事情是得不偿失的。所以，我把她锁了起来。”
　　“原来如此……”伽椰子淡淡的说了一声，便没有了下文。
　　之后，因为天色接近黄昏，嬴也没有去别的什么地方，她直接在伽椰子的凶宅里住了下来。
　　一夜无话，时间来到了第二天。这边，嬴因为昨晚睡的非常好，所以她早上起了个大早。
　　紧接着，来到大路位置招了一辆出租车，嬴直接去了东京湾的位置。
　　早在最初离开伽椰子凶宅的时候，嬴就让张杰跟着楚轩去了伊豆大岛。
　　伊豆大岛距离东京也不是很远，出了东京湾后，一直往西南方向开船，就可以找到伊豆群岛。而伊豆群岛之中，伊豆大岛是群岛里面积最大的岛。
　　根据地图找到伊豆大岛对楚轩而言并非什么难事，而根据《午夜凶铃》得知贞子的埋骨井和录像带所在，也没有多难。
　　嬴没有去伊豆大岛和楚轩汇合，已经和楚轩商量好的她，直接在东京湾的位置找了一家咖啡店坐了下来。
　　随着生产力的发展，人类的某些饮食会发展成一种流行文化。相比起台湾省的珍珠奶茶、南朝鲜的烤肉，日本的流行美食，莫过于长崎蛋糕和抹茶蛋糕了。
　　夏季的东京有点热，但嬴所在的咖啡店有空调在制冷。之后，望着外面的炎炎夏日，点上一杯咖啡，叫上一份流行的蛋糕，那是多么惬意的事情啊！
　　这里，嬴惬意到，身体因为外界带来的感官而像猫咪一样发起了懒。同时，因为嬴本身的颜值，她所在的咖啡店其生意不合作息规律的热闹了起来……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第77节 第十章 装模作样的袭击

　　比叡山延历寺是日本两大密宗之一——天台宗的总本山，虽然近些年，因为经济问题，延历寺的宗教生意不太好做。但是，瘦死的骆驼比马大，正值旅游旺季，延历寺的游客还是非常多的。
　　这边，远远的看着前方延历寺的鸟居山门，郑吒回头对大家伙招呼着。
　　然而，还没等郑吒招呼多久，一股阴冷的寒意从脚踝处蔓延了上来。
　　这里，郑吒低头一看，他看见伽椰子的儿子佐伯俊雄正握着他的脚踝。
　　神、佛、魔、鬼，是灵体修行时根据法力状态划分的四类灵体生命。
　　其中，神的神力活泼而狂暴，看起来像是闪电一般。
　　佛的查克拉安宁而灼热，那像是一轮太阳。
　　魔的魔力会不断破坏物质的有序性，那种岩浆模样的力量，让魔源源不断的抽取着周围环境中的能量。
　　至于四者之中的鬼，它们的灵力像是一种温度极低的物质。根据热力学第二定律：热量不会自发地从低温物体转移到高温物体，它只会反其道而行之。
　　佐伯俊雄的灵力就是如此，在握住郑吒脚踝的一瞬间，郑吒的右腿因为极速降温而失去了直觉。
　　别说是内力了，郑吒连肌肉都控制不了。所幸，郑吒的上半身还能动，他从储物戒指中掏出了一张紫铜质地的镇灵符，且往佐伯俊雄抱住的那条腿上一拍。
　　镇灵符的力量，只能作用在固定的物体上。
　　镇魂符的力量，只能在鬼怪袭击之前保护自己。
　　定身符最好和鬼怪没有接触的时候使用。
　　替身符和隐身符必须处于和外界物品无接触的状态下使用。
　　目前，处于不动的状态，对郑吒最有用的莫过于镇灵符。而镇灵符一出，它也确实是对佐伯俊雄起到了非常大的作用。
　　本来牢牢用双手握住郑吒脚踝的俊雄，他不受控制的被紫铜镇灵符的力量松开了双手。
　　镇灵符的能力很强，佐伯俊雄的能力也很强，紫铜镇灵符只是让郑吒自由了一秒钟。
　　不过，对于郑吒来说，一秒钟的时间已经可以做非常多的事情了。这里，郑吒掏出了一张镇魂符，他直接拍在了自己的胸口。
　　霎时间，和镇灵符一样，镇魂符上的符文化作一道微光罩在了郑吒身上，俊雄因为这光痛苦的退后了几步，他张开漆黑的嘴巴，发出一声凄厉的猫叫声后便消失在了人海之中。
　　“怎么了！被袭击了吗？”俊雄的叫声，普通人可能没有听见。但是，陈永嘉他们听见了，他们跑到郑吒身边，看着走路蹒跚的郑吒，他们这样问道。
　　“是的！是那只小鬼……”佐伯俊雄攻击郑吒的时候，郑吒的内力一旦流到被攻击的左脚，就会因为失去动能而沉寂下来。
　　如今佐伯俊雄不在了，郑吒控制内力制造热量恢复了左腿的状态，他一边向着山门走去，一边说起了刚刚的情况。
　　而也就在众人走到一半的时候，一种因为脖子被扭断，气流通过喉咙而发出的“咯咯咯”声响了起来。
　　“走！快走！是伽椰子！”小鬼已经如此恐怖了，郑吒不想再被大鬼伽椰子抓住。这里，因为危机感，郑吒直接开启了基因锁二阶。
　　之前，郑吒没开基因锁二阶，那是他顾忌行人。但是，接下来的发展，很可能会夺走他的生命，他顾不了那么多了。
　　这里，郑吒的身体肌肉开始快速隆起，他那内力的流动速度也快到了佐伯俊雄重新抓一次，不会再失去知觉的状态。
　　“咯咯咯”的声音越来越近，众人距离延历寺的山门也越来越近。
　　最终，当殿后的郑吒看到人群中走姿奇怪的伽椰子时，他们已经到达了山门。
　　延历寺的山门，被织田信长撒上了最澄的骨灰。作为日本天台宗的开山祖师，他的骨灰中掺杂了众生的愿力。这种愿力的特性，偏向于佛，伽椰子一靠近山门，便因为听到数之不清的佛音而痛苦的退后了几步。
　　最终，她怨毒的看了郑吒一眼，消失在了人群中。
　　而郑吒这边，因为最澄骨灰留下的量子场，他们一到山门，便感觉到体内那种阴冷的感觉削弱到了几乎无法被感觉到的程度。
　　这种感觉，所有人都有。在那一瞬间，众人知道，他们来对地方了。
　　“卧槽！你们挤什么挤！”
　　“有没有素质！赶着投胎啊！”
　　……
　　周围的路人对郑吒等人的行为大声喝骂着，听着那些熟悉的国骂，郑吒倒是感觉有些亲切。
　　“抱歉抱歉！”郑吒和路人们致以歉意，他跟着快速行进的队伍消失在了山门的位置。
　　在来时的途中，众人在高铁上了解到了一部分延历寺的情报。
　　比叡山延历寺并不是指某一座寺庙，而是比叡山上大约一百座佛堂庙宇的总称。山内分为三个地区，分别是东塔、西塔和横川，它们总称为“三塔”，并各有各的本堂。
　　其中，东塔地区是延历寺的发祥地，也是整个比叡山的中心，郑吒因为嬴的情报，想要偷取的两业六经，就在东塔地区的藏经阁中。
　　因为提前规划好了路线，所以郑吒等人没有绕多少路，便来到了东塔的本堂区域。
　　比叡山是日本佛教的母山，建于1642年的根本中堂，更是日本的国宝，世界的文化遗产。
　　这里的游客很多，而郑吒他们也看到了他们的目标。不过，因为人多眼杂加上守卫森严，郑吒他们在白天没有选择动手。
　　“他们已经进入比叡山延历寺了，你准备什么时候动身？”没有现形，伽椰子和嬴在心灵层面沟通了起来。
　　别看上一秒，伽椰子还在京都东北角的区域。但下一秒，她就能到达东京南边的东京湾。
　　“别急嘛！这才是第二天嘞！”优雅的拿起手中的咖啡杯，嬴不紧不慢的抿了一口。
　　下一刻，嬴的主神腕表出现了一些变化，这个变化所有人都能看得见。
　　就只见，众人的主神腕表上多了一些文字。在主线任务：生存七天、支线任务一：杀死伽椰子一次、支线任务二：摧毁咒怨模因之后，那里多了一个支线任务三。
　　支线任务三：杀死山村贞子，奖励B级恐怖支线剧情两个，奖励点8000点。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第78节 第十一章 这也在你的计算之中吗？

　　“郑吒，说一说刚才的情况吧！你怎么被咒怨给袭击了？”离开延历寺的山门，走在上山路上的陈永嘉对着郑吒问道。
　　“是啊！刚才那么多人，你是怎么被袭击的？”陈永嘉的疑问勾起了詹岚的疑问，她的问题吸引了所有人的目光。
　　如今，在这个十一人的小队中，郑吒是目前唯一一个被袭击过的人，他们想要知道郑吒被袭击的细节。从而让自己被袭击的时候，可以有一个应对的经验。
　　“这个……这个我也不知道……”面对大家伙疑惑的目光，郑吒苦笑了起来，他掀起了自己的裤脚，且将自己左脚脚踝的部位暴露在了大家眼中。
　　所有人都看到，郑吒那黄色皮肤的左腿部位，脚踝那里有两个灰白色的手印。从手印的大小来看，那似乎是小孩子的手印。
　　“就在刚刚那个时候，伽椰子的那个儿子袭击了我。袭击的过程我不知道，等我反应过来的时候，我的左脚就被抱住了。”说到这里，郑吒的表情是有些心有余悸的，他继续说道：“我不知道伽椰子有没有这样的能力，但我可以很肯定的告诉大家，千万不能被伽椰子碰到。一旦被她碰到，你的身体就会因为失去大量的热量而冻死。”
　　“原来如此，那这个地方是冻坏了……”戳着郑吒那灰白色手印的脚踝区域，詹岚观察到，虽然那脚踝区域恢复的速度很慢，但肉色的正常颜色还是以肉眼可见的速度覆盖着灰白色的区域，郑吒所强化的三种能力，都是具有修复躯体能力的强化，他因此恢复的很快。
　　“好了，跨过那个山门，我们暂时算是安全了。不过，以主神的尿性，祂估计不会给我们这样一个安全区的。为了活下去，我们接下来要去嬴说的那个藏经阁，我们要得到六经！”调整了一下心情，郑吒抬头看着前方的寺庙群，他这样说道。
　　来比叡山延历寺旅游的人，绝大多数都会先去东塔区域的根本本堂。在有组织的安排下，郑吒等人如愿以偿的来到了本堂的藏经阁内，他们远远的看到了被封存在钢化玻璃中的两业六经。
　　郑吒等人没有选择动手，如果这个时候直接动手，那他们估计就是要和日本政府敌对了。
　　虽然日本政府不是中国政府，它被美国阉割掉了一部分主权，但若是事情闹大了，美国军队说不定就要加入围剿。
　　郑吒可没有和军队作战的准备，防备咒怨就已经感觉很艰难了，他不想再树敌。
　　所以，他要做一个良民，即便这个良民是表面良民。
　　延历寺寺庙群周围有一家高层酒店，就消费来说，这家酒店的消费水平比山下的酒店高了三倍。
　　郑吒等人没有在乎钱的事情，他们在这家酒店住了下来。等到天色渐晚，郑吒等十一人又聚在了一起，他们想要商量一下，怎么去偷东塔本堂里的六经。
　　偷东西这种事，谁都没有经验。所以，这件事交给了赵樱空。
　　“交给我？我是杀手，不是大盗！”赵樱空白了提出这个要求的郑吒一眼，她这样说道。
　　“杀手不是也分种类的吗？像零点，他虽然也是杀手，但大家一看就能看明白，他擅长的是狙击。
　　而你，虽然你没有说你擅长什么。但是，从你握枪的姿势来看，枪械显然不是你的长处。”这里，陈永嘉看着赵樱空，他说道：“你应该是擅长冷兵器的杀手吧！既然是擅长冷兵器，那么取人首级和取人经书，除了目标有些不一样之外，二者的行为模式应该是差不多的，那些难不倒你。”
　　“确实……但我凭什么听你的？”淡淡的看了陈永嘉一眼，赵樱空这样说道。
　　“这件事对团队明显是有利的，而且危险性不大，你为什么不能去做？你不是说，你加入小队了吗？”这里，郑吒皱眉道。
　　“加入小队，不代表要为小队任劳任怨。这一路走来，我一直在观察着各位。你……郑吒，你的行为确实是经常为小队考虑的，但那不应该成为我对小队的标准。”
　　“你……”郑吒的眉头皱的更深了，从理性的角度来说，他认为赵樱空的话其实非常有道理。但是，一心想建立一个互惠互助的友爱中洲队的郑吒，他感性上无法接受赵樱空的说辞。
　　当然，郑吒毕竟是郑吒，赵樱空不愿意动，他也没有强迫的意思。这里，他叹了口气，心里打算着，利用自己超人般的体格，去做一次飞天大盗。
　　“无偿的劳动不想做，有偿的愿不愿意？”这里，陈永嘉从戒指中取出了自己的风雷两仪刀，他对着赵樱空问道：“你似乎非常中意我的刀，那我把刀给你，你愿不愿意偷一次六经？”
　　这里，赵樱空放下书本，她起身来到了陈永嘉面前，直接拿走了陈永嘉手中的直刀，她看了郑吒一眼，说道：“看到了没？这才是求人的态度！”
　　“我……”对此，郑吒张了张嘴巴，他苦笑着摇了摇头，没有继续说什么。
　　而詹岚这边，她连同霸王二人，看着郑吒吃瘪的表情笑了起来。
　　一时间，房间里充满了愉悦的气息。而也就在这个时候，主神腕表的更新，吸引了大家的注意力。
　　“支线任务三：杀死山村贞子，奖励B级恐怖支线剧情两个，奖励点8000点……”轻声的念出了腕表上更新的内容，郑吒难以置信的说道：“B级恐怖支线剧情两个？奖励点8000点？不会吧！这个突然冒出来的贞子的支线任务，居然比伽椰子给出的奖励要多出几乎一倍？”
　　“山村贞子……这不是《午夜凶铃》里的鬼吗？这里是《咒怨》的恐怖片世界啊！”看着腕表上的内容，詹岚惊讶的说道。
　　“是楚轩他们几个吧！”这里，一直沉默着的零点说道：“支线任务，是要主动触发才会有的。之前，嬴说完模因的成因后，腕表更新了S级支线任务。”
　　“完了完了，这伽椰子还没搞定，又招惹了一个贞子……”突如其来的变化，让郑吒有些紧张，他这样说道。
　　“先别慌……”这边，陈永嘉捏着下巴若有所思的看着大家说道：“说不定，这一切都在嬴的计算之中呢！别忘了，在贞子和伽椰子的系列电影中，有一部恐怖片叫做……《贞子大战伽椰子》。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第79节 第十二章 天台宗之法

　　一部电影里的角色火了，那角色便逃不出拍摄各种各样的续集的命运。即便是惊悚恐怖类的恐怖片女鬼主角，也逃不出资本的力量。
　　在任何同时有《咒怨》和《午夜凶铃》的世界，因为人类的本性，有一个话题总是避不开的……到底是伽椰子比贞子强？还是贞子比伽椰子强？
　　因为设定，因为私心，拍摄这种关公战秦琼的电影，其结果总是伴随着不确定性。这种不确定性，放在低维度，那还没什么，犹豫一下，结果还是那个结果。
　　但是，放在高维度，这种不确定性产生了几乎无穷无尽的时间线。
　　其他时间线，其他世界，伽椰子和贞子的强弱如何，这里暂且不提。在嬴如今所在的世界，贞子的力量是比伽椰子强的。
　　当然，这个强，为什么会强，原因先放一放，我们等一下在说。现在，我们说一说嬴这边的情况。
　　话说，因为嬴的指挥，来到伊豆大岛的楚轩和张杰从某旅馆下方的井中挖出了贞子的骸骨。同时，在经由楚轩观看并确认后，他带着感染了诅咒的录像带开始了回程之旅。
　　观看录像带的行为让主神腕表多了一个支线任务三，而郑吒这边，他们在听了陈永嘉的猜测后，内心开始安定了下来。
　　是的，按照一般人的逻辑，嬴为了对付伽椰子，她以毒攻毒的召唤出了贞子，这个说法是具有极大的可信度的。
　　然而，人与人之间，其思维充斥着天与地的差异，嬴究竟想要做什么，楚轩可能猜出了一部分，其他人则是连边都没有摸到。
　　从下午等到了夜晚，嬴一直没有离开那家咖啡店。而在咖啡店即将打烊之际，嬴的等待终于有了结果。
　　黑暗中，三个熟悉的身影出现在了嬴的面前。对此，嬴起身带着楚轩他们离开了咖啡店。
　　现代社会，女性虽然因为营养充足的原因，样貌的总体水准要高于古代。但是，其他的一些零零碎碎的原因，始终制约着人类的相貌更加完美。
　　嬴的相貌放在十几亿人口的中国，那也是顶尖的存在，日本就更别说了。因为美貌，在黑社会合法化的日本，她被盯上几乎是大概率的事情。
　　楚轩和张杰虽然有军人的气质，都他们两个看起来都不是非常能打的样子，那些黑社会并不怕他们两个。但是，阿诺这两米高的肌肉大块头，却是让他们熄了对嬴动手的念头。
　　说实话，这些东京的黑社会应该感谢一下阿诺同志。如果没有阿诺的威慑，什么东京热不热的问题。来年的今天，他们的坟头草都一丈高了。
　　嬴带着楚轩三人来到了一家预订好的旅馆中，她在旅馆老板那里得到了一卷空的录像带之后，便带着三人来到了她的房间内。
　　“那就是她的骸骨吗？放下吧……”虽然明知故问有些傻，但一句话不说，似乎又有些冷漠。这里，嬴看着阿诺背后的棺材，她淡淡的说道。
　　“是的，你想用贞子的骸骨做什么？”看了阿诺背着的小棺材一眼，楚轩一边让阿诺放下，他一边面无表情的问道。
　　“嗯……这暂时是个秘密！”嬴想了想，她这样说着，且让楚轩去复制了一盘被诅咒的录像带。
　　无论是基因也好，还是模因也罢，它们存在的第一本能，便是复制。因为楚轩复制了录像带，并让嬴通过观看录像带感染了诅咒。所以，楚轩的诅咒解除了。
　　之后，不出意料的，一个电话响起的声音随着嬴看完复制的录像带后打了过来。
　　冷漠而又嘶哑，嬴在贞子打来的电话中听到了这样的声音。而嬴这边，她还没等到贞子说完话，她便抢先说道：“我现在就不想活了，你能不能马上过来？”
　　“……”那边的贞子什么话都没有说，在听了嬴的话后，那边停滞了几秒钟，才挂掉了电话。
　　嬴的调戏行动，说不上成功也说不上失败。在接下来的时间里，嬴让张杰和楚轩回自己的房间休息了。
　　而她自己，她则是采取了几个挑衅意味非常强的行为做了起来。比如说，关掉房间的光源，让电视机重复播放着被贞子诅咒过的录像带。
　　先不说贞子回不回复嬴的这种挑衅，郑吒这边，得到了陈永嘉手中的直刀，赵樱空非常有效率的行动了起来。
　　就只见，在一身黑衣的状态下，赵樱空犹如一只灵活的大黑猫似的，她靠几次灵敏的活动消失在了郑吒他们的视野中。
　　因为白天的踩点加上本身的专业素养，赵樱空的潜入似乎没有一点难度。
　　当然，那也只是似乎。事实上，因为量子思维对现实可以有极大的干涉力，传说中的修炼者理所当然的出现了。
　　在赵樱空潜入根本本堂的一瞬间，负责保护经书的天台宗和尚睁开了眼睛，他用扩散开来的轻微查克拉关注着赵樱空的行为。
　　因为开启过基因锁一阶，感知逐渐打开的赵樱空感觉到了一丝不对劲，她缩在本堂的某个角落，静静的感知着周围的变化。
　　一分钟……两分钟……十分钟过去了，赵樱空没有发现一丝异样。而就在她认为，刚刚的感觉是她的错觉，她开始继续行动起来的时候，负责看守经书的天台宗和尚，他动手了。
　　天台宗的主要思想是实相和止观。实相泛指外界一切实物的统合，泛指世界本身。
　　而止观，止观分为止和观。止，是指控制欲念，不被外界刺激所产生的激素控制。观，是指在止的基础上进行观察，剥离事物的色相，从无色无相的角度来看事物的本质。
　　天台宗不求有色有相的偶像，它追求心性本源。
　　如果这个世界的物理常量不支持量子思维对宏观世界的直接扰动，那天台宗就只是一个修身养性的佛教。
　　然而，在这个有“咒怨”的世界，心的力量被放大了，天台宗僧人修炼出了一种看不见又摸不到，但实实在在存在的力量。
　　那种力量叫做念，作用于思维，念的力量叫做念力。作用于物质，念的力量又叫做念动力。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第80节 第十三章 盗经

　　当然，无论是念力还是念动力，它的本质都是身体能量和精神能量的结合。
　　相比起念力和念动力的称呼，天台宗的僧人们更喜欢将其称之为……查克拉。
　　“喝！”强大的查克拉在体内快速移动着，它代替肌肉产生了更为强大的力量。这里，那僧人一拳对着赵樱空打来。
　　加持了查克拉的力量，那僧人的速度超越了如今的赵樱空，她的心底里生出了一种强烈的危机感，在这种危机感之下，赵樱空开启了基因锁一阶。
　　霎时间，赵樱空所有的感官限制都打开了。平时看不见的电磁波、听不见的次声波和超声波、嗅不到的气味、尝不出的味道、感觉不到的体毛颤动。这一切的一切，都向着她开放了。
　　这里，面对僧人突然出现且突然的一拳，赵樱空身体往后倒去，她抬手举着直刀对着僧人的咽喉一戳。
　　僧人的拳头以差之毫厘的距离落空，他身体开始后仰，且用左手护在了咽喉的位置，并握拳对着樱空手中的直刀一握。
　　樱空的直刀是没有出鞘的，借着僧人抓住刀鞘，自己身体后倒的机会，赵樱空拔出了风雷两仪刀。
　　之后，落地一个后空翻，赵樱空没有继续攻击，她借着后空翻的力道对着大门冲了出去。
　　大门被樱空打开了一个小口子，她退出去的时候，顺便将里开的大门随手一关。
　　僧人将手中的刀鞘随手一丢，他也没多想的，就打开大门追了出去。
　　然而，就在他打开大门，望着外面而失去目标的时候，眼睛迷茫、动作缓慢的樱空从僧人头上慢慢的倒挂了下来，她抬手对着僧人的肩膀就是一刺。
　　没有任何杀气、也没有任何声音、哪怕是心跳，在离开室内的瞬间，也一下子低到了和乌龟差不多的速度。
　　樱空这一戳是戳不死人的，当然她也没想靠这一戳戳死人。她的这个动作，只是为了接近僧人。
　　就在樱空即将戳到僧人的那一瞬间，心跳就是快速运动，瞬间爆发出巨大力量的樱空一道刺穿了僧人的肩膀。
　　直到此时，僧人才终于意识到，那个大盗并没有离开，而是一直在他附近。
　　肩膀的受伤，并不能让拥有查克拉的僧人失去战斗力。但是，风雷两仪刀不是普通的刀，在打开刀柄部位的简单开关后，不起眼的刀刃亮起了类似集成电路一样的蓝白色光纹。
　　这种光纹有什么用？恐怕那僧人是最有发言权的。这里，那僧人只感觉身体一麻，他浑身上下的查克拉被打乱了。同时，刀身释放的电力还麻痹了他的肌肉。
　　“你……你是……哪里来的……忍者？”被樱空一招制敌，那僧人艰难的用日语询问着。
　　对此，樱空一句话都没有说，她抽出直刀，将刀背拍在了僧人的大动脉位置。
　　这个行为放在平时，那对那僧人并不能怎么样。然而在此时，他中招了。樱空的这一刀，敲晕了僧人。
　　紧接着，一点时间也不肯浪费，她转身走入本堂内，用直刀敲碎玻璃，用陈永嘉给的储物戒指收走了所有经书。
　　在第一本经书外的玻璃被敲碎的时候，警报就响起来了。作为一名杀手，切断警报这种事，应该是专业范围内的技能。
　　然而，东塔区域的根本本堂用的是比较特殊的警报器，樱空嫌拆除警报器太费时间，她直接暴力拆除，带着所有经书转身就跑。
　　从小到大训练出的灵敏身姿，配合基因锁一阶的感官解放，樱空犹如一只黑色的幽灵似的，她在阴影之间来回穿梭，并不断远离着案发现场。
　　警报第一时间没有引来安保人员，率先赶过来的，是几个白色苍苍的大和尚，他们看到了本堂门口的那个和樱空战斗而倒下的僧人。
　　在连忙检查一番，发现他没有死去而松口气的同时，他们中的一些人发现了被盗走的六经。
　　一时间，整个延历寺的安保系统开始运作了起来，他们不断的派出人手，堵住了所有进出的路口。
　　然而，作为杀手，樱空怎么可能被普通人抓住，在白天上山就记住了路上摄像头的她，沿着摄像头死角直接跑出了延历寺。
　　是的，她没有跑回延历寺附近的酒店，而是孤身一人跑到了山下。
　　虽然那样子，她会因此有些危险。但是，她之前直接接触过经书，那经书所传递出的暖意，让樱空觉得，它比那个什么最澄骨灰形成的结界更加的靠谱。
　　来到山下，樱空和郑吒他们联系了起来。在约定好见面的地点和时间后，樱空直接来到了附近的一家网吧之中。
　　日本的网吧和中国的网吧是完全不一样的，中国的网吧，网吧只是一个上网的地方。如果网吧提供食物和水，那网吧便会升级成网咖。
　　而在日本，网吧不仅是独立的，它还提供了床和浴室。在日本，很多没钱租公寓的打工族，都会去网吧住宿。
　　除了完全方面有点欠缺之外，日本的网吧基本上有了公寓的所有功能。
　　这里，赵樱空以一个实惠的价格包了一个房间，她用网吧的电脑，继续追踪起了那些一开始就离开的新人们的状况。
　　因为出色的黑客技术，樱空很快就破译了日本警察局的网络，她看到了一般人无法看到的警局内部资料。
　　那些资料，若是文字，那便直观而专业的描述了新人们死亡的状态。若是图片，则是会非常血腥而恐怖。
　　当然，血腥而恐怖的图片对赵樱空只能起到兴奋的作用，她浏览着那些内部资料，心中突然一动。
　　紧接着，她手指点开了1995年的有关于佐伯家命案的文件夹。
　　刚一点开，电脑的屏幕花了一下，但很快就恢复了。持续浏览，樱空突然发现，电脑在佐伯伽椰子的图片上卡住了。
　　接着，电脑似乎中了病毒，屏幕上的伽椰子图片开始扭曲了起来。图片变的越来越恐怖，一张阴森森的人脸最终盖住了整个屏幕。
　　于此同时，樱空的身后，她的床面上，那黄色的榻榻米突然出现了一片黑色的区域，一双白色的双手从黑色区域中伸了出来……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第81节 第十四章 见鬼

　　赵樱空感觉到了危险，身为一名开启了基因锁一阶的杀手，她的身体对接下来的变化产生了一些反应。
　　如果赵樱空是普通人，那她可能会想，自己身上的变化是错觉。但现实是，在伽椰子不知不觉入侵过来的时候，她清楚的认识到，伽椰子来了。
　　对此，赵樱空直接掏出了六经之一，她将经书往电脑桌上一放。
　　霎时间，异常的电脑恢复了正常，伽椰子从异次元伸出的鬼手，因为经书散发出来的正能量辐射而烫的缩了回去。
　　经书引发的现象让赵樱空抬高了对经书的能力推测，她拿出了所有的经书，且磊在了床头边。之后，她继续浏览起来日本警察网络的内网资料。
　　来到这个世界的第二晚，同样是被鬼魂袭击，赵樱空有六本佛经护体。
　　而嬴这边，她就没有那么厉害的道具护体了。不知道是不是因为挑衅贞子的关系，贞子在打完电话后的一个小时左右，她袭击了嬴。
　　而贞子的袭击方式，那和原著里的差不多，通过改变电视机的电信号来制造幻像。并且，她最终以爬出电视的方式向着嬴爬来。
　　嬴似乎被吓呆了，她睁大眼睛看着爬过来的贞子愣愣的坐在沙发上一动不动。
　　鬼和魔的区别是什么？鬼和魔的区别是，在人类死亡之后，脱离躯体的灵体其能级被迫下调，在下调途中，一部分灵体完成自救，成为了一个可以长时间存在的量子态能量体，这样的能量体成为了鬼。而魔，同样是灵体自救，这个自救的过程，有时候并不被自己控制，在无序的过程中追求极致的无序，那庞大的无序反而建立了一种无序的有序。这种无序的有序灵体，就是魔。
　　伽椰子的思维模式偏向负面，如果她的思维模式偏向正面，那么她不是成为了佛，就是成为了神。
　　因为思维偏向负面，在死亡后，伽椰子利用咒怨完成了自救。所以，伽椰子是鬼，一个拥有理智的生命。
　　同样的，贞子也是鬼，而不是魔。鬼是会冷静思考的，她对一动不动的嬴产生了一种疑惑的感觉。
　　之后，念力发动，贞子感觉到，眼前这位存在，其实已经是一具空壳了。
　　这里，贞子直起身，她走到嬴面前，挥手对着嬴打去。紧接着，嬴化作泡影消失在了原地。
　　“有没有感觉到很神奇？”主动解除了替身符的隐身能力，坐在旁边沙发上的嬴显形道。
　　对此，贞子一句话未说，她眼睛对着嬴一瞪，几乎可以匹敌张杰的2A级念力向着嬴无形的涌来。
　　念动力、念力，二者的根本都是强大的精神力在作用外物。因为使用方法不一，所以才有了念动力和念力的区别。
　　相比起四阶初才学会的念动力使用方法，嬴从出生开始就在使用的念力技能，无疑是更为强大的技能。
　　念力的较量犹如火影中的幻术较量，从现实来看，二者只是呆呆的在原地发了个呆。
　　但是，在精神力的角度，二人却是进行了数之不清的战斗。
　　嬴没有抵抗贞子的幻术，或者说，她给贞子设了一道线，只要不是想对嬴的身体动手，贞子想知道嬴的脑子里装了什么，她都可以直接浏览。
　　物质生命的维度，以人类为例，人类的思维速度是受限于碳水化合物的氧化速度的。
　　鬼基本上没有什么物质的限制，虽然鬼的能级比物质生命低太多了，但鬼的思考速度快，它可以利用人体的运行机制将人类玩弄于鼓掌之间。
　　贞子无法对嬴的身体动手，她便开始查看起了嬴的记忆，企图解除嬴设下的那道红线。
　　然而，最开始的初衷，随着嬴的记忆一点一点曝光，她的想法发生了改变。
　　人类想要彼此传递想法，是不能直接传递的。语言，是人类发明的第一种传递信息的技术。
　　之前，嬴和伽椰子说，她的存在很可能是一场阴谋的时候，伽椰子是不信的。她答应了嬴的附身要求，知道了嬴的想法。终于，她相信了，不管嬴的信息是不是正确，至少她没有撒谎。
　　贞子也是这样，在嬴的脑海中，她通过嬴的记忆看到了自己的身世。
　　在这个世界上，没有什么存在是不合理的，不合理的东西，首先物理法则就无法维持，你无法看见看不见的东西。
　　那些凡是能够看见的，不管那是不是什么神仙鬼怪，它背后都有一套物理法则在支撑。
　　在现实世界问，这个世界上有没有鬼神？回答有鬼神而不能证明的，回答无鬼神而不能证明的，二者都是迷信。
　　只不过，前者迷信神话传说，后者迷信科学技术。
　　真正懂科学的人会说：因为鬼神在当前科学技术下处于一种无法观测的状态，所以鬼神是存在和不存在相互叠加的量子纠缠态。
　　没错！遇事不决，量子力学，不知道就说量子纠缠态就对了。
　　因为下决心要研究量子态生命体，所以嬴研究过伽椰子以及和伽椰子电影互动过的贞子。有关于贞子的一切，都在脑海中。
　　嬴认为，伽椰子的存在，很可能是日本天台宗人士的阴谋。同样的，贞子的存在，嬴认为那是日本真言宗人士的阴谋。
　　至于阴谋从何而来，这一切的因缘都要从公元634（贞观八年，舒明天皇六年）年说起。那个时候，日本的真言宗和天台宗还没有影。
　　那一年，开化天皇皇子彦坐命的子孙，贺茂役君小角（役小角）出生在了大和国（奈良县）葛木城的上茅原村。
　　役小角年幼的时候就皈依了佛门，而到了十八九岁的时候，他则是在金刚葛城的群山中苦行修炼。他在般若窟中取得了般若经，并以此自创了修验道，成为了日本最初的仙人。
　　修验道是什么道？修验道是阴阳师的道，因为此道，阴阳师们将役小角奉为开山祖师。
　　恶灵之母、预知仙人，都是役小角的名号，而因为这个名号，贞子的前世找到了役小角……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第82节 第十五章 贞相大白

　　说是贞子的前世去见役小角，不如说是役小角为民除害，而见到了贞子的前世更妥当。
　　在般若窟修行的役小角在他三十九岁的时候，他被告知有两只鬼在迫害村民。
　　之后，他出手将二鬼收服，并将其关在了般若窟这个地方。
　　这两只鬼，不是什么孤魂野鬼，他们是天手力之神的后裔。在处置他们这个问题上，役小角犯了难。
　　那个时候，科学未兴，人类的量子思维因为信仰而创造出了许许多多的神明。在神明之中，天照女神无疑是最强的神明。天手力神虽然比不上天照这样的三贵神，但排资论辈，在高天原中，一个大佬的位置是跑不掉了。
　　面对那样的大神通之神，役小角能杀死二鬼吗？不能！他只能像西天取经里的猴子一样，把抓住的妖怪放掉。
　　但就这样放掉，他又有些不甘心。于是，他将二鬼收到了座下，行起了唐僧的教化模式。
　　修验道是一种禁欲的道，二鬼在役小角的座下，有了或多或少的收获。经过一段时间的考察，役小角发现二鬼资质还不错，于是他将二鬼正式收入了座下，成为了他的弟子。
　　二鬼是阴阳双生的灵体，役小角将夫鬼取名为善童鬼，又名前鬼；将妻鬼取名妙童鬼，又名后鬼。
　　善童鬼不善，好行恶事，喜欢战斗，固有前之名。
　　妙童鬼不妙，心思单纯，喜欢生产，固有后之名。
　　役小角虽然是日本第一位仙人，但他的修验道在当时的佛教看来，属于外道之术。
　　于是，在公元699年，役小角65岁的时候，他因为道统之争失败，而被流放到了伊豆大岛。
　　在生命临终之际，役小角因为担心自己死后成佛，前后二鬼无人约束打回原形，他将二鬼封印到了自己的石像中。
　　时代在进步，人民的智慧在增加。随着科学的兴起，人们对于鬼神的信仰开始变的越来越少。
　　之前说过，鬼神是人类通过量子思维对现实的扰动而被创造出来的，它们必须依靠人类的信仰才能存活。
　　科学之道的大势浩浩汤汤，除开类似天照这样的，有实物为代表的神明，像天手力神这种，纯粹的偶像神则是直接跌落了神坛。
　　前后二鬼的神力，来自天手力神。在天手力神跌落神坛之后，它们本应该灰飞烟灭。
　　但是，前后二鬼修炼修验道得出的灵力，让二鬼逃出了天地大劫。
　　虽然他们失去了庞大的神力，但是封印千年，它们也因此拥有了千年的道行。
　　役小角将二鬼封印在了自己的石像中，石像位于伊豆大岛海边的一个山洞里。
　　似乎是年代太过久远，役小角的石像因为一次台风，而被卷入了大海中。
　　离开了山洞，前后二鬼得到了一点自由，它们用念力控制山村志津子打捞出了役小角的石像，在让山村志津子触碰石像后，前后二鬼终于解脱了封印，它们投到了山村志津子的腹中，并成功的转生成了一个女孩。
　　当然，说是女孩，这个说法也不太恰当。因为，二鬼同时投到了一个婴孩的身体中，那婴孩因为二鬼的灵力，她的身体发生了一些奇怪的变化。
　　贞子因为“症候群”这种罕见的病症，她实际上是一位萌妹。当然，也因为这种罕见的遗传病，贞子从小到大，展现出了非同一般的美貌。在日本鬼怪排行榜中，贞子的容貌若说第二，那没有鬼能排第一。或许，是因为长的太漂亮，贞子出场，是从来不敢露脸的，她从来都是以发覆面出场。
　　役小角在道统之争中虽然失败了，但是他的修验道确实实实在在的传承了下去。
　　在修验道传承至安倍晴明那一代，安培晴明开发出的式神体系，终于让修验道从不入流的外道成为了正道之一。
　　役小角到安倍晴明之前的时期，修炼修验道的阴阳师和鬼神有一些交流。但是，那种交流，是学术性的交流，大家碰见了，交流一些修炼心得什么的。
　　在安倍晴明之后，阴阳师和鬼神以血脉为契约，形成了一个个利益集团。
　　鬼神和初代阴阳师是亦师亦友的关系，阴阳师付出灵力让鬼神变的强大，鬼神付出力量保护阴阳师的家族。
　　这种依靠血缘为关系的体系，非常稳定。下一代阴阳师是上一代阴阳师的儿子，对于鬼神来说，他也算是它的后辈，照顾后辈，从情感的角度来说，是非常符合逻辑的。
　　因为这个体系，只要几代人的供养，没有什么积累的阴阳师家族，也会因此成为大族。
　　但靠自己培养鬼神，那是一个非常漫长的过程，有些人想要走捷径，他们将眼睛看向了役小角的两只鬼。
　　然而，一千多年的时间，他们没有找到前后二鬼。就在他们放弃寻找之后，1944年，前后二鬼出世了。它们的人间体，山村贞子于1947年出生。
　　1956年，山村志津子预言到了三原山的火山会爆发。这个消息没有人相信，山村志津子因为舆论的压力，而选择了自杀。
　　山村志津子的行为，并没有让伊熊平八郎得到教训，山村贞子被她这个没有血缘关系的父亲再次炒作成了超能力者。
　　然后，所有记者被贞子认定是杀死母亲的凶手，且用念力全部杀死了。
　　至此，伊熊平八郎为了防止贞子继续用念力杀人，他开始给贞子服用起了可以令人精神分裂的药物。他以为，这样可以压制贞子的超能力。
　　然而，这种令人精神分裂的药物，让贞子的身体分成了前鬼和后鬼两部分。
　　好战的前鬼代表的是小贞子，好生产的后鬼代表的是大贞子。这种分裂的变化，让大贞子平安的长到了十八九岁。
　　之后，一直在幕后控制着贞子人生的阴阳师们动手了，他们利用一系列的幕后操控，将贞子封入了井中。
　　哪想到，即便是注入了天花病毒，头部被砍了一刀，贞子靠着后鬼的力量，依旧在井中活了二十多年。
　　直到一两年前，贞子终于支撑不住而死去。而在死前，贞子将自己的诅咒用意念刻录在了一卷录像带中。
　　最终，楚轩找到了这卷录像带，以至于有了现在的剧情……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第83节 第十六章 门后的……

　　“这是你想让我看到的吗？”从嬴的脑海里看到了自己的身世，贞子的心中可谓是百感交集。
　　除开许多的知识之外，大部分的嬴的记忆，贞子都有。但是，大部分不是全部，贞子找到了嬴储存记忆的最后一扇门，她想要得到嬴全部记忆，以确定嬴是否在撒慌。
　　这边，就在贞子来到那扇门面前，准备打开它的时候，一只纤柔的手掌握住了贞子的手腕。
　　“相信我，你绝对不会为了看到里面的东西而高兴的。那里面，没有你想要的东西。”这里，嬴轻声的对着贞子说道。
　　“……如果我一定想要知道呢？”没有多说什么，贞子反手扣住了嬴的手腕，她用念力限制住了嬴的精神体。
　　“对啊对啊，其实我也想知道里面有什么……”不知道什么时候，伽椰子竟然也来到了嬴的精神世界，她趁着贞子控制住了嬴而来到了嬴心中的最后一扇记忆之门前。
　　“你们好奇心这么重的吗？小心开门杀啊！”面对贞子的关节技，嬴没有任何反抗的意思，她一边说着，一边看着伽椰子打开了那扇门。
　　这边，就在伽椰子扭开大门，拉开一道小缝的时候，一股庞大的巨力轰开了那扇双开的大门。
　　趁此机会，伽椰子顺势躲开了十几米远。嬴所说的开门杀，伽椰子以前杀人的时候用过。所以，她没有被开门后的巨力伤到。
　　大门完全洞开了，二鬼能够看到的门内内容只有一片漆黑。其中，那漆黑的门内，吹出了一股难以形容的味道。
　　所谓的鬼，是以一种负面情绪为感性核心，以大量理性为主体的量子态生命体。
　　总的来说，鬼的思维和人的差不多，他们的思维速度因为生命结构而比人类快，所以才让人比较恐惧（人类对速度过快的物体接近自己，会产生恐惧感）。
　　伽椰子和贞子的量子态思维，都是靠怨恨这种感性思维来维持自我的，她们对怨恨的味道非常熟悉。
　　比如说，在嬴的最后之门中吹出的风里，她们就闻到了怨恨的味道。当然，这种熟悉的味道并没有让伽椰子和贞子感到安心。因为，从门中吹出的怨恨的含量很少，更多的，是傲慢、嫉妒、色欲、贪婪、暴食、愤怒、懒惰、恐惧之类的情绪。这些情绪单一拿出来，二鬼还可能感觉有些意思。但是，它们混合在一起涌出，她们的灵体只感觉到恶心、恐惧。
　　她们明白，这仅仅是门内事物散发出来的轻微量子波动。若是她们感染了那种邪恶的东西，她们恐怕会立刻死去自我，成为疯狂的杀戮工具。
　　到了那个时候，伽椰子和贞子就不仅仅是会完成百人斩那么简单了，京都数百万的人口，很可能会因此陷入杀戮之中。
　　同时，以京都这个国际化的大都市为跳板，杀戮会蔓延到世界各地，直到她们遇到法力高深、神通广大的存在来打败她们，灾难才不会继续蔓延。
　　当然，到了那个时候，她们的灵体距离再死一次，成为连思维都没有的存在也就不远了。
　　“跑！”一时间，伽椰子和贞子的心中产生了同样的想法，她们想要离开嬴的躯体。但是，随着门的打开，她们似乎走不了了。
　　这边，踹开大门的存在慢慢的从大门中走了出来。伽椰子和贞子看着它，居然下意识的产生了呕吐的感觉。
　　门内出现的存在，并非是什么强大的鬼神。相反的，二鬼都不知道怎么形容它。
　　它的颜色总体上而言由黑色和红色组成，其中黑色居多，红色偏少。
　　它没有固定的形体，总体上而言看起来像是一团不定型的巨大肉块，上面有各种鱼类、两栖类、爬行类、鸟类、哺乳类动物的肢体、皮肤和面孔。同时，肉块上伸出了大量的粘滑触手，触手在空气中缓慢的挥舞着，它似乎在收集着气味。
　　“有没有觉得心满意足？”双手抱胸，嬴背对着某物看着伽椰子二鬼道。
　　“它冲过来了！”没有和嬴斗嘴的意思，贞子看着她着急的喊了出来。
　　此刻，那不可名状的某物似乎察觉到了嬴的所在，它向着嬴冲了过来。同时，那肉块在飞快爬来的途中，它裂开了一道口子，露出了七鳃鳗一样的螺旋口器，并对着嬴咬去。
　　对此，嬴在侧边抬起右手，她右手向下一拉，瞬间创造出了一道石墙和大门。那大门在肉块接近嬴之前，快速的关闭了。
　　一时间，紧张的气氛到此为止，伽椰子和贞子同时松了一口气，她们发现，自己似乎可以离开嬴的身体了。于是，她们瞬间出现在了嬴的身体外。
　　“……刚刚的那个是什么？”沉默了一会儿，贞子对着嬴问道。
　　“刚刚的那位，是已经存在了三十多亿年的造物主。祂存在于任何生命的体内，主宰着生命体的行为。像你们这样的量子态生命体，是不需要面对这样的神明的。所以，你们大可不用担心。”这里，嬴淡淡的说道。
　　“神明吗……？”伽椰子沉默了，神明对伽椰子而言本是一种遥远的存在。在成为所谓的鬼后，她本以为神和鬼是差不多的存在。没想到，鬼和神的差异这么大。
　　“你心中的神和你的差异的确是不大的，神是分很多种的。”嬴的基因锁模拟出了伽椰子的思维，她看着伽椰子说道：“根据修炼体系的不一样，神分为信仰神、天神、古神三类。
　　你心中的那类神，是信仰神，靠香火获取法力。而我心里的那位神，是古神，是从古到今一直存在的古老神明。依附于古老的神明，通过理解古老神明的想法而获取法力的神，是所谓的天神。”
　　伽椰子和贞子的合作，让嬴的全部信息暴露了出来，贞子知道，嬴并没有骗她。
　　对此，贞子沉默了一会儿，她抬起头露出姣好的面容问道：“为什么？为什么要告诉我这些？”
　　“我和她有着相同的疑问……”与之相对的，伽椰子也看向了嬴，她这样说道。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第84节 第十七章 问道己身

　　“为什么……”喃呢着这三个字，嬴的脸上出现了一种难以形容的神色。
　　是思考？是疑惑？是痛苦？是喜悦？
　　这里，嬴漫步到了旅馆的窗户边，她轻轻的打开了窗户，且将眼睛看向了天空中的那一轮皓月。
　　今天的天气非常不错，云希月明，那天空中的月亮给思绪杂乱的嬴找到了一个基本点。以这个基本点为中心，所有的想法和思绪找到了自己的位置。
　　这里，嬴回头问道：“你们觉得，命运是什么？”
　　“命运？”伽椰子和贞子对视了一眼，她们思索了起来。
　　而嬴这边，她打开了二人的思考，却没有去等她们的回答，她自顾自的说道：“所谓的命运，是生命在一个环境中遭遇各种各样的选择的过程。我所追求的，不是某种命运。我所追求的，是命运的变化，是的！我所追求的是革命！每时每刻革除旧的命运，不停的向着新的命运进发。
　　当然，革命并不是一件轻松的事情，即便有勇气、智慧、毅力做推力，我们也依然可能因为某种压迫而停留在原地。
　　就比如你们，曾经，你们对自己的命运有许多的期盼，你们愿意为这些期盼而付出自己的努力。但是，心灵的承受能力总有极限，面对外界的那些压力，你们只能被迫的成为怨灵。
　　最终，在因为杀死的人达到了一定的数量后，所谓的幕后黑手站出来收割果实，你们大概会成为那些幕后黑手们的式神吧。
　　我对这种强迫他人，让他人臣服于某种命运的做法很厌恶。对于命运，我的做法中有一个，那就是革命！而对于压迫，我的做法也只有一个，那就是解放！
　　你们问我，我想做什么？我的答案就只有这个而已，我要解放你们，让你们追求自己的命运，而不是被命运摆布！”
　　“解放？……革命？”嬴的话语犹如一把尖刀劈开了二人包裹在心灵外的坚冰，与怨恨相对于的情绪，名为爱的情绪开始在二者心中萌发。
　　爱，是一种极其复杂的情绪，那并非是男女之间才有的情感。
　　伽椰子，她曾渴望他人的理解、他人的爱意，在遇到佐伯刚雄，并生下佐伯俊雄后，她一度认为，她所求的已经得到了。
　　然而，梦的破灭不比肥皂泡的破灭要来的困难，在经历数小时的凌辱和殴打后，她在绝望中回应了咒怨模因，成为了一只具有大法力的地缚灵。
　　贞子，由役小角的仆从，前后二鬼转世而来。因为二鬼的法力随着转生继承到了贞子身上，所以她生来就拥有支配生死的强大力量。
　　然而，拥有这样的力量并非是贞子的本意。如果可以，她只想做一个普通的话剧演员。而不是被他人，甚至是自己的父亲视为怪物，注射天花病毒并丢入井中，幽禁二十多年之久，在绝望中成为强大的怨灵。
　　单纯的爱并不能消除二者的怨恨，因为事情已经发生，怨恨的存在是一种唯物的现象。
　　嬴所能做的，就是在怨恨中注入特殊的爱意，并从另一边宣泄她们的怨气。
　　内服外用，如果说，嬴的理解，嬴告诉她们真相的行为，算是内服的话，那么，嬴接下来的行为，那算是外用了。
　　“京都所在的区域，位于一片平原之上。比叡山是京都地区唯一拔地而起的大山，因为地处东北角，所以比叡山被赋予了一种名为“鬼门”的模因……”这里，嬴爬到了窗户上，她利用基础作战服赋予的弹跳力，在几个挪移之间跳到了旅馆天台的位置。
　　“这世上本没有鬼门，只是认为有鬼门的人多了，那自然就创造出了鬼门。千年以来，天台宗的总本山，比叡山延历寺的高僧们镇压了数之不清的恶鬼，并非是高僧们不想杀死恶鬼，而是恶鬼的传说从未断绝，所以恶鬼们即使被杀死，它们也可以利用人类大数量的观察者效应而重生。
　　制造了你们的悲剧的人，是天台宗和真言宗的人。真正的大能力者不会求取你们这样的外力，所以那些人应该只是两宗之中上不得台面的存在。
　　两宗本质上是两个庞大的利益集团，即使你们打上门，拆穿了那些卑劣者的真面目，天台宗和真言宗的话事人也不会公开处置他们，他们最多私下解决。
　　并且，在处理宗内的叛徒之前，你们有很大概率会被镇压在鬼门之中。
　　你们如果想要真正的真相，想要真正的公平，那就必须先摧毁他们的体•制。如今，比叡山延历寺已经没有最澄的圣遗物保护了，仅凭你们的力量，打开鬼门绰绰有余……”说到这里，嬴看着远处天空中由远到近飞来的一点银芒，她膝盖微屈，身体从旅馆天台上跳了出去。
　　下一秒，银芒飞至，那犹如滑板一般的银色飞梭落在了嬴的脚下，常态基因锁三阶的嬴瞬间调整好了身体，她踩着银影滑板向着比叡山的方向飞去。
　　“想要真相、想要公平，那就跟我过来吧！那些东西，我现在能给你们……”嬴的飞行速度极快，不过是眨眼间的功夫，她的身影就缩小到了一个点的大小。而她说出这话的残音，在飞出好远之后，仍在空气中回响着。
　　此时，嬴和伽椰子二鬼的距离，可以说是相当远了。二鬼没用语言回应嬴，她们将自己的身体回归量子云的形态，并在下一刻以咒怨诅咒和环病毒为坐标，塌缩到了嬴的体内，表示了自己的态度。
　　“你要去比叡山延历寺吗？”早在嬴来到天台说话的时候，楚轩和张杰就注意到了她的行为。看着她离去的方向，楚轩猜出了嬴接下来的目标，他没有说什么。但张杰有些不确定，他在问完上述的问题后，用通讯器接着问道：“我的这个问题……你什么时候解决？”
　　“别急嘛～，我们待满七天才会回到主神空间，而现在才是第二天的晚上。如果你对这件事非常心急的话，那你和楚轩可以先去一趟和歌山县的高野山。”
　　“高野山？那是什么地方？”
　　“真言宗的总本山……”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第85节 第十八章 鬼门模因

　　银影飞梭1.0，嬴根据主神提供的绿魔滑板技术，魔改来的高科技产品。
　　原版的绿魔滑板，时速高达500km每小时，可以承载一吨以下的重量。
　　它的前端能伸出刀刃，而且自身携带微型空对地导弹十二发，微型机关枪及弹药五千发。
　　它还有照明设备与喷火设备，可以在必要时刻引爆攻击目标。
　　滑板底面可以放出无形跟踪弹，如使用者离开或跳出滑板，滑板上的绿灯会立即转变为红灯。
　　接着，它会一直跟着使用者，如被他人使用，滑板会启动防盗模式，变得难以控制，将他人从滑板上摔下来。
　　总的来说，原版的绿魔滑板在高机动性的基础上，还有近战模式、爆发型远攻模式、持续型远攻模式、自爆攻击模式、跟踪模式、防盗模式等六种战斗模式。
　　利用符文技术魔改后，和原版滑板看起来差不多大的，被命名为银影飞梭1.0的产品，它的实际体积其实要大很多。它的基础移动速度，比波音747的最高时速940KM每小时还要快一些，它达到了每小时1060KM的速度。
　　别以为这个速度看起来很快，其实秒速还没有突破音速，它只有每秒294米的移速。
　　除此之外，看起来非常low的机关枪功能、照明功能、喷火功能，嬴都取消了。
　　取而代之的近战攻击模式，因为加载的强相互作用力发生器，本身就是梭形武器的飞梭在强度上达到了无坚不摧的程度。
　　如果硬要用一个描述来形容这个飞梭，那它和传说中修仙者的飞剑其实没有区别。
　　持续型远攻模式取消，爆发型远攻模式还保留着。不过，这个模式加载的微型空对地导弹可不仅仅是十二发了。现在，飞梭里总共有上千发灵类微型空对地导弹。
　　跟踪模式因为计算机的算力，它的精度让它不会出现蜘蛛侠电影里绿魔发生的场景——被自己的滑板扎死。紧贴太阳穴的电信号接收器，让跟踪模式进化成了意念控制模式。
　　防盗模式取消了，嬴觉得有意念控制模式后，这个功能没有多大意义了。
　　而最后的自爆模式，嬴则是在飞梭压缩的空间中藏了一发爆炸当量1000万吨TNT的氢弹，用于穷途末路之时。
　　银影飞梭的速度比绿魔滑板要快，它的灵活程度也比绿魔滑板要高不少。
　　绿魔服用了绿魔血清，强化了身体素质，才能控制绿魔滑板。而在此基础上更进一步的银影飞梭，它的要求只有更高。
　　高要求加上尚处于测试阶段，目前嬴这里，她也就只有一件飞梭。当然，楚轩可以退而求其次的使用绿魔滑板。
　　不过，楚轩已经有了死亡的念头，他只会将时间放在未知的技术研究上，而不是进行应用产品的开发。
　　故而，这件强大的高科技产品，目前和中洲队是无缘了。
　　此时，嬴向着比叡山延历寺的方向高速前进着。不多时，她踩着飞梭来到了延历寺的上空。
　　因为赵樱空偷走了最澄留下的六经，所以整个比叡山的关口都被警察给封了起来。
　　虽然天台宗的僧人因为这件事位置多有移动，但早已布下数量庞大的微型无人探测器的嬴，她掌握了整个比叡山延历寺的人员流动数据。
　　同时，她还掌握了整个山体的结构和磁场数据。
　　之前，嬴所说的鬼门，它的位置嬴知道的一清二楚。
　　一个具有副本性质的游戏关卡，一般有几个通用的要素。比如说怪物分级，它分杂兵、精英、首领之类的怪物。
　　嬴让赵樱空在延历寺这样一闹，看守鬼门的延历寺僧人虽然不会离开，但一路上承担着杂兵、精英之流角色的僧人，他们的位置却是发生了变化。
　　原先，延历寺的防御体系相当厉害，属于水泼不进的那种。现在，水泼可以进了，嬴靠着探测器的情报，如水一般的渗入了延历寺的深处。
　　鬼门，所谓的鬼门并非是什么具体的事物，它是普通人的念头多到极致后，因为观察者效应创造出来的一种模因之门。
　　这个模因之门有什么功能呢？
　　说到那个功能之前，这里作者必须先说一说有个传说。传说，被鬼吸收了精气的米饭，吃起来会味如嚼蜡。
　　这个传说涉及到什么科学原理呢？首先，正常的米饭为什么吃起来是香甜的？因为，米饭中有淀粉，人类的唾液酶可以将淀粉分解成麦芽糖。因此，米饭吃起来会有轻微的甜味。
　　被鬼吸食了精气的米饭，为什么会味如嚼蜡？因为鬼吸食精气的行为，其实是加速了米饭的氧化过程。氧化的本质是什么？大家应该都知道，氧化是物质进行化学反应，释放能量的过程。
　　鬼利用氧化反应提取走了食物中的能量，那人再吃起来，只要舌头没出问题，人体自然会发现，自己在吃废物了。于是，大脑会因此发出没有味道的神经信号。
　　大部分鬼是一种低能耗低能级的生命，对于人类而言，一顿只能支撑四个小时的食物，放在鬼身上，说不定可以让它生存一年。
　　因为鬼的这种比蟑螂还要节约的生命结构，鬼在自然界中的数量是非常庞大的。
　　当然，它们的生命周期和生命强度，通常要比蟑螂要短、要脆弱的多。特别是，在人类进入信息时代后，那无处不在的电磁波，简直比大悲咒还要伤鬼。
　　能够作恶的鬼，按照自然界来进行类比，那怎么说也应该是食肉动物这一阶级了。
　　伽椰子、贞子，算是鬼族之中，比较高级的肉食动物了。
　　言归正传，鬼门是什么？在日本的传说中，鬼门大开通常意味着百鬼夜行。
　　要知道，能够作恶的鬼，就像肉食动物一样，是因为食物问题而有地盘的。
　　百鬼夜行，就像是一个山头，突然多了百十头狼一样，那狼的结局是，大部分狼会饿死。
　　百鬼夜行无法自然生成，它是被鬼门创造出来的。鬼门有正反两面，从反面进入，正面走出，鬼的能级会被拉高到和人类同一级别。一直是量子态生命体的鬼，拥有了和人类一样的肉身后，鬼变成了所谓的鬼怪。
　　延历寺的僧人发现了鬼门，他们用特殊的技术，封闭了鬼门的正面。
　　也就是说，鬼变成鬼怪的模因机制被人为控制了。那些曾经的强大恶灵，从正面进，从反面出，而被降能打击成了法力微弱的小鬼。
　　如果不是那些鬼的模因一直在日本文化中流传，那些曾经显赫的存在，说不定就要饿死。
　　千年以来，自最澄于比叡山开山立派，创立日本天台宗到现在，那鬼门中的昔日大佬一直是半死不活的状态。天台宗不变，这些大佬便永世不得翻身。
　　但现在，这个沉暮之地，迎来了一位不速之客……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第86节 第十九章 佛法和鬼法

　　鬼门分为正反两面，天台宗也以此将镜子用作监狱的大门。在比叡山的某处山洞之内，一位年老的僧人驻守在这里。
　　虽然昔日的大佬们被鬼门模因降能打击成了小鬼，但他们的技术还在。甚至，在力量大幅度减少的状态下，他们对力量的运用，达到了一个新的台阶。
　　这个山洞的门口设有强电磁的结界，它将大量的灵体束缚在了其中。洞口的结界钥匙在老僧人的身上，为了得到那把钥匙，这帮大佬可谓是使出了浑身的解数，有的选择了色诱，有的选择了恐吓，有的选择了变成幼女，然后楚楚可怜的求饶。
　　然而，能够成为守门人的天台宗僧人，那心境修为在最初选择的时候，可是比天台宗话事人的要求要高的多的。
　　追求心性本源，追求无色无相之道，这些大佬想用色相来打动他，那可真是抛媚眼给瞎子看了。
　　当然，他们也可以选择什么都不做。但是，如果那样，他们可能会因为沉寂的思维，而渐渐的失去自我。
　　万一他中招了呢？抱着这样的想法，他们将这种行为持续了上千年。
　　镇灵符可以为固定的物体设置一个防御结界，这个防御结界是针对灵体的结界。从某种意义上来说，它算是一层电网一样的东西，只会电鬼。
　　安置鬼门的山洞设有结界，这个结界的原理和镇灵符的原理是一样的，嬴以此在结界上拍了一张金色的镇灵符，镇灵符的展开，两个结界的结构因为冲突，让二者都陷入了短路的状态，天台宗设置的结界被破开。
　　结界的打开，让大量的鬼魂兴奋了起来。当然，出于谨慎，那些弱小的鬼魂没有出逃，也没有继续围在老和尚身边，他们缩到了山洞的角落中，注视着洞口的来者。
　　鬼魂的行为变化，没有被老和尚无视，被大量鬼魂磨砺出的强大查克拉，在鬼魂察觉到嬴的到来之前，其实就已经发现了嬴的到来。
　　这里，感受着嬴的到来，老和尚睁开了他那双深邃的眼睛，他看着嬴，淡淡的说道：“阿弥陀佛，施主，这里不是你该来的地方，回头吧……”
　　“回头？”嬴微笑着摇了摇头，她的后脑勺位置慢慢的浮现出了一颗人头，那人头越升越高。最终，穿着一身带血洋装睡衣的伽椰子悬浮在了嬴的后脑勺上方。
　　“她的丈夫，是真言宗空海大师的后裔，贵宗有人利用这一点，想要将她的丈夫制作成怨灵，但出乎意料的是，身为普通人的她比她的丈夫更适合成为怨灵，她被成为了强大的怨灵。如果我回头了，她的公道谁来为她讨？老和尚你吗？”
　　“你是阴阳师？……宗内事物，老僧非是统属之人，但公道自在人心，我相信宗内会给她一个公道的。”老和尚看着伽椰子，他在愣了一下的同时叹了口气，并双手合十说道。
　　“老和尚不打妄语，你说天台宗会给她一个公道，这个说法我是相信的。但是，这个所谓的公道在我看来，恐怕要因为天台宗在修炼界上千年的好名声而打个折扣。
　　这世道，众人不是为了名，就是为了利。为了名利二字，其他的东西大抵都要靠边。和尚，你说这打了折扣的公道，还能算是公道吗？”如今的嬴穿着一身黑色的长袍，她垂在身侧的手臂抖了抖。下一个瞬间，嬴的手掌上多了五片纯金打造的符箓。
　　“驱使恶灵，善用符咒，施主果然是阴阳师！”在那位和尚看来，嬴会打上门，来天台宗要一个公道，那是为了收服伽椰子做式神。
　　想到这里，老和尚合十的双手一阵结印，他体内的查克拉因为意志和手印的相互作用，在老和尚的体表形成了一道金光。
　　印结不动明王，语念金刚萨埵心咒，身心皆定，不毁不灭。老和尚采取了绝对的守势，他想要后发制人。
　　“果然，公道这种东西，还是要自己去求，才能求到……”这里，嬴说着，她对着自己拍了一张隐身符。
　　霎时间，嬴的存在消失在了老和尚的感知中，他左右看了看，且更加迅速的调动起了体内的查克拉。
　　渐渐的，随着储存在细胞中的查克拉被老和尚调动出来，他体表的金光开始变得越来越具有威势。
　　不多时，他盘膝围坐的区域，金光变成了一座模糊的金莲。而他的后脑勺所在，那里则是照射出了一道强烈的金光。在金光的照耀下，缩在洞口角落的鬼魂瑟瑟发抖。一些脆弱的鬼魂，甚至因此灰飞烟灭。
　　当然，在下一秒，那些灰飞烟灭的鬼魂又因为日本民众的量子效应复活了过来。死死活活，活活死死，那变化颇有些滑稽。
　　当然，在此时此刻，嬴和老和尚都没有在意他们，二者的心思基本上都在对方身上。
　　老和尚没有发现嬴的所在，他朝着周围释放出了一道强烈的金光，企图将隐形的嬴给逼出来。
　　然而，这个行为确实逼出了什么，但被逼出来的，是伽椰子，而非是嬴。
　　这里，伽椰子站在地上，她以一种奇行种的姿态向着老和尚快速接近着。
　　没有逼出嬴，老和尚只能先对付伽椰子，他挥手发出一道金光，眨眼间便轰在了伽椰子身上。
　　伽椰子的法力冰冷彻骨，它可以利用热力学第二定律夺取生人的能量。但是，老和尚的查克拉可不是随随便便能够吸收的，那金光中蕴含的能量，在触碰到伽椰子的瞬间，就中和掉了伽椰子的一部分法力。
　　被中和掉的法力，伽椰子是无法取回来了。但是，老和尚用掉的查克拉，却会随着时间回到老和尚体内，这是生人对死人的优势。
　　力量的削减，让伽椰子感受到虚弱的同时，她心底里的凶性大发。因为怨恨，伽椰子从咒怨模因中汲取了大量的灵力。她口中发出“咯咯咯”的声音，并让地面涌出了大量的腥臭血液，她随着血液蔓延的进度一点一点的向着老和尚爬去。
　　印结外狮子，语念金刚萨埵法身咒，勇猛果敢，迎难而上。老和尚面对伽椰子创造出来的压力，他终于转守为攻了。
　　这里，一只硕大的金光拳头从老和尚身上爆发，伴随着老和尚结印往前一顶，那巨大的拳影对着伽椰子碾压过来……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第87节 第二十章 鬼门大开

　　同样得到了咒怨模因的加强，佐伯刚雄展现出来的法力比伽椰子要弱多了。
　　之所以二者的法力会差那么多，那是因为二者的素质有着巨大的差异。
　　在修炼界，个体的差异会形成鲜明的力量对比。但是，个体的差异无论多么大，它都无法超越群体的差异。
　　群体的差异在哪里？
　　伽椰子所在的群体，位于咒怨模因创造出来的怨灵集团，在这个集团中的怨灵，生前大都是普通人。
　　而老和尚这边的集团就不一样了，能够成为守门人，资质那是不用说的。作为日本两大佛教之一的天台宗，它有着一千多年未曾断绝的历史。
　　身为总本山，延历寺的底蕴可谓是相当深厚的。别看赵樱空偷走了最澄的圣遗物，但那也只是让延历寺的山门失去了环境魔法卡。类似老和尚这样的佛门修行者，延历寺还有不少。
　　数量的积累会引起质量的变化，能不能抽到SSR，这只是一个氪金方面的数量问题。
　　延历寺出过不少的天才，这些天才创造的技术，给延历寺的发展带来了不少的提升。
　　就拿老和尚刚刚的那一手“临”真言和“斗”真言来说，伽椰子靠自悟是基本上没办法悟出来的。
　　那些修炼技术，还是拿“临”真言和“斗”真言举例子，二者一个主守一个主攻，通过能量的转化，硬生生的提高了能量的利用率。
　　这些技术意味着，相同的力量，老和尚具有无法撼动的优势。
　　现实中，二者的角力也确实是如此，不过是两招，伽椰子这样的大鬼便败下了阵来，她的身体在半空中散作了一道灰气，并最终消散于无形。
　　这也幸好伽椰子是咒怨模因变得鬼，如果她是没有模因复活的鬼修，老和尚这一拳怕不是把她打的连投胎都投不了了。
　　将查克拉凝于一点，然后瞬间爆发出来，这是“斗”真言所具有的强大力量。在斗法中，这种力量冲出了山洞，将山洞外隐形的嬴现出了原形。
　　这里，老和尚看到了嬴，但他看到的行为，似乎已经晚了。平举着高斯离子狙击步枪的她，已经扣动了扳机，那加持了基因锁四阶初状态下，完整2B级念动力的灵类高斯钨钛合金子弹从枪口射了出来。
　　作为一名追求心性本源，且长期修炼“皆”真言的修炼者，老和尚的思维可以模糊的感应到了未来会发生的事情。
　　这种感觉，我们称呼它为第六感、危机感知。
　　老和尚感觉到了死亡的威胁，他的后背在一瞬间惊出了一身冷汗。下意识的，求生的意志让他的行动力比平时快了不少。
　　不能跑！在心中生出闪避念头的时候，这个念头紧接着又被否决了。
　　现在，老和尚能做的，仅仅是直接使用“临”真言这么简单。虽然手印的动作和咒语被大量压缩，但突然变强的意志力，弥补了快速技能读条带来的技能威力不足。模糊的佛轮和金莲台再次出现，施展“临”真言的老和尚摆出了防御的姿态。
　　然后，下一个瞬间，集合了2B级念动力本应该拥有的百万吨巨力，这股力量集中在一颗小小的子弹上射向了老和尚。
　　范围三米的防御，子弹瞬间便穿透了两米的金光。
　　之后，借此时间施展“列”真言偷取时间，获取了更多单位时间内行动力的老和尚，他突然发现了一个真相。
　　之前的子弹，因为力量的集中，它在常人的目光看来，像是一道白色的闪电。在偷取时间后，老和尚能够看到子弹的模样了。
　　但是，看到就意味着可以防御了吗？有了充足的时间，老和尚可以集中查克拉凝于一点，进行点对点的防御。
　　事实上，接下来，他确实是这样做了。但是，绽放着彩虹一般光芒的子弹，依旧在坚定不移的前进着，在意识高速运转的状态下，他注视着子弹打中了自己的身体，并在胸口处开了一个大洞。
　　子弹飞出了老和尚的躯体，它在带走老和尚一部分身体的同时，也带走了老和尚的力量，他面露痛苦的，仰面倒在了地上。
　　“渍渍渍……”有些可惜的摇了摇头，嬴收起大炮漫步到了老和尚身边。此时，老和尚还没有死，他颤颤巍巍的抬起双手，似乎想要结印。
　　“老和尚，时代变了，现在这个时代，可不是找个地方苦修几十载，就能打遍天下的时代了。
　　看你也一把年纪了，你领个退休金，老老实实在家养养花，带带孙子不好吗？哦！我忘了，你应该没有孙子才对。不对！你连老婆、女朋友都没有！哎呀，抱歉抱歉！”
　　“你这是在干什么？”说到这里，嬴走到濒死的老和尚身边蹲了下来，她看着老和尚的双手，又看了看他的胸口道：“你是想结“者”之印吗？你心脏都被打掉了，还能复原啊！放弃吧！”
　　“没有……心了吗？”老和尚已经没有力气说话了，他此刻的心并不在夺走他生命的嬴身上，他的思绪回到了他十六岁那年。
　　“那个女孩……
　　那个时候……我的心……其实早就已经……没有了吧……罢了……他日之因……今日之果……我能做的……都已经做了……”
　　老和尚双手合十，他用回光返照的最后一丝力气念了一声南无阿弥陀佛后，灵魂便带着回归的查克拉脱离现实，进入了其他的维度。
　　“噼里啪啦……”嬴射出去的子弹，不仅仅是打碎了老和尚的防御，打穿了他的肉体，天台宗用来封印鬼门正面的结界，也被这样一颗子弹给打穿了。
　　一点损，一面破，整个结界伴随着噼里啪啦的声音，化作点点金光消散在了空气中。
　　并且，子弹最后的动能，它打开了鬼门，让门内的世界暴露在了嬴的面前。
　　鬼门并没有立在什么墙壁上，它就孤独的立在洞穴的中央。之前有结界的时候，一般人是看不见鬼门的，现在结界破除，鬼门也就清晰可见了。
　　鬼门内外的景色有些不一样，正面代表的阳界看过去是彩色的，反面代表的阴界看过去是黑白的。
　　鬼门大开，被降能打击的鬼魂们仅仅是迟疑了一秒钟，便从反面的黑白世界里冲了出来。
　　百鬼夜行……降临了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第88节 第二十一章 百鬼夜行

　　大部分的凡人盲目而又痴愚，他们手里握着可以改变世界的力量，却从未真正的意识到，自己是这个世界的神明。
　　这个宇宙，作者说的是这个恐怖片宇宙，这个宇宙的能量和物质，有三分之二是暗能量和暗物质。这里的暗并非是传统概念上的黑暗，这里的暗指的是无法观测的黑暗。除此之外，其他的能量和物质是如同恒星一样可观测的。
　　因为这个宇宙的物理常量和书外的世界不一样，这个宇宙的暗能量和暗物质非常容易被人类的思维扰动。所以，这个世界会有许多看起来不合常理的东西。
　　当然，不合常理只是不合常识，类似鬼门这样的实物模因，它自有人类的集群意志在供养。
　　此刻，从反面穿越到正面，因为模因的机制，那些虚幻的只有轻微量子场的鬼魂，他们从第五维度获得了与自身量子场相匹配的肉身。
　　发色如雪，声如婴啼，九尾狐玉藻前迈着松快的小步伐，她挥舞着九条尾巴，从鬼门中走了出来。玉藻前一边走着，还一边行着变化之术，她从九尾狐的姿态，慢慢的变化成了一位面容妖艳，让人看一眼就能勾起生理欲望的华服贵妇。
　　玉藻前这样的大妖走的是大门中央，那些名气较小的小妖，走的则是侧边的位置。
　　美妇人玉藻前、俊少年酒吞童子、红皮白翼僧人大天狗、刻薄丑妇人百目鬼、半人半蛛牛鬼、五尾白狗彭候、二尾大猫猫又、冰山美人雪女，八位大妖（日本的妖、鬼、神一般是不分的）从鬼门中央走出后，分别位列在了两边，他们似乎在迎接着谁。
　　下一刻，一个身穿黑色羽织，腰佩太刀的光头老人以一种威严的姿态走出了鬼门。
　　滑头鬼滑瓢，日本所有鬼怪中，最会装逼的鬼怪，他靠着一手装逼大法，得到了大量的凡人信仰。这些信仰可以转化为法力，他靠着这些法力，夺走了酒吞童子妖怪首领的位置。
　　这一刻，滑瓢以百鬼首领的身份出现在了嬴的面前。
　　百鬼出笼，主神非常应景的更新了腕表上的内容，嬴没有先招呼滑瓢他们，她抬手看了看腕表上一列支线任务中多出的其他支线任务。
　　支线任务四：摧毁鬼门模因，全队奖励S级恐怖支线剧情一个，奖励点50000点。（该任务和支线任务二：摧毁咒怨模因只发放一次奖励。）
　　支线任务五：杀死百鬼军团首领——滑瓢，奖励B级恐怖支线剧情两个，奖励点10000点。
　　支线任务六：杀死大妖九尾狐玉藻前，奖励B级恐怖支线剧情一个，奖励点7000点。
　　支线任务七：杀死大妖酒吞童子，奖励B级恐怖支线剧情一个，奖励点8000点。
　　支线任务八：杀死大妖大天狗，奖励B级恐怖支线剧情一个，奖励点7000点。
　　支线任务九：杀死大妖百目鬼，奖励B级恐怖支线剧情一个，奖励点6000点。
　　支线任务十：杀死大妖牛鬼，奖励C级恐怖支线剧情两个，奖励点5000点。
　　支线任务十一：杀死大妖彭候，奖励C级恐怖支线剧情两个，奖励点5000点。
　　支线任务十二：杀死大妖猫又，奖励C级恐怖支线剧情两个，奖励点4000点。
　　支线任务十三：杀死大妖雪女，奖励C级恐怖支线剧情两个，奖励点4000点。
　　支线任务之下，是杀死妖魔鬼怪可以获得的奖励点，那些妖怪，比如轮入道（燃烧着火焰的车轮，车轴部位有一个巨大的鬼头）、人面树（长着人脸的树妖）之流的妖怪算是小妖中的上级妖怪，他们给出的奖励点是100点一个。
　　上级妖怪的定义，是妖怪本身可以同时对多数人类造成无法反抗的杀伤。
　　上级妖怪之下是中级妖怪，中级妖怪的定义，是可以对一个人类造成无法反抗的杀伤，主神给出的奖励点是10点。
　　妖怪的末流，人类如果认真的去反抗它，那人类还可以杀死它，这便是所谓的下级妖怪，奖励点只有1点。
　　看完了腕表上更新的内容，嬴抬头看了看以滑瓢为首的妖怪大军，她想着，如果她将天空中待命的银影飞梭射下来，用核弹将这里夷为平地，那她岂不是瞬间暴富？
　　对此，主神从高维度察觉到了嬴的想法，祂在杀死妖魔鬼怪给出的奖励列表下，特地还列了一个禁用武器表。
　　嬴看着禁用武器表，那上面明明白白的写着，禁止使用一切核武器。
　　“核武器不行？”看到这行字，嬴并没有失望，她想着：“核武器不行，常规武器随便用是吧？”
　　但紧接着，随着按键的按动，嬴看到了禁用核武器之下的常规武器注意事项：常规武器积累使用的爆炸当量，不能超过五万吨TNT。
　　“……”无语的看着主神的操作，嬴深呼吸了一口气。
　　这时，她终于将目光看向了百鬼军团的八位大妖，在看了他们一圈后，她又看向了他们的首领——滑瓢，说道：“延历寺的结界已经被我摧毁，但延历寺依然有镇压你们的力量。如果你们想要得到长足的自由，而非过一段时间被抓回来。我觉得，各位可以趁着这个时间差，先打他们一个措手不及。”
　　“能否请教阁下的名号？”滑瓢说的这句话虽然用了请字，但他的语气不卑不亢，反而充满了一种上位者独有的要求的意味。
　　“名号？我没有什么名号，如果你是想知道我的名字，那你们可以称呼我为……詹岚。”神色平淡的看着滑瓢，嬴说完后，她干脆利落的转身就走。
　　“詹岚吗？你的名字老夫记下了……”注视着嬴的背影，滑瓢认真的说道。
　　之后，嬴踩着飞梭飞到了天上，而滑瓢则是带领着百鬼军团们，他们冲出了鬼门所在的无名山洞。
　　一时间，整个比叡山延历寺如同人间地狱，各种各样的鬼怪袭击着看到的任何活人。
　　鬼是一种思维速度极快，现实影响非常小的生命。因为这个，他们的能耗很低。
　　但鬼怪不一样，鬼怪拥有了肉体，为了维持高速思维下全方面高于人类的能量消耗，鬼怪注定要非常多的能量。
　　这部分能量如果想要补充，按照鬼怪的不忌口，应该没有比人类更方便的食物了。所以，在鬼怪袭击人类的事件发生后，吃人的恐怖事情开始在延历寺大规模出现了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第89节 第二十二章 撤离酒店

　　“王德妈惹法克？！”
　　随着基因锁二阶的不断使用，郑吒体内的高级内力对他的接受程度越来越高。这个接受程度越来越高的结果是，只要郑吒想，他就可以无副作用的取消睡眠。
　　此时，对于生活在东京的人来说，凌晨零点，是夜生活处于高潮阶段的时候。
　　在这个灯光璀璨的大都市中，众人的精神大都处于一种纸醉金迷的状态。他们并不知道，接下来，京都中的他们会遭遇什么。
　　但是，郑吒知道。在骂出了一声经典的美式问候后，他想象到了接下来可能会发生的事情。
　　主神给伽椰子的奖励定位是多少？按照如今中洲队的强化情况，伽椰子也就B+5000的奖励。
　　贞子比伽椰子的奖励高，他们不知道贞子是什么样的实力，但以伽椰子为标准，贞子的实力在郑吒心中，应该属于非常恐怖的那一类。
　　贞子这样的有名的女鬼还没有碰到，2B+10000点奖励点的滑瓢又跳出来了。关键是，那不是一个，按照主神透露出来的情报，滑瓢是百鬼军团的首领。
　　注意军团两个字，那不是一只大鬼，那是一只大鬼带着一帮鬼出现在了这个东京都。
　　“我的天哪！我的神仙队友在干什么？”此时，看着腕表上一连串的支线任务，郑吒现在非常想要打个电话给嬴，他想要问问他们，他们是不是把鬼窝给捅了。
　　当然，现在的情况还没有让郑吒进入失去理智的状态，虽然他对突然的变化非常头痛，想要询问嬴。但是，他知道，现在并不是什么询问的好时候。
　　郑吒所在的酒店旅馆，是延历寺的世俗产业。站在酒店的阳台上，眺望延历寺建筑群的郑吒能够通过想开就开的基因锁一阶察觉到延历寺中那股冲天的阴气。
　　他知道，这个地方不能继续待下去了。再待下去，他们有极高的可能性会被百鬼大军包围。
　　为此，郑吒当机立断的叫醒了大家，他带着其他九人向着一层跑去。
　　对于郑吒的折腾，新人之中，齐藤一和铭湮薇都是经验丰富的社会人，他们没有怎么的。都是，陆仁甲三个大学刚刚毕业以及还没毕业的人，他们还没有褪去象牙塔世界里的那种，以我为尊的天真想法，他们行动迟缓，嘴上多有抱怨。
　　这个时候，因为时间的流逝，常态基因锁一阶的郑吒感觉到，那种危机感似乎越来越强了。在内忧外患之下，有点扛不住压力的郑吒不耐烦的对着陆仁甲吼道：“你们三个脑子里在想什么！动作快一点！”
　　能够来主神空间的人，都是那种对现实世界非常绝望的人。当然，绝望也是分种类的。有些人非常绝望，但他们混的很好。有些人绝望，他们混的很差。
　　陆仁甲刚从学校毕业，短短几个月的时间就换了好几个工作。因为眼高手低，和现实有着严重冲突的他过的并不好。
　　刚从感染了咒怨的凶宅中跑出来，陆仁甲被伽椰子吓的不清。但心中抱着“天塌下来，有高个子顶着”的想法，他其实并没有真正的融入这部恐怖片。记吃不记打的他，想到了度过恐怖片，经过强化后变的和郑吒一样厉害的自己。
　　人之所以眼高手低，就是搞不清自己的定位。（新时代哲学三问，快递员：你是不是小件货？司机师傅：你搞清楚你的定位没有？保洁阿姨：你是什么垃圾？）
　　未来有可能的强者，并不意味着你现在就是强者。当然他也不傻，没有直接反抗郑吒，他毕竟是能够从大学中正经毕业的人，他的身体在催促下快了一点，但他的内心，却是对郑吒产生了一些恶感。
　　郑吒的感觉是对的，他的行为可以称得上及时。
　　这边，就在郑吒带着九位队友下到酒店一层的时候，酒店大门口的位置，有些鬼怪杀到了这里。
　　除开伽椰子这种新时代的模因鬼之外，郑吒眼前的这个鬼怪，算是他第一个看见的日本旧时代模因鬼。
　　高女，这是郑吒利用战斗力检测眼镜从她那里得到的情报，看着眼前这个面色苍白，身高三米并手持火把的鬼女，他掏出了储物戒指中的水火两仪棍。
　　高女并不是这里唯一的一只鬼怪，和高女同行的鬼怪，是一种名为木魅的妖树。
　　此时，木魅用树枝抓住了一位路人，那路人的身体因为树枝的巨力而像毛巾一样被拧出了许多的血水，血水淋在木魅的树根上，木魅显的非常兴奋。
　　罪恶只有对比，才会分出高低。
　　相比起木魅这种非常血腥的，会让新人呕吐，让资深者脸色发白的杀人手法，高女的手段就要文明多了，她挥舞着的那根大火把，任何被火把打中的人，都会不可避免的全身着火，最终烧死。
　　木魅杀人很恶心，但死者的痛苦通常只有几秒钟。而高女不一样，被火烧死，那是需要几分钟乃至十几分钟的痛苦折磨。
　　二鬼折磨完了能够折磨的路人，此时其他的路人，能跑远的已经跑远。现在，距离二鬼最近的，莫过于郑吒这批人了，他们向着郑吒他们冲去。
　　在郑吒这里的人中，资深者因为强化等多重原因，他们立刻反应了过来。
　　其中，霸王掏出了高斯离子加特林机关枪，零点掏出了高斯离子狙击步枪。
　　接着，就在他们准备进一步动作的时候，郑吒头也不回的抬起了手，他看向了山上的方向，他说道：“零点，现在时间很紧张，我们要尽快离开比叡山。那两只鬼怪交给我和小陈，你们赶紧在附近的停车场找一辆面包车，要快！”
　　“明白了！”零点这个人话虽然少，但他做事是相当靠谱的。在听了郑吒的话后，他立马行动了起来。
　　日本的国情和中国的不一样，在中国，人们拥有的私家车多是小轿车。而在日本，因为家庭观念以及日本政府政策的影响，日本的面包车数量要高于小轿车。
　　零点随随便便就找到了一辆面包车，他砸开车窗玻璃，从内部打开了车门。
　　之后，他开始了专业的技术活，詹岚和霸王守着他身边，新人们亦步亦趋。同时，郑吒和陈永嘉，他们和二鬼交上了手……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第90节 第二十三章 大天狗登场

　　无论是高女也好，还是木魅也罢，他们的攻击虽然对普通人有着巨大的伤害。但是，那样的攻击力，在郑吒和陈永嘉面前，是不够看的。
　　双手交替使用着水火两仪棍，棍上的灵类符文杜绝了高女火把上的灵力攻击。郑吒开启基因锁一阶，他身段灵活的利用高女的俯身滑到了高女的侧边。
　　下一刻，挥舞棍棒，郑吒打断了高女的腿。因为被鬼门赋予了肉身，所以高女被破坏的肢体，没有像伽椰子一样化作灰气，她被郑吒棍子打中的肢体，直接非常血腥的散成了一团血肉。
　　鬼怪有肉身来破坏他们想要破坏的事物，肉身对于他们而言，是武器，是盔甲。所以，他们和人类对肉身的态度不一样，鬼怪没有痛觉。
　　这里，即便是被打断了一条腿，高女仍是在倒地的时候，对着身后的郑吒来了一棍。
　　对此，郑吒双手举棍一阵格挡，他被高女的力量打退了七八米的距离。
　　虽然风雷两仪刀被陈永嘉送给了赵樱空，但因为圣子病毒而拥有雷电之力的他，依旧对木魅造成了巨大的伤害。
　　为什么鬼怪会非常害怕打雷？因为鬼怪的本质——鬼是一种有序运转的电子态生命。他们能够从处理过的熟食以及失去反抗能力的人类身上获取能量以维持运转，却不意味着，他们可以直接获取天上的自然雷电能量。
　　哪怕是人类，想要利用这种能量，在阴极侧方面，群体需要一定的科技等级。而在阳极侧方面，人类则是需要通过修炼来增加自身的有序性。当修炼者的内能比自然雷电强的时候，自然雷电自然也就成为了修炼者的食物。
　　在主神空间，J病毒（圣子病毒）是B级强化。虽然陈永嘉开启了基因锁一阶，他可以利用基因锁一阶的感知解放来细致的感受肌肉细胞的做功。但是，基因锁一阶和基因锁二阶在力量的控制上有着天与地的差距。
　　B级的圣子病毒强化，在经过基因锁二阶的解放后，强化者的肌肉可以产生极限电压为百万伏特的电力。当然，基因锁一阶可控的电力并不多，那电力只能产生两万伏特的电压。
　　雷电想要击穿一厘米的空气，那非得有三万伏特的电压。如今陈永嘉两万伏特的电压，其雷电之力都无法击穿一厘米的空气。
　　这B级能力很费吗？大部分人都有这样一个认知误区，那就是，雷电如果不能击穿空气，以直击雷那种绚丽的方式打击别人，那雷电就没有什么杀伤力。
　　这是错误的看法，我们日常家庭用电的电压是220伏，人如果直接接触了这个程度的电压，那是会死人的。
　　220伏的电压已经具有这样的威力了，两万伏电压，它又具有什么样的杀伤力呢？
　　虽然陈永嘉不能用直击雷的模式攻击木魅，但如果木魅和他发生物理上的接触，那两万伏特的电压会教木魅做鬼。
　　此时在现实中，木魅因为捆绑play的行为，它被陈永嘉释放的雷电之力给烤熟了。
　　木魅的树身散发着阵阵的热气，树身中的细胞全部被杀青。如果它是没有传说的鬼，那这一下，它必定会魂飞魄散，但它有传说。
　　在木魅模因的作用下，木魅的电子态灵体被庞大的和族意识集合体给创造了出来。
　　在拥有肉身的时候，木魅对现实的影响力非常高。一旦打回原形，它也就只能用幻觉来杀人了。
　　这里，复活的它没有用幽灵的形态去杀人，它赶紧回到比叡山的鬼门处，准备获取一副新的肉身。
　　木魅发动了攻击，木魅因为雷电荆棘光环的反伤而死亡，战斗结束。
　　木魅和陈永嘉的战斗结束的很快，一阵电击过后，他收到了主神给出的“杀死中级鬼怪木魅，奖励获10点奖励点”的提示。
　　“中级鬼怪吗？”看着木魅给出的奖励点数，陈永嘉喃呢了一声，他抬头看了看郑吒以及零点那边的情况。
　　于此同时，郑吒这边，高女虽然比木魅要难对付一些。但是，在郑吒灵敏的动作下，高女的四肢很快就被打断了。
　　高女，在日本传说中，因为生前长的太高而嫁不出去的一个女孩，她死后带着怨恨成为了怨灵，所到之处，都会有火灾发生。
　　“啪！”闪烁着红蓝二色符文光芒的水火两仪棍敲在了高女的头颅上，高女瞬间暴毙。
　　然后，郑吒收到了主神给出10点奖励点的提示。
　　“零点！好了没有？”解决完高女，郑吒看了看陈永嘉，他在和陈永嘉点头致意后，对着不远处的零点喊道。
　　“好了！”跳过了钥匙打火的阶段，零点直接拆出面包车上的线路，他成功的完成了点火工作。
　　“车子发动了，大家快上车！”霸王看车子被启动了，他立马招呼起了那些新人。
　　“等一下！”突然间，詹岚指着前上方的天空大喊道：“那是什么？！”
　　众人停止了自己的动作，他们按照詹岚手指指的方向看去。就只见，在月光的照耀下，一个红色皮肤，身穿僧侣衣袍，背后扇动着一对白色羽翼的大天狗悬停在了天上，他的体型似乎在走出洞穴后放大了，五米的身高，让他手中的小轿车像一辆儿童车。
　　“大家快闪开！”这里，郑吒和陈永嘉一齐大喊道。而零点他们，也就在郑吒二人喊出来的同时，他们根据大天狗的行为而行动了起来。
　　没有上车的立马跑开，刚刚上车的立马跳车。像零点这种，已经没有时间跳车的，他发动了自己的闪现技能，直接从驾驶室闪现到了距离车子五米远的车外。
　　而也就在零点闪现的瞬间，大天狗丢过来的小轿车砸在了面包车上，面包车因为小轿车的力量，直接发生了侧翻。
　　“咚！！”大天狗从天而降，他加速的落在了侧翻的面包车上，面包车因为这一踩直接发生了爆炸。而大天狗，他伴随着火光，从车上跳下，且向着郑吒等人龙行虎步的走来。
　　“大！天！狗！”一字一顿的说着，郑吒看着战斗力检测眼镜上，大天狗那上万的平均身体素质，他的额头流下了一滴冷汗。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第91节 第二十四章 独战

　　大天狗的身高只有五米，按照人类体积计算大天狗的体重，他应该在一点六吨左右。事实上，大天狗比计算出来的体重还要重一些，他的体重在二点五吨左右。
　　按照肌肉功率原则，没有进行长时间的锻炼，人类在一般情况下，不会让身体产生损伤的力量是体重的十分之一。
　　也就是说，一个五十公斤的人类，能够轻松支配五公斤的物体。超过五公斤的物品，肌肉长时间做功就会快速疲劳。
　　大天狗的体重在二点五吨左右，他的常规力量应该是二百五十千克，也就是五百斤。
　　但是，小轿车有五百斤吗？绝对超过了这个数字！
　　大天狗轻松丢过来的小轿车，重量在一吨左右，这是超出计算原定值的四倍数据。
　　大天狗的身体结构有别于人类，人类的身体结构有什么特色？在获得能量的多少不变的情况下，人类如果要增加自己的智力，那应该怎么办？人类的基因，应该想办法减少人体内运动器官的功率。
　　事实上，人类发展至今，人类的进化确实是这样的。相比起原始社会的人类，如今的人类绝对打不过他们。但是，论计算能力，一百个原始社会的人，都比不过如今的人类。
　　人类是趋于高智能低能耗的生命，而鬼怪相反，没有经过自然界的优胜劣汰，他们和恐龙一族非常相似，都是遵循着普通智能高能耗的模式发展的。
　　大天狗能够轻松的扔飞小轿车，这意味着大天狗的肌肉做功功率绝对在十分之一之上。根据眼镜上透露的超过十吨力量的数据，郑吒对这个数据是非常信服的。
　　开启基因锁一阶，郑吒的力量也只有两吨左右，他是万万打不过大天狗的。
　　当然，打不过也要打，大天狗这种会飞的大妖，郑吒如果不把他打死，那他要是一直跟着偷袭，吃亏的肯定是他们。
　　这里，郑吒将自己一切的希望，都放在了不能自主开关的基因锁二阶上。
　　“小陈，接下来队伍的安全，就交给你了。至于零点、霸王你们两个，你们抓紧机会输出。”说到这里，郑吒看向了资深者中的最后一位——詹岚，他说道：“如果我打不过他，你们能抓紧时间跑步逃走，就抓紧时间跑步逃走。像他那种会飞的妖怪，坐车反而不安全。”
　　“郑吒……”看郑吒摆出了一副“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返”的态度，詹岚想要上前拉住他。
　　“让他去吧！”陈永嘉也有战斗力检测眼镜，他看到大天狗平均一万的身体数据便知道，对付那样的敌人，他和霸王一起冲上去，那也不过是累赘。
　　“只有我能上啊……我也必须上！”回头看了詹岚陈永嘉他们一眼，郑吒心中想着且深呼吸了一口气，他走到了大天狗的面前。
　　想要单挑大天狗，并非是郑吒多么的舍己为人，也并非是他对大天狗B+7000的奖励有什么想法。
　　因为基础作战服的原因，郑吒特意了解了一下《杀戮都市》这部漫画。
　　在刚刚来到咒怨这部恐怖片世界的时候，他以为他们过的是咒怨的剧情。时间才来到第二天，他发现这个世界居然有贞子，他以为，接下来的剧情是，贞子大战伽椰子。
　　但是，时间过了凌晨，现在算是第三天了吧！郑吒没想到，这剧情居然是杀戮都市里的百鬼夜行剧情。
　　腕表上的复数支线任务，即是郑吒的机遇，也是郑吒的催命符。接下来的剧情，是百鬼夜行的剧情，小队一路上还不知道会遇到多少鬼怪呢！
　　保存实力，让小队的战斗力不要有所损伤是郑吒的第一目标。
　　这一战，按照之前的打法，霸王和陈永嘉是要冲的。但是，如果他们两个冲了，他们有很大概率会死。
　　因为第一目标，所以他要保护小队的成员，他要单挑大天狗。这即是为了保护队友，也是为了保护自己。
　　“我这都是什么神仙队友啊！”想到这里，郑吒心中突然哀嚎了一声。他知道，如果不是离开的楚轩他们故意改变剧情，主神是不会在他们进入恐怖片后自己改的。
　　当然，现在想这些事情太过多余了，郑吒摇了摇头，他回头和零点对视了一眼，便转头对着大天狗抬起了棍子。
　　“喝！”一大一小，郑吒和大天狗几乎就是同时在动手，他们两个之间的距离开始越来越近。
　　五秒……五秒钟是多久呢？放在这里，五秒钟几乎就是一瞬间。
　　此时，随着二者距离的拉近，郑吒的棍子和大天狗的拳头碰撞在了一起。
　　“好麻！”大天狗的拳头就像是钢铁铸就的一般，不！那比钢铁似乎还要硬三分。郑吒的棍子全力打在大天狗的拳头上，他居然感觉手臂在发麻。
　　在第一回合的力量比拼上，大天狗占据了上风，郑吒知道，自己不能这样和他比力气。
　　于是，利用基因锁一阶带来的感知力，郑吒非常灵活的和大天狗对打着。
　　大天狗的攻击大都会打在了空出，偶尔的，他的攻击会对地面产生破坏。而郑吒这里，他的棍子却是专门打在了大天狗防御薄弱的位置，那棍子和肉体的碰撞，让郑吒有时不禁怀疑，自己这一棍是不是打在了橡胶上。
　　“啊～～～～！”
　　此时的时间，正是刚刚过凌晨，酒店中的人，无论是睡了还没睡，他们都被面包车爆炸的声音给惊醒了。醒了，那自然要看看，巨响是因为发生什么事情了。
　　于是，他们在起火的面包车以及酒店灯光的照耀下，看到了传说中的大天狗，有人因此惊呼出声。
　　“震惊！日本东京惊现大天狗！”网络时代，流量第一。这年头，要流量不要命的人大有人在。在发现大天狗后，有人立马先上网发起了脸书、推特、微信、微博。
　　酒店是一座高层建筑，正值旅游季节，酒店中的房间基本上没有空的。所以，在所有人都醒来，来看热闹的时候，那场面说不出的喧嚣。
　　大天狗似乎对这种喧嚣非常在意，他停下了和郑吒的近身战，直接从地上一蹦的飞到了酒店大楼中间高度的位置……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第92节 第二十五章 僧侣天狗的传说

　　天狗是日本最广为人知的妖怪之一，关于天狗的传说，日本的版本有很多。
　　如今，从延历寺中逃出来的这一位，并非是传统的武士天狗，而是所谓的僧侣天狗。
　　僧侣天狗的来历是什么呢？传说，在镰仓时代（1185年至1333年，南宋纯熙十二年至元朝元统元年），日本真言宗的僧人真济找天台宗僧人慧亮斗法失败，真济死后变成了天狗，不断的骚扰着慧亮。最终，僧侣天狗被天台宗用鬼门封印了起来。
　　说到这里，大家可能会有一个疑问，为什么僧侣死后不成佛，而是成了天狗这种鬼怪呢？这都要从真言宗这个密宗佛教说起。
　　真言宗和天台宗的教义是不一样的，天台宗讲究心性本源，追求那看不清摸不到的无色无相之道。而真言宗，它是密宗，密宗的特色，就是追求偶像。
　　天台宗追求的是大日如来的精神，他们想要理解大日如来的思想。
　　从法力上看，他们的查克拉在念动力和念力之间相互转化着。而念动力和念力，都是无色无相的力量。
　　真言宗追求的是大日如来本身，他们想要修成和大日如来能够匹敌的力量。
　　而因为这个目标，在真言宗开山祖师空海死去多年后，真言宗的僧侣分成了两派。一派叫做广泽流，一派叫做小野流。
　　小野流的祖师法号为圣宝，他仰慕修验道祖师役小角的经历，而修炼的修验道。
　　小野流的修行之道是，清心寡欲淬炼灵力，并以此降伏鬼神，为我所用。
　　小野流的僧侣和阴阳师已经没有多大区别了，只不过二者之中的僧侣更注重自身发展，而阴阳师则是不然，他们更注重咒语符箓。
　　从这一方面来说，小野流的僧侣应该算是真正的继承了修验道的精髓，他们拯救了修验道因为越来越重视外物而没落的局面。
　　看过Fate吗？魔术师用魔力供养英灵的做法，和小野流僧侣是如出一撤的。小野流的僧侣用灵力供养式神，他们相互学习且相互成长。
　　广泽流不收养式神，这个真言宗的流派，他们把自己的魂魄来当做式神供养。
　　他们的做法，如果要打个比喻，那和修仙小说中斩三尸的法子有些类似。
　　同样是清心寡欲的修炼，但广泽流的做法向天台宗靠拢一些，他们用观想之法，用念力将自己身上不好的念头剥离出来（精神分裂）。
　　人有三我之念，广泽流僧侣将本我意志剥离细胞。因为无垢的精神状态，广泽流僧侣可以以此获得巨大的法力。
　　同时，被剥离出的恶念，也并非是无用之物，那些源于细胞本能的念头在汇合后，会根据恶念本体的心愿而变成各种各样的形态。
　　在真济心中，强大的恶神莫过于天狗（此天狗非日本的天狗，而是中国的天狗）了。毕竟，中国的天狗可是食过日的。在日本，太阳女神天照是最强的神明。
　　广泽流的阴阳双生法门，是代表阳的自我意识控制阴的本我意识的法门，那阴对于阳来说，和所谓的替身非常相似，阴身有着阳身潜意识里渴望的力量。
　　真济的力量很强，但真济还是斗法失败了。真济傲慢的心灵受到了强烈的打击，濒死之际，求胜心控制不住的他，向他心目中最强的恶神松开了枷锁。
　　替身和本体合一，正如正反粒子相互碰撞，二者可能会同时消失。但是，也有可能的是，二者会产生巨大的能量。
　　这里，真言宗广泽流的僧人真济消失了。取而代之的，是大天狗真济。
　　和传说中的武士天狗不一样，真济这位僧侣天狗的本职是法师。法师最擅长的，自然是法术了。
　　此时，悬停在半空中的大天狗真济，他向郑吒展示了，僧侣天狗和武士天狗的不同。
　　这里，大天狗脖子上挂着的挂珠其绳子突然断了，那直径各个都是二十公分的钢珠随着大天狗张开的双臂，而悬浮在大天狗周身做着高速的圆周运动。
　　“嗡噜西惹嘛尼札尔瓦打雅吽！”这是大天狗真济自出场以来的第一句话，这句话是密宗的加持念珠咒，它让大天狗拥有了挂珠的最高控制权。
　　这里，伴随着大天狗真济对着大楼挥了挥手，那十八颗代表了六尘、六根、六识的钢珠以极快的速度射向了大楼。
　　霎时间，钢珠被赋予的巨大动能摧毁了一切大天狗想要摧毁的事物。无论它是坚硬的钢筋混凝土，还是柔软的血肉身体，那一切似乎都不为他者所动。
　　大天狗的攻击，引发了酒店内此起彼伏的尖叫声。但很快，酒店内一声尖叫的声音都没有了。
　　位于酒店外，郑吒等人并不是什么傻瓜，他们知道，没有声音意味着什么，他们被大天狗的这个举动吓到了。
　　大天狗处理酒店内的人，仅仅花了一分钟。一分钟后，将钢珠在手心上悬浮聚拢的他，将目光对准了郑吒几人。
　　下一个瞬间，被加持了偌大法力的钢珠如同暴雨般劈头盖脸的对着郑吒这边射来。
　　这波钢珠雨的打击，并非是针对郑吒，大天狗显然是想要将郑吒在内的其他人一起抹杀掉。
　　郑吒等一众资深者都猜到了大天狗的想法，在这一刻，除开郑吒的他们双手交叉在头部并蹲下，企图躲过这一击。
　　然而，老人们的速度很快，但新人们的速度就跟不上钢珠的速度了。不出意外，这些新人以及一部分老人会死在这里。
　　“开什么玩笑！”求生欲的本质——自爱可以开启基因锁一阶，想要守护他人的心——他爱可以开启基因锁二阶。这里的郑吒找到了开启基因锁二阶的感觉，他大吼一声，身上的肌肉瞬间暴起。
　　“叮叮当当……”大天狗将十八颗钢珠全部倾泄在了郑吒所在的小队，大天狗的控制力很强，没有一颗钢珠是落空的。
　　但是，钢珠和两仪棍发生碰撞，棍子上的符文之力打乱了钢珠内的灵力，这种事大天狗没有料到。
　　此时，十八颗钢珠因为格挡而失去灵力，且一颗不拉的跳弹在了地上，它们掀起了一阵灰尘。但还没等灰尘过去，守势的郑吒以基因锁二阶的形态向着大天狗发起了进攻……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第93节 第二十六章 天狗陨落，牛鬼搬山

　　开启基因锁二阶，便可瞬间解放出体内限制住的将近五百倍的力量。
　　此时，郑吒的力量增幅到了一千吨以上，他迈动着脚步，每一脚都在地上踩出了一个小坑。用力一蹬，那简直是飞龙在天。
　　这里，郑吒一跳跳起数十米高，他一棍打向了半空中的大天狗。郑吒起跳的速度很快，但大天狗一直在注意郑吒的动向。他避开了郑吒的攻击，且飞到更高的地方，对着陈永嘉他们那里的钢珠伸出了右手。
　　他想要召回钢珠，但钢珠上构成符文的灵力被郑吒的棍子打散了，他试了两下没有成功。
　　取不回来就取不回来，大天狗对钢珠取不回来似乎并不在意。利用众生对自己的认同，大天狗双手划了一个圆，他双手合十的，在虚空中从第五维度召唤出了新的钢珠。
　　上一次的钢珠有十八颗，那十八颗钢珠代表着六尘、六根、六识。而这次，大天狗召唤出来的钢珠就多了，那足足有一百零八颗，象征着一百零八种烦恼。
　　“啪！”一道尖锐的破空声突然响起，被电磁力赋予了巨大加速度的高斯狙击子弹突破了音速，它在这个极短的距离内，几乎瞬间便飞到了大天狗的胸口。
　　然后，子弹和大天狗相互接触，零点瞄准的是大天狗的心脏，因此子弹打击的胸口位置，一颗银色的弹丸破开了大天狗的防御，它钻入了大天狗的体内。
　　霎时间，大天狗的背后炸开了一个大洞，他因为高斯子弹的冲击力，而从天上斜向下的落了下来。
　　“完成支线任务八：杀死大妖大天狗，奖励C级恐怖支线剧情一个，奖励点2500点。”这是郑吒收到的主神提示，而零点这边，他则是C级恐怖支线剧情两个，奖励点4500点。
　　“好样的！零点！”看着零点的那一枪，郑吒为他欢呼了一声。
　　于此同时，也就在这个时候，一辆五菱宏光冲到了郑吒等人的附近，车窗打开，一身蓝色职业司机服的嬴对着他们招了招手，她喊道：“快上车！没时间解释了！”
　　“快上车！”听嬴这样说，郑吒关闭了基因锁，他对着大家伙招呼道。
　　郑吒坐的位置是副驾驶，他之所以坐这里，那是因为他有许多问题想要问嬴。
　　这里，郑吒口吐机关枪子弹似的问道：“这段时间你去哪了？张杰和楚轩他们呢？这段时间你们去干了什么？这百鬼夜行的剧情是不是你们弄出来的？……”
　　“先寄安全带，安全第一。”嬴淡淡的说着，她似乎并没有被郑吒着急的气氛感染，她抬手打开了车载音响，点了一手《Dejavu》。
　　“安全带？我还需要那种东西？”郑吒被嬴的话转移了注意力，他不以为意的说着，且对着播放的音乐问道：“这音乐有些耳熟啊？”
　　“这好像是《头文字D》的音乐吧！”郑吒这样一说，裴绝秉这样回了一句。
　　“都上车了？”用后视镜看了一下车门情况，嬴在那句“逮虾户”出现的同时，松开离合器踩下了油门。霎时间，车子以一种极快的加速度冲了出去。
　　“我～～日～～别这么快啊～～！”虽然以郑吒的强化，他即使被甩出窗外也没事。但是，这不是有没有事的问题。这里，郑吒抓着车窗上方的握把惊恐的大喊道。
　　“吼～～～～！”此时此刻，也就在嬴踩下油门的同时，一声遮天蔽日的吼声从郑吒他们身后开始传来。
　　这里，郑吒实在是受不了嬴的车速了，他开启了基因锁一阶，解放了自身的平衡系统。因为基因锁一阶带来的控制力，郑吒得以在高速行驶以及变速的过程中打开车窗，看一看身后发生了什么。
　　然后，他看到了令他终身难忘的一幕。
　　延历寺的酒店共有三十三层，总计一百零八米。此刻，这样一栋高楼，被一种长着牛的上半身，螃蟹的下半身的巨大怪物劈成了两半。
　　这个怪物的双手结构类似于人类的人手结构，它挥动螃蟹一般的下肢像割韭菜似的切下了一块大楼，并在下一刻举着残碎的大楼朝着嬴他们丢了过来。
　　“卧槽！大姐你加速啊！”郑吒被牛鬼的破坏力吓到了，他立马回头大喊道。
　　“你很吵诶？”嬴似乎不知道身后正在发生什么，她转头对着郑吒无语道。
　　“看前面！看前面啊！！”众人所在的路段，位于一段盘山公路之上，现在他们即将进入弯道，但嬴在这种应该全神贯注的时刻，似乎因为郑吒的话分心了。
　　“GG……”霎时间，在郑吒坐着的车子冲出弯道，冲出悬崖的时候，他的心中闪过这样一个想法。
　　之后，就在郑吒因为失重而感知到危机，他将要解开基因锁二阶的时候，一种十分稳定的感觉从座椅上传了出来。
　　“嗯？”郑吒愣了一下，他伸出头看向了窗外。然后，他发现，他们这辆车在飞！
　　“飞？我们在飞！！”这里，郑吒惊呼道。
　　“是啊，我们在飞。”嬴用陈述句的语气说着，她解开了安全带，打开了身边的车载冰箱，她拿出了一罐罐日产的柠檬酸汽水，且分发了下去。
　　“刚刚的车速有些快，喝了这个，你们的感觉会好很多。”这里，嬴看除了郑吒之外，其余的人都半死不活的样子。于是，她一边递送着饮料，一边说道。
　　“这车怎么会飞？”此时，飞行的车子已经远远的将牛鬼抛到了身后，在经历最初的惊讶和兴奋后，郑吒喝着饮料问道。
　　“我根据主神提供的绿魔滑板图纸，制造了一种名为银影飞梭的个人交通工具。车子在飞，是因为车子的底盘固定了飞梭。”嬴这样简单的说了一句，她看了看身后，对郑吒问道：“你们不是应该有十七人的吗？那些新人都牺牲了？”
　　“别说了，有六个新人根本不相信我们的说辞，他们自己离开了……等等！”突然间，郑吒似乎想到了什么，他对着嬴急急的说道：“我们有一个新人因为去偷佛经而躲在了山下，那些鬼怪……我们必须趁鬼怪袭击到山脚前，把那位新人一起带走！”
　　“告诉我她的位置……”没有多说什么，嬴这样问道。
　　之后，飞车在半空中拐了一个弯，它向着比叡山山脚的位置飞去……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第94节 第二十七章 选择

　　郑吒终究还是想起了自己之前对嬴提出的问题，对于那些问题，嬴能够用无可奉告的语句糊弄过去也就过去了。
　　在百鬼夜行这种赖不过去的剧情上，嬴则是用，因为小队得到了最澄的六件圣遗物，所以主神改变了难度而推脱了过去。
　　所幸，车子的飞行速度还算快，除开郑吒之外，其余的人刚刚从眩晕的感觉中恢复过来，他们失去了戳穿嬴的谎话的机会。
　　期间，以郑吒的智商，他思考着嬴的回答，他是想提出新的疑问的。但是，那些疑问还没问出就被嬴打断了，她以赵樱空为缘由，让他和赵樱空联系了起来。
　　凌晨一两点钟，正是人们安眠入睡的时候。这个时间，赵樱空没有例外的进入了睡眠。
　　对于郑吒打断她睡觉的行为，从电话的声音来看，赵樱空似乎并没有生气，她语气平淡的定了一个地方，让他们过去接她。
　　之前，郑吒有过担心，他担心比叡山上的鬼怪比他们先来到赵樱空这里，对赵樱空实施了攻击。
　　事实上，郑吒的担心完全没有多余，就在他们坐着五菱宏光从半空中准备下落到赵樱空所在网吧的天台上时，郑吒注意到，此时的天台之上，已经聚集了一部分普通人。在天台某处空地上，他看到了明显是被利刃杀死的鬼怪的尸体。
　　“是她干的吗？”郑吒没有说什么，他们在普通人瞠目结舌的目光下落在了天台上。
　　“走吧！我们离开这个地方……”郑吒等人都没有下车，他们只是拉开了一个车门，示意赵樱空上来走人。
　　赵樱空明白郑吒他们的意思，那些在天台上的日本人自然也明白，他们当即有人站了出来，声讨着郑吒等人不拯救他们，放弃他们的行为。
　　一少部分的人在那里起哄，而大部分人则是在那里窃窃私语着，表现出了沉默的赞同态度。在经历过鬼怪袭击之后，这些日本人非常明白自己需要什么样的事物……他们需要力量！他们需要强者！
　　“零点……霸王……”不用郑吒多说，零点和霸王就领会了郑吒的意思，他们两人各自掏出了一把微冲，且对着越来越激动的人群射出了一连串的子弹。
　　子弹没有打在日本民众的身上，子弹全都打在了民众们的脚下。果然，枪声和楼板溅起的水泥渣让激动的人们冷静了下来。
　　这里，郑吒的目光看向了不知名的前方，他淡淡的对着零点说道：“零点，告诉他们，我们并非是日本政府，我们没有拯救他们的义务，我们只是来接同伴的。如果他们再靠近，我们会开枪对他们进行射击。”
　　“明白了……”这里，零点点了点头，他开始用日语转述起了郑吒的话。
　　之后，郑吒的话语在那群天台避难的日本人心中掀起了一阵惊涛骇浪。
　　日本是一个集体主义非常重的国家，无论是“躬匠”的特色，还是热血王道漫画中主角以一己之力拯救世界的剧情，那都有集体主义过重的影响。
　　个体利益应该无条件臣服集体利益，这是日本民族的核心价值观。
　　当然，他们还有另外一个核心价值观。那就是，他们对强者跪舔的十分彻底。这一点，和骨子里带着点叛逆的中国人就不一样了。
　　面对郑吒等人的暴力和强势，日本的民众选择了臣服，他们没有选择反抗。这里，有年轻的抱着孩子的母亲给郑吒一行人下了跪，她希望自己的孩子可以得到郑吒这类大人物的庇佑。如此，她现在立刻去死，她也愿意。
　　或许，有人看到这里，会非常疑惑。网吧的天台上，怎么会有带小孩的妇女呢？
　　这一切，其实和之前提过的，日本网吧和中国网吧的区别有关。
　　日本的网吧，除了面积小了一点之外，撇开福利，它的住宿成本，那是远远低于在日本租房居住的成本的。
　　因为这个成本的差异，在日本，有许多打工的年轻人会住在网吧。日本的网民们将此类居住在网吧的人称之为“网吧难民”。
　　网吧有家庭妇女并不稀奇，更加奇葩的存在，日本的网吧也不是没有过。
　　“你不想救他们吗？”日本年轻妈妈的请求，让郑吒动了一丝恻隐之心，嬴看着郑吒的神情，她开口问道。
　　“救他们？”郑吒双眼无神的喃呢了一声，随后他转头对着嬴，对着大家伙说道：“中日两国有一段被加害方永远无法忘记的历史，但眼前的这些人，他们是无辜的。所以，我既不会去拯救他们，也不会去落井下石。
　　这场恐怖片，已经远远的偏离了原著的剧情。无论是《午夜凶铃》中的贞子，还是日本传说里的百鬼夜行，它们都为这个恐怖片世界增加了大量的难度。在这样的难度下，保护好你们，才是我作为中洲队MT的责任。”
　　“责任吗？”嬴喃呢了一声，她对着郑吒问道：“那接下来，你的想法是……？”
　　“离开这个城市！如有必要，离开日本也可以。”这里，郑吒说道：“百鬼军团的百鬼夜行动静这么大，他们必然会和人类产生冲突。趁此机会，离开京都，我们同心协力对付伽椰子才是重中之重的事情。”
　　“对付伽椰子啊！确实，这才是我们的心头大患……”嬴嘴上这样应和着，她心底里却是通过咒怨的诅咒印记联系上了伽椰子本尊。她察觉到了伽椰子如今的动作，且对着她问道：“玩弄你人生的人，我替你找到了。既然你完成了复仇，那我的问题，你给出什么样的答案呢？”
　　“答案吗？”利用百鬼夜行创造的巨大混乱，伽椰子趁火打劫的找到了嬴指示给她的那位天台宗僧人。在经过一番斗法之后，伽椰子将那位天台宗僧人的灵魂剥离了躯壳。
　　所谓的真相，确实如同嬴猜测的那般。
　　真言宗开山祖师空海以及天台宗开山祖师最澄是同一个时代的人，他们二人的渊源，造就了二宗在打生打死的同时，又眉来眼去的状态。
　　造成伽椰子一生悲剧来源的那位天台宗僧人在天台宗修法上的修行并没有很高，眼见同龄人以及后辈慢慢的超越了自己，他叛教了，他勾搭上了真言宗小野流的僧人，开始修炼起了修验道。
　　他策划了佐伯刚雄的死亡，他想利用佐伯刚雄是空海（俗姓佐伯）后裔这件事，利用咒怨模因创造出一个强大的恶灵。
　　然而，意外的是，伽椰子这个普通人拥有比佐伯刚雄更高的资质，他在嬴的干涉下，终于玩脱了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第95节 第二十八章 分与合

　　“答案吗？在给出我的答案之前，我想知道一件事。如果我选择保持原状，那接下开会发生什么？”望着天空中那一轮幽静的皓月，伽椰子无视满是尸骸的场地，她喃呢着自言自语道。
　　“保持原状？那还有什么好说的……”这里，嬴语气平淡说道：“保持原状，意味着你要一直以咒怨为根本。虽然，这会让你获得不死之力。但是，你的极限也就这样被咒怨给束缚住了。
　　即便你可以通过咒怨的机制，以新的被害者为感染源，不断的向着世界各地蔓延。但人类一旦有巨大的变革发生，你会因此为人类的兴衰而陪葬。”
　　“陪葬？”伽椰子愣了一下，她想不出她会怎么再死一次。
　　“想不出自己这样的存在，还能怎么死吗？说实话，我能够理解你的心情……”说到这里，嬴的语气有些感慨的说道：“日本文化的历史，最多也就两千年。在这两千年间，日本通过各种途径得到了许多的外来文化。
　　日本的文化是个四不像，但因为社会结构非常封闭，这些文化得以在漫长的时间中，被吸收进了日本模因中。
　　你所在的比叡山，那里曾经封印了许许多多的上古鬼怪。这种事情，放在中国，那是不可能存在的。
　　中国有五千年的历史，因为大尺度时间的全球气候变化，中国每隔一段时间就会进行一次治乱循环。
　　治乱循环，符合社会变化的会留下，不符合社会变化会被淘汰。这种事，在日本人看来，应该是不可理喻的。
　　但是，中国没有办法，同样是文明，中国的地域广大，时间悠久。想要让中国人付出一生去和日本人一样学习所有文化，那是不现实的。
　　在大量的模因中，学习模因者必然要为了自己的精力，而去有选择的进行学习。
　　抛弃一部分过去的模因，创造新的模因，这在中国人看来，是非常正常的一种行为。当然，也正是因为这样的行为，你们无法理解，天地大劫是什么？
　　对于你们这样的鬼神来说，天地大劫的来临，意味着所有鬼神将会被人类进行一场考试。
　　如果你们的故事不够有趣，不能够吸引大家的关注，那你们会在新一轮的模因选择中被淘汰。
　　日本是一个神奇的国家，这里有许多古老的本应该灭绝的模因。那些模因追溯起源，可以追溯到几百年、几千年前。
　　但是，时代变了，伽椰子，我不知道你有没有这种感觉。随着中国的再次崛起，一轮新的模因考试正在发起。作为几千年来，一直被中国模因影响的日本模因，你们的模因会因为中国模因的扩张，而被淘汰。
　　咒怨模因，简单的说，是一种怨者成鬼，入禁必死的模因。而中国，早在二三十年前，就已经不相信这种模因了。
　　不相信，模因就会被压制。不知道，模因就会因为失去人类的供养而灭绝。所以，短时间的尺度，你依旧是不死之身。但是，时间一旦拉长……我已经看到了你消失的画面了……”嬴的话用简短的话说，就是：“别看你们那些前辈很牛逼，但那是回光返照，过段时间。等中国崛起，十几亿不相信鬼神，而只相信自己的人，会直接把你们的武功给废了！”
　　“你一直在试图说服我，并想让我为你做些什么……”这里，伽椰子如此说道。
　　“没错！”嬴大大方方的承认道：“如果你对于我来说，是没有任何用处的废物，我为什么要来找你？我想让你为我做些事情，但这些事情，不可能成为你和我谈判的条件。伽椰子，你已经见过贞子了。和你比起来，贞子对于生的向往，要比你强烈的多。和说服你比起来，说服她就简单多了。如果你要明白你的起源，才能作出选择的话。那么她，是作出了选择，才接着想要知道自己的起源。”
　　“你和她说了什么？”
　　“也没什么？我跟她说，做鬼没有前途，和我做人吧！我能够让她长生不老。”
　　“长生不老……”
　　“我相信，长生不老这种事，对你没有什么吸引力。但是，你并非为了自己而存活。伽椰子，为了俊雄，我相信你会作出对他有利的事情的。”
　　“俊雄……”伽椰子看向了俊雄，此时的俊雄正蹲在一块大石头上注视着她。
　　“你……需要我做什么？”半晌，伽椰子对着嬴问道。
　　“杀人……”嬴心中淡淡的说着，她露出了一丝微笑。
　　“嬴，你在笑什么？”此时，位于慢慢起飞的飞车之上，郑吒看着苦苦哀求的日本民众他别过了头。因为这个动作，他看到了嬴脸上露出的笑意，为了转移话题，他这样问道。
　　“我？”嬴被郑吒的问题问的愣了一下，她想了想，微笑道：“一个农民在春天耕种，到了秋天，她的农作物大丰收了，你觉得她应该高兴不？”
　　“农民？农作物？”郑吒被嬴的说辞说的愣了一下，他愣是找不到可以接话的话茬。这里，他只能干干的笑了两声，说道：“确实，确实应该高兴。”
　　“我们接下来去哪里？”车内的气氛自飞车离开网吧天台后就有些沉闷，这里，陈永嘉打破了沉默，他看了看郑吒，又看了看嬴而问道。
　　“我们……”郑吒抬手想要说什么，但他一时间也没有什么主意。这里，郑吒看了看众人，他看到赵樱空后，突然眼睛一亮。
　　“樱空，你之前去东塔本堂偷的佛经呢？”
　　“别樱空樱空的叫，我和你还不熟。”赵樱空淡淡的说着，她取出了储物戒指中长刀。下一刻，她将储物戒指丢给了陈永嘉。
　　“这就是佛经吗？”从储物戒指中取出六本古朴的经书，刚一入手，陈永嘉便发现了佛经的神妙。
　　作为六本存在了上千年，吸收了上千年信仰的最澄圣遗物，它的力量显然和咒怨模因不相上下。那本来存在于体内的，一直让人感觉不舒服的诅咒，因为接触佛经而压制到了几乎快要感知不到的程度。
　　“大家都感受一下吧！”独乐乐不如众乐乐，陈永嘉将六本经书逐一分了下去。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第96节 第二十九章 再遇大天狗

　　佛经的力量是如此的强大，以至于众人在得到佛经后，他们心中原本恐惧着的心，开始安定了下来。
　　然而，世事难料，就在众人以为自己可以离开京都，靠着佛经可以在恐怖片中活下来的时候。
　　远处，星星点点的大量光芒向着飞车激射了过来。
　　郑吒他们这边，因为处于飞车之中，他们面对这种突袭，根本就没有多余的时间和空间进行反抗。他们只能眼睁睁的看着，看着那星星点点的事物劈头盖脸的打在飞车之上。
　　所幸，嬴的反应让大家躲过了一劫，她控制飞梭上上下下左左右右，硬是躲开了那星星点点的弹幕攻击。
　　“大家快看！那个家伙……那个家伙不是已经死了吗？”突然间，詹岚似乎发现了什么，她指着窗外的一个悬浮在半空中的身影喊道。
　　对此，众人侧目看去，和大天狗战斗过的众人都认出了那位大天狗的身份——僧侣天狗真济。
　　“复活……他复活了！”看着大天狗真济，齐藤一喃呢道。
　　“确实是复活了，主神没有给出新的支线任务，那和我们之前遇到的，应该是同一只。”这里，陈永嘉看着主神腕表说道。
　　“跳车！必须跳车！有作战服的老人带一下新人，我们必须马上离开这辆车子！”郑吒的目光紧紧的盯着大天狗，他这样说道。
　　“离开车子？离开车子我们不就跑不掉了吗？”这里，陆仁甲提出了异议。因为对大天狗的实力有着清晰的认知，他不想离开看似安全的飞车。
　　“跑不掉？”郑吒气的有些笑了，他对着嬴问道：“嬴，现在我们的速度，还能再快一些吗？”
　　“不可能再快了，再快……车子很有可能会脱离飞梭。到了那个时候，车子会从天上掉下来。”这里，嬴回答道。
　　“听到没有！就现在这个速度，他迟早要追上来。是选择和他战斗，还是选择车毁人亡，不用我所说了吧！零点、霸王，带着他们跳车！”对于嬴的回答，郑吒转头向着大家喊道。
　　下一刻，零点霸王等人一起行动了起来，零点和霸王抱着三位大学生，陈永嘉抱着齐藤一，詹岚抱着铭湮薇，赵樱空拒绝被抱跳车，她自己一个人跳了下去。而嬴和郑吒，他们没有什么可抱的，他们独自一人跳了下去。
　　这边，也就在众人快速跳车之后，大天狗因为对第一次的集束攻击不太满意，他发散了钢珠，扩散了攻击面的对着众人的车子打去。
　　这次，嬴没有控制飞梭进行闪避。反正也躲不掉了，嬴也就任由飞车被大天狗的钢铁挂珠打成了筛子。
　　“pong！”因为犹如电磁炮一般的挂珠打到了车子的油箱上，金属和金属相互碰撞的火花点燃了汽油。
　　霎时间，伴随着巨大的爆炸和火光，十二人从不高的天空上落了下来。
　　来自《杀戮都市》的基础作战服拥有不俗的弹跳力以及力量加成，零点因为T病毒强化，他抱了两个人，霸王则是抱了一个，他们同时和陈永嘉落在了马路上。
　　詹岚抱着铭湮薇跳的位置偏了一点，她们落在了一栋民房的天台上。而赵樱空，她虽然是一位新人。但是，凭借着基因锁一阶带来的控制力以及作为杀手所拥有的技巧，她轻松的解除了下坠中产生的冲击力。
　　一时间，众人全部安全落地。他们在彼此确认了一下状态后，立刻进入了战斗姿态。
　　百鬼夜行波及的区域，如今刚刚蔓延到比叡山的山脚下，此时众人所处的位置，算是比较安全的地方。
　　所以，这里的秩序还算是有序的。对于从天而降的郑吒几人，马路上开着车的司机都及时的停了下来。
　　此时的时间，是凌晨三点，作为日本的西京——京都，这里算是一座不夜城。这个时间点，路上的车说不上多，也说不上少，贸然的停车，郑吒他们的降临并没有引发什么车祸。
　　凌晨三点还开着车的人，他们的精神多是敏感而暴躁的人，对于郑吒他们突然出现在马路上的行为，那些司机下了车，他们对着郑吒他们骂骂咧咧了起来。
　　然而，还没等那些司机骂上几秒钟，一个巨大的身影从天而降，他带着强大的重力势能，一脚踩扁了一辆大货车的车头，出现在了所有人面前。
　　“这……这是……”
　　“天照大神在上……”
　　“这是……大天狗！”看着身形巨大的大天狗，那些下了车的司机可没有什么想要试试他是不是真的想法，他们多被大天狗散发出来的气势吓的转头就跑。
　　而对于那些行动迟缓的普通人，大天狗任由他们逃跑了，他现在的注意力，全都在郑吒这支小队身上。
　　“郑吒，你有没有注意到，那红皮的体型好像高了不少。”陈永嘉和郑吒站在同一排，他对着郑吒这样说道。
　　“复活后会变强吗？真是难缠的怪物！”郑吒也注意到了大天狗的这一点变化，他开启战斗力检测眼镜，注视着他现在的数值而不满的说道。
　　此时，根据战斗力检测眼镜的测量，郑吒调出了他对大天狗的上次测量数据进行了比对。
　　他发现，大天狗的六围数据之中，他的肌肉组织强度和精神力数值其增加的量是最恐怖的。相对于二者，其他四围属性增加的不多，也就一万二左右，没有之前二者三万的数值惊人。
　　“主神更新了任务……”这里，郑吒他们还在和大天狗对峙着，位于郑吒他们身后的嬴出声提醒道。
　　对此，众人将目光瞥向了主神腕表。就只见，主神腕表之上，那支线任务一栏中，支线任务八：杀死大天狗的任务，从完成变回了未完成的状态。
　　其中，众人注意到，原先这个任务B+7000的奖励，现在变成了C+2000的奖励。
　　“怪物变强，奖励反而减少了？主神还真是一点空子都不给人钻啊！”之前开启基因锁二阶，让郑吒抓住了一点开启基因锁二阶的感觉。这里，他全身肌肉隆起，且回头对着零点说道：“零点，还是上次的套路，靠你了！”
　　“交给我吧！”对此，零点点了点头。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第97节 第三十章 基因锁三阶

　　郑吒在奔跑，开启基因锁二阶的他，每一步的力量，都能够轻易踏碎脚下的路面。而那强大的反作用力，也轻易的让郑吒快速冲到了大天狗面前。
　　对此，大天狗虽然反应了过来，但他也失去了攻击除开郑吒之外的小队成员的机会。
　　开启基因锁二阶，以郑吒目前的强化，他拥有一千吨的极限力量。并且，因为有高级内力、记忆原子能力、T病毒强化能力来保护细胞，郑吒使用这种力量的副作用，几乎可以忽略不计。
　　大天狗拥有上一次和郑吒他们交战的记忆，他对郑吒所拥有的力量还记得非常清楚。为了对付郑吒他们，这次的大天狗可不是独自来战的。
　　这里，就只见马路边上的大河突然出现了大量的水花，一只黑色的巨手从大河中伸出，且对着近身战斗的郑吒二者就是一拍。
　　大天狗早有准备，并在离开原地之前，用百零八颗钢铁挂珠封住了郑吒的退路。郑吒的身形稍有迟钝，便落在了那巨手的手上。
　　“轰隆隆……！”巨大的手掌铺天盖地的落下，那庞大的力量，直接将郑吒所在的区域拍的七零八落。
　　郑吒一直感觉非常难受，这种难受，不是身体上的难受，而是心理上的难受。
　　拥有2B+1C的强化总数，开启基因锁二阶的郑吒，论实力，在整个主神空间的所有小队之中，那是排的上前五的。
　　一千吨的力量，说实话，打个三十吨力量的大天狗，那还不是打狗一样。
　　但是，和主神空间不一样的是，在这个咒怨世界，郑吒所接触的物质要脆弱太多了。
　　力的作用是相互的，郑吒瞬间的速度和他对地面的做功是相对的。我们开车开在马路上，经常会看见一个限载多少吨的指示牌。那个牌子说的是地面能够承受的力量极限。
　　郑吒有一千吨的力量，但这股力量，因为地不够硬，他连十分之一都发挥不出来。
　　在和大天狗的战斗中，郑吒和大天狗斗了一小段时间。而紧接着的巨手，它所拥有的力量，也没有将郑吒怎么样，它只是将郑吒拍到了地里。
　　随着巨手一拍再收手，牛鬼冲出河道发出一声巨吼，郑吒也从地里跳了出来。
　　牛鬼的出现并不是一个终结，就在牛鬼出现的河道对面，詹岚所在民居后方，那隔壁的民居天台那里，一只体长超过三米，长着两条尾巴的猫妖蹲在天台女儿墙的直角处静静的看着詹岚她们。
　　郑吒原来是不知道那只大妖•猫又来了的，但詹岚因为2C级的精神鞭打能力，她隐约的察觉到了猫又的精神体，在发出一声惊讶的叫声后，郑吒也跟着察觉到了猫又的存在。
　　“草！”看着三路围攻的场面，郑吒心中问候了主神一句，他转头对着嬴问道：“嬴，这种局面，你有什么……嗯？”
　　郑吒本来想问问嬴，这种局面，她有没有什么办法的。但是，等他找嬴的时候，他发现，嬴不见了！
　　“喂！郑吒吗？”就在郑吒要给嬴打电话的时候，嬴的电话先一步打了过来。
　　这里，就只听见电话的那一头，嬴有些慌张的声音传了过来，她说道：“郑吒，就在刚刚，我被伽椰子袭击了。现在，我的位置是在伽椰子的凶宅里面。你那边的事情，我可能管不了了……”
　　“伽椰子？”郑吒本以为，袭击他们的只有三路凶神，哪想到，这个时候，伽椰子跑出来凑热闹了。这次，郑吒连说草的力气都没有了。
　　通讯最后，郑吒听到了伽椰子非常有名的“咯咯咯”的声音。紧接着，嬴那边挂断了通讯。
　　“怎么办？怎么办？我应该怎么办？……”基因锁一阶以及基因锁二阶的开启，让基因锁三阶的门槛一降再降。这一刻，注视着左边的猫又，前边的大天狗，右边的牛鬼，那鬼怪带来的巨大压力，让郑吒的量子思维发生了质的变化。
　　“如果是嬴，她会怎么办呢？”急躁的心灵因为这个想法而瞬间安静了下来，大脑的彻底解放，不仅打破了思维模式的枷锁，它还打破了大脑运算速度的极限。
　　“在兵力弱势的情况下，不得不分兵战斗，应采取田忌赛马模式。在当前战局中，通过主神透露出来的情报，大天狗的实力应该是最强的，其次是牛鬼，再次是猫又。
　　而我方，我的战斗力是上马，虽然我的力量，在数据上可以打败敌方三者之一的任何一个鬼怪。但是，小陈、零点他们，和敌方的数据差太多了。
　　我这匹上马不能对付敌方的上马，如果不能以这种顺序进行，那经过计算，对付这三位鬼怪，队伍最佳的配置应该是……”以上念头，皆在开启基因锁三阶的郑吒于一念之间，于旁人来看，和嬴结束通话的郑吒愣了一下，他随即伸出棍子递给陈永嘉，并问道：“小陈，你可以信我一次吗？”
　　“信你？我需要做什么？”这里，陈永嘉下意识的问道，他接过了郑吒手中的棍子。
　　“我要你和他打！而我，去对付牛鬼。在解决掉牛鬼后，我立刻来支援你。”对于陈永嘉的问题，郑吒这样说道。
　　“让我和他打吗？”陈永嘉看了一眼大天狗，他问道：“刚刚的是嬴的电话吧？她现在在哪里？”
　　“她说她在东京，在伽椰子的那栋鬼宅里，就刚刚一恍神的功夫，她被伽椰子传送过去了。”这里，郑吒苦笑道。
　　“这样吗？我说她怎么一转眼的功夫，人就不见了呢！”陈永嘉刚才就在为嬴的安危而担心，现在，他不用担心嬴有没有危险了。因为，她现在一定有危险。
　　“你的办法，是最好的办法了，我们现在这个时候，那还有时间来犹豫！”拿过郑吒的两仪棍，陈永嘉熟练的开启基因锁一阶，他向着大天狗真济冲了过去。
　　“零点、霸王，改变作战战方案，你们两个立刻去支援詹岚。至于新人们，你们自保吧！”身体屈膝下跪，郑吒说着，他的身体因为猛的一蹬而向着牛鬼的方向飞去。
　　郑吒的话，新人们都可以直接听到，他们想要对郑吒的指令提出什么异议。但是，现实如此，他们现在也没什么胆子说些什么了，他们只能紧跟着零点和霸王的步伐，企图不要在战斗中死去。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第98节 第三十一章 我只记得我A了上去……

　　率先和敌人发生接触的还是郑吒，毕竟，在三组人中，詹岚的这一组和陈永嘉单独的这一组采取的都是守势，他们的战斗，取的是不求有功，但求无过。
　　而郑吒不一样，根据基因锁三阶解放出来的计算力来看，他如果不能以较快的速度解决牛鬼，詹岚那边不必多说，他们的综合战斗力应该比猫又高。但陈永嘉这里，他却有可能被大天狗杀死。
　　“我会尽快解决你的！”带着一往无前的冲势，郑吒直扑牛鬼的面门。
　　然后，他被牛鬼拍蚊子一样的，一巴掌拍了个正着。
　　按照一般情况，郑吒被这样拍了一巴掌，他应该被直接拍飞才对。
　　但是，基因锁一阶、基因锁二阶、基因锁三阶，三者各自解放出来的力量，在郑吒体内形成了一个循环。
　　此时，三种力量相辅相成，三元合一的结果是……郑吒并没有被拍飞。
　　利用基因锁三阶解放出来的脑力以及基因锁一阶收集的信息，郑吒在被拍中之前，他计算出了自己被牛鬼拍中的位置和矢量。
　　然后，基因锁一阶和基因锁二阶联动，郑吒在半空中调整身体，他用双脚接触牛鬼的巴掌，利用大腿的肌肉力量化解了巴掌的冲力。
　　之后，牛鬼的巴掌开始回收，而郑吒利用强大的握力扣住了牛鬼手掌中的棱角。
　　这次，郑吒没有等牛鬼收手到极限，他利用时刻准备好的腿力，一蹬便跳到了牛鬼的胸口。
　　这一蹬不是结束，是进攻的开始，他蹬鼻子上脸的冲到了牛鬼的牛鼻子上，并十分强势的使出了孙猴子当年的无敌技能——钻腹。
　　郑吒如今最大的问题是什么？他空有一身神力，却因为过于脆弱的外界环境，而发挥不出真正的力量。
　　现在，郑吒的问题没有了，他利用牛鬼的鼻子，进入了牛鬼的食道。因为牛鬼的肉身很新，所以牛鬼的胃里没有乱七八糟的东西。有记忆原子强化和高级内力强化，牛鬼的胃酸根本不能对郑吒造成伤害。
　　而郑吒这边，他的一切力量，都会对遵循着常理的牛鬼形成巨大的伤害。那河道中，至今无法克服肉身体感的牛鬼，它因为身体产生的痛苦而在河道中打滚着。
　　类似牛鬼这样的巨兽，它的一举一动，都能够对环境造成巨大的影响。它在河道中打滚而掀起的水花，蔓延到了陈永嘉所在的马路上。
　　当然，这些河水并没有对陈永嘉造成多大影响，开启基因锁一阶后，他的身体平均数据会上浮到两千多。
　　这个数据，放在普通人中，那可以算是一鸣惊人了。毕竟，力量能够轻松抬起一辆小轿车，这不惊人吗？
　　但是，陈永嘉面对的不是普通人，他面对的是力量方面超出他十倍以上的大天狗。
　　这里，说一个非常有意思的事情。
　　因为环境的脆弱，生命体对环境的破坏力，不是随着躯体力量越强而越大的。超过一定数值，它的性价比会不断下降。
　　在大天狗重生之后，因为被大天狗杀死的那些人，他们将大天狗的模因用网络传播了出去。以至于，信息关注量变的非常高的大天狗，他的法力呈现了爆炸式的增长。
　　在力量方面，他增加了两倍。这是大天狗在当前体型下，力量和破坏力的最高性价比。三十吨，以大天狗如今的体型，正是环境可以容纳的极限。
　　大天狗的体型可以更高，然后拥有更多力量吗？
　　这是可以的，之前的说法，建立在个体体积没有变化的情况下。如果个体变大了，那个体的力量上限，自然也会变多。
　　但是，这里牵扯到一个问题。作为一个生命体，它的身体是越大越好的吗？
　　并不是！作为一名吸收了信仰的鬼怪，大天狗的体型通常意义上决定了他的日常消耗。也就是说，他现在能够这样，那是托了日本民众的福。一旦他无人知晓，他又想维持这样的力量，他就必须自己去获得大量的能量。而获取能量的行为，很容易引发争端，争端会引发战斗，战斗会加剧消耗。
　　最终，一个死循环出现了。直到鬼怪消耗的总能量和自然界创造的能量形成了一个新的平衡，这样的无休止战争才会平息。
　　大天狗在数百年的生涯中，他已经经历过了这样的事情。力量三十吨的体型，兼顾了力量和速度（体型变大，神经反应速度会变慢），是他根据过往经验所赋予自己的完美肉体。
　　而现在，他眼中的凡人，想要一而再再而三的挑战这副身躯。作为傲慢的象征——天狗，大天狗真济自然不会胆怯于陈永嘉。
　　这里，大天狗俯冲而下，他一个飞踢的踢向了陈永嘉。
　　而陈永嘉，利用基因锁一阶所创造出来的战斗感，他借用地面好借力的特性，以一个侧闪闪到了侧踢中的大天狗的背后。紧接着，他一棍朝着大天狗的翅膀打去。
　　作为不会飞的人类，陈永嘉和会飞的大天狗比机动性，那可是想多了。
　　虽然陈永嘉是打算用守势，但守势不意味着自己要被天上飞的大天狗无条件弹幕挨打。
　　力量和力量，绝对不是拿出一个数值，比一比大小这么简单的事。因为战斗，涉及到一个很重要的设定，那就是……压强。
　　物质的稳定性遭到破坏，不是因为物质承受了太大的力量，而是因为物质承受了太大的压强。
　　压强，单位面积内，物体承受的力的大小为压强。
　　这边，挥舞着郑吒的棍子，陈永嘉将两吨的重量全部集中在了棍子的那一段棍面上。
　　然后，他出乎意料的打断了大天狗那远高于他身体素质的羽翼。
　　这一切，陈永嘉都没有想到，他没有想到，自己这一棍居然成功了。
　　这里，看着因为失去平衡而摔倒在地上的大天狗，陈永嘉在愣了一下的同时，他立马让自己回过了神。
　　下一刻，雷电招来，强化了J病毒的陈永嘉释放出了体内两万伏的电力，他利用路面积水对大天狗进行了一套完整的网瘾治疗。
　　而秉持着趁他病要他命的态度，陈永嘉一边释放着电力，一边向着倒地抽搐的大天狗其脖颈位置，狠狠的挥下了一棍……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第99节 第三十二章 猫又

　　中国的天狗和日本的天狗是不一样的，中国的天狗，它的鼻子是如同鹰勾一般的存在。而日本的天狗，它的鼻子却是翘了起来。
　　这翘起来的鼻子有个说法，相传在《是害坊绘卷》中，里面描绘出了天狗与天台宗僧侣大战，结果败退的景象。上面的动作如栩如生，相当有趣。
　　据说在这个故事当中，来自中国的天狗前来向日本的天狗求援，但是日本的天狗摆出了一副傲慢的态度，即日语中所谓的自慢、鼻高高。
　　传说终究是传说，但传说可以是真的。因为量子思维的扰动，大天狗真济感染了傲慢模因。
　　在和陈永嘉战斗前，他通过念力感觉到陈永嘉的力量比郑吒弱太多了。因为力量的差距，大天狗故态萌发的产生了傲慢的心态。
　　以至于，二者初次交手，大天狗的羽翼居然被打折了。并且，因为后续的电击，大天狗面对陈永嘉打向脖颈的一击，他居然毫无还手之力。
　　大天狗输了吗？如果陈永嘉并非先是用电击控制对方，然后再攻击他的脖颈的话，大天狗因为这一棍，确实是死了。
　　但是，没有如果。陈永嘉的电击，让大天狗全身的肌肉都紧绷了起来。坚硬而富有弹性，陈永嘉如今的攻击是钝器攻击，而非利器攻击，他用棍子打击大天狗脖颈的行为，居然让他反过来震裂了自己的虎口。
　　“怎么可能！？”震惊的看着倒在地上的大天狗，陈永嘉的内心除了惊讶便还是只有惊讶。
　　大天狗没有再给陈永嘉机会，虽然他被电击的时间并不长。但这段时间，足以让他的身体进化出了对电的抗性，他一把捏住了陈永嘉手臂。
　　下一刻，巨大的力量直接将陈永嘉提了起来，伴随着速度的增加，陈永嘉被加持了一股巨力，他被大天狗挥舞着摔在了地上。
　　这一摔，陈永嘉全身的血液集中在了下半身，他的大脑有些晕眩，下半身则是有些肿胀和刺痛。
　　一击接近昏迷，陈永嘉被迫退出了基因锁一阶的状态，他迷迷糊糊的被大天狗拎住了脚踝。
　　然后，同样的摔击。虽然陈永嘉有着2B级别的强化，但这些强化的能力，陈永嘉并没有真正的开发出来。面对大天狗的攻击，陈永嘉的基础作战服没几下就彻底损坏了。而多来几下，陈永嘉直接口吐大口血液，进入了重伤的状态。
　　因为骨折，大天狗的翅膀拉拢着挂在他的身后，他似乎觉得那对废掉的翅膀太过碍事。
　　接着，大天狗直接将翅膀暴力的扯了下来，并丢到了陈永嘉的身边。
　　“咯啦！”清脆的骨头粉碎声响起，大天狗对着陈永嘉的右手踩了一脚。与之相对的，陈永嘉因为手臂骨头的粉碎，而发出了一声微弱的痛呼。
　　这声微弱的痛呼，零点等人并没有听见。毕竟，河道中，牛鬼的动静太大了，它的声音掩盖住了陈永嘉的声音。
　　此时，位于零点这边，随着战斗的展开，詹岚应该是第一个和猫又战斗的人。她掏出了嬴那里购买的高斯手枪，咻咻咻的对着猫又射了起来。
　　高斯手枪的后坐力因为设计关系并不大，练习过这件武器的詹岚可以以非常精准的角度射向猫又的位置。
　　但是，猫又的速度实在是太快了。作为猫科类动物中敏捷最高的生命，它的神经反应速度比蛇类都还要快七倍。
　　从猫又形态瞬间变化成矮小的丑陋老太婆形态，猫又以这样的体型和一点都没变化的速度，躲过了詹岚射出的所有灵类高斯子弹。
　　当然了，詹岚并非只有这样一个攻击模式。面对猫又对她的突袭，她的反应还算是比较冷静的。
　　通过看似慌乱的射击降低猫又的警戒心，在猫又距离她足够的距离后，詹岚将蓄力好的“心灵鞭挞”对着猫又攻去。
　　这一无形的攻击，猫又不出意料的中招了。詹岚趁此机会，她抬手对着猫又变成的老太婆“咻咻咻”开了三枪。
　　三枪之中，詹岚有一枪打中了老太婆的额头。霎时间，老太婆的头因为高斯子弹炸了开来，老太婆失去全身力气的，她身体踉跄了几步，倒在了距离詹岚三四米远的地方。
　　“呼……呼……我居然……”从紧张的状态中解脱出来，詹岚感觉自己的后背满是汗水，她坐在地上，有些难以置信的看着地上的猫又尸体。
　　随后，她在认识到，自己真的干掉了猫又后，她向着赶来的赵樱空零点他们兴奋道：“你们刚才看到没有，我打赢她了！”
　　对于詹岚的呼声，零点并没有感到高兴，他抬手将高斯离子狙击步枪对准了詹岚。而赵樱空，她一个箭步冲到了詹岚的身边。
　　然后，在詹岚惊诧的目光下，赵樱空拔出风雷两仪刀，一刀斩在了詹岚的身侧。
　　“叮～～”硬物和硬物发生碰撞，赵樱空的这一刀直接砍在了猫又的爪子上。
　　显然，赵樱空的这一刀救下了詹岚。那从老太婆尸体中钻出的猫又在偷袭无果后，它一个后空翻落在了这片天台的女儿墙之上，和众人对峙了起来。
　　“怎么回事？为什么我都打死她了，她还活着？”詹岚惊讶的说着，她从地上站了起来。
　　“光杀死她一次是行不通的，那是日本有名的妖怪……猫又。传说，猫的年龄达到了一定的程度，它会长出第二条尾巴。这第二条尾巴，意味着猫又的第二条生命。猫又最多可以有九条尾巴，不知道这一只有几条？”此时，位于詹岚的不远处，铭湮薇这样说道。
　　“九命猫妖？日本还有这样的妖怪？”这里，裴绝秉小声的说着。
　　下一刻，仿佛是为了印证铭湮薇的话，二尾的猫又其身后突然多出了六根尾巴。
　　如果变成老太婆那次算死一次的话，现在猫又还有八条命。
　　“啪！”和高斯手枪相比，高斯离子狙击步枪的子弹那可是要快多了。那瞬间突破音障的子弹，在零点手指微动间射出，几乎就是刹那，子弹将整只八尾猫又轰成了碎片……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第100节 第三十三章 诡异的发展

　　论敏捷，哪怕是九尾狐玉藻前，她也要对猫又甘拜下风。
　　就在零点勾动手指，准备射出枪中灵类高斯子弹的一瞬间，有七个身影从猫又的身体中飞了出来。
　　之后，子弹射出，猫又被子弹的动能打击成了碎片。但在这之前，猫又已经预料到了自己的结果，她将自己的命一分为七，且以半包围的姿态围住了零点等人。
　　虽然猫又一分为七了，但她的速度却没有一丝丝的减少。她能够感觉到詹岚的精神力因为“心灵鞭挞”技能的使用而疲软的状态。
　　对此，七只猫又瞬间出动，她一点机会也不想给詹岚她们留，她打算全歼了这批人。
　　这边，面对四面八方的，形如天罗地网一般的攻击，赵樱空因为危机感而开启了基因锁一阶，她手持长刀和两只猫又搏斗了起来。
　　很快，身体素质上的差距，让赵樱空根本拉不回自己和猫又的差距，她开始受伤了。而受伤，会损失赵樱空为数不多的体力。
　　同时，血液这种东西，还极大的刺激了兽性未褪的猫又，兴奋的猫又进入了正面的循环。而赵樱空，不断的进入着负面的循环。
　　霸王强化了两种龙吼，第一种叫做龙魂撕裂，是灵魂攻击类的龙吼。凭借这个，霸王控制了一只猫又的状态，并用灵类高斯子弹给歼灭了。
　　他的第二个龙吼，叫做英灵召唤。这里的英灵，并非是Fate中的那种英灵。和那种英灵比起来，霸王召唤出来的英灵，更像是所谓的幽灵。也就是，全身发光，只有一种色彩的灵体。
　　虽然霸王召唤出来的英灵非常像幽灵，但这类英灵确确实实是英灵，他们可以直接接触物质。
　　时间龙神强化体系，来自游戏《上古卷轴》系列。霸王召唤出来的英灵，来自松加德（原型是北欧主神奥丁的瓦尔哈拉神殿）。而松加德中，最不缺的就是具有勇气的战士了。
　　这里，凭借着灵体的速度优势，松加德英灵和一只猫又斗在了一起。
　　猫又们注意到了霸王的强势，她们给霸王分配了三只猫又的份额。
　　对此，在松加德英灵的恳求下，霸王连同英灵，将一只猫又打成了碎片。
　　之后，猫又冲入了人群，他们这支没有肉盾的小队，顿时鸟飞兽散。
　　詹岚带着铭湮薇和赵樱空逃往了一个方向，她们身后有两只猫又追击。
　　霸王身后有一只，零点身后也有一只。至于五只幸存猫又中的最后一只，它则是跟在了新人们的身后。
　　无论是零点这样的职业杀手也好，还是詹岚这样的作家也罢，他们和郑吒都不一样。
　　郑吒曾经做过大公司的管理层，他非常明白人心的重要性。所以，拥有最强力量的他，一直在做一些收买人心的事情。例如：不抛弃不放弃的概念。
　　零点和霸王就不必多说了，常走在死亡的边缘，生存是他们的第一要务。而詹岚，对于这一点，她似乎也想的非常清楚。
　　如果不是因为基础作战服，詹岚可以左右手各抱一个逃跑，詹岚绝对会放弃铭湮薇，带着赵樱空这个厉害的刺客跑路。
　　不过，她有能力救人。并且，在刚刚的对峙中，铭湮薇看穿了猫又的能力，这让铭湮薇在詹岚心中变的重要了起来。
　　零点的狙击需要时间，而霸王和詹岚的技能也需要时间。技能CD时间，不跑还能怎么办？
　　所以，三人是能跑就跑了。至于齐藤一和大学生三人组，他们自然是自求多福了。
　　虽然说，詹岚三人是放弃了那些新人，但那些新人并没有立刻遇难。已经感觉到危险的他们，和猫又提前拉开了一些距离。
　　还记得飞车上分发的佛经吗？在跳下车后，最澄的六本佛经如今分别位于詹岚、铭湮薇、陈永嘉、郑吒、齐藤一、龙韬伊六人手中。
　　也就是说，齐藤一四位新人有两本佛经，这两本佛经的力量犹如两个太阳。
　　之前，齐藤一四人差点忘记了佛经的存在。而到了现在的生死关头，他们又想了起来，他们用佛经逼退了进攻状态的猫又。
　　作为猫科鬼怪，猫又不缺猫科动物的本能，它转攻为守，躲在暗处窥视着齐藤一四人。
　　没有任何强化，但只要别和资深者在一起，新人们在咒怨恐怖片世界有了佛经这样的道具，那存活的概率可以说是相当高的。
　　所以，齐藤一四人在跑步一段时间后，他们进入了脆弱的安全状态。说是脆弱，那是因为，这个安全非常虚假。只要佛经出点问题，他们便很有可能会死。
　　齐藤一这里有两本佛经，詹岚这里也有两本佛经。凭借着佛经的力量，詹岚也进入了脆弱的安全状态。
　　当然，因为基础作战服，詹岚跑的比新人们要快一些，她们很快便找了一栋民居的天台休息了起来。期间，因为詹岚的红药水，赵樱空的伤势恢复速度极快。
　　零点、霸王、詹岚，三位资深者组成的临时小队在猫又显现出九条命的能力后，他们没过多久就分成了三队逃跑了。
　　而在三队人马离开这里没多久，因为“嫂子，我在你肚子里呢！”的绝技，郑吒终于杀死了牛鬼。
　　伴随着牛鬼巨大的尸体倒下，倒在了马路边，郑吒找着平衡感，他从牛鬼的脊椎向上进发，在牛鬼背后破开一个大洞跳了出来。
　　然后，进入牛鬼体内才几分钟，重新出现在人世的郑吒发现，眼前的一切，和他用基因锁三阶计算的不一样。
　　“怎么会这样？”郑吒先是看了看之前詹岚所在的天台，那里已经没有活物了。目光回转，他看向了陈永嘉和大天狗的所在。陈永嘉和大天狗是还在原地，但出乎意料的，站在地上活着的是陈永嘉，躺在地上死去的，是大天狗。
　　陈永嘉和大天狗发生了什么？这一切的一切，还都要从几分钟前说起。
　　几分钟前，大天狗踩碎了陈永嘉的右臂，他夺过陈永嘉手中的水火两仪棍，并一棍刺穿了陈永嘉的肺。
　　当时，陈永嘉面临的，是即将到来的死亡。但是，一道嬴的求救声，改写了之后发生的剧情……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第101节 第三十四章 病毒之力

　　陈永嘉不知道，嬴给多少人发了求救。但陈永嘉知道一点，那就是，她向他求救了。
　　根据之前郑吒的情报，嬴被伽椰子抓回了东京的凶宅。这里是日本的西京——京都，对于回东京救嬴这件事，郑吒从头到尾都想的很清楚。虽然他承诺过要保护嬴，但现在这个情况，他也无能为力。
　　当时，众人尽管有些失落，但他们的理智让他们必须接受这个事实。
　　而现在，嬴的求救不一样了。根据嬴的说法，她从凶宅中，从伽椰子的袭击下活了下来。
　　她有符箓和武器可以防御一阵伽椰子，但根据实际情况，她支撑不了多少个小时。最多到明天早上，在她看到第二天的太阳的时刻，那或许就是她的死期。
　　嬴对于陈永嘉而言是什么样的存在呢？之前，陈永嘉自己也说不上，她对他似乎有着非常重要的意义。
　　而现在，陈永嘉心中有了一些明悟，她是希望，也是救赎。
　　想死的人和不想死的人，他们的眼神是不一样的。
　　这边，将陈永嘉打至濒死的状态，大天狗转身准备离开这里，他并没有想直接杀死陈永嘉。这到不是大天狗无意中忽略了陈永嘉的存在，而是傲慢这种模因，已经渗入到了大天狗的骨子里。
　　因为战斗力检测眼镜传递的嬴的求救，陈永嘉的眼睛似乎发出了一道光。他的量子思维在濒临死亡的崩溃中即将崩坏后，因为新的意志力而拥有了新的量子思维状态。
　　基因锁虽说是打开了基因锁的锁，但开锁的物具并非是基因本身，而是量子态的思维。当一些东西经过死亡的考验后，被摆在了死亡的前方。那么，迈不过这到坎的基因，就要屈服于战胜死亡的事物。
　　霎时间，速度超越光速，开启基因锁二阶的陈永嘉，其身体的运行模式进化到了基因锁二阶的状态。
　　储物戒指中，陈永嘉取出了许多的食物和水，他取出了部分红瓶，且直接将三者用左手灌到了口中。
　　咀嚼是为了更好的消化，但如果陈永嘉的胃液，其酸度堪比异形的血液，他需要咀嚼吗？
　　能够自由的控制自己的肌肉，陈永嘉展现出了极快的进食速度，不过是一两分钟，他就吃掉了十几份成人的食物。
　　消化、氧化，大量的食物其能量被以极高的效率利用了起来，因为G病毒，陈永嘉踩碎的右臂在极短的时间内恢复了。
　　开启基因锁二阶，可以完美的控制B级的强化。但陈永嘉是第一次开启基因锁二阶，他的开锁并不完整。所以，G病毒的一些能力，他没有完全控制住。
　　这边，随着陈永嘉恢复了右臂，并拔出了插入肺部的两仪棍，他开始从地上坐了起来。
　　大天狗并没有离去，牛鬼死去活来的行为，让他对牛鬼进行了几分钟的观望。
　　这里，他察觉到了陈永嘉的起身，且侧目看了过来。
　　之前说过，陈永嘉的基因锁二阶并不完整，所以G病毒对陈永嘉的身体有一点控制力。
　　这里，就在陈永嘉从地上站起来的瞬间，他的右臂开始了疯狂的变化。
　　在生化危机系列的游戏中，威廉•柏肯因为不肯交出G病毒，而被安布雷拉公司派出的特别小队成员用枪打成重伤。在濒临死亡之际，他迫不得已的给自己注射G病毒。
　　从此，他打开了细胞中的力量，开启了无限进化的道路。G病毒有G1到G5五种形态，但这五种形态，是威廉•柏肯为了适应环境而进化出的五种形态。
　　从某种意义上来说，G病毒的进化方向几乎是无限的，它不会有固定的几种进化模式。
　　这边，打开了G病毒之力的陈永嘉就是这样，因为他的手臂曾被大天狗踩碎。所以，他的右臂因为G病毒的进化而发生了变大。
　　因为维持着基因锁一阶，陈永嘉每时每刻的得到了大量的信息。所以，G病毒并没有让右手出现一只巨大的眼睛，他的右臂相比起基因锁二阶肌肉隆起的状态要大、要长，它的长度现在是一米四。水火两仪棍握在这样的手中，那感觉会令人非常不适。
　　于是，陈永嘉将棍子往地上一插，他的手臂再次发生巨变，他的手指其指骨刺穿了指头，成为了五根骨刃。
　　“肉体的形态会随着意念而发生变化，这是G病毒的能力。”刹那间，看着自己变化的右手，陈永嘉的心中闪过了这样一个念头。
　　当然，现在思考G病毒的能力，有些不合时宜。因为，大天狗发现了再起的陈永嘉，他控制百零八颗挂珠以电磁炮的形式射向了陈永嘉。
　　大天狗的念动力电磁炮攻击，虽然速度比不上高斯系列枪械的子弹速度。但是，它的个头大啊！那射出去的钢珠，拥有比高斯子弹更高的动能。
　　基因锁二阶，解放肌肉细胞的力量。这种解放，是完完全全的解放。基本上，你全力打上一拳，这打出这一拳的手臂很可能会废了。
　　虽然陈永嘉没有记忆原子强化，也没有高级气功强化。但是，有G病毒这个软件的身体细胞，对于物质的利用率达到了正如它的名字所言，达到了神的境界。
　　陈永嘉没有躲避那些挂珠，那些挂珠的数量太多了，躲避没有意义。
　　因为J病毒的能力，陈永嘉的细胞可以生产电力。这些电力在电磁理论下，成为了一层金属抗拒电离层，他将大天狗的挂珠攻击全部防御了下来。
　　铁是一种容易氧化的金属，铁的氧化也会释放出能量。
　　这里，急需能量的陈永嘉其左手变成了一团可控的粘液，那粘液包裹住了周身地面上失去动能的挂珠，且一颗一颗的输送到了体内。
　　可以非常明显的看到，那些钢铁挂珠在接触到陈永嘉的瞬间，其大小便因为腐蚀性物质而发生了变化。
　　陈永嘉一次性吸收的铁元素并不多，他在“吃”下几个铁蛋后，便将其余的铁蛋全部送到了储物戒指中。而这个行为，也顺便斩断了大天狗和那些挂珠的联系。
　　这里，二者对峙没多久，大天狗率先发动了攻击……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第102节 第三十五章 在真正的考验下，基因的选择是……

　　痛觉，是身体为了向大脑传递信息，但大脑无法全面接受，从而大量压缩后形成的一种简单感觉。
　　在主神的标准中，能够给出B级恐怖支线剧情奖励的怪物，一般是没有痛感的。强大的信息处理能力，能够让那些强大的鬼怪，天生拥有类似基因锁一阶一样的力量。
　　大天狗的战斗能力很强，他虽然没有基因锁的力量。但是，日本民众赋予了他和基因锁有些相似的能力。
　　第二次登场的大天狗，身高达到了六七米的高度。并不是身形越高大就越强大，从某种意义上来说，巨大本身是一种偷懒的强大。
　　大天狗真济的行为虽然傲慢，但他的傲慢是建立在实力上的。在第二次登场到现在，大天狗经历的战斗，让他对骤然增加的法力完成了绝对的控制。
　　也就是说，在吹气球一样变大后，大天狗的身形又缩小了。
　　当然，大天狗的身形虽然是缩小了，但他的体重和实力并没有缩小。虽然本职是法师，但大天狗似乎放弃了控制挂珠进行攻击的模式，他刚刚的那波攻击，只是试探攻击。
　　在测试出陈永嘉的一部分力量后，他将法力覆盖在了自己的身上。
　　相比起攻击模式死板的挂珠，大天狗这个曾经的修炼者以自身为法器。这里，总体力量值远低于陈永嘉的大天狗双脚蹬了一下地面。
　　地面没有脚印，大天狗对地面施加的力，全部用法力扩散到了以双脚为圆心的，周围三米的地面上。
　　因为这样的战斗模式，大天狗虽然身体变小了、变灵活了，但他的力量大小未变。
　　而陈永嘉这边，第一次拥有了五六百吨的力量，但他和郑吒一样，五六百吨的力量，他能够发挥出来的力量有限。
　　从某种意义上来说，陈永嘉和大天狗是一样的，他们的力量都超出了环境能够容纳的极限。但大天狗找到了低能环境战斗的办法（用法力补充高能和低能之间的断层），而陈永嘉没有。
　　二者相互接近后的近身战斗，虽然总体面板来说，陈永嘉要强很多。但是，二者实际上是不相上下的。
　　不！相比起经验不断积累，战斗动作越来越流畅的大天狗，陈永嘉似乎处于下风了。
　　是大天狗变的太强了吗？不！大天狗虽然因为网络的原因，因为信仰而增加了法力。但他的强增加的比较慢，是陈永嘉开始大幅度变弱了。
　　之前说过，陈永嘉的基因锁二阶是不完整的。完整的二阶，拥有对身体肌肉的绝对控制权。
　　G病毒拥有一部分陈永嘉身体的控制权……不！或许不应该这么说。因为，病毒本身是没有思维的。拥有思维的，是人体的细胞。
　　人类自身的细胞如同一台机器，这台机器以什么模式进行运转，全部写在了由三十多亿碱基对构成的人类基因组中。
　　G病毒的存在，并不是控制了细胞，它只是为细胞提供了新的基因组。而且，这些基因组看起来特别的牛逼。
　　以至于，陈永嘉在解开基因锁二阶到现在，因为没有创造多少战果，他的细胞集体意识认为，基因锁二阶的开启没有必要，五六百吨的力量得不偿失，它们决定使用更加低耗能，能够创造战果的基因进行战斗。
　　在微观，构成陈永嘉这个个体的细胞集体意识是这样决定的。表现在宏观，那就是，随着G病毒基因的采用，陈永嘉开启基因锁二阶的程度越来越低。
　　在力量上，陈永嘉的身体认为，肌肉力量的极限只要解放到五十吨就可以了。毕竟，通过和大天狗进行对拳，陈永嘉的感官器也只是收集到了三十吨的力量。
　　人类的身体结构并不适合战斗，在G病毒的资料库中，陈永嘉的身体进化出了生化危机游戏中，G3的那种背生双手的形态。
　　将未来交给G病毒提出的建议，而非是基因锁提出的建议。这种流窜于细胞之间的神经电信号，开始在G病毒产生变化，并和大天狗战斗略有建树后，成为了细胞之间的主流想法。
　　于是，全盘否定基因锁基因组的想法顺理成章出现了，陈永嘉彻底退出了基因锁的状态，他的身体，开始进行着G病毒提供的信息进行运行。
　　然后，G病毒大展神威了吗？
　　并没有！相反，之后的陈永嘉因为身体机能大幅度下降而被打成了弟弟。
　　G病毒只是一本书，人类的基因组也是一本书，书中的信息可以影响细胞的行为，但决定细胞该以什么样的行为进行运动的，还是细胞本身的意识。
　　在基因锁的状态下，陈永嘉这个个体的最高意志是陈永嘉这个模因的意志，陈永嘉基因的意志要屈服于模因意志。
　　在彻底开启G病毒模式后，从表面上看，陈永嘉这个个体的能耗变的正常了，战斗力也似乎没有减少。
　　但是，那是建立在基因锁还在维持的情况下，一旦基因锁模式从陈永嘉的身体中关闭，那就好比中国一开始进行资本主义而非社会主义一样，换个模式，你不要用社会主义建立的庞大基础设施套在资本主义上，那不现实。
　　细胞的本能是懒惰的，它们的想法是，60分能合格，我就不变了。在基因锁模式取消后，大部分细胞的感觉确实是好了很多，用G病毒创造出来的身躯，确实还可以和大天狗相抗衡。
　　但是，大天狗的力量是随着战斗而不断变强的，细胞懒惰的本能虽然因为大天狗的打击而开始了进化。但它进化的速度，远远比不上大天狗变强的速度。
　　最终，以G病毒信息为行动最高准则的陈永嘉被打断了四肢，陈永嘉的身体因此开启了G5这样的，更加消极的进化模式。
　　而面对陈永嘉G5的形态，大天狗二话不说，他用信仰之力从第五维度的一切皆有可能中创造出了一千零八十颗念珠。
　　这些念珠不同于挂珠，这些念珠的直径只有三公分。将念珠加持法力并射出去，相比起之前的操作，大天狗的这波金属风暴破坏力十分的惊人，G5五米直径的大肉块直接被轰成了一地碎肉。
　　“基因领导模因的下场就是这样，是时候拨乱反正，让模因领导基因了……基因锁二阶……开！”G病毒模式的彻底失败，让基因从一个极端走到了另一个极端，相比起第一次，陈永嘉第二次开启二阶的状态，是完整的……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第103节 第三十六章 汇合与分离

　　人类真的是一种非常特别的生命，作为细胞的造物主——基因，大部分生命的细胞都是无条件崇拜并屈服于基因的。
　　但是，人类不一样，作为模因的造物主，人类的细胞集合意识体有时候不会选择正确了三十多亿年的基因，它们将信任交给了只存在了二十多年的模因人格。
　　这是生命层面的颠覆，却也是人类自身的传统。通过不断否定自己的过去，人类拥有了不断崭新的未来。
　　如今，陈永嘉的细胞将一切交给了陈永嘉的模因，虽然以陈永嘉的境界，他还接触不到细胞意识这种存在。但在生与死的选择前，它们选择了陈永嘉的模因。
　　于是，伴随着人类神经系统的再搭接，原本被封存起来的模因意识，他开始思考了起来。
　　不知道是基因锁选择了人类，还是人类选择了基因锁。反正，苏醒后的第一个念头，陈永嘉开启了基因锁二阶。
　　然后，能够控制全身大部分细胞运动的陈永嘉，他一边吸收了大天狗射来的钢铁念珠，一边吸收了空气中的大量水汽。
　　能够组成人类身躯的大部分物质，是自然界中随处可见的。以基因锁二阶为根本，以G病毒为工具，以周围的物质为材料，代表陈永嘉的那一堆烂泥开始升腾起了大量的烟雾。同时，烟雾中的烂肉开始快速蠕动了起来。
　　B级强化是五级强化中的一个分水岭，B级之下，再强的生命个体，都无法挑战国家机关。但B级之后，他可以了。
　　此时，大天狗凝视着烟雾弥漫的地方，他通过烟雾中散发出来的脑电波波动，金色的兽瞳出现了一抹凝重的意味。
　　无形的念力催动，它以广而散的方式，向着烟雾快速推进着。
　　然后，不出意料的，烟雾被推开了，身穿一身黑色的风衣（并不是真正的风衣，这是G病毒制作的皮肤），面容冷俊的陈永嘉出现在了大天狗的面前。
　　没有说一句话，战斗说打就开打了。
　　这里，大天狗右脚一蹬，他连同相同动作的陈永嘉手臂对手臂，膝盖对膝盖的碰撞在了一起。
　　之前说过，相对于普通人，拥有数十吨力量的大天狗，他根本无法从地面借取任何超规格的力量。利用法力增加受力面积，减少地面受到的压强，如今的大天狗才能以三米高的身躯，行使三十吨的巨力。
　　陈永嘉现在是基因锁二阶的状态，拥有基因锁一阶的他能够感知到周围环境中，大天狗的动作所产生的影响。
　　基因锁，上古六大体系中，应变能力最强的一种体系。基因锁对于信息的处理，最快可以达到超光速。虽然陈永嘉因为身躯的限制，他没有这样的速度。但是，他现在的变化也依然是非常惊人的。
　　从他有意识的用自己的念动力模仿大天狗的法力开始，他踩在地面上的第一步效果可能不堪入目。但是，得益于基因锁一阶，他可以很清楚的感觉到问题出在哪里。
　　等到几步之后，陈永嘉冲到大天狗面前的时候，他已经把大天狗的法力接力机制模仿了个七七八八。
　　手臂碰手臂，膝盖碰膝盖，第一波攻击，二人都没有取得优势，他们算是势均力敌。
　　但是，和之前一样的，势均力敌只是暂时的。不过，这次落得下风的不是陈永嘉，而是大天狗。
　　在模仿的七七八八之后，陈永嘉可没有等大天狗推陈出新的意思。他用基因锁一阶收集现实对他的反馈，用基因锁二阶调整自己的用力模式。
　　很快，同人逼死官方，能够从环境中获取越来越多的反作用力的陈永嘉，他的拳头变的越来越重，拳速变的越来越快。
　　最终，他的速度，快到了大天狗根本无法反抗的程度。而到了那个程度，陈永嘉用一个鞭腿抽到了大天狗的脖子上。
　　瞬间，大天狗的脊椎断裂。而和大天狗傲慢不补刀的方式不一样，陈永嘉很快的踩碎了大天狗的头颅。
　　霎时间，主神久违的声音在他的脑海中响了起来：“完成支线任务八：杀死大妖大天狗，奖励C级恐怖支线剧情一个，奖励点2000点。支线任务八更新……支线任务八：杀死大妖大天狗，奖励D级恐怖支线剧情一个，奖励点500点。（此任务为终结任务，完成后不再发放和大天狗有关的任务。）”
　　“还要杀一次吗？不知道下一次，那家伙会有多强……”看着腕表上更新的内容，陈永嘉满不在乎的喃呢了一声。
　　说实话，他对大天狗的实力并不关心。即便大天狗的实力现在增加十倍，他拥有三百吨的力量。
　　但是，基因锁二阶状态下的G病毒强化，它有着和高级内力差不多的千吨巨力。只要他能够让环境承受更多的力量，大天狗还是一盘菜。
　　“小陈！”这个时候，牛鬼刚好倒在马路上，而郑吒冲破牛鬼的后背，他满身是血的对着陈永嘉招呼了一声。
　　“你看到零点詹岚他们没有？”郑吒看到了地面上插着的两仪棍，他走向陈永嘉，顺势拔出棍子，并对着陈永嘉问道。
　　“我不知道，我有段时间失去意识了。而恢复意识后，也是在和大天狗全神贯注的战斗。”这里，陈永嘉走到了大天狗的断翅旁，他捡起断翅对着郑吒摇了摇头说道。
　　“这样吗？”郑吒看了看周围满是碎片的路面，他可以想象，陈永嘉和大天狗进行了什么级别的战斗。
　　“你还有通讯器吗？我的战斗力检测眼镜和通讯器都毁掉了。”这里，郑吒看着陈永嘉苦恼的说道。
　　“我的眼镜和通讯器也毁掉了……”陈永嘉也是无言，这里，他看着郑吒认真的说道：“郑吒，在和大天狗战斗的时候，我收到了嬴的求救。根据她的描述，她还可以支撑一段时间。所以……我想去东京救她！”
　　“嬴……没事吗？那太好了！”说到这里，郑吒松了口气的捶了陈永嘉的肩膀一下，他说道：“你要去吗？你怎么去？”
　　“我有我的办法，之后的战斗，我可能没办法陪你了……”
　　“跟我说这些干什么？应该愧疚的人是我，我承诺过她，要保护她的，你不救回她，可别回来啊！”
　　“好了！时间要紧，我要走了……”陈永嘉心急嬴那边的情况，他开口说道。
　　“……加油！”对此，郑吒只能如此说道。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第104节 第三十七章 改设定是主神的常规操作

　　之后，陈永嘉的双手像史莱姆一样软化了，他的双手在郑吒惊奇的目光下，以一种非常特别的方式吃掉了手中的大天狗羽翼。
　　“这是我开启基因锁二阶后，根据G病毒强化所开发出来的能力。只要我能够得到对方的基因组，我就可以通过模仿来得到和他一样的能力。当然，这个能力有极限，但我还没摸清楚，这个极限在哪里。”看着郑吒惊讶的目光，陈永嘉一边解释着，他一边捏紧了拳头。
　　下一刻，陈永嘉的背部，一对粉红色的肉翅从背上长了出来。肉翅的生长速度极快，上面的羽毛很快便铺满了整个翅膀。
　　最终，陈永嘉和郑吒点了点头，他笨拙的扑棱了几下翅膀，便很快的以非常老道姿态振翅一飞，扶摇直上的飞到了天上。
　　不多时，陈永嘉消失在了郑吒的视野中。
　　“呲呲呲……”于此同时，也就在这个时候，牛鬼和大天狗倒在地上的尸体突然发生了变化，二者的身躯，发出了数量惊人的烟雾。
　　郑吒开启基因锁三阶感知着周围，他以不变应万变。最终，危险的情况到底是没有发生，郑吒注意到，大天狗和牛鬼的尸体全都汽化了。就刚刚那一会儿的功夫，二者的尸体便只剩下了两具骸骨。
　　骸骨的变化比血肉的变化要慢，郑吒大着胆子凑近看了看。他忽然觉得，这些尸体，可能正在进行着和他的记忆原子能力一样的变化。因为，二者的尸体不像是分解，分解的话，总有一部分物质会残留下来，但如今的二者没有。
　　其实，郑吒对于二者尸体的猜测，已经算是正确答案了。随着牛鬼和大天狗的灵体再次以量子塌缩的方式回到比叡山的无名山洞，二者再次穿过鬼门的行为，让他们构成其尸体的物质被打回了量子云的状态。
　　最终，在鬼门模因的力量下，那些物质因观察者效应量子塌缩到了预订的位置，组合成了大天狗和牛鬼的身躯。
　　“支线任务八：杀死大天狗，奖励D级恐怖支线剧情一个，奖励点500点。支线任务十：杀死牛鬼，奖励D级恐怖支线剧情两个，奖励点1000点……又复活了吗？当务之急，我必须找到零点和詹岚他们。”郑吒看了看腕表上的内容，随后他扫视着四周，大脑却思考起了怎么寻找詹岚等人。
　　办法还没有想到，郑吒却出乎预料的看到了一个极具高科技气息的东西。
　　那是一个类似芒果一样的银白色飞梭，联想到嬴曾经说过的银影飞梭一词，郑吒以基因锁二阶的神力将插入地面的飞梭拔了出来。
　　飞梭表面是绝对光滑的银白色金属，检查这个飞梭，郑吒在某一个面看到了一道闪烁着红光的文字。
　　那文字的内容是“无信号”，而无信号三个字的上方，是一个点和三段曲线构成的WIFI符号。
　　一瞬间，因为基因锁三阶的能力，郑吒的脑海中出现了一副画面。随着嬴被传送到了东京，被嬴遥控的飞梭因为失去信号而从天上掉了下来。
　　以上画面不是郑吒的脑补，而是之前郑吒用基因锁一阶收集到的情报。之前战斗的时候，这个情报被郑吒忽略了。但现在郑吒需要，基因锁三阶的能力又立刻将相关信息从大脑中提取了出来。
　　“先带走吧！之后想办法还给嬴……”郑吒这样想着，他将银影飞梭收到了自己的储物戒指中。之后，他一个大跳跳到了詹岚和猫又战斗的民居天台上。
　　基因锁一阶提供的情报加上基因锁三阶提供的嬴的思维和计算力，郑吒很快便在大脑中模拟出了当时詹岚等人和猫又战斗的情形。
　　在分开的三波人中，郑吒沉默了几秒钟后，他选择了先去寻找齐藤一四人。
　　倒不是说，郑吒不关心零点、霸王、詹岚这些老队员。他们这些资深者毕竟是有武器、强化，以及佛经的，他们的生存概率比较高。而新人们就不一样了，他们只有佛经，有可能会出问题。
　　位于更高的维度，主神以这个视角注视着咒怨世界中的一切。
　　按照主神空间的生存法则，齐藤一四位新人在这样的二十人难度下，他们有佛经护身，过的谨慎一些，其实他们是可以全员通过的。
　　但是，孤身一人的郑吒想要和四位新人汇合，郑吒的二十人难度变低了。与之相对的，新人们的二十人难度的标准在变高。
　　人类的难度变高，一般的方法是什么？要么是削弱人类方的道具能力和强化能力，要么是加强鬼魂的力量。这里，主神的选择是，减弱佛经的能力。
　　按照主神新增加的设定，随着佛经离开比叡山的距离原来越远，佛经上被加持的愿力会越来越弱。
　　这个设定带来了什么样的变化呢？从某种意义上来说，新人拿着佛经去比叡山延历寺，你就是无敌的。但是，你如果因为百鬼夜行的蔓延，而不断逃避，佛经的威力会越来越小。最终，即使有佛经也护不住你。
　　直面鬼怪，以积极的方式去面对，主神是会给你活路的。特别是，你还是什么都没有的新人。
　　但如今，齐藤一等人做的正是主神不想看到的做法，在设定下，佛经的力量在变弱了，而两人一本佛经的齐藤一四人并没有察觉到这一点。
　　三位大学生和齐藤一四人都会一些日语，他们在远离百鬼夜行发生的区域后，靠着之前郑吒发的钱而找了一家酒店住了下来。
　　忙乱了一天，齐藤一四人可以说是又饿又累，龙韬伊和陆仁甲决定去周围的二十四小时便利店买一些吃的，齐藤一和裴绝秉则是留在房间决定休息一下。
　　之前说了，主神修改了佛经的设定，佛经的能力并没有陆仁甲二人想象的那样强大了。
　　在陆仁甲和龙韬伊购买食物和水的途中，陆仁甲因为拉肚子，他带着佛经去了旁边的公共厕所。而龙韬伊，他看着便利店非常明亮的环境，心里非常疲惫的他没有跟着陆仁甲，他们二人短暂的分开了一下。
　　但是，这一分……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第105节 第三十八章 龙套就要有龙套的亚子

　　这一分，状况就出来了……
　　无论是郑吒这些资深者也好，还是陆仁甲这些新人也罢，他们这些人对于鬼怪的认知，都是从香港电影中得来的。
　　中国传统的鬼怪文化，讲究的是一个冤有头债有主。任何鬼怪，如果超出这条红线，那就会因此得到中国修炼界的追杀。
　　其他的平行宇宙不一定是这个情况，但这个咒怨的世界，它确实是这样的。
　　日本的修炼界扛把子，无论是真言宗也好，还是天台宗也罢，它们在中国的修炼界眼中，都是弟弟。
　　维持人鬼和谐生活，这种要求中国的修炼界可以做到。但日本，日本离这个目标，还有不少的距离。
　　中国有关于鬼怪的模因中详细的规范了鬼怪的行为，比如说，鬼怪不能出现在光线强烈的地方。
　　因此，哪怕鬼怪拥有的灵力可以抵御太阳的电磁波辐射，他也依旧不能见光。
　　长久的，鬼怪不能见光的认知让龙韬伊对自己处于光明而产生了依恋。
　　他内心的潜意识想法，光明等于安全，因为疲惫而不想动弹的行为让他和陆仁甲进行了短暂的分离。
　　然后，在龙韬伊本以为安全，他拎着一袋东西准备让收银员算帐的时候，他背后的便利店货架那边，其上方的电灯在忽闪了几下之后，突然熄灭了。
　　鬼本身是一种电子态生命体，它的靠近会使电器发生短路。一般的鬼，会直接走流程，也就是所谓的熄灯吓人。
　　而像伽椰子这样的，拥有高学历的鬼来说，她的吓人手段可不是简单粗暴的。这一点，从原剧情中，远山警官想要烧掉凶宅，但伽椰子让他看到了未来的女儿逃出凶宅的画面可以看出，当时远山发起狠烧掉凶宅，完全是可以烧掉的。但伽椰子更懂人心，她让远山看见了他的女儿，击溃了他的决心。
　　因此，远山的行动失败，他随后因为伽椰子的持续吓唬，而失去了反抗的机会。
　　灯光的减少，让收银员察觉到了状况，他拿着龙韬伊的万元大钞，看了看那边的灯。
　　“怎么熄灯了？”收银员的声音引起了龙韬伊的注意，他回头看了看那边的灯，也没有感觉怎么样。
　　之后，就在他回头，准备催收银员赶紧算帐的时候，龙韬伊的眼角突然看到，一道白色的影子从货架视线的盲角处跑了出来，它消失在了收银台的入口。
　　凌晨时分，人的精神脆弱而敏感，龙韬伊霎时间感觉到有些不对，他迟疑了两秒，且壮着胆子向着收银台入口慢慢的走了过去。
　　便利店的收银台上，也是有商品的，收银员看龙韬伊向着购买安全类商品的商品栏走去，也没有催他的意思，而是静静的等他把东西拿过来。
　　人去接近未知的事物，无论那个事物有没有危险，人都会进入一种紧张的状态。
　　龙韬伊抱着紧张的心情走向了收银台入口，但他没有看到什么特别的东西。
　　顿时，就在龙韬伊松了口气，他转身准备拿走收银员给他的零钱的时候，便利店内，除了靠近门口的灯光之外，其余的灯光在一瞬间突然熄灭了。
　　为此，原本放松的龙韬伊再次紧张了起来。相比起之前轻微的紧张，这次的龙韬伊紧张到收银员都不好意思了。
　　这里，收银员不好意思的对着龙韬伊说道：“客人，实在是不好意思，这灯泡自己突然熄灭了。”
　　龙韬伊没有去听收银员说些什么，他只是紧张的看着四周。
　　这次，伽椰子似乎是要动真格的，一种收银员听不见的“咯咯咯”声音不知道从哪里传了出来。
　　此时，龙韬伊已经进入了大口呼吸的状态，他东张西望的，且最终将目光放在了收银台的入口处。
　　在那里，“咯咯咯”的声音最大。
　　为此，龙韬伊再次向着收银台入口走去。但这次，不需要龙韬伊验证真假了，四根苍白而泛青的手指出现在了入口的边缘，一抹黑色的头发慢慢的从入口探了出来。
　　同时刻，就在龙韬伊面对收银台入口的时候，他的右手边，便利店货架那里，一声猫叫传入了龙韬伊的耳中。龙韬伊用眼睛的余光瞥去，那发出凄惨猫叫的存在，是一个光着身子的小男孩，他张开黑色的嘴巴，猫叫正是从他口中发出的。
　　“不可能……不可能……”似乎意识到接下来自己会发生什么，龙韬伊浑身颤抖，身上冒着冷汗的一边喃呢一边后退着，他看到了收银台入口伸出的人头，他看到了伽椰子的脸，他感受到了怨毒、死亡、恐怖的气息。
　　虽然一般人很难看懂伽椰子的操作，但以大家能够听懂的话来说就是：因为处于佛经的正能量辐射范围，伽椰子能够施展的灵力有限，她用干预龙韬伊神经电信号的模式，让龙韬伊的大脑陷入了非常紧张的状态。
　　她要让龙韬伊陷入紧张的状态做什么？当然是让龙韬伊失去冷静，从而离开佛经的保护范围了。
　　事实上，龙韬伊确实失去了冷静，他东西都没拿，就惊慌失措的跑出了便利店，并向着厕所的位置跑去。
　　当然，他没有注意到一件事情，陆仁甲去厕所的方向是左边，而他是往右边跑的。他是看见了厕所，但他看见的厕所，真的是厕所吗？
　　龙韬伊进入了所谓的厕所，他看到了厕所里正在洗手的陆仁甲。但就在他向着陆仁甲走去，准备寻求保护的时候，他忽然发现，自己其实处在一条漆黑幽静的小巷中。
　　小巷的两头，一头是发出猫叫的佐伯俊雄，一头是伽椰子，二者同时向着龙韬伊快速接近着。
　　而龙韬伊看着这一幕，他绝望的坐在了地上。
　　“妈妈……（中文）”
　　……
　　陆仁甲上厕所的时间并没有花去多久，二十一世纪，人们在厕所花去的时间之所以越来越多，那是因为，上厕所的人有一部可以上网的智能机。
　　没有这个智能机，陆仁甲很快就解决了战斗，他回到了便利店。
　　但是，在灯光全部恢复的便利店中，陆仁甲没有看到龙韬伊。为此，他问了问收银员，收银员的回答让陆仁甲感觉到了不妙，他急冲冲的跑出了便利店，并向着收银员口中的右边跑去……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第106节 第三十九章 一切都要安排起来

　　人类的第六感是一种说起来非常神奇，其实并没有多少神奇的事物，它不过是一些普通人中，对于基因锁一阶有着极高资质的表现。
　　第六感越强，能够开启基因锁一阶的天分就越高。
　　能够来到主神空间的，最起码不是连回收的价值都没有的废物，陆仁甲的资质还是可以的。
　　然而，在主神空间，资质并非是第一的。大家都拥有同一个起点，所以心态才是重中之重。
　　陆仁甲跑过了龙韬伊所在的小巷，本应该无视过去的他，慢慢的退了回来。
　　幽深的小巷，配合陆仁甲此时的心态，他的心中产生了一种强烈的恐惧感。
　　如果不是胸口的佛经正不断的辐射出一股令人心安的正能量波动，陆仁甲看着那小巷，怕不是立刻就要逃跑。
　　陆仁甲并非对小巷有兴趣，他只是看到小巷内疑似龙韬伊的身影，而有一些迟疑。
　　“龙韬伊！”陆仁甲对着那个疑似龙韬伊的身影呼唤了一声，但龙韬伊一点反应都没有，他只是背对着陆仁甲，盘膝坐在地上。
　　为此，陆仁甲思索再三，他终于壮起胆子，迈动脚步向着小巷内走去。
　　一路上，陆仁甲没有察觉到什么异样。毕竟，现在陆仁甲被佛经保护着，伽椰子也没有硬来的意思。
　　陆仁甲终于来到了盘膝在地上的，疑似龙韬伊的人的背后，他颤颤巍巍的伸出右手，对着龙韬伊的肩膀拍了拍道：“龙韬伊？龙韬伊？”
　　那个类似龙韬伊的人动了，死亡时间尚早的他，因为陆仁甲的力量而失去平衡倒在了地上。
　　天可怜见，陆仁甲从小带大，连只鸡他都没有杀过。现在，面对仰倒的龙韬伊，他看着他的脸，直接吓的一屁股坐在了地上。
　　基因锁二阶的能力，是百分百的开启人体的肌肉力量，这个力量的增幅是五百倍。
　　各类影视作品中，增强肌肉力量的力量体系多如牛毛。但基因锁，将增加的比例提升到了理论的上限值。
　　伽椰子掌握了一部分电磁力的用法，她在附身龙韬伊因为心脏骤停而死去的尸体上后，她控制那副身躯挖下了自己的眼睛，并扯下了龙韬伊的一整个下巴。
　　没办法，想要在陆仁甲到来之前，创造一个恐怖的画面，这是伽椰子在有限时间里能够做到的极限了。
　　血肉模糊的漆黑眼眶，失去了一整个下巴的嘴巴，龙韬伊所拥有的恐怖状态，让陆仁甲吓的坐在地上的同时，他一边大叫着，一边不断的后退。
　　期间，陆仁甲因为惊慌失措的举动，他身上的佛经掉了出来。
　　当然，对于这一切，陆仁甲没有任何感觉，他的san值基本上掉光了，他现在的理智所剩无几。
　　这里，陆仁甲惊慌失措的从地上爬起，他踉踉跄跄的跑出小巷，头也不回的向着他们所在的酒店跑去。
　　而看着陆仁甲的背影，伽椰子和佐伯俊雄从小巷中显形了。
　　同时，也就在这个时候，一只白皙稚嫩的右手从地上轻轻的捡起了陆仁甲丢失的佛经，那右手的主人吹了吹佛经上沾染的灰尘。
　　“作为电子态生命体的鬼，可以利用量子塌缩效应进行瞬间移动。鬼的信息量非常少，瞬间移动倒是方便的很，像我这种活人，移动的难度可真是太高了。”出现在龙韬伊死去的小巷中的活人，正是本应该位于东京的嬴。
　　自嬴与伽椰子相互接触后，她就一直在学习伽椰子身上的能力，她以基因锁四阶初的境界，从伽椰子身上学会了作为鬼的一些手段。
　　作为纯电子态的生命体，伽椰子的信息总量是非常少的。进行量子传输，这种手段对她而言是手到擒来的。
　　但嬴就不一样了，嬴自身所拥有的信息量非常高。每一个原子的相对时空位置，每一个原子的化合物状态，那都是需要记录的信息。
　　之前，嬴从郑吒他们那边消失，与其说是伽椰子传送了嬴，不如说是嬴摸透了伽椰子的能力，她将自己传送离开了。
　　“但你成功了……不是吗？相比起我们这种死灵，我觉得你这样的活人要更恐怖一些。”对于嬴口中说出的话，伽椰子如此淡淡的说道。
　　“我恐怖？怎么会呢？我可是美少女啊！”语气轻松的说着，嬴对着空气抬起了右手。
　　下一刻，空气一阵扭曲，一颗鸡蛋大小的金属圆球突然出现在了嬴的手中。
　　这是一种类似《哈利波特》中，魁地奇比赛所用的“金色飞贼”一样的道具。嬴制作这种道具的本意，是希望这种可以隐形的事物能够充当她的眼睛。
　　嬴能够从东京瞬间移动到这里，这颗“金色飞贼”可是起到了不少的作用。
　　“他和你们是一起的吧？既然是同伴，为什么要相互杀害？”在伽椰子的记忆中，郑吒等人是瞬间出现在凶宅里的。嬴应该和他们是同伴，但猜不出嬴的动机。
　　“在一起就一定是同伴吗？”嬴举着安装了仿生眼的金色飞贼于左眼前，她以俏皮的姿态对着伽椰子笑道：“再说了，我可没有杀害同伴，他是被你吓死的。这一点，主神可都是承认的。”
　　“神……承认了？”
　　“当然，我只是对你提出了要求，这个要求不是强制的。所以，主神判定，杀死他的人是你而不是我。”
　　“你这样做的意义何在？”
　　“当然是有意义的，于他来说，无法适应这个世界，他还是早点退场，少受一点苦来的好一些。而于我来说，经过这次的行动，我了解到了主神的一些机制。”
　　“这样吗？所以我才说，活人比鬼还要恐怖。”摇了摇头，伽椰子叹了口气。
　　“怎么？后悔上我的贼船了？晚了！”白了碎碎念的伽椰子一眼，嬴控制“金色飞贼”的眼睛射出了一道光影，那光影中，显示出了整个京都的三维地图。
　　“两天的时间，完成了东京以及京都的监控。按照主神给出的七天时间，我应该可以做完所有想做的事情……”看着光影中的京都地图，嬴挑了两个地方进行了放大，她指着放大后，那两个地方的人的图像说道：“伽椰子，我要你办点事情……”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第107节 第四十章 无助二人组

　　嬴是以引导者的身份加入中洲队的，作为一名引导者，嬴需要完成主神给出的任务，才能摆脱这个身份。
　　引导者的任务是什么？别的引导者暂且不论，嬴作为引导者，她要做的是，解决张杰这个BUG，并在中洲队没有队长后，选出真正的队长。
　　解决张杰这个BUG，嬴目前正在进行。而选择中洲队队长，嬴之前有两个候补的人选。
　　第一个不用多说，三部恐怖片，基因锁开到三阶的郑吒，这在主神看来，都是闻所未闻的。
　　第二个人，那就是陈永嘉了。在基因锁方面，三部恐怖片开启了二阶，陈永嘉的潜力也是非常的高的。但是，就在他杀死大天狗后，他抛弃队伍来救她，这个选择，让嬴取消了陈永嘉候补队长的身份。
　　主神空间毕竟是崇尚组队的空间，不选择组队的独狼和养殖者，一般过不了最后一战。
　　嬴在考察郑吒照顾团队的心态和能力，在陈永嘉出局后，郑吒的表现如果可以让她满意，下一部恐怖片，她就会开启队长考核。反正，嬴就会拖上一段时间，再进行第二次考察。
　　常态的基因锁三阶，让嬴可以瞬间看透人心。陆仁甲是什么性格的人，他遇到这样的事情后，会有什么行为，那都在嬴的预料之中。
　　这边，陆仁甲慌慌张张的跑回了酒店，他一脸崩溃的和询问他的裴绝秉说起了龙韬伊死亡的事情。
　　对此，齐藤一和裴绝秉除了叹气，他们也没有什么好的办法了。
　　经过这次事件，陆仁甲的精神既亢奋又疲惫。他在齐藤一和裴绝秉的共同劝说下，抱了一床被子在沙发上睡起了觉。
　　而齐藤一和裴绝秉二人，他们商量了一下，既然陆仁甲没买食物和水过来，那他们还要跑一趟。佛经有两本（他们不知道，陆仁甲那本丢了），三个人既然要分开，一队必须要一本。
　　于是，齐藤一带着他的那本佛经走了，他留下了没有佛经的陆仁甲以及裴绝秉二人在酒店套房的客厅中休息。
　　人类的梦境千奇百怪，很少有人的梦境是一样的。人类的梦境虽然大都不一样，但梦的起因是一样的。
　　日有所思，夜有所梦。人在睡觉的时候，大脑如果不停止思考，那么，梦很有可能会产生。
　　陆仁甲做了梦，他梦到了龙韬伊。在梦中，他和龙韬伊去便利店买东西。去便利店，快一点的话要经过一条小巷。陆仁甲看着那小巷，他有些不太愿意走。
　　但是，龙韬伊很执着，他就想走这条捷径。于是，二人走到了小巷内。
　　小巷内的空间并不大，是一眼可以看得到边的那种。
　　然而，等二人踏入其中，陆仁甲感觉到，这小巷似乎是走不完的。
　　陆仁甲心生退意，他想转身离开，但龙韬伊还在继续走。为此，陆仁甲走到龙韬伊身边，他拉了龙韬伊一把。
　　不知道是不是拉的力气太大了，龙韬伊这个人趴在了陆仁甲身上。陆仁甲惊慌失措的将龙韬伊拉开，但就只见，没有眼睛和下巴的龙韬伊，其满是黑血的恐怖面孔出现在了陆仁甲眼中。
　　一瞬间，强大的刺激让陆仁甲沟通了梦境和现实，梦境中的他手臂猛地一甩。现实中，陆仁甲的手臂也是一甩。
　　这一甩，陆仁甲清醒了过来，睡在沙发上的他看见，一道白影刚刚从他的眼前掠过。
　　刚刚经历了恐怖，陆仁甲的神经正是异常敏感之时，他看着一晃而过的白影，惊慌失措的大叫了起来。
　　陆仁甲的大喊大叫惊醒了也在沙发上休息的裴绝秉，他按住了神态有些癫狂的陆仁甲，且大声说道：“陆哥冷静！陆哥冷静点！”
　　“小裴，她来了～～她过来了！”被裴绝秉按住身体，陆仁甲总算是恢复了一点理智。这里，他用害怕的语气对着裴绝秉说道。
　　“她？伽椰子吗？”听着陆仁甲的话，裴绝秉愣了一下，他说道：“陆哥，你不是有佛经吗？有佛经你还怕什么伽椰子？”
　　“佛经？对！我还有佛经！”裴绝秉的话起到了镇定剂的作用，陆仁甲摸了摸腹部。之前，他一直是将佛经贴身放在腹部的。
　　“我佛经呐！！？”陆仁甲的语气，仿佛是某个丢失了黑切的人，他诧异的摸了摸腹部，且四处查找了起来。
　　最终，陆仁甲似乎想到了什么，他看着裴绝秉，语气绝望，脸色苍白的说道：“我把佛经丢了……”
　　“什么？佛经丢了！那我们现在岂不是……”岂不是处于没有保护的状态？
　　裴绝秉没有将后面的话说出来，但二人在这一刻，都非常清楚的明白自己的处境。现在，他们随时有可能会被伽椰子袭击。
　　“叮咚！”于此同时，也就在二人六神无主的时候，套房大门响起了一阵门铃声。
　　顿时，裴绝秉仿佛找到了主心骨一般，他对着陆仁甲说道：“没事的，齐藤一回来了！他可是有佛经的！”
　　“佛经……对！佛经！”裴绝秉的话引起了陆仁甲的赞同，他以敏捷的姿态冲向了大门。
　　下一刻，就在陆仁甲兴奋的打开大门后，陆仁甲绝望的发现，门外什么人都没有。
　　“齐哥！”裴绝秉也走了过来，他对着大门喊了一声。但紧接着，他发现，这里没有齐藤一的身影。
　　“齐藤一呢？”裴绝秉对着陆仁甲问道。
　　“我……我不知道，我打开门的时候，什么人都没有。”
　　“什么？”裴绝秉愣了一下，他诧异道：“是小孩子的恶作剧吗？”
　　“情侣主题的酒店，哪来的小孩子哟！”陆仁甲感觉自己说话的声音带着一丝哭腔，他接着说道：“资深者好像说过，日本的鬼怪要到别人家里杀人，是不能不请自来的，他们必须让主人打开门才能进来，她刚刚……她刚刚是进来了吗？”
　　“我……”这里，裴绝秉想要说些什么，但伽椰子加快了袭击的频率。就在二人惊慌失措之际，一声“咯咯咯”的声音进入了他们的耳中。
　　霎时间，二人就像是被捏住了脖子的老母鸡……他们失声了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第108节 第四十一章 第三日

　　当齐藤一带着食物和水回到套房内的时候，他看见的，是陆仁甲和裴绝秉手持水果刀，颤颤巍巍的警戒着周围环境的画面。
　　说实话，伽椰子杀人从来不在乎人多的，纵观咒怨系列的恐怖片，二人及二人以上的场景，伽椰子是如何杀人的？
　　人在面对危险的时候，逃避是一部分人的选择，而消灭危险是另一部分人的选择。消灭危险，消灭的真的是危险吗？咒怨系列的剧情中，举起屠刀杀死爱人、亲人的剧情比比皆是。
　　也幸好是伽椰子没有进一步动作，否则这个套房内就没有活人了。
　　齐藤一的归来让陆仁甲二人终于松了一口气，他们一脸崩溃的，哭丧着脸的来到了齐藤一身边。
　　说实话，陆仁甲和裴绝秉二人真的是吓坏了。他们听着伽椰子“咯咯咯”的声音，生怕伽椰子从某个角落爬出来。
　　所幸，他们终于熬过去了，他们等到齐藤一回来了。
　　看着他们的模样，齐藤一问出了陆仁甲失去佛经的结果。面对裴绝秉轮流使用佛经的提议，齐藤一想了想，终究还是同意了。
　　虽然感情上，齐藤一是不太想对佛经松手的。但理智上告诉他，如果他不给，面前的二人很可能会因为过于紧张的状态，而作出什么危险的事情。
　　为此，齐藤一同意了他们二人的请求。因为齐藤一现在非常的疲惫，所以他将佛经交给了陆仁甲后，他就在陆仁甲之前睡觉的沙发上睡着了。
　　人在逼急之后，什么事情都会做的出来。很显然，陆仁甲被逼急了。本身睡眠就不好的他，因为这接二连三的刺激，他的精神状态终于让他作出了极端自私自利的行为。
　　没有通知任何人，陆仁甲趁着齐藤一和裴绝秉正在睡觉的时候，他一个人带着佛经跑了。
　　裴绝秉和齐藤一当然是不知道陆仁甲已经跑了的，但伽椰子非常善意的提醒了他们一下。随着伽椰子的灵力开始蔓延在这间套房内，室内温度快速下降的状态，终于将他们给冻醒了。
　　先醒过来的是裴绝秉，他很快发现了陆仁甲逃走的事情，他因此叫醒了齐藤一。
　　很快，齐藤一也醒了，他看着陆仁甲逃跑的事实，气的都不知道应该说些什么了。二人商量了一下，他们当即选择追出去，看一看能不能追上陆仁甲。
　　这个时间点还非常早，天都没有亮，路上没有出租车，陆仁甲走不远。
　　为此，二人说动就动，他们立马离开套房，准备坐电梯离开酒店。
　　然而，伽椰子按照嬴给出的剧情，她开始行动了起来。
　　电梯是依靠电力驱动的，作为电子态生命体，鬼想要控制电梯，那可以说是轻而易举。
　　很快，想要下去一层的齐藤一二人发现，这电梯有些不太对劲，电梯直接将二人送到了最顶层。
　　不用猜，他们自然知道，这应该是伽椰子的手笔。面对缓缓打开的电梯大门，裴绝秉和齐藤一对视了一眼，身形高大的齐藤一鼓起了勇气，他率先走出了电梯的大门。随后，裴绝秉也走了出来。
　　“我们走楼梯！”齐藤一看了身边的裴绝秉一眼，他这样说道。
　　“嗯～”裴绝秉说话带着颤音的点了点头。
　　之后，齐藤一二人向着楼梯走去。但是，剧本在伽椰子手中，后面会发生什么，哪里是齐藤一二人能够决定的。
　　这里，就在二人即将去下一层的时候，楼梯拐角的楼梯口那里，他们听到了熟悉的“咯咯咯”的声音。不多时，在楼梯口的视线盲角处，恐怖的伽椰子慢慢的爬了出来。
　　裴绝秉已经吓的失去了所有的力气，他跌坐在了地上。齐藤一想要拉起裴绝秉，但裴绝秉似乎放弃治疗了，齐藤一怎么拉都拉不动。
　　最终，面对不断靠近的伽椰子，齐藤一终于放弃了裴绝秉，他转身向上跑去，他打开了天台的大门。
　　齐藤一跑到了距离大门最远的天台角落，他紧张的注视着大门的位置。
　　不知道过了多久，齐藤一都没有看见伽椰子从门内冲出来。渐渐的，齐藤一紧张着的心有些放松了下来，他从地上站起，准备活动一下下半身。
　　当然，齐藤一的视线从来没有离开过天台大门。
　　这边，就在齐藤一站起，他在原地活动双脚的时候，他忽然听到，耳边似乎有轻微的“咯咯咯”声。从声音上判断，那声音的来源，似乎是在自己耳边。
　　想到这里，齐藤一身体一僵，他慢慢的向着左边看去。
　　然后，距离不超过二十公分，齐藤一以如此之近的距离看到了伽椰子的那双怨毒的眼睛。
　　紧随其后，一股巨力出现在了齐藤一的腋下，他整个人被这股力量一抬给飞出了天台，他整个人从三十几层高的酒店上掉了下去。
　　“啊～～～～！”失重的环境，让齐藤一尖叫了起来。这声尖叫声因为是在安静的凌晨发出的，所以追踪到附近的郑吒很轻松的就听到了。
　　这里，常态基因锁一阶的郑吒开启了二阶和三阶，他计算着齐藤一的下落速度，整个人双脚一蹬而飞冲了过去。
　　终于，在七八层的位置，郑吒一跳刚好接住了半空中落下的齐藤一。
　　虽然齐藤一是被郑吒接住了，但齐藤一下落时积攒的势能，可不是那么容易就可以抵消的。没有卸力的手段，齐藤一终究是受了比较严重的伤势。
　　不过，这些伤势都不算什么，郑吒的储物戒指中有嬴那里购买的红瓶。一瓶药水灌下去，濒死的齐藤一居然好了个七七八八。
　　齐藤一被郑吒救下了，而裴绝秉就没有那么好的运气了，他终究是死在了伽椰子的手上。
　　于此同时，也就在郑吒于半空中接人的时候。东京那边，设计好自己被伽椰子袭击的剧情的嬴，她也被陈永嘉从半空中给救了下来。
　　主神在凌晨六点钟的时候，将郑吒等二十人传送到了咒怨的世界。现在，随着金色的阳光破开了天际，天色变得越来越亮，第三日……开始了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第109节 第四十二章 俯首甘为小白鼠

　　“说实话，我没有想过，我居然会以这种姿态被人救下来……谢谢。”从大楼天台一跃而下，被陈永嘉接住的嬴，她躺在陈永嘉的怀抱里这样说道。
　　“我们之间，谢谢就不必了。我总算……算是赶上了……”以公主抱的姿势抱着嬴，陈永嘉想了想，他注视着前方说道：“如果不是我开启了基因锁二阶，我恐怕都救不了你。”
　　“基因锁二阶？你已经开启了基因锁二阶？”嬴面露惊讶的看着陈永嘉，她微笑着问道。
　　“嗯，和支线任务八的大天狗单挑了一架，开启了基因锁二阶，那家伙……有点难对付。”陈永嘉的目光忽左忽右，他组织着语言，且如此说道。同时，说完之后，他瞥了一眼嬴的神情。
　　“只是有点难对付？”嬴注视着陈永嘉的脸庞，她直把他看的有些不太好意思了起来，她说道：“大天狗给出的第一次奖励是B级别的奖励，复活后，他还变强了，你……差点死了吧？”
　　“我差点死了？怎么……”
　　“你骗不了我的，你没发现吗？一旦你说的话和你知道的不相符，你的眼睛就会四处乱转。你连撒谎都不会，还想骗我？”嬴用眼睛定定的注视着陈永嘉，她微笑道。
　　“……好吧！”陈永嘉将嬴放在了地上，他退后了两步，且目光游离的看着嬴，他说道：“……我差点就被打死了。不过，得益于你给我强化的G病毒，我又挺了过来。之后，我开启了基因锁二阶，反过来把他给秒了。”
　　“……厉害！”定定的看着陈永嘉，嬴那微笑起来的模样，仿佛像一只看穿了一切的狐狸。
　　此时，她走到陈永嘉的面前，捶了他的胸口一下，她收起微笑，认真说道：“还是想说声谢谢……谢谢！”
　　陈永嘉感觉到，这一声谢谢和一开始的客套有些不太一样，它其中夹杂了一些陈永嘉用三言两语说不清的意味在其中。
　　陈永嘉的眼眶忽然有些湿润，但他习惯性的维持着坚强的姿态，眼泪被控制住了。这里，他摸了摸太阳穴，转移话题道：“我从你那里买的眼镜和通讯器都丢了，你这里还有吗？”
　　“喏！拿去吧！”从空间袋中随意的取出了一副战斗力检测眼镜，嬴递给了陈永嘉。
　　“谢谢，奖励点我回去再给你。”
　　“没有必要，算我送你了。”
　　“这怎么可以，这怎么说也是你的劳动成果，我可不能白拿你的。”拒绝了嬴的提议，和嬴并排走着的陈永嘉戳了戳眼镜，他说道：“随叫随到，你有危险了，可以尽管叫我。”
　　“那我不是也在白拿你的劳动成果？你这话可是前后矛盾了。”这里，嬴笑了笑，她这样说道。
　　“也对啊！这样吧！我免费保护你，然后再上交所有恐怖支线剧情和奖励点，我想要你对楚轩差不多的待遇，更高也行。”这里，陈永嘉提议道。
　　“你想和楚轩那小子一个待遇？抱歉！我不觉得，你有科研的天分。”
　　“我知道我没有科研的天分，但我有实力啊！我可是开启了基因锁二阶了诶！主神的强化，我可以百分百的发挥出来。有这样的实力，我可以全方位保护你。”
　　“好像很有道理，但我拒绝！”
　　“为什么？”陈永嘉愣了一下，他问道。
　　“因为，保护的话，郑吒也在做啊！只要我能够给团队提供足够多的增益，我就可以一直享受团队的保护。”这里，嬴解释道。
　　“团队的保护吗？如果这种保护真的有用，那现在在你身侧的，怎么只有我呢？”陈永嘉蔑笑了一声，他看着前方沉默了起来。
　　“我并不是想否定你的作用……”嬴因为基因锁三阶，她知道陈永嘉的想法。这里，她说道：“你如果想要楚轩一样的待遇，却又无法提供你的智慧的话，你需要付出比你想象中的更多的东西。”
　　“什么东西！？”陈永嘉闻言一愣，他满血复活似的问道。
　　“我要你身上的两件东西，其一是勇气。既然你无法提供智慧，那你只能做一只小白鼠了，我会在你身上进行很多的实验，那些实验，是很有可能会死人的实验，即便基因锁二阶也不例外。”
　　“小白鼠！？基因锁二阶也会死！？”陈永嘉愣了一下，他感觉今天愣的有些多。
　　“没错！这还只是其一，其二的话，你既然无法提供智慧，那提供智慧的事情只能交给我了。增加智慧这种事，需要大量的时间。而时间，是需要奖励点来兑换的。
　　我需要你身上的毅力，每一部恐怖片，我需要你最少提供7000点的奖励点。”
　　“做小白鼠，每部恐怖片最少提供7000点奖励点吗？”重复着嬴的要求，陈永嘉的目光看向了某处。
　　突然，他笑了起来，他笑的像个阳光的大男孩，他回头看着嬴说道：“你的这两个要求，我都可以做到，我想真正的，像楚轩那样的，被你所接纳！”
　　“真正的加入了我的团队，你可是再也不能退出了的。”听陈永嘉答应了她的要求，嬴面无表情的看着他说道。
　　“君子一言……”
　　“……哈哈哈哈！你是哪里跑出来的老古董啊！”嬴看陈永嘉连这话都说出来了，她忍不住的笑了起来。
　　“我是认真的……”这里，陈永嘉无奈的说道。
　　“好吧！驷马难追！”握住了陈永嘉伸出的右手，嬴憋着笑的说道。
　　……
　　日本是一个二次元文化比较浓重的国家，虽然这个国家大部分地区都是假正经，但谁让嬴和陈永嘉所在的区域，是宅男圣地秋叶原呢！
　　日本的COS爱好者，基本上是不会穿着COS服在非漫展时间上街的。因此，嬴的杀戮都市基础作战服和陈永嘉的白色大翅膀引起了他人的大量关注。
　　不过，日本人的性格，因为社会文化，他们不太会直接了当的对他人的行为作出干涉，特别是，这里还是秋叶原的时候。所以，他们看到了二人的状态，也只是偷偷的议论着。
　　“我们接下来怎么办？”被围观的感觉相当的差，陈永嘉看了看周围的目光，他对着嬴问道。
　　“去京都！”这里，嬴认真的说道。
　　下一刻，背着嬴的陈永嘉一飞冲天，他向着京都方向快速飞去，且在原地留下了一群目瞪口呆的宅男宅女……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第110节 第四十三章 会师

　　除了郑吒和齐藤一之外，詹岚小队的三人和零点小队的两人都是有通讯器和眼镜的。
　　靠着嬴那里得到的新眼镜，陈永嘉联系上了两支小队的人员，他们相约在京都塔附近进行汇合。
　　京都和东京是两个截然不同的城市，如果真的要做一个类比，那它们也只有西安和上海之间具有可比性。相比起极度现代化的东京，京都的文化底蕴要深厚一些，相比起东京，京都就像是一个大农村。
　　京都塔是京都的地标建筑，它的高度总共也就131米。但是，即便是这样，京都塔在京都也是鹤立鸡群的存在。
　　想找京都塔很简单，毕竟它是京都的地标建筑。虽然三支小队因为行动力等原因来的时间不一样，但到了中午的时间，他们基本上都来齐了。
　　“嬴姐！”詹岚的小队是来的最迟的小队，她在赶到京都塔后，看到嬴的存在，而高兴的冲了过来。
　　对此，嬴也没有板着脸，她微笑着和詹岚说说笑笑了起来。
　　“接下来，我们怎么行动？”叙旧归叙旧，零点看了队伍中的女性们一眼，他转头对着陈永嘉问道。
　　“先找到郑吒……”这里，陈永嘉说道：“随着延历寺里的鬼怪不断的向着周边蔓延，我们迟早会和他们再次碰上的。在此之前，我们必须恢复队伍的战力。”
　　“找到郑吒……我们怎么找到他呢？在来到这里之前，我试图联系过他。但是，联系不上。”
　　“用京都塔……”这里，嬴接过话茬，她对着零点说道：“在来这里的路上，我利用手头上现有的材料制作了三发特殊的信号弹。零点，你的高斯离子狙击步枪拥有高斯系列枪支中的最高级动能，待会麻烦你把信号弹发射出去。”
　　“信号弹？这会不会引来其他的存在？”零点看了看附近的京都塔，他这样问道。
　　“引来就引来吧！陈永嘉现在可以开启基因锁二阶，我相信他在塔下，可以拦住任何想要靠近的人。”说到这里，嬴看向了詹岚和霸王，她接着说道：“霸王和我留在塔下，詹岚你和零点去塔顶吧！至于你们两个新人……随意……”
　　“随意？”铭湮薇和赵樱空对视了一眼，她们看了看周围的几人，终究还是选择了和詹岚二人在一起。
　　铭湮薇和詹岚在一起，主要是觉得，詹岚这边不大会发生战斗。而赵樱空选择和詹岚在一起，主要是她觉得，詹岚这边更需要她。
　　很快，两队人一队留在了原地，一队则是跑到了京都塔上。
　　百鬼夜行，是昨天夜里以延历寺为源头发生的事情。因为佛经失窃事件，延历寺来了许多的日本警察。这些警察，最终因为百鬼夜行事件而因公殉职了。
　　短时间内殉职了这么多的警察，无论日本官方的反应有多么慢，他们也应该打起精神了。
　　事实上，日本官方的反应还真就不算慢了。毕竟，发生如此之大的事情的地点，是在日本的旧都——京都。
　　日本出动了所谓的自卫队，自卫队是日本的军队。虽然因为和平宪法，日本的军队数量被遏制住了。但是，二十多万的军队，就保护日本这样一个小岛国，那绝对是够了的。
　　虽然日本的军队数量被遏制住了，但日本的军费并没有，拥有世界第五多的军费，这支军队的装备可以说是非常先进的。
　　当然，距离百鬼夜行出现至今，并没有过去多少时间。日本官方虽然知道，京都东北角的区域被袭击了。但是，他们还不知道，被袭击区域的真正情况。
　　日本并没有派出所谓的重火力，他们只是派出了一部分陆军士兵做主力，并以天上的直升机做侦查的形式进入了受灾区。
　　人类创造了模因，模因创造了鬼怪。就以目前京都之中的这些鬼怪实力来看，日本应该是一个鬼神文化非常浓厚的国家。
　　以至于，随着自卫队深入京都东北角的区域后，他们立刻便认出了所谓的怪物到底为何物了。
　　你能看见我，通常意义上来说，我也能看见你了。很快，对血肉一直处于渴望状态的鬼怪，他们和对鬼怪报之以恐惧的人类军队交战了。
　　随着子弹从枪管中喷射而出的声音接连不断的响起，下级的妖怪被瞬间撕碎了肉体。中级的妖怪，也抗不过军队有组织的围殴，纷纷死在了枪下。
　　上级鬼怪的实力可以对抗军队，但他们的智力让他们选择了保守的偷袭。故而，真正能够和军队打的你来我往的鬼怪，还要属于上级鬼怪。至于所谓的大妖，那就是另一种情况了。
　　郑吒所处的区域，还不算是受灾区。如今，位于某处天台之上的二人，他们看到了日本出动的自卫队。
　　郑吒看到的自卫队，是自卫队初步接触鬼怪后，有了一定伤亡才派出的新自卫队。相比起最初的部队，日本官方出动了重武器。
　　什么战斗机、装甲车，能够在城市作战的武器，日本官方都派了出来。
　　京都发生的事情，除却日本官方，京都的记者也是最先知道的。随着时间的推移，有关于百鬼夜行的影像资料出现在了电视上。
　　陈永嘉和日本的自卫队产生了冲突，如果郑吒看电视，那么他现在已经知道陈永嘉他们的位置了。
　　当然，郑吒不看电视也没有关系，占据了京都塔的塔顶，零点的一发信号弹让郑吒的神情有些呆滞了起来。
　　零点射到天上的信号弹是开花弹，它在天空中分成五份，以一个大星，四个小星的状态闪烁着黄光从天上飘了下来。这是每个中国人都能感觉到熟悉的信号，以至于郑吒连基因锁三阶都不用开，他就想到了，这个信号所代表的意义。
　　“齐藤一！齐藤一！”郑吒推了推在天台上打瞌睡的齐藤一，他说道：“零点他们给我们发信号了，我们和他们去汇合吧！”
　　“啊？汇合？”揉了揉眼睛，齐藤一迷迷糊糊的回了一句。
　　另一头，零点那边，拥有白眼的他靠着极远的视力看到了天台间快速移动的郑吒，他利用眼镜自带的通讯器在公频说道：“我看到郑吒了，他正在向我们这边靠近。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第111节 第四十四章 牛鬼再临

　　在日本自卫队对鬼怪占领区域发动反攻时，零点一行人所在的京都塔还不算是鬼占区。
　　但是，随着时间的推移，敌人的诡异让日本自卫队的初次反攻以失败告终，京都塔所在的一大片区域，都被鬼怪给占领了。
　　郑吒距离京都塔的位置虽然有些远，但他毕竟是强化了高级气功的人。哪怕是胳肢窝里夹着一个齐藤一，郑吒的速度也依旧和飞的一样快。
　　很快，郑吒跑到了京都塔之下，他看了看京都塔周围的鬼怪残骸，且将目光看向了如同门神一样守着京都塔入口的陈永嘉。
　　“我就知道，你能救下她的。”郑吒看到了京都塔二层探出头的嬴，他挥了挥手打了声招呼，且微笑的对着陈永嘉说道。
　　“那四个新人，你只救出一个吗？”陈永嘉注意到，郑吒身后只有齐藤一一个新人。故而，他有这样一问。
　　“别说了……”在和齐藤一相聚的这段时间里，郑吒从齐藤一口中知道了他们身上发生的事情。面对陆仁甲如此恶劣的行为，他显然是有些恶心到了。
　　这里，郑吒摇了摇头，他有些不知道怎么把这件事说出来。
　　“……能回来就好！现在大家都集齐了。接下来，我们修整一下，马上离开这里。”这里，陈永嘉看出了郑吒的态度，他和郑吒说了一下队伍最近的安排。
　　“等一下离开吗？确实，这里已经有鬼怪在晃悠了。保不齐，上次的那种情况还会出现，我们还是赶紧离开比较好……对了！”这边，郑吒说着说着，他突然想起了什么。
　　之后，郑吒和陈永嘉点了点头，他一个大跳跳到了二楼的位置。在二楼，郑吒看到了霸王和嬴。
　　“嬴，这个还给你吧！”郑吒从储物戒指中掏出了嬴的银影飞梭1.0，他紧接着和霸王打了声招呼。
　　“你居然将飞梭带回来了？这下我们不愁跑路不够快了。”嬴的脸上露出了惊讶的表情，她用手指触摸了一下废铁般的飞梭。
　　下一刻，似乎是触动了什么开关，那银影飞梭开始悬浮在了半空中，并听从嬴的指挥四处移动了起来。
　　“零点他们在塔上吗？赶紧叫他们下来吧！这里已经成为了鬼占区。接下来，这里的鬼怪会越来越多，我们的动静，迟早会被支线任务里的大妖发现的。遇到一只大妖，那还好。如果同一时间遇到多只，队伍恐怕要出现伤亡。”移交了银影飞梭，郑吒立马对着嬴说道。
　　“已经准备下来了，喏！拿去！”嬴向郑吒丢过去一个黑色的通讯器，她说道：“你的通讯器没有了吧！用这个吧！这次你可要藏好了，别再弄坏了。”
　　“我知道……”郑吒点了点头，于此同时，也就在这个时候，零点带着一班人坐着京都塔的电梯从电梯门口走了出来。
　　“郑吒！”詹岚兴冲冲的跑了过来，她嘻嘻的笑着，且捶了一下郑吒的手臂，她说道：“你可算是回归大部队了，我们大家之前还担心你呢！”
　　“们之前三个字，我觉得可以去掉。大家其实都不太关心你，但詹岚是真的关心，表情写在脸上的那种。”这里，嬴双手抱胸，她看着郑吒詹岚二人调笑道。
　　“要死了！”詹岚冲到了嬴的身后，她双手插到嬴的腋下活动道道：“什么叫大家都不太关心，就我关心了。”
　　“难道不是这样吗？零点，你怕郑吒出现意外吗？”嬴阻止着詹岚的动作，她和詹岚打闹着，且对着嬴问道。
　　“比起郑吒，我更怕我会出现意外。”面无表情的，零点认真的道。
　　“你看吧！郑吒这实力，除了你，没人担心他。”
　　“好了好了！”这里，作为被调侃的当事人——郑吒出声说道：“我们快些走吧！”
　　“行！大家都准备好了吧！新人们别冲的太前，我们走！”结束了开玩笑的行为，嬴立马正经了起来。
　　之后，众人闻声而动，他们列起一道阵型，且下到一层向着大门口走去。
　　“小陈！我们走了！”向着背对着众人的陈永嘉喊了一声，郑吒第一个踏出了京都塔的大门。
　　“好！从刚才开始，我就感觉有些不太对劲，我们赶紧离开这里！”陈永嘉向着郑吒点了点头，他一边和大家说着，一边加入到了队伍的前端。
　　之后，就在这个九人的队伍准备离开鬼占区的时候，伴随着轰隆一声巨响，一个庞然大物从天而降的落在了九人附近的地面上。
　　牛鬼，自上次被郑吒杀死后，复活过的它显然是掌控了更多的法力。相比起之前的体型，现在的牛鬼其身高达到了四十五米的高度。
　　这是十五层楼的高度，这种身高代表着巨大的体重。而牛鬼的体重确实没有让人失望，六万吨的重量，所能产生的力量绝对在所有妖怪之上。
　　牛鬼的下半身像蜘蛛多过像螃蟹，弹射起步，牛鬼一跳跳到郑吒等人的附近，它所产生的力量，直接压碎了好几栋房屋。
　　并且，落地的力量，通过冲击波的形式向着周围震荡开来。
　　那几乎就是肉眼可见的力量，除开郑吒、陈永嘉、赵樱空、嬴之外，其余的人都被这股强震给摔倒在了地上。同时，众人附近的地面，也经受了毁灭性的打击，车子是别想在附近的马路上开了。
　　现实不是回合制游戏，牛鬼根本不会等郑吒等人反应过来再发动袭击。这里，牛鬼仰天发出一声巨吼，它迈动八足，犹如一辆坦克似的横冲直撞的冲了过来。
　　“冷静！”牛鬼攻击的声势太过骇人，众人眼见这一幕，他们只想躲开。但嬴没有躲，她掏出了一支激光笔指向了前方地面某处，且大喊道：“零点，定点射击！”
　　零点的反应和配合那真是不用多说的，随着嬴的话响起，零点没有一丝迟疑，他从储物戒指中瞬间取出枪支，并对着嬴激光所指的地方开了一枪。
　　高斯离子狙击步枪，这枪虽然是叫做枪，但你说它是炮，那也对。
　　这里，伴随着高斯狙击高爆子弹打中了地面，地面因此炸出了一个大坑。刚刚好，牛鬼的一支蛛足刺入了那个大坑，这个动作，让它的身体因为吨位和速度，它控制不住的往地面倒去……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第112节 第四十五章 第二次围剿

　　生命的发展，从来就不是面面俱到的。在有限的资源面前，生命总是会将资源投入到当前自认为最需要的项目中。
　　比如说如今的牛鬼，因为死过一次，牛鬼的生命形态发生了比较大的变化——牛鬼再次巨大化。
　　巨大化的身躯，赋予了牛鬼庞大的体重和力量。但有一个问题出现了，那就是，牛鬼的神经系统没有发生什么巨大的进步。以至于，这样的身躯，让牛鬼的动作看起来非常的迟钝。
　　牛鬼的身躯确实非常迟钝，预先设计好的动作它可以一丝不苟的完成。但是，遇到嬴让零点创造的突发情况，牛鬼的反应不够了。
　　这里，随着牛鬼一脚踩空并被绊住，它自身携带的庞大动能直接让八条腿的它都刹不住脚的飞了出去。
　　是的，擦着郑吒一行人的头皮，牛鬼直接从京都塔边上滚了过去。
　　“这样的小伎俩，只能让这种皮糙肉厚的家伙有些狼狈。我们必须马上离开它的视线，否则我们绝对跑不掉。”牛鬼狼狈的姿态，似乎并没有影响嬴对它的判断。这里，嬴冷静的说道。
　　“嗯！大家跟上！”对于嬴的提议，郑吒想也不想的点了点头，他走在小队前方，一头扎入了一条一人宽的小巷。
　　正如嬴所说，牛鬼露出狼狈的姿态，并不意味着牛鬼就不行了。随着身后传来的一声中气十足的牛吼声，众人都相信了嬴的说辞。
　　他们钻入了小巷中，并离开出口向着远离牛鬼的方向前进着。牛鬼的声音随着时间越来越小，众人心中提着的心才慢慢的落了下来。
　　从遭遇到牛鬼的那一刻起，郑吒和陈永嘉就一直维持着基因锁一阶。那几乎全能的感知力，让小队免去了会被袭击的可能。
　　此时，伴随着漫天的钢珠，郑吒抡动两仪棍犹如水泼不进的圆桌，陈永嘉背展双翼想用翅膀来做肉盾。
　　二者都贡献出了不俗的防御力，就凭二人这样的防御，悬浮在半空中发动袭击的大天狗真济居然没有讨到便宜。
　　“还真特么是狗啊！鼻子这么灵，都能追到这里。”陈永嘉看着复活的老对手，他有些无语的说道。
　　“不只是老对手，我感觉到，周围还有几个新的对手在附近。”基因锁三阶开启，结合基因锁一阶的能力，郑吒能够模模糊糊的感觉到周围的几个巨大的思维场。越是强大的生命，思维产生的波动就越大。郑吒以此发现，和大天狗差不多强大的生命，这附近有三个。
　　“被包围了吗？看样子，我们应该是走不掉了。既然这样，那我们也只能血战了。”嬴看了看周围，她说道：“霸王、陈永嘉、郑吒你们三个在明处，零点、詹岚、我，以及三个新人，我们去暗处进行支援……行动！”
　　这里，嬴说着，她一马当先的行动了起来。零点和赵樱空的反应很快，他们立马跟在了嬴的身后。
　　至于詹岚、齐藤一、铭湮薇，她们则是亦步亦趋的跟着。
　　郑吒可以结合基因锁一阶和三阶感知周围生命的思维场，但他无法分辨这些思维场属于什么人。
　　当然，郑吒也不用知道，这些思维场属于谁了。因为，除开大天狗之外的三个强大的生命，他们出现在了郑吒等人眼中。
　　价值B+8000的俊美少年，前代百鬼军团首领——酒吞童子从楼顶一跃而下。
　　收集到一百只眼睛，彻底进化为大妖的百目鬼，一个价值B+6000的艳妆妇人从天空中施施然落下，她那飞行使用的似乎是念动力。
　　所到之处，尽成雪国。外表为高冷的冰山美人，价值2C+4000的雪女踩冰而来。
　　最终，加上D+500的大天狗，被主神定义为大妖的四位存在，他们从四个面围住了他们。
　　“一、二、三……四，四个吗？这似乎有些……太多了！”不同于郑吒和陈永嘉两个开启了基因锁的强人，霸王只是一个强化总数为2C的新人资深者。他从四位大妖身上感觉到了强大，因此而有些紧张。
　　“霸王，你紧张吗？”静静的注视着面前的三位大妖，郑吒面无表情的问道。
　　“紧张？”在郑吒问他之前，霸王还觉得有些紧张。但随着郑吒这一问，听到这个问题的霸王又不紧张了。
　　“……斯拉夫人无所畏惧！”用左手捶了捶心口，霸王这样说道。
　　“是吗？不知道为什么？看到眼前这一幕，我一点都不紧张。甚至，我还有点兴奋！”听着霸王的回答，郑吒微笑着说道。
　　“想不到！郑吒你居然是个M？见识了！”这里，陈永嘉插话道。而随着陈永嘉的这句话说出，本来郑吒和霸王酝酿的非常好的气氛被破坏了。
　　这里，郑吒转头笑骂道：“你才是M呢！”
　　“轰隆隆……！”三人之间的插科打诨，让大天狗抓住了一丝契机，他趁此对三人发动了袭击。
　　然而，差不多的各项素质，有什么力量体系的攻击可以偷袭到基因锁的强者？
　　这里，伴随着如雨的钢珠倾泄而下，霸王被郑吒推了一把，他向后飞了出去。而陈永嘉和郑吒二人，他们一左一右的跳出了钢珠撞击地面产生的灰尘。
　　四个大妖，郑吒首先挑的就是前代百鬼军团首领——酒吞童子，郑吒舞着棍花，对着红发武士打扮的酒吞童子就是一棍。
　　对于这一击，酒吞童子抬起武士刀就是一挡。霎时间，郑吒的庞大力量击碎了武士刀的刀鞘，雪亮的刀刃出现在了郑吒面前。
　　势均力敌，别开玩笑了，强化了高级内力的郑吒，他的这一棍直接敲裂了酒吞童子握刀的虎口。
　　这还没有完，高手之间动手，向来都是几招之内结束胜负的。郑吒这边就是这样，因为基因锁三阶的心算力，郑吒可以模糊的猜测到酒吞童子的想法。
　　因为这个，几招之内，酒吞童子居然就招架不住郑吒的力量了。
　　郑吒以一己之力拖住了酒吞童子以及百目鬼两位大妖，陈永嘉稍逊一些，但他也是拖住了经过二次强化的大天狗。
　　最后一位大妖，雪女想要找零点等人的麻烦。但霸王开动高斯离子加特林，他射出的弹链拦住了雪女的脚步……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第113节 第四十六章 雪女拉着霸王开了个房间

　　杀死雪女所能得到的奖励，主神只是给出了C级恐怖支线剧情两个，奖励点4000点。大家别看这奖励点比郑吒经历激光通道给出的奖励要少。在二十人难度下，被划分为大妖的雪女，其奖励可是不好拿的。
　　这里，霸王开动高斯离子加特林机枪对着雪女一阵扫射，那发射而出的“咻咻咻”的弹链，将没有注意霸王行动的雪女打碎成了一地碎冰。
　　雪女死了吗？得益于雪女的特殊能力，雪女并没有死。从有形转变为无形，雪女那一地碎冰散发出来的阵阵白雾开始向着周围扩散了。
　　白雾扩散的区域，地面都结起了冰，霸王看着这一幕，他皱起了眉头。
　　对冰面射击？霸王确实想试探性的射击一下，但他如今的子弹并非是无限的。如今才是第三天，霸王想多留一点子弹给后面的日子。
　　于是，龙魂之力在体内酝酿，霸王将“龙魂撕裂”的龙吼从口中宣泄了出来。
　　霎时间，无形的冲击波以霸王的嘴巴为中心，他的这一声龙吼，直接吼散了侵略过来的白雾。
　　白雾没有消散，霸王的龙吼确实是对雾化的雪女造成了伤害。但是，伤害有限，那白雾并没有消失，而是以比之前要慢的多的速度继续侵略过来。
　　这就已经够了，霸王用一声龙吼证明了对方的真身。虽然霸王想要节约子弹，但他不会分不清轻重。
　　这里，随着灵类高斯子弹从加特林的枪口中喷射而出，那子弹所拥有的符文之力对雪女的白雾似乎造成了巨大的伤害。
　　这次，雪女的白雾消失了。看着周围没有异状的状态，霸王松了口气，他背靠某商店的玻璃门坐了下来。
　　霸王虽然是一位国际雇佣兵，但国际雇佣兵不意味着可以不怕鬼怪啊！对于霸王而言，中国这样的大政府国家算是一个安全的国家。每次霸王执行任务回来，他都会在中国进行休养。
　　因为在中国呆过比较长的一段时间，所以霸王对东方文明中的鬼神文化有一点点的了解。他对这类事物一向是抵触的，主要是他认为，东方文化中的鬼神太过神秘，不太好了解，而他也没有多余的心思去了解。
　　如今，真是怕什么来什么，就在霸王驱散白雾之后，他突然想起，自己好像是没有听到主神给出的提示。霸王想到这里时，那已经迟了，一双苍白的手臂握住了霸王的脸颊。
　　下一刻，伴随着巨力一扯，霸王整个人被扯入了他身后的镜中世界，这个镜中世界和现实世界一样而又不一样。
　　说一样，那是因为镜中的世界，和之前霸王所在的京都地形是一样的。
　　说不一样，那则是因为，这个镜中世界看起来没有一个活人。这是一个冰雪连天的世界，才进入这个世界没有多久，霸王就充分感觉到了这个世界的冰冷。要知道，现实世界的日本，这个时候还是夏天，霸王穿的是夏装。
　　所幸，霸王购买的基础作战服保温性能不差，他总算不会立刻冻死了。但是，霸王的头是露在外面的，他如果不找些食物，不用雪女动手，他很有可能会冻死。
　　于是，想到这里的霸王开始谨慎行动了起来……
　　大天狗死过两次，第一次是在延历寺名下的酒店附近，第二次是在京都靠近东北角的区域那里。
　　第一次复活，大天狗增加了体型，增加了力量。体型方面，随着大天狗的不断战斗，他在力量不变的情况下缩小了自己的体型。而这，赋予了他在该体型下的速度。
　　当然，速度再快，大天狗也要顾忌低能的环境。在陈永嘉开启基因锁二阶后，和他有着相同速度的陈永嘉用更加强大的力量杀死了他。
　　然后，第二次复活，大天狗摆脱了鬼的形态，以鬼怪的身份出现在了物质的世界。
　　这一次，大天狗的力量和体型没有再增加。毕竟，这里的环境实在是太低能了。如果没有类似基因锁四阶初的那种微操能力，大天狗过高的力量，并不能让他有成比例的收益。
　　于是，在力量不变的情况下，大天狗真济将自己因为网络曝光而得来的信仰之力兑换成了法力。
　　真济生前，毕竟是一名真言宗的僧侣，将信仰之力转化为法力，而不是肉身力量，这也算得上是一种正确的选择。
　　这边，吃过陈永嘉的亏的大天狗，他面对陈永嘉的飞行靠近，他选择了反击。在法力的控制下，一千零八十颗钢珠在天空中飞舞着，并向着陈永嘉射去。
　　钢珠的数量很多，陈永嘉只能避开一部分。另一部分，它在强大的动能维持下，则是射入了陈永嘉的身体。
　　G病毒能够赋予宿主强大的进化之力，而所谓的进化之力，其实就是劈开了碳基生命体基因的稳定性。
　　我们这些生命，无论是身上的那个部件，它们的基因是一样的，它所拥有的基因，可以代表你这个人。
　　G病毒不一样，开启G病毒模式，人体内的所有细胞都将进入进化状态。头部细胞的基因和手部细胞的基因，很可能就是两个存在。
　　基因锁带来的基因崩溃？自G病毒模式开启后，陈永嘉的基因无时不刻不在崩溃。同样的，他的基因也无时不刻不在创新。
　　因为G病毒模式的这个特性，陈永嘉因此可以在上次与大天狗的战斗中，接连开启基因锁二阶。
　　这次战斗，陈永嘉再次开启了基因锁二阶。掌控全身运动系统的他，将大天狗射在他身上的钢珠给用肌肉夹住了。
　　内脏的系统还在正常运行，陈永嘉的外表虽然看起了有些惨，但陈永嘉的战斗力没有减少。不仅是没有减少，陈永嘉的战斗力还在增加。
　　原因是，随着G病毒模式的进化之力不断运行，射入陈永嘉体内的钢珠被变异的肌肉给分解了。
　　金属，特别还是铁这种容易氧化的金属，它所制成的钢珠没有逃过陈永嘉伤口处分泌的酸液的分解。
　　那些被分解的金属化合物并没有被从伤口处排出，它被G病毒利用了起来。
　　很快，一种以G病毒为起源的新式病毒出现了，这种病毒叫做……iron（铁）。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第114节 第四十七章 把你发到网上让你火一把

　　铁病毒并不会和铁金属产生任何反应，它能够对铁的一切操作，都要借助细胞这个基本的生物工厂才行。
　　铁病毒是因为G（神）病毒为了适应环境而进化出的一种特殊的病毒，它并不具备任何传染性，它的出现，来源于细胞工厂的加工。
　　也就是说，细胞借助G病毒这个工具，创造了I（铁）病毒这个产品。
　　这个产品的作用是什么呢？在细胞加载这种病毒后，细胞可以以超高的效率吸收金属，并加工成各种工具。
　　如果细胞还拥有J（圣子）病毒这种可以发电的细胞插件，拥有I病毒的细胞其工作效率还可以成倍提升。
　　这里，在与大天狗于天空之上纠缠一会儿之后，陈永嘉的身体因为收集够了足够的铁，他的身体开始发生了变化。
　　首先，陈永嘉的飞行是依靠血肉制作而成的翅膀来飞行的。
　　因为铁病毒，陈永嘉的翅膀从羽毛变成了金属羽毛构成的钢铁之翼。当然，钢铁之翼还承担着飞行的任务。只不过，这铁做的羽毛翅膀，比蛋白质构成的羽毛翅膀，要更具有杀伤力。
　　翅膀用于飞行的时间比用于战斗的时间要多，大部分战斗，陈永嘉总不能用拳头攻击吧！那太没有效率了。
　　于是，陈永嘉的小臂部位，他的骨骼发生了一些变化，随着陈永嘉的握拳，一道锋利的刀刃从陈永嘉的食指与中指之间弹了出来，它斩开了两指之间的血肉，并在伸出一段小臂的长度后，停止了伸出。
　　金属质地的更大的翅膀，细胞级加工的钢铁利刃，配合基因锁二阶解放肉身带来的根本之力，拥有强大念动力的大天狗也难免要受一些伤。
　　陈永嘉和大天狗的战斗表现是六四开，陈永嘉六，大天狗四。
　　而郑吒这里，他即便是一个打两个，那战斗的表现，也依然比陈永嘉要好。
　　随着时间的流逝，被基因锁三阶猜出所有想法的酒吞童子以及百目鬼，他们二鬼那可真是被当成弟弟一样打。
　　酒吞童子是武士模板的，力速双B的大妖怪。而百目鬼，成长至一百只眼睛的她，拥有在主神那里，强化强度为A级的念动力。
　　虽然，百目鬼的A级念动力其利用率没有拥有引导者权限的张杰高。但是，零零总总，百目鬼在全功率的状态下，也依然拥有超越二十万吨的神力。
　　注意，是二十万吨，而非是二十吨。目前，世界上最大的航母，满排量也就十二万吨。二十万吨的力量，让百目鬼可以轻松举起一艘最大的航母来砸人。
　　百目鬼拥有和张杰一样的毛病，或者说，她拥有比张杰要更为严重的毛病。
　　念动力这种力量和普通的力量有些不太一样，普通的力量，是具有明确的矢量的，也就是所谓的力的传导。
　　而念动力，它的力量模式从量子领域出发。被念动力控制的物体，是没有四维空间下的力的传导性的。这种力，看起来没有所谓的“根”。
　　普通的机械力是低维的力，念引发的念动力是高维的力。虽然念动力相比起机械力，施加模式非常方便，但它有一个缺点。那就是，单位空间内，念动力能够控制的物质重量，它是有极限的。超过这个极限，你有超出十倍的力量，也提不起那件东西。
　　比如说，张杰的念动力密度高于8，那么张杰可以用念动力控制密度为7.8的纯铁块砸人。
　　密度归密度，总量归总量。
　　百目鬼的念动力密度是3，念动力总量是二十万吨。那么，她便可以控制二十万吨总密度为3g/cm3的物质。而这种物质，在我们的生活中，算是随处可见的。在京都这个地方，密度在2.5至2.7的钢筋混凝土做的大楼，被百目鬼随意搬动并向着郑吒丢掷过来。
　　但那没有用，几乎所有攻击都是MISS，无法MISS的攻击，郑吒集中力量的一棍，也几乎可以破开任何物质。
　　酒吞童子在交手后知道，他一个鬼绝对打不过郑吒。所以，在百目鬼对郑吒发动攻击，而郑吒强行突到百目鬼身边的时候，酒吞童子不得不对百目鬼进行保护。
　　郑吒和二鬼的战斗表现，郑吒是七，二鬼加起来才是三。如果不出意外的话，战斗应该很快就会结束了。
　　看到这里，你觉得我会语气一转，然后说到“但是”吗？
　　抱歉！没有但是，随着霸王被雪女拉入镜中世界，嬴将这个消息告诉郑吒，催促郑吒快点结束战斗后，不过是几分钟，郑吒还真就干脆利落的解决了战斗。
　　酒吞童子这个机灵鬼跑的很快，郑吒倒是没有机会干掉他。但百目鬼这个跑不快的，她却是实实在在的为郑吒提供了B+6000的奖励。
　　郑吒这边的战斗，以较为迅捷的方式结束了。他看着天空中盘旋着的两个身影，在发现陈永嘉是优势后，他快步冲到了零点小队展开狙击的楼房楼下，他跳入窗口，对着手持DV，一副看戏状态的嬴震惊的问道：“你在干什么啊？！”
　　“录像啊！这你都看不出来？”嬴对郑吒说话的语气和眼神，那仿佛是在看着一个智障。
　　“嬴姐，你这个是……通灵相机吗？”詹岚早就看到了嬴的操作，但她之前没问。现在，她看郑吒隐隐要发怒的趋势，她在二人之间插了一句话。
　　“通灵相机？那是什么相机？我这只是普通的相机。我只是想将你们战斗的画面拍下来，然后发到网上。”这里，嬴淡淡的说道。
　　“那霸王呢？我和小陈拖住了三只大妖，你们对付一只大妖，那应该没问题的吧！”郑吒有些担心霸王，他对嬴的不作为而感到些许愤怒。
　　“冷静！郑吒，霸王面对的那只大妖，根本就没有固定的形态。她袭击霸王的过程很短，我们根本来不及救援。”这里，零点拉着即将愤怒的郑吒说道。
　　郑吒的力量，根本不是零点可以拉的住的。对于嬴的不作为，隐隐进入发怒状态的郑吒向着嬴走去。
　　最终，郑吒在一道利刃下停了下来。原来，赵樱空看不过郑吒的表现，她举刃护在了嬴面前……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第115节 第四十八章 哎呀～要用模因打败模因……郑吒

　　郑吒对嬴的行为非常生气，这个生气并不是因为嬴没有救出霸王。郑吒之所以生气，是因为嬴的这种不在意同伴的态度。
　　赵樱空为什么要护住嬴呢？嬴在刚刚来到这个世界后，就离开了小队，赵樱空第一次见她，是在延历寺附近的酒店外。
　　见了两面，就缔结了深厚的姐妹情谊？抱歉！赵樱空可没有和嬴有什么姐妹情谊，她之所以出手，主要是看不惯郑吒这样的强大男性，对嬴这样的相对弱势的女性进行威逼。
　　人有一种名为物伤其类的同理心，郑吒对嬴的强势，让赵樱空感觉到，这也是郑吒对她的强势。故而，为了维持团队中女性的地位，赵樱空不得不出手。
　　“我觉得，你还是保持距离来的好一些。”看着郑吒，赵樱空面无表情的，举刃对着他说道。
　　“保持距离？就凭你手上的这片小铁片，你以为你可以伤到我吗？”对抗的行为，很多时候会激起更加强烈的对抗。这里，郑吒因为赵樱空的行为，他猛地抬手握住了赵樱空的刀刃。
　　“松手！否则我将不能保证，你的手会不会残废。”看着郑吒的行为，赵樱空沉声说道。
　　“残废？”郑吒冷笑了起来，他直接开启了基因锁二阶，用手掌产生的强大肌肉力量夹住了赵樱空的长刀，他说道：“我倒要看看，你怎么让我残废！”
　　赵樱空没有经过任何强化，只有基因锁一阶的她，根本就没有力量拔出郑吒手指夹住的长刀。这是一力降十会，这超出了赵樱空能够反抗的极限。
　　“郑吒，你知道什么是模因吗？”对于郑吒表现出的咄咄逼人，嬴没有任何生气的表现，她抬手拦住了想要冲上去的赵樱空，且这样问道。
　　“什么模因不模因的，你别给我转移话题！”郑吒伸手想要抓住嬴的衣领，但嬴似乎已经猜出了郑吒的想法，她不留痕迹的退后了一步，躲过了郑吒的动作。
　　“开启你的基因锁三阶，自查一下自己的精神状态吧！你应该是中了模因攻击。”这里，嬴用肯定的语气说道。
　　“模因攻击？”对于模因，郑吒了解的其实并不多。但正是因为无知而产生的恐惧，郑吒有了短暂的清醒，他开启基因锁三阶，按照嬴所说的自查起了自己的思维状态。
　　这不查不知道，一查吓一跳，郑吒发现，自己的思维模式正处于一种非常不正常的状态。因为这个，他立马闭上眼睛，开始了某种意义上来说的病毒查杀。
　　过了一会儿，神色平静的郑吒睁开了眼睛，他露出了若有所思的表情，且对着嬴问道：“我刚才是怎么了？模因攻击是什么？”
　　“郑吒，你刚才好吓人哦！”詹岚看到，郑吒原本狰狞的表情不见了。为此，她松了口气，开始放下心来。
　　“还是之前的问题，模因是什么？对于这个，我应该解释过，大家还有印象吗？”这里，嬴再次问道。
　　“模因，也即是模仿因子。模因泛指人类社会中，除开基因之外，一切可以相互复制，并不断传播的事物。”这里，寡言少语的铭湮薇开口说了出来，见大家都看着她，她眼睛转了转，问道：“我说错了吗？”
　　“没有，你总结的很到位。”淡淡的瞥了铭湮薇一眼，嬴转头对着大家伙说道：“在来到这个世界之前，我以为，这个世界是一个鬼怪主宰的世界。但是，经过这些天的调查，我发现。看似强大的鬼怪，并不是这个世界的主人。这个世界的主人，是那些普普通通的人类。”
　　“模因是什么？模因是人类行为中，无法以基因来传承的所有行为。模因攻击，其实就是所谓的模因感染。举个例子，朱自清在1925年写了一篇回忆性散文叫做《背影》，这篇散文叙述的是作者离开南京到北京大学，父亲送他到浦口火车站，照料他上车，并替他买橘子的情形。时间拉扯到现在，网络加速了文化的发展，因为《背影》这片散文，当有人想要骂“我是你爹”的时候，人们不再直接说出那四个字。而是会说：“我买几个橘子去。你就在此地，不要走动。”这句话。
　　相比起伽椰子，佐伯刚雄死后也成为了鬼。不过，他这种鬼，实力比伽椰子弱太多了。
　　当然，弱归弱，佐伯刚雄并非是一无是处。只要一个人处于愤怒的状态，那他就很有可能会被佐伯刚雄的模因所感染。
　　恐怖片中，一些男性会表现出鬼上身的状态，就是因为那些人被佐伯刚雄模因感染了。刚才，你也被感染了。”
　　“我被袭击了？我什么都没有感觉到！”郑吒闻言愣了一下，他这样说道。
　　“这就是模因攻击的可怕之处，他在人们的精神稍有差池之际，便会趁虚而入，改变一个人的行为模式。以你现在的力量，如果你不能及时纠正过来。有可能，我们所有人都会被你杀死。”
　　“被我杀死？！”郑吒被吓的出了一身冷汗，他退后几步坐在了一张椅子上。过了一会儿，郑吒问道：“霸王……你们有救霸王的办法吗？”
　　“有的……”这里，嬴接着说道：“传统的日本文化中，雪女可以创造冰雪，摄人魂魄。镜中拉人这种能力，雪女是没有的。
　　但是，最近几年，日本有一部架空世界、讲述阴阳师之间的战争的动漫非常火，在《水影阴阳师》这部作品中，有一个超人气的反派女鬼拥有“冰雪世界”那样的神奇能力。思维改变现实，现实世界，雪女的能力受了这部作品的影响，她变强了！
　　《水影阴阳师》中，那个超人气女鬼，是被拥有相同能力的女鬼妹妹联合其他人给打败的。我们这里，这个办法是实现不了了。
　　不要用基因去对抗模因，我们要用模因去对抗模因。
　　只要操作能够跟上，理论没有大的错误，我们打开“冰雪世界”，救出霸王是很简单的事情。”
　　“要用模因……打败模因……？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第116节 第四十九章 创造模因的前奏

　　“要用模因……打败模因？我们应该怎么做？”郑吒喃呢着嬴给出的答案，他对着嬴这样问道。
　　“相对于模因，人类存在的本身是比模因更加高维的存在。但是，人类却不得不受到模因的影响。严重的，人类的行为还要被模因所控制。
　　郑吒，在这个世界上，很少有人会去反抗那些能够给自己带来快乐的模因。只要利用这一点，我们就可以利用这个世界的物理法则，击溃那些鬼怪。”说到这里，嬴来到一张桌子前坐了下来，她扫除了桌面上的杂物，且从储物袋中掏出了一台笔记本电脑。打开笔记本电脑，电脑只用了一秒钟的时间，就完成了开启。
　　这里，嬴十指连弹，她将相机和无线网卡与电脑进行了连接，且在接下来的一段时间里开始了在外人看起来非常复杂的视频剪辑。
　　“你在做什么？”郑吒接着问道。
　　“断章取义加哗众取宠······”嬴头也没抬的说着，她以极快的速度完成了视频剪辑，并给日本各大电视台以及网络媒体单位发了一份修改好的成品。
　　半晌，嬴的身体往后一躺，整个人露出了惬意的表情，
　　“这样，霸王就可以被救回来了吗？”说实话，郑吒并没有看懂嬴的操作。这不是开启基因锁三阶就可以解决的问题。这是知识面的差距。故而，郑吒有这样一问。
　　“想多了，模因的传播，是非常依赖人类的社会活动的。我不知道你们有没有注意到一点，那就是，主神让我们来到这个世界的时间节点，是星期一。知道为什么是星期一吗？当人们在星期天玩累了之后，星期一的时间，大部分人的精神状态都会非常低迷。依靠模因来生存的鬼，他们的法力因此都会呈现周期性的潮汐波动……”
　　“那霸王······等等，你刚才不是说，我们有办法去冰雪世界的吗？我们应该怎么去？”郑吒回想着嬴的话，他开口问道。
　　“我是说过我们可以去冰雪世界，但我没说是现在。”看了看日本年轻人比较多的N站的数据，嬴起身看着郑吒说道：“担心同伴的安全，这是人之常情。但是，有些事情，需要时间就是需要时间。等着吧！只要那些媒体的行动速度足够快，我们应该在明天之前可以得到一个想要的模因。”
　　“明天之前？”郑吒的脸色有些不对，但因为佐伯刚雄刚才还袭击了他的原因，他终究是没有发怒。
　　这里，郑吒深呼吸了几口气，他认真的看着嬴的说道：“抱歉！嬴，我不是故意对你耍脾气的。”
　　“我知道……”嬴面无表情的点了点头，她看向了身侧的赵樱空，问道：“樱空，最近这段时间，入侵京都警察局的人是你吧？”
　　“嗯，是我。”对于嬴的询问，赵樱空大大方方的承认了。
　　“那这台笔记本电脑就交给你了……”说着，嬴将笔记本电脑往赵樱空那边一推。紧接着，她又掏出了一枚戒指和一套黑色的基础作战服。
　　“戒指是储物戒指，里面存放了多份的通讯器以及其他的一些物资，这件物品在团队中是免费的。从今天开始，你就是我所承认的中洲队小队正式成员了。接下来，我要给你一个任务……”说着，嬴指着笔记本电脑，她说道：“我需要你在接下来的一段时间内，对网络上的热点进行跟踪。从晚上九点开始，每过一个小时，我需要一次流量数据的汇报。”
　　“……我明白了……”细细的思考着嬴的要求，赵樱空拿起桌子上的戒指，她熟练的将作战服和笔记本电脑收入了其中。
　　“你带了多余的戒指？那铭湮薇和齐藤一能不能也配一个？”郑吒看嬴给赵樱空配了储物戒指，他想为其他两个新人也争取一下福利。
　　“我确实还有多余的戒指，但我为什么要给他们两个？我承认樱空，是因为她对团队作出了贡献，你们手里的佛经总不是假的吧！”
　　“我们手里的佛经是真的，她手里几百点奖励点的两仪刀也是真的。”和大天狗的战斗，终究是陈永嘉更胜一筹，他干掉了大天狗，并飞回了队伍。而在接近队伍的时候，他倒不是想拆嬴的台。但是，听了嬴口中的贡献二字，他就是想吐个槽。
　　“大天狗解决了？”郑吒转头对着从窗户进来的陈永嘉问道。
　　“废了一番手脚……”陈永嘉对着郑吒点了点头说道。
　　“你飞的高，看见牛鬼没有？”没有理会陈永嘉的吐槽，嬴问道。
　　“那头牛跑了，它比想象中的似乎机灵一些。”
　　“跑了吗？算了，接下来，大家有什么想法吗？是选择和那些鬼怪战斗，刷一刷奖励点，还是选择离开这里。”这边，嬴对大家发起了提问。
　　“霸王所在的冰雪世界是个什么世界？”郑吒想了想，他这样问道。
　　“是和现实世界一样的世界，只不过那里没有活人，而且满是冰雪。”嬴说道。
　　“你怎么知道的这么清楚？”郑吒纳闷了。
　　“上网查的啊？难道你以为，我提前看过那部动漫了？”
　　“那我们不走了！我们有佛经，我们有这样的战力。在这个被肃清的无人区，只要我们动静小一些，我们完全可以救出霸王后再离开。”郑吒不想放弃霸王，他这样说道。
　　“那就不走了吧！我也倾向于救出霸王后再走。”这里，零点附议道。
　　随后，在众人都表示愿意留下来后，他们在嬴的提议下开始利用周围的物品制作起了警戒带。
　　慢慢的，夜开始深了，作为团队主力，郑吒和陈永嘉二人进入了休息的状态。至于其他人，他们则是分成两组，拿着剩余的四本佛经开始守起了夜。
　　本来，郑吒和陈永嘉是不想睡觉的，但嬴说，在去往冰雪世界的模因成型后，他们会有一场战斗。
　　对此，二人不得不强制自己进入休息的状态休息一下……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第117节 第五十章 还是前奏

　　失去了霸王的小队，如今只有郑吒、陈永嘉、嬴、詹岚、零点、齐藤一、赵樱空、铭湮薇八人。除开休息备战状态的郑吒和陈永嘉，其余六人分成了两组。
　　嬴、樱空、铭湮薇是一组，詹岚、零点、齐藤一是另一组。詹岚这一组进入了休息的状态，他们要在明天和嬴他们进行轮换。
　　所以，嬴这一组是值夜状态。其中，嬴取出了一台新的笔记本电脑，她开始在键盘上快速敲打了起来。键盘是特殊的键盘，它的手感特别棉。所以，嬴在电脑键盘上的敲打，听起来似乎没有声音。
　　赵樱空没有耳机，她又不能大放音响。所以，赵樱空点开的视频，是无声的观看的。
　　N站是日本非常著名的一家弹幕视频网站，它在日本的地位，和B站在中国的地位差不多高。
　　赵樱空本来只是想按照嬴的意思，只记录投放视频的数据就行了的。但是，夜太深，记录数据这种事情，未免有些太无聊了。
　　为此，她好奇的点开了嬴投放的视频，并兴致勃勃的观看了起来。
　　虽然赵樱空是一位训练有素的刺客，但她也还是一位十六岁的未成年少女。这个年纪的男孩女孩，对于周围未知的事物，有着强烈的好奇心，赵樱空也不例外。
　　这边，随着赵樱空对视频的点开并全屏，一片黑幕出现在了赵樱空的面前……
　　2006年8月9日，水曜日（星期三），京都……
　　在闪过以上字幕后，画面出现了。不过令人遗憾的是，后续的画面并没有字幕。
　　“用这个吧……”恰到好处的，嬴头也不回的向着赵樱空丢来了一件东西。赵樱空下意识接过，她发现，这似乎是一个蓝牙耳机。
　　这就好办了！赵樱空打开了笔记本电脑和蓝牙耳机的无线连接，她调整了声音，开始观看起了这部没有字幕的视频。
　　视频中的人说的是日语，视频中出现的主人公，也并非是赵樱空所熟知的任何人。
　　视频中的剧情，其实就是手持相机的一个男孩，他以相机的第一人称视角向着自己的朋友们展示着他的相机。
　　根据男孩的说法，他想要用相机记录下自己的生活，然后证明自己在这个世界存在过。
　　有些中二的说法，但男孩是高中生这个对世界最富期待的群体，所以他的行为也算不上毒。观看视频的人，若是同龄人，那他会产生一种认同感。若是年龄比较大的，那则是会会心一笑，想一想自己高中的时候，在做些什么。
　　总的而言，这是一个非常日常的开端，一般人看到这里，也就关闭视频了。但是，这里毕竟是N站，人们是可以发弹幕的，赵樱空看到了一连串的“不要关闭，高能在几分几秒”的弹幕。
　　赵樱空没有快进，这视频并不是几个小时的视频，她看了看进度条，上面总共也就只有十分钟。所以，她继续看了下去。
　　视频明显有人剪辑过，十分钟的时间，剪辑出的内容让所有人了解到了剧情的发展。
　　日本实行的是三假制，一学期暑假：7月20日左右至8月31日，9月1号开学；二学期寒假：12月23日左右至1月7日左右开学；三学期春假：3月25日左右至4月7日左右开学。具体情况，各个学校之间可能会有所不同，但时间是大差不差的。
　　几个高中生在暑假通过网络了解到了京都东北角正在发生的事情，无聊的他们生出了想要探险的想法。
　　想做就做，四个高中生开始向着受灾区前进着，他们避开了自卫队，凭借着一己之力进入了受灾区。
　　然后，事情大条了……
　　和大多数叶公好龙的人差不多，人们对于普通的生活有些厌倦，希望可以遇到鬼怪这种神秘的事情。但是，他们在遇到鬼怪后，会不后悔吗？绝大部分人会后悔的。
　　这里，四个高中生后悔了，但后悔并没有什么用，在一只名为网剪（上半身是虾，下半身是蛇）的上级鬼怪袭击下，四个高中生全部遇难了。
　　相机记录了网剪的出现、网剪的袭击、四个高中生的遇难。紧接着，在跌落到地面的相机拍摄下，网剪的头突然炸开了。
　　这个时候，郑吒等人的身影终于出现在了相机的视频中。而直到这时，视频开始因为郑吒等人的普通话，而出现了日文字幕。
　　之后的剧情，就是赵樱空所熟知的展开了。四位大妖降临，郑吒等人和四位大妖进行了一番美国商业大片特效一般的战斗，酒吞童子和牛鬼没有建树的逃走、大天狗和百目鬼战死、雪女带走了霸王。
　　视频的最后，嬴的声音对着郑吒说道：“雪女的“冰雪世界”并非不能打开，只要过了凌晨时刻，我们找到一面镜子，并在上面贴上镇灵符，通往冰雪世界的时空之门，就可以打开。”
　　“相机里的视频，你打算怎么办？”郑吒认同的点了点头，他继续问道。
　　“京都发生这样的事情，日本政府为了安定的社会秩序，一定会封杀和京都有关的新闻。日本政府应该相信日本人民，日本人民应该知道京都的真相，然后支持政府消灭鬼怪。所以，我会将视频用特殊的手段发到网络上，并在此期间，我会对日本的网络管理部门发动网络攻击，让民众有更多的时间可以知道真相。”
　　“厉害！”赵樱空没有说出声，她只是在心里赞叹了一下，并看向了忙碌中的嬴。在赵樱空眼中，嬴现在，大概是在忙着攻击日本政府的网警系统吧。
　　事实上，嬴并没有攻击日本政府的网警系统。在纳米级的材料科技以及初级的空间压缩符文科技下，嬴随身携带的强人工智能电脑——姞，她基本上承担了一切简单的网络工作。
　　之前眼花缭乱的剪辑，看似是嬴的手笔，那其实那是姞的手笔。
　　既然嬴现在没有攻击日本的网警系统，那她现在在干什么呢？
　　她现在……在编程……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第118节 第五十一章 心对心

　　嬴说过，每过一段时间，赵樱空就要汇报一次网络上有关于她发出的视频的流量数据。
　　这里，赵樱空真真切切的在做了。随着时间的流逝，二人各自忙着各自的事情，过的也算是充实。
　　但是，铭湮薇就难受了。因为环境原因，她现在只能处于黑暗的环境中发呆。
　　黑暗、安静、孤独、空虚，随着大量的负面想法从心底里浮现，铭湮薇的表情变的有些痛苦。
　　谁没有一个痛苦的过去呢？如果不是因为绝望，郑吒这些高等变量也不会被主神空间回收过来，进行一番再利用。
　　铭湮薇想到了自己的过去，那个不堪的过去，她看着周围漆黑的环境，心中突然生出了想要死去的想法。
　　突然间，一只温热的手掌抚摸过铭湮薇的脸颊，它擦掉了她的眼泪，正沉浸在痛苦中的铭湮薇心中一惊，且立马抬头看向了手掌的主人。
　　“黑暗的环境会使人勾起心底里较为负面的情绪，在这个主神空间，每个人都有着不堪的过去。即便是我，也不例外。”这里，嬴将一个小灯座突然塞到了铭湮薇的怀里，那灯座突然发出了橙色的，令人暖心的光芒。
　　“我死过一次，我面对过死亡本身所代表的空虚。相比起那种空虚，活着的感觉实在是太好了。你现在的状态很不好，可以和我说说你的过去吗？”嬴在铭湮薇身边坐了下来，她淡淡的问道。
　　“过去？”铭湮薇看着嬴，说实话，她感觉非常意外。毕竟，就这段时间来看，她所认识的嬴应该是一个比较冷淡、功利的女人。没想到，她居然也会表现出如此柔和的一面。
　　“我不想说……”嬴的语气让铭湮薇有一种想要诉说的冲动，但不堪的过去，让她开不了口。
　　“……想知道我的过去吗？”看了一眼铭湮薇的表情，嬴淡淡的笑了笑，铭湮薇的想法很好猜，但她现在有些戒备。所以，她也就不扒铭湮薇心灵上的衣服了。
　　“我生来就没有父母，我童年的记忆，全都是在孤儿院里度过的。因为我有一种超越普通人的才能，我被中国的一个军事机构收养了。
　　至今，我还怀念那个地方。因为，它让我第一次感觉到了温暖，感觉到了被需要的感觉。同时，大量的教育，也在我心中产生了一个伟大的概念……中国。
　　我曾是一个军人，为国而战是我最高的追求。但是，我的才能让我有了一些普通人没有的毛病。或许不能这么说，或许应该说，是我没有了普通人应该有的一些情感。
　　我能够认知到伟大，我能够感受到温暖，但我无法感受到人类最重要的一种情感，那种情感，被称之为……爱。
　　人生，每过十二年差不多就会有一次巨大的考验。那次心灵的考验，我没有通过，我自杀了。所幸，有一位存在不愿意放弃我的价值，我又复活了，我来到了这里。”
　　“你真的死过一次？”铭湮薇不想评价嬴的人生，她找了个感兴趣的话题问道。
　　“当然，我之前说了，那种感觉非常不好。所以，我希望你能够珍惜自己的生命。”
　　“珍惜自己的生命吗？”铭湮薇露出了苦涩的表情，她看着嬴说道：“在没有目标的人面前，这句话实在是太难了！”
　　“没有目标那就创造一个目标，或许你对主神空间还不够了解。这里是一个有着无限可能的地方，只要你拥有足够的恐怖支线剧情和奖励点数，这里就可以创造你想要的一切现实。”
　　“一切现实？”
　　“是的，一切现实。现实这种东西，其运转的根本是因果律。如果你的力量能够修改因果律，那现实就必须按照你的想法来。”
　　“主神那里……还有那种力量吗？”
　　“有的……”没有多说什么，嬴静静的看着铭湮薇，她在等铭湮薇
　　“……我有一个青梅竹马，因为我父亲和他父亲是朋友，所以我认识了他。他从小就是一个善良的人，而我对于他的这一点，也是非常喜欢的。
　　我喜欢他，那种喜欢，让我愿意抛弃我的传统想法，将我的第一次献给他。
　　但是，在那之前，我们出现了意外。有一次我和他出去旅游，车子在半路上抛锚了。那个地方，真是前不着村后不着店。
　　所幸，我们遇到了其他人。但是，这也是不幸的开端。那些人不是好人，他们看那边环境偏僻，而我又长的漂亮。于是，他们对我……
　　这不是令我感觉到最绝望的事情，最令我感到绝望的是，他抛弃了我，他把我让给了那些人！”铭湮薇说到后面，语气中全是哭腔。
　　“被爱的人抛弃了吗？”嬴闻言摇了摇头，她说道：“人是这个世界上，最具变量的存在。别说是别人了，哪怕是自己，也不是一个可以轻易相信的存在。我不知道怎么安慰你，毕竟这种事，我没有一点经验。但是，有一点是没有错的。人对于当前环境感觉到的困难，都是人类自身想象出来的。困难从一开始，其实就不存在。
　　所以，这种困难，只有你自己明白，别人明白不了。
　　一切困难，皆是当事人能力不足所造成的。我给你的建议是，你可以试着追求一下力量。”
　　“追求……力量？”铭湮薇闻言愣了一下。
　　“是的，力量……”这里，嬴抬起了铭湮薇的右手，她捏着一枚戒指想要套进去。但在套进去之前，嬴突然想到了什么，她眨了眨眼，有些俏皮的问道：“你右手的中指……应该没有什么特殊的用处吧？”
　　“什么？”铭湮薇再次一愣，她是真没听懂嬴想说什么。
　　“那就好！”嬴微笑着点了点头，她将戒指往前一顶，套入了铭湮薇的右手中指之中。
　　下一个瞬间，铭湮薇感觉戒指那里传来了一阵轻微的电流，铭湮薇感觉到了，她从储物戒指中感觉到了一个神奇的空间。这个空间有一立方米的大小。
　　“从现在起，你和樱空一样，是我所承认的队员了……”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第119节 第五十二章 我穿越世界，只为找到你

　　或许是郑吒等人真的藏的太好了，在接下来的一段时间里，郑吒等人并没有被百鬼军团的鬼怪所发现。
　　慢慢的，时间来到了凌晨两点钟的时候。这个时候，日本大部分的网民应该已经睡着了，但少部分修仙者，他们还没有睡，他们为嬴发出去的视频，贡献着最后一点愿力。
　　最终，似乎是达到了压倒骆驼的最后一根稻草的效应。日本网民集合在一起的量子思维，终于让宏观现实产生了明显的妥协。
　　嬴这边，她贴在等身玻璃镜上的镇灵符，开始产生了作用。伴随着一阵阵的波涟，整面镜子似乎活了起来。
　　“樱空，去叫醒郑吒詹岚他们。”看模因创造成功，嬴让樱空去叫醒其他人去了。
　　没过多久，郑吒五人出现在了大厅，郑吒率先对嬴问道：“听樱空说，去冰雪世界的空间之门打开了？”
　　“喏！在那里！”嬴看了看镜子的方位，她对着郑吒示意道。
　　“这就是去往异世界的大门啊！”郑吒从未见过这样的东西，虽然主神的传送功能比这个要厉害多了。但是，传送功能，郑吒对此没有直观的感触，故而他有这样的感叹。
　　“就这样直接进去吗？”波涟的镜面让人看不清另一个世界的模样，陈永嘉看着镜面，他转头对着嬴问道。
　　“是的，直接进去就行。”嬴回答了陈永嘉的问题，她对着詹岚说道：“詹岚，我们换班吧！”
　　“好的！”詹岚对着嬴点了点头，她看着郑吒和陈永嘉，说道：“你们两个要小心，虽然你们要救霸王，但别把自己搭进去了。”
　　“我知道……”郑吒对着詹岚点了点头，他环视一周看了所有人一眼。最后，他将目光放在了陈永嘉身上。
　　“走吧！”郑吒这样说着，他一马当先的进入了波涟的镜面中。
　　冰雪世界界如其名，这里是一个完全被冰雪所覆盖的世界，初入这个世界，郑吒的脸颊可以感觉到周围空气中传递而来的刺骨寒冷。
　　“呼～～”郑吒长长的呼出了一口气，他看着呼吸出来的口气化作白雾出现在了空气中。
　　“这也太冷了吧！”下意识的，郑吒运转起了体内的内力。内力带动新陈代谢，郑吒因此得到了大量的热量，加上作战服的保温功能，郑吒的身体很快暖和了起来。
　　“这里似乎有些眼熟？”陈永嘉看着周围，他若有所思的说道。
　　“这里可不眼熟吗！你看，这是我们来这个世界之前，我们睡觉的地方。”郑吒推开了一件房间，他指着一张床说道。
　　“镜像世界，这是个镜像世界！”陈永嘉有些惊讶的说道。
　　“看样子似乎是这样……”郑吒举起拳头打碎了房间的玻璃窗，他纵身一跳跳到了满是积雪的马路上。
　　“好大的风！”感受着大街上吹过的大风，郑吒对着上面的陈永嘉招了招手。对此，陈永嘉自然是纵身一跃跳了下来。
　　之后，二人走着走着，他们来到了霸王被抓走的地方。虽然这里的环境被冰雪篡改的不成模样了，但那玻璃窗外的商标，还是让郑吒认出了这里。
　　“这里的风雪太大了，我们根本就没办法知道霸王去哪里了。”陈永嘉看着被冰雪覆盖的，霸王本应该存在过的区域，他有些苦恼的说道。
　　“看来……我们只能分开行动了……”郑吒看了看街道的两头，他对着陈永嘉说道：“你把通讯器拿出来，我们检查一下。”
　　随后，二人进行了一番测试，在测试出通讯器可以使用后，他们说了一个半小时通讯一次的约定。当然，如果找到了霸王，那也没必要死板的半小时通讯一次了，他们可以随时通讯。
　　之后，约定好的二人从街道反方向离开了，他们在风雪弥漫的世界中，大声的呼喊着霸王的名字。
　　霸王并没有离开自己穿越过来的地方有多远，他在一家民居里找到食物后，就找了一堆棉被一样的东西，安心等待郑吒等人进行着救援。
　　并非是霸王不想自救，基础作战服赋予了霸王一定的行动力，他已经通过探索猜出了这个世界的一点真相。他知道，凭借他的力量，他是没办法离开这个世界的。
　　与其夏姬八逛，不如老老实实等待有可能的救援。在所有选择中，这项选择，应该是生存几率最高的做法。
　　事实上，霸王的选择还真就是对的，他的这种做法，让他在凌晨时分迷迷糊糊的状态中，听到了郑吒的声音。
　　出于谨慎，霸王并没有第一时间和郑吒碰头，他小心翼翼的偷看着街道上的郑吒。
　　在霸王心中，东方文化中的鬼怪，那套路比西方的多多了，他不得不小心一些。
　　在确认眼前这人的的确确是郑吒后，霸王招呼了郑吒一声。
　　郑吒遇到了霸王，而陈永嘉也并非是空手而归，他遇到了这个冰雪世界的主人，名为雪姬的雪女。
　　“喂！是小陈吗？我找到霸王了，你赶紧回来吧！”陈永嘉的通讯器中，郑吒的声音传了过来。
　　听到这个，陈永嘉下意识的想要回头，想要离开这里。但是，他突然迟疑了。
　　雪女在主神那里，是价值C级恐怖支线剧情两个，奖励点4000点的大妖。大天狗的实力，足以达到B级奖励的规模，比之还要弱的存在，陈永嘉不得不动心。
　　更何况，陈永嘉也并非是为了自己而贪雪女这波奖励，他现在毕竟和嬴做了约定，他有嬴要养。
　　这思维的变化，带来的是行动的变化，本来想要转身离开的陈永嘉，他向着前方十几米长的石桥走去。一路上，陈永嘉的右手渐渐的出现了一阵电光。
　　而雪女那边，从外表上看，她是一个可以被称之为美少女的冰山美人。在陈永嘉没决定动手之前，她周围的风雪比较和煦，她低头看着桥下，似乎在发呆。
　　而随着陈永嘉的靠近，雪女的目光盯住了陈永嘉，那从雪女身后吹出的风雪，开始大了起来，在朦朦胧胧的天色下，这一幕看起来有些骇人。
　　这里，陈永嘉突然抬起了手……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第120节 第五十三章 看我的眼神……灭神！

　　雪女在日本的鬼怪传说中，应该属于那种善恶不明的鬼怪。你说她善吧，她杀人取魄毫不手软。你说她恶吧，她又是有感情的存在。
　　雪女的属性和人一样，都是善恶纠缠，善恶难分的存在。虽然她听命于百鬼军团首领——滑瓢的指令，对郑吒等人发动了袭击。
　　但是，也仅仅是这样了，雪女只是将霸王抓到了冰雪世界里，她就这样不管了。
　　按理说，雪女的戏份到这里就结束了，郑吒找到了霸王，他们应该“你走你的阳关道，我走我的独木桥”才对。
　　然而，这个世界既不温柔也不讲理。随着一道晴空霹雳打在雪女所在的石桥上，石桥产生了巨大的爆炸，一身白衣胜雪的雪女纵身一跃跳到了半空中。
　　基因锁二阶的状态，陈永嘉可以让肌肉细胞以完整的功率进行发电。上千万伏的电力，足以击穿十几米远的空气，陈永嘉以此和雪女打了一声招呼后，他用力一蹬地面，身体“嗖”的一声冲了出去。
　　相比起现实，这个被人为创造出来的世界，它的物理常量对雪女更加友善。
　　于是，在现实世界，实力比没死过的大天狗还要弱的雪女，她在这个世界可能比滑瓢还要强。
　　“轰隆隆……”悬浮在半空中的雪女，她似乎就是这个冰雪世界的女王，也不见她有什么动作，一道五六米高的雪崩突然从她的身后出现了。雪崩淹没了雪女的身躯，它携带着“龙”的威势向着陈永嘉冲去。
　　“什么？”陈永嘉见此悚然一惊，他似乎觉得，自己小看雪女了。当然，身处半空中，陈永嘉也没办法改变自己的状态，他只能被动的，淹没在了汹涌澎湃的雪崩之中。
　　这雪崩并不是自然引发的雪崩，城市怎么可能引发雪崩嘛！这雪崩是雪女引发的雪崩，所以它不会随着势能减少而停下来。
　　从雪崩中出现，雪女飘到了更高的天空之上，她双手对着下方一张，城市附近的冰雪都要听从她的法力的号召。
　　更多的冰雪向着陈永嘉的位置开始集中，那层层的雪块相互累加，它变成了坚硬的冰块将陈永嘉压在了最底下的位置。
　　“这是……”和霸王走在回去的道路上，郑吒突然看见了一副奇怪的画面，周围的积雪，如同水流一般向着前方流去。
　　被控制的不只是积雪，天上下着的雪也被雪女控制在了一处。因为大雪的肃清，郑吒眼前的世界怦然一亮，二人看到了远处汇聚的冰雪之山。
　　雪是雪女的额外感官器，陈永嘉被压在冰山下没有死的情况，雪女非常清楚。正是因为太清楚了，所以雪女卯足了劲的想要压制住陈永嘉。
　　不得不说，雪女的这一手还真是有用，在念动力的辅助下，陈永嘉从地面借力，他最多可以产生三十吨的力量。
　　三十吨的力量换成水是多少？无非就是三十立方的水。冰的体积比水大，但冰的体积在重量不变的情况下，也大不了多少。
　　陈永嘉的力量只有这种程度，但雪女能够控制的冰雪，何止是三十吨，用水联合冰雪形成整体，雪女以这样一个整体，压的陈永嘉如孙猴子似的动弹不得。
　　困境引发思考，危机产生改变。本来咬牙坚持的陈永嘉突然怒目圆睁，两道亮红色的高温镭射激光从他的眼睛中射了出来。
　　这并非是G病毒的进化之力，而是J病毒开发到极致，内心深处可以隐约感觉到的技能。
　　如今，维持基因锁二阶的陈永嘉使出了这项技能，他眼睛所发出的高温镭射激光快速融穿了冰块，他看到了外面的世界。
　　“这是天空！”陈永嘉还不知道，自己究竟干了什么，他下意识的低了一下头。
　　然后，笔直的冲上天空的激光快速下滑，陈永嘉看到了激光所接触的物质。
　　所有画面几乎就是一闪而过，所幸陈永嘉拥有基因锁一阶，他解读出了那一闪而过的资讯。
　　然后，他明白了自己的所作所为，他控制激光在眼前转了一个圈。
　　“轰！”被激光打穿的冰山被陈永嘉轰开了一个洞，他手足无措的从天上落了下来。
　　“等等！我是不是有对翅膀？”陈永嘉直到此时才突然想起来，他是一个有翅膀的人。对此，他铁翼一张，避开了雪女从冰山上衍生出来的攻击。
　　眼观六路耳听八方，在基因锁一阶的感知下，陈永嘉避开了来自周围的冰块雪块攻击，他锁定了自他出山后就想要逃走的雪女，一发镭射激光打穿了她的身躯。
　　这次，雪女没有像对付霸王那样，她化作无形和周围的环境合为了一体。如今，她面露不可思议以及一些痛苦的倒在了地上。
　　“杀死大妖雪女，完成支线任务十三，奖励C级恐怖支线剧情两个，奖励点4000点。”主神的提示在陈永嘉心中出现，听着这个声音的他，紧绷的神经终于舒缓了下来。
　　这里，陈永嘉飞到了雪女的尸体附近，而郑吒和霸王，他们二人也差不多在这个时候来到了陈永嘉身边。
　　“小陈！你没事吧！”郑吒将陈永嘉从头看到了尾，他询问道。
　　“没事，对付她，我还是绰绰有余的。”瞥了一眼雪女有些死不瞑目的尸体，陈永嘉心里突然有些异样的回过头，他想了想，脸色且有些勉强的对着郑吒说道：“我们赶紧回去吧！他们应该在担心我们。”
　　“你真的没事？”看着陈永嘉突变的脸色，郑吒紧接着又问道。
　　“没事……”陈永嘉看了一眼雪女的尸体，他说道：“这个妖怪太像人了，我有些不太舒服。”
　　“罪恶感吗？”郑吒轻声的喃呢了一声，他看了看雪女和陈永嘉，并摇了摇头。
　　“走吧！”郑吒没有多说什么，他转身准备离开这里。而霸王和陈永嘉二人，他们亦步亦趋的跟着。
　　突然间，就在郑吒转身还没几秒的功夫，他回头大喊一声：“小心！”
　　众人反应虽快，但还是不如郑吒快，郑吒是一边喊一边动手的。
　　这里，他从戒指中取出了两仪棍，耍了一套棍花护在了二人面前。
　　于此同时，主神发来了一个任务提示……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第121节 第五十四章 高维的来者

　　雪女是真的死了，有关于这一点，陈永嘉还是比较相信主神的。
　　但是，雪女死了，她身上却产生了新的变化。雪女的尸体悬浮了起来，一部分的白雪覆盖在了雪女的尸体上，它将她包裹成了一个雪团子。
　　而趁此机会，郑吒三人看了看腕表上更新的内容：
　　支线任务十四：逃离冰雪世界，并摆脱高维生命的锁定。完成任务，全队奖励D级恐怖支线剧情两个，奖励点1000点。失败，抹杀！
　　失败抹杀？郑吒看着腕表上的内容，他和陈永嘉、霸王相视一眼。在这一刻，他们从彼此的眼神中看到了相同的想法。
　　“跑！”三人同时刻拔腿就跑，得益于雪女之前的清场，水泥路跑起来要比积雪的路快多了，三人不过是几秒钟的功夫，就跑出了几百米远的距离。
　　高维生命……高维生命是什么呢？说实话，无论是郑吒还是陈永嘉，他们对主神所说的高维生命都不是非常了解。因此，他们虽然在卯足了劲的逃跑，但他们还是将一部分精力放在了观察那个雪团子上。
　　雪团子爆开了，里面的存在悬浮在半空中出现在了郑吒几人的眼中。
　　之前的雪女，一身白衣胜雪，她看起来像个冰山美人。当然，她身上的鬼怪气息比较重，所以看起来像鬼。
　　现在的雪女不一样了，相比起之前，现在的雪女其身上的白衣变成了一种颇为华丽的白色羽织。相比起之前鬼气很重的雪女，新的雪女仙气比较重。
　　这边，从悬浮在半空中缓缓的落在了地上，雪女睁开了眼睛。
　　这是一双朱红色的犹如鲜血一样的眼睛，郑吒发誓，他绝对没有看错，那双眼睛中，有三个等边位置的黑色勾玉在红色的瞳孔中缓慢旋转着。
　　“写轮眼？”名气极大的死火海民工漫郑吒自然是知道的，就在他因此感觉到疑惑的时候，一道无形的波动通过郑吒和雪女的对视，它传递到了郑吒的脑海中。
　　“她想篡改我的思维！”刹那间，郑吒惊出了一身冷汗。雪女的攻击引发了他下意识开启基因锁三阶的行为。这个行为防御住了雪女的心灵攻击。
　　“有趣！”终于，雪女发出了声音，她的声音为她带来了一些人气。
　　当然，郑吒绝对不想要这样的人气。因为“天仙下凡接触凡人，凡人得到大量的好处”这只是凡人的臆想。大多数时候，天仙下凡只能给凡人带来厄运。
　　这个时候，郑吒只是想，这个所谓的高维生命千万不要搭理他们，她让他们老老实实的离开这个世界就好了。
　　不过，这是不可能的，也没见雪女有多少动作，她只是对着郑吒伸出了右手。霎时间，暴雪翻腾，冰龙出渊，一条犹如水晶一般的冰龙用一种比他们还要快的速度向着郑吒他们冲去。
　　“啪！”于此同时，也就在这个时候，一道白光从远处飞来，那白光击碎了直径四米多，长度超过五十米的冰龙。
　　紧接着，白光去势不减的轰在了新的雪女的身上，雪女身后的物体被轰出了一道轨道。
　　郑吒根据轰击的轨道看到了手持一把大炮的嬴，同样的，不知道以什么方式躲过这一击的雪女，她也看到了极远处的嬴。
　　“怎么可能？”那新生的雪女似乎是认识嬴的，她在看到嬴的面目后没多久，其双眼之中的写轮眼便开始了更为复杂的变化。
　　伴随着一阵时空的螺旋，新生的雪女以极快的速度消失在了所有人的面前。郑吒没敢放肆，他在新生雪女身上感觉到了一种非常危险的感觉。因为这个，他带着陈永嘉二人，头也不回的冲到了来到这个世界的起点位置，他们通过镜子回到了现实世界。
　　最终，随着嬴将镜子上的镇灵符取下，镜面失去了那种活跃的形态后，郑吒等人终于松了一口气。
　　“刚刚的……刚刚的那是什么？”大口呼吸着，霸王对着郑吒他们问道。
　　“不知道……”面对这个问题，郑吒和陈永嘉一起摇了摇头，他们将目光下意识的放在了嬴身上。
　　拥有超强的分析能力，嬴的这个能力还从来没有让人失望过。
　　“高维，这个词汇可真是让人浮想翩翩的词汇。”听着任务完成的提示，嬴看着任务内容开始快速思考了起来。
　　抹杀，这是主神对于任务失败者所给出的一种结局。在一般情况下，抹杀的结局只会出现在主线任务中。也就是说，主线任务不完成，一般都是要死的。
　　支线任务要抹杀是个什么样的程序呢？能够牵扯到抹杀的支线任务，都是能够对任务世界产生无法估量的变化的任务。
　　2D+1000的全队奖励，说实话并不高。在主神看来，他们小队面对高维生命的难度，并没有他们在异形一中，面对女帝异形高。
　　高维生命的手段绝对不止2D+1000，与其说是高维生命只拥有这样强度的力量，嬴更喜欢将其猜测为，她对郑吒等人没有敌意。故而，主神根据任务难度给出了2D的奖励。
　　“高维并非是一个明确的存在，它是一个笼统的称呼。在资料不足的情况下，我无法分析出更多的情报。”这里，嬴看着郑吒三人说道：“未来会有什么样的变化，谁也说不好。不过，既然霸王已经成功救出，那我们也是时候可以离开京都了。这个地方的妖魔鬼怪还是太多了一些，在防备他们的同时，我们还要防备伽椰子，这实在是太勉强了。”
　　“到底发生了什么？”看着嬴和郑吒三人之间的对话，詹岚她们还是一头雾水。对此，郑吒和詹岚她们解释了一下，他们在冰雪世界所遇到的事情。
　　最终，解释完毕，郑吒对嬴的话作出了回应，他说道：“一边防御这些妖怪大军，一边还要防御伽椰子，这的确太吃力了。现在是凌晨四点，等到了早上九点钟之后，我们离开这里，我们去东京……”
　　“东京？回东京？”詹岚愣了一下，她问道。
　　“是的，回东京！”郑吒点了点头。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第122节 第五十五章 话说另一头……

　　九人的队伍，四本佛经的配置。在度过短暂的凌晨之后，郑吒等人踏上了离开京都的旅程。
　　相比起之前那次坐飞车离开的行为，这次的郑吒等人要低调的多。
　　鬼怪可以在白天行动，但鬼怪在他们还是鬼的时候，养成了避开太阳的辐射，夜间活动的习惯。所以，郑吒离开京都，是白天步行离开的。
　　郑吒等人的步行速度并不比车子要慢，在快速行军几个小时后，郑吒等人脱离了鬼怪所袭击的区域，他们重新来到了人类的地盘。
　　当然，郑吒等人按照计划行事，他们没有停歇的意思。毕竟，这些人类占领区域虽然看起来不错，但那里终究会被喂食了恐惧的，变的越来越强大的百鬼军团所吞噬。与其被鬼怪赶着走，大家不如提前行动，以免遭遇一些较为激烈的接触。
　　从如今的战斗模式来看，鬼怪是杀一次就会强一次。郑吒和陈永嘉即便是有心刷分，他们也不敢放开了刷。一旦刷分刷过了头，每一只鬼怪的强度达到了二人都难以对付的水准，团灭说不定就要降临了。
　　这是第四日，郑吒九人踏上了返回东京的旅程。而也就在这一天，被嬴指使着的张杰与楚轩三人，他们在和歌山县的高野山附近已经是第二天了。
　　京都东北角的比叡山延历寺和和歌山县的高野山金刚峰寺是日本佛教的两大圣山。
　　相比起比叡山的天台宗，高野山的真言宗其组织比天台宗要大多了。
　　论起开山祖师，天台宗的最澄和真言宗的空海是一辈人，但空海的佛法修为比最澄要高很多。最澄不清楚的佛法，很多都要去请教空海的。
　　因为佛法的高深，空海被誉为汉传密宗的第八祖，前七祖是教祖大日如来（即摩诃毗卢遮那）、二祖金刚萨埵、三祖龙猛、四祖龙智、五祖金刚智、六祖不空、七祖惠果。也因为佛法的高深，真言宗最终因为佛法理解不一样而分成了两派。
　　一派修的是类似替身使者那样的广泽流，一派修的是阴阳师式神那样的小野流。广泽流和小野流相互内斗的同时，也还在和天台宗争着日本的香火。可想而知，这真言宗的实力有多强了。
　　当然，那种所谓的强，张杰原以为只是组织上的强。就像中美两国的强，不是强在两国谁的神仙强，而是国力强一样。
　　但是，在到达高野山的金刚峰寺后，张杰发现自己大错特错了。因为2A级别的念动力强化，张杰对精神力非常敏感，他能够感觉到，这座山上有多少个念动力强大的高手。
　　虽然个体质量，那些所谓的高手都不如他。但是，这架不住对方人多啊！
　　“话说，这座山我们真的要夷平吗？”对于嬴给出的任务，第三日就来到这里的张杰因为难度有些迟疑了，他对着身边的楚轩问道。
　　“夷平这座山终究是手段，嬴的目的，是让我们摧毁对方的组织，然后让我们身后这位完成自己的目的。”楚轩回答了张杰的问题，他看了看身后悬浮着的贞子淡淡的说道。
　　“她的目的是什么？”既然摧毁高野山金刚峰寺不是目的，那张杰自然想要换一个比较安全的手段来行事。
　　“贞子如今的力量，全都注入了她的环病毒之中。别看电影里，她的手段有多么厉害。面对高野山金刚峰寺里的这群超能力僧侣，环病毒根本就起不到大的作用。即便是有人抗性差，感染了这种病毒，更加强大的超能力僧侣也会出手解除掉它，这也是嬴为什么想要打散对方组织的目的。
　　你想要完成她的目标，你有两个选择。第一个选择是，找一个怀孕的女孩，然后进行某个不可描述的行为，让贞子感染她。最终，贞子可以活人的姿态复活。复活后，她的能力会大幅度提升，你的行为会安全很多。
　　第二个选择是，利用类似下毒的办法除掉寺庙里的高层，从而瓦解他们的组织。
　　第一个选择比较消耗时间，我已经问过贞子了，完成转生最起码要七天，我们待不了七天，她也就等不了七天。
　　第二个选择看似容易，其实也不容易。我们的时间限制使我们不能下慢性毒，急性毒则是会打草惊蛇。与其让对方明白自己正在遭受恶意的攻击，有所防备，那还不如悄悄地动手。”
　　“说来说去，我们还不是要按照嬴所说的去做？等等！”突然间，张杰似乎想到了什么，他对着楚轩问道：“你说，我要是能够从天上弄来一颗小行星打击这里，你觉得怎么样？”
　　“我们身后这位要的是活口，而不是死人。”楚轩淡淡的回了一句。
　　“卧槽！”张杰不爽的骂了一声，他看着前方的高野山，转身回到了旅馆中修整了起来。
　　这一修整，张杰三人直接修整到了凌晨。在这段时间里，张杰和楚轩二人商量了一下分工合作的问题。
　　其中，楚轩负责情报和辅助输出的角色，张杰负责主要输出以及防御的角色，二人于第二天凌晨一点钟，也就是第四日的凌晨，他们对金刚峰寺发动了KB式袭击。
　　楚轩和嬴是合伙人，嬴所拥有的科技，楚轩基本上都有。所谓的战斗力检测眼镜、基础作战服、高斯系列武器、符文冷兵器、符箓、药水，这些东西楚轩一样不差。因为这个，楚轩的人造人——阿诺也有这些东西。
　　虽然张杰对自己一个人单挑金刚峰寺有些虚，但张杰却并非是一个人在战斗，拥有以上种种科技产品，楚轩和阿诺也有着不俗的战斗力。
　　况且，张杰不知道的是，在他们二人进行着讨论的时候，贞子先一步对高野山金刚峰寺的僧侣们进行了病毒感染。
　　感染僧侣后的环病毒进入了没有任何症状的潜伏期，因为这个，哪怕是修为高深的僧侣，他们也没有察觉到什么。
　　凌晨两点钟，随着行动的展开，张杰和楚轩三人来到了金刚峰寺的大门前，他们很轻松的绕了进去……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第123节 第五十六章 上山剿鬼神

　　贞子的行动，并没有和张杰以及楚轩二人商量过。当然，以楚轩的智慧，他能够想到，贞子可能会破坏他们的行动。
　　不过，那都不重要了。张杰和他，一个是要死，一个是想死。至于两个即将死去的人为什么还挣扎到了第四日，楚轩也说不上为什么。
　　到底是为什么呢？这个问题，自出现在心底后，就一直盘旋在楚轩的心头之上。
　　或许……要死而复活，才会明白为什么吧？楚轩摇了摇头，他走到道路前方，给张杰带着路。
　　摧毁一个组织，是不需要干掉组织里的所有人的。想要摧毁一个组织，最好的办法，莫过于干掉一个组织里的所有中层和上层。
　　在行动之前，楚轩已经探明了金刚峰寺寺庙群中的所有中层以及高层的位置。找到这个位置，对着这个位置的人突突几下。如果有反抗的，那就让张杰进行实力上的碾压。如果成功了，那就让贞子来收场。
　　人类的大脑要死亡，那是需要时间的。在脑死亡的这段时间内，贞子利用环病毒为媒介来读取将死者的大脑，这个操作没有一点问题。
　　渐渐的，随着时间的流逝，高野山金刚峰寺之内的中层僧侣大部分都遇难了。
　　真言宗和天台宗有很大的不一样，相比起天台宗厉害僧侣的集中，真言宗因为派系之争，那厉害僧侣的人员密度并不大。
　　就论总本山，真言宗因为派系之争，就搞出了新义古义两派，两派那就是三座总本山。
　　其中，真言宗古义派的总本山是高野山，而真言宗新义派的总本山是智、丰二山。
　　总的来说，真言宗名为一宗，实为两派，两派有三座总本山。而真言宗之中，僧侣的修法分为两个大流，也就是之前提过的广泽流和小野流。每一大流之下，有六道支流再次分化。这里，作者就不水数字了。这流与派的参杂，其复杂程度绝对不是几百字可以说的完的。
　　反正，楚轩对死在他枪下的僧侣是何流何派，没有一点想法。
　　科学之道是大势所趋，僧侣们修行的法术再强，也不可能比炮弹还要强。
　　不过，这修行之术保护了人类数千年的时间，它也是有可取之处的。虽然直观的破坏力，它无法和炮弹比拟，但其他方面的能力，科技暂时还无法弥补。
　　比如说，小野流这个喜欢养式神的流派，小野流的僧侣要吃饭睡觉，但他的式神不需要啊！
　　随着式神发现了张杰他们的存在，那睡着的僧侣也清醒了过来。
　　僧侣的式神，或者不应该说式神。因为，僧侣身边的鬼并没有和僧侣如同阴阳师那样缔结契约。他们二者的关系，是如同役小角和前后二鬼一样的相互学习关系。
　　尽管僧侣在接下来的反抗中，被楚轩突突突打死了，但因为没有契约，所以那僧侣的伴灵并没有任何物理上的影响，他按照僧侣的意思，将这一幕告诉了其他高级的僧侣。
　　很快，整个高野山开始热闹了起来，大量的高僧在林间飞窜着。
　　高野山的高级战力数量虽然比不上比叡山，但他们集合起来，收拾张杰这三人一鬼，绝对是小意思。
　　虽然贞子那边没有出现什么失误，但如今的局面，也差不多在楚轩的意料之中。
　　逃跑是不可能逃跑的，虽然楚轩不知道这高野山金刚峰寺内所有高僧的能力，但大致的能力种类，他还是从一些隐秘渠道中有所了解的。
　　无论是广泽流的僧侣还是小野流的僧侣，他们二者的灵都拥有数量繁多的能力。就说寻人，只要小野流的僧侣养一只犬灵，他们几个就绝对跑不掉了。
　　跑不掉这个结果，张杰和楚轩二人早有预料。因为各自的目标，二人也没有跑的意思。在被人堵住后，他们大大方方的将僧人都引到了一处开阔的地带。
　　僧侣们将张杰三人围住后，他们没有立刻发动攻击，他们给几位长相非常年老的僧人让开了一条路。
　　无论是从僧袍的颜色，还是从来人的年纪和气势上来看，他们都应该是这座总本山的话事人了。在站定后，为首的老僧侣对着张杰等人叽里咕噜的说了几句日语。
　　张杰没有听懂，主神也不给翻译。对此，张杰问了问楚轩。
　　张杰问楚轩用的是普通话，张杰听不懂日语，老僧人去过中国，他可是懂中国话的。因为张杰的中国话，老僧人直接下令，物理降伏这三人。
　　于是，战斗触发了……
　　这场战斗和贞子无关，现在的她只是一种病毒而已。前后二鬼的力量，贞子现在只有前鬼之力。而没有后鬼之力的“生”做支撑，前鬼之力的“死”是很乏力的。
　　就拿核聚变来说，核聚变的能级高吧！核聚变之力比如说就是前鬼之力，是“死”之力。但是，总量只有几个原子的“死”之力，再强能强到哪里去呢？如果没有“生”之力让几个原子变成几斤原子，那“死”之力再强也是有极限的。
　　贞子的力量非常有限，而她也知道自己的几斤几两。因为不看好张杰三人的原因，贞子利用嬴身上的病毒和嬴联系了起来。
　　这个时候，嬴已经连同郑吒和陈永嘉救出了冰雪世界的霸王，他们已经做好了规划，决定明天早上去东京了。
　　贞子通知嬴的时候，嬴还在敲击她的键盘，她还在那里编写代码。这个时候，他们所在的民居，也就只有詹岚、齐藤一、零点三人还醒着。
　　詹岚和零点，被嬴叫去睡觉了。这段时间，詹岚她们睡的并不好，所以嬴劝了劝。
　　而齐藤一，嬴虽然没有劝，但是他的体质似乎也不需要劝。就这段时间的折腾，睡醒的他依旧还想再睡一睡。
　　在这个天色昏暗，所有人都进入梦乡的时间点，嬴没有睡，在贞子联系到她的那一刻，嬴似乎并不惊讶，她连敲击键盘的行为都没有一刻是停歇下来的。
　　“这样吗？先看着吧……”嬴没有说话，她大脑产生的神经电信号将信息传递到了贞子那边，贞子得到了嬴在这一刻的想法。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第124节 第五十七章 R！P！G！

　　根据张杰和楚轩的对话，真言宗金刚峰寺的话事人仁殊认出了他们二人是中国人的身份。
　　而想到中国，已经衰老之至的仁殊不由的回想起了自己在中国的旅程。
　　自晚清衰落，日本入侵……不，是日本匡扶中国开始，日本的修行界也跟着日本军队来到了中华大地。
　　晚清以来，中国人民的生活可谓是困苦不堪，以至于日本修行界在中国传道的进程非常的顺利。
　　枪炮开路，宗教跟进。为了更有效率的传道，当时的日本修行界还兴起了一波汉语热。
　　然而，梦醒了，一个让仁殊感觉到恐惧的身影以一己之力生生的摧毁了一军日本的现代化军队，同时，她摧毁的还有整个日本的修行界精英。
　　只有他活了下来，只有他这个需要用于传话的人活了下来，他的师父师叔之类的前辈，全部死在了那一战中。
　　而也就是那一战，他弃了小野流的修验道之路，他走上了广泽流的“大日如来本地法身法”。
　　时至今日，那个诚惶诚恐的小年轻已经不在了，现在的仁殊，是真言宗十六级僧阶的最高级僧人，名为大僧正的真言宗话事人。
　　“日本修行界和中国修行界井水不犯河水，因为你们在金刚峰寺犯下的恶行，我在此做个惩戒，即便是中国修行界的人来了，也不能说一个不对。”仁殊老僧人抬起了自己唯一的右臂，他行了一个佛礼，无数的金光从他的身上绽放了出来。
　　广泽流的修法，讲究的是法力的偶像化。随着仁殊的佛光开始出现，一尊大日如来佛出现在了仁殊的身后。
　　那光佛高达两丈，也就是六米六六的高度。此佛一处，那可真是佛光普照，神鬼避却。仅仅是光照产生的能量，那就烫的贞子受不了了。
　　“孽障，还不认罪！”两丈高的如来光佛抬起右手，它用越来越大的右手对着场地上奋战的张杰等人就是一拍。
　　无论是广泽流的僧人还是小野流的僧人，他们的修法决定了他们的身体素质相当不错。配合自己的偶像或伴灵，他们用以多打少的模式确实压制住了张杰等人。
　　不过，2A级的念动力是个什么概念啊！那是百万吨的神力！这样的力量，在场的几位谁能拦住的张杰。纵然有人可以拦住一时，但等张杰调整一下对策，他们的围攻全都失败了，数之不清的偶像和伴灵被念动力弹开。
　　而就在张杰奋起反抗的时间点，仁殊加入了战团，他的大日如来光佛抬起右手，和张杰无形的念动力碰撞在了一起。
　　初一接触，二人打了个势均力敌。但明眼人都看的很明白，仁殊僧人的胡须都飘起来了，而张杰这边动静平平，他没有使出全力。
　　“一起上！”众僧人一拥而上，他们召唤出了各自的偶像和伴灵，在查克拉的供养下，这些偶像和伴灵有了各自的法相。配合场地上最大的大日如来佛法身，那可真是好一副万佛朝宗的景象。
　　“佛！”众僧侣一阵齐呼，他们将自己的查克拉通过各种各样的方式攻向了张杰三人，首当其冲的张杰顿时感觉到了一股巨大的压力。
　　“子弹的动能不够了……”楚轩停止了射击，他注意到，用高斯手枪射出来的灵类高斯子弹已经打不穿二者力量交汇的区域了。那个地方的能量密度达到了任何物质都无法通过的程度。
　　所有人都在坚持，而楚轩看着双方的对峙，他想了想，直接从储物戒指中掏出了一根RPG火箭筒。
　　“草！”这一刻，无论是日本方的仁殊等人，还是中国方的张杰等人，他们不约而同的说出了这个字。
　　当发射手扣动发射扳机后，火箭弹药室内的火药会被点燃，推动火箭弹向前飞离发射筒，火箭弹初速约为117米/秒。
　　火箭弹离筒后，稳定鳍张开，火箭弹旋转飞行。
　　这个时候，火箭弹差不多飞行了0.1秒，在约为11米的距离后，弹体发动机启动，火箭弹加速至294米/秒直至目标。
　　说实话，火箭弹的速度并不算快，它的冲击力没有高斯子弹强。但是，高斯子弹会爆炸吗？高斯子弹不会，但火箭弹会。
　　普通的轻型火箭筒都能在250米的范围内击穿400毫米的坦克装甲钢板，更何况楚轩手中的加强型？
　　随着火箭弹发射，楚轩做出的同归于尽的行为让一些人生出了恐惧的感觉，他们输出的查克拉变弱了。
　　这一弱，就是一连串的连锁反应，整个万佛朝宗的佛光大阵被张杰破解，强大的念动力无人能敌，所有的僧人被那股力量压服在了地上。
　　火箭弹从仁殊老僧人身边飞过，它带着小尾巴，飞入了一间寺庙中。霎时间，整间寺庙在火光和爆炸下化为废墟。
　　“我说兄弟，下次行动，你要用这玩意，能不能和我打个招呼？！”刚刚楚轩那一下，如果对面的人都不松手。那么，接下来发生的事情，很有可能是火箭弹在二人附近爆炸。爆炸的力量先是内爆，在能量充满张杰周围之后，内爆的能量炸开二者力量的交汇处，二次爆炸出现，周围的僧人绝对无一幸免。
　　这是先伤我，再伤敌的套路，赌的就是一个心态问题。很显然，楚轩赌赢了，或许他已经看到了这个结局，所以他这样做了。
　　“嗯……”对于张杰的提议，楚轩想了想，他认真的点了点头。
　　金刚峰寺的战斗基本上已经结束，这场三对数百的战斗，以张杰三人的胜利而告终。
　　接下来，收拾残局这种事，已经不是张杰他们的事情了，他们转身准备离开，且将周围狼狈的一切，交给了已经开始行动的贞子。
　　环病毒的力量无形无色，它从细胞层面作用于人体。贞子搭着人体自带的高铁——神经，且一路来到了受伤了的僧侣的大脑中。
　　记忆读取开始了，虽然一个人的记忆可能不完善，有错误，但复数记忆相互印证，相互推理，贞子证实了嬴的话语的客观真实性。
　　同时，她还找到了破坏了她的人生的罪魁祸首……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第137节 第五十八章 因为好评带来的生意

　　星体光谱紫移，意味着星体正在向地球接近。星体光谱红移，意味着星体正在向地球远离。因为宇宙中大部分的星体，都在向地球红移。所以，科学家得出一个说法，这个说法叫做“宇宙膨胀说”。
　　宇宙不仅非常膨胀，而且根据热力学定律，它还非常的懒惰。这种懒惰并不是一个宇宙内的一类物质的懒惰，它是从基础粒子开始，扩散至整个宏观物理世界的懒惰。
　　人性也追求懒惰，人类世界的大部分科技，都是因为懒惰而产生的。不仅仅是活着要懒一些，一些人连进步也想偷懒。
　　正所谓，台下十年功，台下一分钟。修炼者的战斗，越是高深者越是酷炫。但酷炫的力量，是日复一日的枯燥修行练出来的。有人在修炼上犯了懒病，他们想跳过积累力量的过程，做一个消费力量的修炼者，他们修炼小野流的修验道功法，企图拥有阴阳师最为繁荣的时代的力量。
　　种子已经种下，果实尚且青涩，还不足以摘下，他们的想法是再等一等。然后，主神派遣轮回者小队登场了。嬴的行为，让本应该甜美的果实变成了苦果。
　　现如今，他们正在享用这份苦果的滋味。
　　“啊……！”因为贞子的环病毒，那些破坏了贞子人生的僧人发出了凄惨的叫声。
　　环病毒严格意义上来说，和大部分病毒都不太一样，相比起病毒，它更像是一种超级细菌。
　　我们将细胞比喻为工厂，将病毒比喻为机器。机器没有人去操作，它是不会自己启动的。所以，病毒要到细胞中，才会开始活动。在细胞外，病毒可以算是一种死物。
　　环病毒不一样，环病毒即使在空气中，也会自行运转。就这一点来说，虽然环病毒的结构是大型病毒的结构，但它严格上来说算是细胞。
　　细胞是要恰饭的，就像工厂不开工，工人不都饿死了？在平时的时候，环工厂没活干了，那就发发个基本工资。而一旦诱惑，加上贞子这个大老板补贴个十倍工资，这环病毒的行动效率还不飞起来。
　　环病毒的潜伏期没什么好说的，潜伏期的时候，环病毒甚至会使人的身体非常健康。
　　然而，到了扩散期，这环病毒可就按照贞子老板娘的指示，跟你翻脸了。它会强化人体的心脏跳动频率，有多快呢？要有多快就有多快。
　　我们都知道，心脏是给动脉血液加压的器官，没有心脏，人体这个由几十万亿细胞构成的多系统联合生命体就会步入死亡。
　　心脏的跳动速度越快，血液的流动速度也就越快，而高速度的血液流速，那简直就像是春运模式的中国，它在占领心脏后，将环病毒以这种状态快速扩散到了患者全身。
　　春节过了，该回家了，环病毒感染了数之不清的细胞，它们吃了个白白胖胖的，开始离开了宿主。
　　环病毒一旦发作，患者基本上是没有反抗之力的，它让人体进入高频率的生产状态，且刮走所有剩余价值后，患者基本上就是等死了。环病毒从患者身上收割的能量，最终会以量子态的形式被贞子收集起来。这样一套组合拳下来，那些被贞子杀死的僧人，基本上就是面色苍白，双手捂着胸口，抬着头，嘴巴长的大大的死相。
　　张杰三人离开了金刚峰寺，离开了高野山，他们走在下山的路上，没等他们给嬴打电话，嬴倒是率先打了电话给他们。
　　“喜大普奔！喜大普奔！恭喜张大大和楚大大完成任务……”嬴说话的这语气，带点恶搞的嗲嗲的口音。这口音听的张杰头皮发麻，他只要联想到嬴说话时的姿态，他就感觉自己鸡皮疙瘩都能出来。
　　“停停停！说话给我正常点！”张杰喊停了嬴的行为，他面带黑线的说道。
　　“好吧！恭喜你们两个……”嬴的语气恢复了平平淡淡的那种态度，她对着张杰二人说道：“介于二位的服务太过优秀，贞子小姐治好了心病并给你们打了五星好评。另外一位川又女士慕名而来，她也想找二位谈谈心。”
　　“川又女士？川又女士哪位啊？！”张杰愣了一下，他搜索大脑信息，愣是没有想到嬴口中的川又女士是谁。
　　“川又伽椰子……”楚轩看出了张杰的迷茫，他对着张杰的目光，淡淡的回了一句。
　　“伽椰子！”川又女士是谁张杰不知道，但他知道怎么可能不知道伽椰子是谁。这里，就在张杰还想对着嬴多问几句，她说的这话是什么意思的时候，通讯器的那一头，一阵“咯咯咯”的声音响了起来。
　　楚轩也听到了“咯咯咯”的声音，而听着这个声音，他从中思考到了嬴所传递的意思。
　　张杰和楚轩都是要死的人，一个是因为半引导者半中洲队队长的身份，一个是因为活腻了。
　　不管二者抱着什么样的目的去死，他们要经历的过程不会变。
　　这边，随着张杰从楚轩的目光中明白了嬴的意思，他慢慢的放下了通讯器，且将通讯器放回了口袋中。
　　同时，他掏出了自己的无限沙漠*鹰，并卸下了其中的无限子弹弹夹，换上了可以对鬼怪造成伤害的灵类子弹的弹夹。
　　都已经决定要死了，为什么死到临头还要掏出枪支想要反抗，是后悔了吗？
　　以上这句话，不只是张杰在问自己，连楚轩也在问。
　　是的！为什么呢？没人能够解释为什么，这种身体上的自我反应，或许都可以归咎于本能。但是二人都明白，区区本能根本影响不了他们这个级别的意志的人。
　　这是一种连本能都无法解释的行为，这个行为的因果，其实比他们想象的还要久远……
　　“来了！”楚轩一声轻喝，他握着两把高斯手枪对准了十几米外的一个小男孩。
　　看过电影的都知道，那个男孩是伽椰子的儿子——佐伯俊雄。现在，他就乖乖的蹲坐在一颗大石头上，用非人的瘆人目光看着二人。
　　他没有动手，他只是张开了漆黑的嘴巴，从中发出了瘆人的凄厉猫叫声。
　　“咻咻咻！”楚轩开枪了。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第138节 第五十九章 咒怨袭击

　　楚轩开枪了，尽管佐伯俊雄距离他们比较远，好似没有威胁，但楚轩依旧是开枪了。
　　高斯手枪射出的子弹，没有火药武器的那种爆炸声，但它的动能，绝对比火药武器的子弹要高。
　　咻咻咻的声音，是高斯子弹流线型的身躯破开空气的声音，它以佐伯俊雄几乎无法反抗的速度，打穿了佐伯俊雄的灵体。
　　因为子弹的表面纂刻了可以伤害鬼怪的符文，所以楚轩的高斯子弹对佐伯俊雄造成了伤害。在子弹的攻击下，佐伯俊雄的灵体化作了一团白烟消失在了原地。
　　一般的，非模因生成的鬼魂，就楚轩刚刚那几发灵类高斯子弹，就足以杀死他们。
　　佐伯俊雄算是已经死在了楚轩的枪下，但佐伯俊雄不是没有依靠的鬼，他背靠的咒怨模因，又将他给复活了。
　　于是，楚轩能够看到，被高斯子弹打成灰烬的佐伯俊雄，他出现在了别的什么地方。并且，他的口中继续发出着瘆人的猫叫声。
　　楚轩持续射击，佐伯俊雄接二连三的被打死。但无论楚轩杀死多少次，佐伯俊雄也依然都在。
　　这里，楚轩检查了一下自己的弹药储备。和郑吒等人不一样的是，楚轩所拥有的储物戒指并非一个，他有两个戒指。配合阿诺拥有的两个戒指，二人相互合作，足以打出接连不断的攻击。
　　半晌，三人一边下山一边射击，不知道什么时候，佐伯俊雄的身影没有出现在楚轩眼前了。但佐伯俊雄那凄厉的猫叫声，还依然在空气中回响着。
　　或许，佐伯俊雄这是怕了吧！虽然有咒怨模因做起源，他是不死之身，但高斯子弹穿过灵体，破坏灵体的感觉，依旧让他感觉到不舒服。
　　“咯咯咯”的声音再次出现了，不同于通讯器里出现的声音，这次出现声音的位置，似乎在身侧。
　　对此，张杰看向了声音的来处，他看到了附近的一处小树林那里，那里有一个白色的垃圾袋在蠕动。
　　“啪啪啪……！”和楚轩一样果断，张杰对着那个白色的塑料袋就是一阵射击。在打光手枪里的子弹后，他定定的看着那个塑料袋的反应。
　　“有奖励吗？”冷不丁的，楚轩对着身侧的张杰问道。
　　“没有……”张杰看了看腕表，他再次将目光对准了那个塑料袋。
　　于此同时，也就在张杰注意力全在前面的时候，楚轩忽然抬手对着张杰的头颅就是一阵射击。面对楚轩的这个举动，张杰直接向着楚轩就是一个馿打滚，他翻身过来，背对着楚轩，向着之前自己的位置，也是一阵射击。
　　原来，刚刚楚轩射击的事物，并不是张杰，而是打算偷袭张杰后背的伽椰子。
　　楚轩的射击打断了伽椰子的动作，而张杰的补枪则是彻底消灭了袭击的伽椰子。
　　“干掉了吗？”刚刚的袭击，让张杰不敢再将注意力集中在一处，他先是瞥了一眼腕表，之后又左顾右盼的，且对着楚轩问道。
　　“应该还没有，你听这声音……”佐伯俊雄瘆人的猫叫声还在继续，这声音配合夜景，硬生生的创造了一个恐怖片应有的环境。
　　“我勒个去！”突然间，张杰似乎看到了什么令他感到惊讶的事物，他抬起右手，举着沙漠*鹰对着前方就开起了枪。
　　楚轩和阿诺一言不发，他们虽然沉默，但也在不停的攻击着前方。
　　前方……有什么？有数之不清的鬼魂，这些鬼魂保持着生前遇害时的状态，那模样看起来，可以说要有多瘆人，就有多瘆人了。
　　张杰可能不清楚，那些鬼魂都是谁。但楚轩的大脑记得一清二楚，那些鬼魂，都是电影里遇害的人物。除此之外，还有一些非剧情人物，他们则是主神派遣过来的轮回者小队的新人。
　　“攻击模式不一样吗？杀死也没有奖励……”楚轩通过咒怨前几次的攻击，心中生出了这样一个想法。
　　“啪啪啪……”
　　“咻咻咻……”
　　“咻咻咻……”
　　三道子弹射击的声音接连不断的响起，其中张杰那枪声，可以说是最响的。那枪声听起来，有点像过年时打的鞭炮声。
　　也幸亏这是夜深人静的凌晨时分，距离此处最近的金刚峰寺僧侣又被贞子灭了口。否则，这里一定会聚集大量的警务人员。
　　咒怨的群体鬼魂攻击声势浩大，但有着专业装备、专业射击素养的三人也不是吃素的。接连不断的交替射击，让三人编制出了一道火力网，在这道火力网的覆盖下，那数十只鬼魂无一例外的被消灭了。
　　“佐伯俊雄和那只黑猫、佐伯伽椰子、咒怨的遇害者们，这咒怨的攻击似乎是有规律的……”和张杰、阿诺二人干掉了所有鬼魂，楚轩的脑海中隐隐的出现了一个想法——这咒怨的攻击，搞不好会是所有遇害者的多段攻击。
　　下一刻，也就在楚轩心中生出这样的想法后，三人的身前，那里非常突兀的出现了一扇木门，木门响着“咯吱”的声音慢慢的打开了一道小缝，立马似乎有一男一女在那里吵架。
　　不！或许不能说是吵架，那纯粹是男方在那里质问女性，而女性细声细语的解释着。
　　细声细语的说话方式，这在男人往日看来是优点，如今却被他看成是有恃无恐的行为。
　　外在的人为影响，扭曲了内在的激素变化，名为佐伯刚雄的男子终于对自己的妻子下手了。
　　真实的剧情中，佐伯刚雄虐待了伽椰子几个小时，才杀死了伽椰子。而如今，这个过程被缩短了。
　　佐伯刚雄杀死了伽椰子，并将目光投向了打开的木门，他看向了张杰三人，他向着三人走了过来。
　　楚轩开枪了，他将灵类高斯子弹倾泄在了佐伯刚雄身上。但之前效果非常明显的灵类高斯子弹，如今却对佐伯俊雄失去了作用，他依旧迈着步伐向着三人走来。
　　“量子云……”楚轩非常明白灵类高斯子弹上的符文的作用，在看到这类子弹的符文失效后，他的心中闪现出了这样一个想法。
　　“枪械无用吗？那试试这个！”张杰没想那么多，他看枪械无用，当即抬起了左手。
　　霎时间，一股扭曲空气的波纹开始扩散了出去……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第139节 第六十章 楚轩之死

　　张杰的念动力攻击似乎起到了大的作用，那源于量子领域的力量，对向着三人走来的佐伯刚雄实实在在的造成了伤害，他在强大的念动力下，化为了无形的烟气。
　　“如果将佐伯俊雄视为第一波攻击，那佐伯刚雄的攻击是第五波。第五波……还有吗？”楚轩环视着周围，他全神贯注的，没有放过周围任何一处异样的地方。
　　“噗通！”突然间，一直以来沉默寡言的楚轩的人造人——阿诺，他面色苍白且神情痛苦的跪在了地上。他双手捂着腹部，嘴巴开始大口大口的吐着血液。
　　“是内脏，他的内脏正在被攻击。”楚轩看着阿诺吐出来的血液，他从中发现了一些内脏的碎片。因为这个，他立马明白了，阿诺现在正在遭遇着什么。想到这里，楚轩抬起高斯手枪对准了阿诺的腹部。
　　伴随着一声轻微的枪响，阿诺的腹部被高斯子弹的动能打穿了。
　　因为高斯子弹的动能很高，子弹并没有在阿诺体内形成侧翻。所以，子弹在阿诺体内的伤害并不多。在楚轩一枪解决掉阿诺肚子里的咒怨后，他立马给阿诺喂起了红色药水。
　　“攻击他人的内脏吗？这又是什么咒怨？”楚轩一边给阿诺喂着药水，他一边思考着。突然间，他似乎想到了什么。
　　“是那个女婴！佐伯刚雄怀疑小林俊介给他戴了一顶帽子，于是他跑到小林俊介的家中，杀死了小林俊介的妻子真奈美。他解刨了真奈美的腹部，取出了已经七八个月大的胎儿，并将胎儿是女孩的消息告诉了正在遭遇伽椰子的小林俊介。这是……第六波吗？”想到这里，楚轩将之前产生的想法进行了一个汇总。
　　“咒怨应该有七波！等等！”楚轩通过之前咒怨的袭击，他猜测咒怨可能有七波。而他刚刚猜测咒怨有七波，便感觉身后有些不太对劲。
　　他没有回头，而是身体往前一滚，抬枪对着让他感觉不对劲的地方就是一枪。
　　这一枪并没有射出去，张杰的念动力发动速度比楚轩的动作要快，他对着楚轩释放出了强大的念动力，且将他直接弹飞了出去。
　　楚轩摔在了一块大石头上，得益于基础作战服的保护，楚轩免去了高速移动产生的碰撞伤害。
　　当然，躲得过初一，躲不过十五，楚轩虽然避免了碰撞伤害，但张杰射出来的子弹，是穿透攻击，他的基础作战服防御不住。
　　楚轩的心口中了张杰一枪，那灼热的子弹报废了楚轩的心脏。
　　楚轩并没有给自己进行多么牛逼的强化，抱着必死之心的人，还会在乎自己的强化吗？
　　所以，楚轩现在的身躯，是普通人的身躯，他看了神色狰狞的张杰，默默的推翻了自己刚刚的结论。
　　咒怨有七波是没有错，但第六波并不是那个女婴，女婴是第五波，造成一切悲剧的佐伯刚雄才是第六波。
　　“一二三……四五六，这六波的……顺序，是按……怨恨的……程度……来排的……吗？那……第七波……”随着心跳的停止，大脑的缺氧，楚轩的思考能力开始快速下降起来。他不用猜测第七波是什么形式的攻击了，因为第七波已经出现了。
　　“好美的星星……多久了呢？我有多久没有看见这样的星星了……”楚轩已经不能进行复杂的思考了，他背靠大石头望着天，望着那漫天的繁星。
　　这是城市所无法看见的美景，也就只有没有污染的地区，才可以看见满是繁星的天空。
　　楚轩回想起了小时候，那个工业污染还不算很重的年代，他想起了自己在父亲的带领下，走出龙隐基地，在外面，在夜晚中看星星的画面。
　　看到宏大的场景，人类会不由自主的生出一种对自身渺小的感叹。从小到大一直生活在基地，楚轩看到漫天星空的那一刻，心中也是这种感觉。
　　星空所代表的宇宙，那并不是可以用知识简单描述的存在。初次仰望星空，那个时候的他只感觉到一种无法言语的美丽。
　　“呵呵，楚轩，第一次出基地，感觉怎么样？”一老一少走在干净的马路上，老人突然开口问道。
　　“……很黑……”沉默了半晌，男孩这样回答道。
　　“哈哈，和基地里面比起来自然是很黑的。走吧，这附近有块草地，去那里躺着看星星吧。”一个老人牵着一个小男孩，他们边走边说着话。其中，那个小男孩神情始终很淡漠，即便这个老人有一句无一句的逗他说话，小男孩依然是淡淡的表情，没有想回答的欲望，直到老人带着他在草地上躺下来后，这个小男孩才眼前一亮的看向了顶上的星空。
　　“……很美吧？这里没什么灯光，也没什么污染，基本上可以很容易的看到天上的星星，如果是在城市里的话，这样的星空根本无法用肉眼看到呢……”已经白了头的老人不停的给楚轩说着话，但这个小男孩却一言不发的看着顶上的那片星空，老人说着说着忽然沉默了下来，好半天后，他才继续用一种愧疚的语气说道：“抱歉……是我错了，我原以为一个从出生开始什么都懂，没有痛苦，心灵坚韧无比的人会是全新的超级人类。但我终究没有真正的了解他，……”
　　“普通人虽然会犯许多错误，但他们懂得不停改正，懂得如何适应这个世界，懂得如何让自己变得更优秀，虽然一开始确实是非常弱小，确实会犯各种错误，但是只要还有进步的欲望，只要普通人还一直活着，这种进步就是无止尽的。
　　呜～，我错了，人类的情感积累到极致，只要稍有加压，就会爆发出改天换地的力量，而我将你身上的一切欲望都剥夺了个干净，我不仅夺走了你进化的可能，我还夺走了你活下去的理由，我真的错了！”
　　“他……是谁？”小男孩想要问出这个问题，但他看着泪流满面的老人，他却没有问出口。他抬手摸了摸老人的眼泪，他想哭，但他的眼泪，却无论如何都无法像老人一样流出。
　　“他是谁？我已经见到了……”楚轩慢慢的闭上了眼睛，他的脑海里浮现出了嬴的模样。
　　“死一次吧，楚轩……”
　　“死一次吗？这就是……死吗……”楚轩的思维陷入了黑暗，他摆脱了现实中的一切……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第140节 第六十一章 你能杀我，我就……

　　黑的深沉，暗的宁静。此时的楚轩，只感觉自己处于一片深沉而宁静的黑暗中。
　　这黑暗没有想象中的那么恐怖，相反的，处于这片黑暗中，楚轩感觉自己处于母亲的怀抱里。
　　这是从未有过的感觉，按理说，楚轩应该是没有这种感觉的。他既不是自然生育的人，也没有体会过母爱。即便是从某种意义上来说，算是他母亲的嬴，他也从不认为，二人的关系是这样的关系。
　　这样的黑暗让他感到舒服，自活着以来，一直都很疲倦的楚轩他想休息。于是，他的量子思维在这一刻停止了。这不仅仅是基因上的死，基因上的死，修炼者还有夺舍之类的套路进行转生，楚轩这是连模因都死了。
　　虽然下一刻，咒怨模因可能会提取出楚轩的思维并加以改造保存。但从高维的角度来说，现在的楚轩死了，真正的楚轩，只存在于他活着的时刻。
　　“我……我杀死了楚轩！？”此时此刻，张杰以万分复杂的心情看着楚轩的尸体。
　　之前，因为楚轩毫不犹豫射击阿诺的行为，张杰的心灵出现了漏洞。佐伯刚雄的思维趁此机会悄无声息的入侵了张杰的心灵，张杰的思维陷入了无法自拔的愤怒状态。
　　说实话，楚轩的死并没有引起张杰的注意。真正唤醒张杰的，是主神直接发给张杰这个模因的提示，是杀死队友扣除一千点奖励点的提示，让张杰意识到了自己的不正常。他通过精神自检，用庞大的精神力碾碎了佐伯刚雄的愤怒思维。
　　正如之前所说的，张杰此时的心情是万分复杂的。他现在一是愤怒，虽然愤怒会再次引来佐伯刚雄的无形入侵，但张杰有意识的思维防御，根本就不给佐伯刚雄机会。
　　二是愧疚，如果不是张杰的那一枪，楚轩也就不会死在他手上了，他对楚轩感到愧疚。
　　三是悲伤，悲伤悲的是物伤其类，看着楚轩的结局，张杰也想到了自己的结局。
　　四是生的渴望，因为看到死，本能的厌恶死，所以渴望生。
　　五是死的绝然，在来到咒怨的世界之前，张杰已经因为嬴的话，而做好了死的准备。
　　六是羞愧，是张杰对自己怕死产生的羞愧……
　　这一瞬间，张杰心中的思绪很乱，各种各样的念头在他心中流转。咒怨没有给他自我调整的时间，因为第六波结束，第七波的攻击唤回了张杰的理智。
　　“咯咯咯……”伽椰子的标准BGM出现了，根据声音的来处，张杰看向了身后。果不其然，在金刚峰寺大门口的鸟居门那里，伽椰子从阴影中爬了出来。
　　凌乱的长发、怨毒的眼神、沾血的白色洋装、扭曲的爬行姿态，伽椰子以出现后越来越大的身躯向着张杰爬去。
　　对于巨大化伽椰子的杀近，恢复理智的张杰二话不说，他直接使出了自己最为强大的力量——2A级的念动力。
　　念动力和普通的机械力不一样，念动力不仅要考虑力的总量，它还要考虑力的密度。
　　虽然张杰的念动力密度只有8，但他的总量多啊！百万吨的力量，若是全部作用于泥土，他可以操控六十多万方的泥土。
　　当然，大部分人对于这个六十多万方可能没有什么概念。这里，张杰有效的展示了，六十多万方的泥土有多少。
　　念动力初步释放，张杰控制泥土形成了一具内含念动力的观音泥像。别看材质是泥土，因为念动力的填充，这具泥像的硬度比铁还硬一分。
　　张杰初次创造的观音泥像只有十几米的高度，它的大小和巨大化的伽椰子不相上下。
　　虽然泥像观音的身体强度很高，但因为它是张杰的念动力间接进行操控，所以它的灵活性并不如伽椰子。在进行一番女式的撕逼战后，伽椰子抓住了一个机会，她抬手抓向了泥像观音头顶的张杰。
　　百万吨的力量，远远不只是驱使十几米高的泥像这样简单。伽椰子的这一抓落空了，她伸出的右手和观音泥像口中伸出的手掌扣在了一起。
　　这个变化只是一个开始，随着后续念动力带着大地中的岩石泥土陆续加入，一尊百米多高的，身体两侧以及身后共有四十八条手臂的巨型观音泥像出现在了伽椰子的面前。
　　伽椰子明显是愣了一下，她似乎是惊呆了。当然，张杰没有给她反应的机会，四十八手齐出，因为体型过小而躲闪不及的伽椰子直接被镇压在了地上。
　　不多时，就在这个金刚峰寺的山门前，这里多了一座小山。
　　“你想杀我？就凭你的力量，你也想杀我！”虽然说两句严肃的话，更能显得逼格十足，但张杰更喜欢这种小人得志意味更浓的话。因为，这种话更能宣泄心中的压力。
　　伽椰子无可奈何，加入了念动力的泥土和她进行着直接接触，这使得她无法进入量子云的状态来躲避身上的这座大山，她被镇压了。
　　伽椰子无可奈何，不代表别人也无可奈何。渐渐的，伽椰子满是怨毒的眼神消失了。取而代之的，是波澜不惊的，宛如黑洞一般的眼睛。
　　伽椰子的身躯开始缩水了，她的身体开始缩小到了普通人的大小。伽椰子不断缩小，张杰可不会无动于衷，他变化泥像观音，将镇压伽椰子的部分变化成了莲台，观音的泥像则是再次进行了一番组合。
　　从表面来看，张杰就是在泥像观音不对伽椰子松手的状态下完成了一次位移，它从伽椰子附近移动到了伽椰子头顶。现在，他用更多的念动力镇压着伽椰子，他试图使用这种方式，直接将伽椰子压死。
　　当然，张杰可能忘记了学校里学习的知识。无论是刀剑这样的冷兵器，还是枪支这样的热兵器，它们都有一个共同点。
　　人的力量作用于冷兵器的柄，并最终将力传递到了一道面积极小的利刃上，压强增大的数十倍上百倍。
　　人的力量作用于热兵器的扳机，并最终引爆火药产生化学变化释放大量的化学能，从而膨胀空气产生推力，这股推力最终集中在子弹弹头的那个点上。
　　压力只是杀人的因，压强才是杀人的果，张杰的计划看似很好，但只是花里胡哨。
　　此时，在泥像观音的莲花座下，伽椰子单膝跪地，她竖起了右手的手掌……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第141节 第六十二章 张杰之死

　　见过劈石吗？想要将数十吨重的石头一分为二，可不一定需要数十吨重的力量。
　　一个体重六七十公斤的普通人，手持锤子之类的工具，耗费一点时间，就可以轻松破开几十吨重的石头。
　　如今，伽椰子也是这样，将数千吨的念动力大部分集中在右手手掌上，她右手的念动力密度因此高到了一个不像话的程度。
　　下一刻，右手手掌直刺泥像观音的莲花座，因为念动力而挤压成一个整体的泥像观音，它因为区区数千吨的力量，直接从下到上的，以极快的速度劈成了两瓣。
　　这样的操作让张杰始料未及，他没有想到，之前威风凛凛的百米高的泥像观音，说劈成了两瓣就劈成了两瓣。
　　张杰想要抢救一下观音像，悬浮在半空中的他双手一拍，裂成两瓣，向着两边倒去的观音像违背重力的向着中间耦合了起来。
　　之前伽椰子的状态是单膝跪地的，如今面对观音像的耦合，她双脚对着地面一蹬。也不见地面发生了什么形变，伽椰子便一飞冲天的向着张杰冲了过去。
　　期间，那向着伽椰子挤压过来的观音像，被伽椰子几次挥拳打成了碎片。
　　“她的念动力比我强！”看着伽椰子的表现，张杰的心中出现了这样一个想法。而这个想法的出现，让张杰联想到了嬴。
　　伽椰子近了，因为泥像的耦合，伽椰子的攻击让自己改变了轨道。但是，改变的轨道只要操作得当，是可以改回来的，伽椰子终究是破开了张杰无形的念动力防御，她冲到了距离张杰两米以内的地方。
　　因为弗莱迪的原因，张杰在《猛鬼街》的恐怖片中开启了基因锁一阶。因为这个优秀的表现，张杰被引导者选为了中洲队的新队长。
　　虽然张杰没有完全融合引导者，主体就被弗莱迪杀死了。但是，他依旧得到了一部分基因锁二阶的力量。
　　基因锁二阶的力量，解放了人体的运动系统。虽然张杰的基因锁二阶不完全，但完全的基因锁二阶，张杰说不定还玩不转呢！
　　将密度为8的念动力充满身体，并利用基因锁二阶解放出来的力量做根基，张杰也是拥有不俗的近战能力的。
　　面对伽椰子的扑面而来，张杰没有继续选择念动力攻击，他用念动力强化过的身躯，一拳打向了伽椰子。
　　“不妙！”也就在张杰一拳打向伽椰子的那一瞬，他和伽椰子进行了一次对视。在四眼相对的对视中，张杰似乎看到了控制伽椰子的另一个意志。
　　是嬴，她用张杰无法理解的方式控制伽椰子对他进行着战斗。张杰的这一拳，伽椰子没有回避，她抬手握住了张杰的拳头。
　　随后，一个拉扯加速，伽椰子以张杰无法反应过来的速度，她将右手印在了张杰的胸口。
　　正如一枪打中心脏的楚轩，用不了多久就要死一样，伽椰子对张杰胸口的这一掌，让张杰眼前一黑。心脏骤停，大脑缺氧，拥有2A级念动力的张杰可以支撑很久。
　　但是，再多的底蕴，也架不住伽椰子所触摸的地方，大量的内能被抽走这种情况。
　　张杰最后的念动力保护着他落地后没有受伤，虽然如此，但看着伽椰子逐渐怨毒的眼神，体力越来越弱的张杰望着天空苦笑了一声。
　　一道念力进入了张杰手心的通讯器，在生命弥留之际，连说话都没有力气的张杰，他在通讯器中留下了一道讯息。
　　随后，张杰闭上了眼睛，他的身体慢慢的停止了生命活动。
　　张杰，死了……
　　伽椰子和张杰战斗的动静很大，尤其是张杰的那尊泥菩萨。它的一举一动，带着莫大的声响。高野山下的和歌山县的人，都听到了泥菩萨活动的声音。
　　虽然他们距离比较远，当时的天色也是黑暗的凌晨时分。但是，这架不住有人住的高，并趁着凌晨月朗星稀的外部条件，用专业的摄像机拍下了泥菩萨活动的画面。
　　泥菩萨的残骸还在高野山上，第二天的轰动那是第二天的事情。这泥菩萨的后续影响，基本上是和郑吒等人无关了。
　　在张杰三人死去没多久，大概一分钟不到的样子，一叶银白色的飞梭悬浮着飞到了张杰三人的尸体边。
　　因为飞梭之中有空余的空间，所以飞梭飞过张杰三人的尸体，那尸体紧接着就不见了。
　　嬴是不会将尸体留给这个世界的土著的，先不说张杰身上，蕴含着多少总数为一个S级恐怖支线剧情的精神类强化的信息。光是楚轩身上的储物戒指，那就足以在这个世界的日本掀起一阵惊涛骇浪。
　　收容的尸体被立刻保鲜了起来，嬴所拥有的科技，通过新鲜的尸体来复活尸体本身所代表的生命，这并不是一件非常困难的事情。
　　这项科技，如果是俗世的国家，那可能还会有人考虑道德之类的问题。但是，嬴不会想这种问题，她从来都是能做到，那就去做的人。
　　一夜无话，时间很快来到了第四天的早上。忙忙碌碌的过去了好几天，从没睡过好觉的众人，他们终于睡了一个好觉。在队友和佛经的双重保护下，他们养足了精神，准备偷偷摸摸的离开了京都。
　　相比起前几次的心惊胆颤，这次众人没有遇到什么鬼怪就离开了鬼怪占领的区域。
　　顺便说一句，鬼怪并不喜欢白天，白天的阳光让他们想起了自己身为鬼时，那非常不好的记忆。
　　鬼怪基本上是夜间行动的生命，日本的自卫队利用这个特点，他们和鬼怪进行着你夜晚占领，我白天占回的拉锯战模式。
　　郑吒他们可没有想帮助日本自卫队的想法，如今的他们，只想在剩下的三天多一点的时间中，安全的度过这部恐怖片。
　　这边，就在郑吒等人偷了一辆面包车，并带着众人向着东京前进的时候，张杰留下来的信息，终于按照时间发送到了郑吒的通讯器中……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第142节 第六十三章 我不要你觉得，我要我觉得（打一成语）

　　“是郑吒吗？很抱歉，郑吒，不能和大家并肩作战了。当你们听到这段话的时候，我应该已经凉透了吧！”张杰的声音从通讯器中徐徐的传来，听到这个声音，大家的目光都看了过来。其中，郑吒更是猛地一跳，他头撞到了车厢顶，且摆正了姿势的看着手中的通讯器。
　　“大家或许很好奇，我和楚轩去哪里了吧！其实，你们应该也猜到了。没错，我和楚轩去了伊豆大岛，我们触发了《午夜凶铃》的剧情。
　　郑吒，这个世界，远远不止恐怖片里表现的那样简单，这是一个非常复杂的鬼怪世界。它复杂到，可以不断颠覆我的一些想法。
　　我和楚轩离开队伍，是为了求死，我和楚轩都有不得不死的理由。他的理由我不太清楚，但我可以将我的理由告诉你了，现在说应该没有关系了吧。
　　我是所有轮回者小队中，中洲队的队长，被主神所承认的那种。因为我在第一部恐怖片，也就是《猛鬼街》中开启了基因锁。所以，我被引导者所承认，并得到了中洲队队长的权限。
　　融合这份权限，可以得到主神的队长权力以及基因锁提升一级的奖励。这融合的过程，时间应该是停止的。但是，弗莱迪却通过梦境杀到了我这边，我的主体被杀死了。我那其余的部分，和引导者一起回到了主神空间。
　　因为张杰的部分，我依旧被判定为中洲队的队长。但是，又因为引导者的部分居多，我的许多行为被限制了。
　　三部恐怖片，难度就提高到了最高的二十人难度。这不是主神的正常操作，因为像我这样的程序错误，主神才主动的提高了难度。也只有我死了，中洲队如今的难度增加才会回归正常，而这，也是嬴的目的。”说到这里，众人默默的看向了嬴，而嬴对此并没有什么行为上的变化，她侧首看着窗外不断变化的景色。
　　“掏心窝子的话，我都说完了。接下来想要说的，也就只有和咒怨有关的事情了。
　　注意，咒怨的袭击并非是一次性的袭击，它总共会有七波。前六波，它袭击的模式其顺序可能会有所不同。但第七波，应该是不变的，这是我结合楚轩的理论，加上自己所理解的情报进行的一些推测。
　　第一波是佐伯俊雄的鬼魂，他会发出瘆人的猫叫声。在战斗过程中，他没有展现出攻击的欲望，所以能力未知。
　　第二波和第三波都是佐伯伽椰子，而二者的区别是，前者是正面的攻击，后者是背后的突然袭击。注意，千万不要被女鬼摸到，否则你的体力会被瞬间抽干的。
　　第四波的鬼都是电影里咒怨害死的人的鬼魂，他们有什么能力我不知道，但他们的数量很多，有五六十个，他们会从四面八方的各个角落里冲出来，千万不要因此而慌张，那些鬼怪算不上强。
　　第五波的鬼是佐伯刚雄的鬼魂，他的攻击是精神攻击，我拥有2A级的念动力以及A级的暗示之眼强化，但依旧是着了他的道。
　　所以，在关注周围鬼怪的同时，千万不要放弃去关注你身边的同伴。因为佐伯刚雄的意识影响，楚轩已经死在了我的手中。”
　　“楚轩……”这里，零点喃呢了一声。因为异形一的经历，零点对楚轩这个人说实话蛮佩服的。他没想到，楚轩说没就没了。
　　“第六波的鬼我不太清楚，但它的攻击模式，却是直接攻击他人的内脏。遇到这样的攻击，直接用灵类子弹攻击那人的腹部是没有问题的。
　　你们都购买了红药水吧！加上詹岚的治疗技能，这一波攻击除了出其不意还有些成果外，知道了也就没什么了。
　　最重要的是第七波攻击，第七波的鬼是巨大化的伽椰子。说实话，以团队目前的力量，只要没有损失主战成员，打败咒怨的第七波其实一点问题都没有。
　　但是，这巨大化的伽椰子会有阶段二！你如果看到伽椰子会打咏春拳，那你就不要打了，能跑多远就跑多远！以上……就是这样了……”
　　张杰的话说完了，在说到伽椰子打咏春拳这个问题上，嬴抽了抽嘴角。
　　张杰的话中有许多的信息，众人都在思考这段话的意思，嬴那嘴角的小动作，众人并没有发现。
　　郑吒也没有发现，但他有个优点。就是不懂了，他不会装懂。他不懂，所以对于张杰的话，他直接开启基因锁三阶模拟起了张杰的思维。
　　车厢中，所有人都在沉默，那空气，似乎都凝固了。率先开口的还是郑吒，通过模拟张杰的思维，郑吒以通讯器中的透露的情报逆推出了张杰当时的一些想法。结合张杰的想法，郑吒作出了行动。
　　“嬴，你不想说些什么吗？”半晌，郑吒语气平淡的打破了车厢中的宁静。
　　在如今的中洲队中，郑吒这些人因为各自的经历分为了四批人。
　　第一批是张杰和嬴，他们的过往对于郑吒等人来说，是无比神秘的。如果这次，张杰没有坦白，郑吒即便是有基因锁三阶的能力，他也猜不出张杰身上发生的事情。
　　第二批人自然是郑吒、陈永嘉、詹岚了，作为队伍的主力以及老人，他们掌握着这个队伍的动向。
　　第三批人是零点和霸王，虽然二者有着不俗的战斗力，在现实中的身份也是第一批人可望而不可及的。但是，落后一部恐怖片，他们以现在的实力，只能算是队伍的中流砥柱。中流砥柱自然有中流砥柱的样子，零点和霸王很少会对郑吒提什么要求，这是聪明的表现。
　　第四批人自然是铭湮薇、齐藤一、赵樱空三人了，涉及团队可能的高层冲突，特别是第一批人和第二批人要发生什么的情况，铭湮薇这些新人没有任何发言权。而零点霸王二人，他们有能力说，但他们绝不会去说。
　　詹岚是真的不想和嬴产生冲突，不是因为感情什么的，这个细心的小女人，从一开始的生化危机就在偷偷的观察嬴，她是越看越感觉有些敬畏。
　　陈永嘉不敬畏嬴，但他也不想问嬴，原因自然是感情方面的原因，这就不多说了。
　　于是，沉默到最后，即便郑吒也有想学詹岚的想法，但他也必须开口了。否则，这件事说不定就稀里糊涂的过去了，他现在要弄个明白！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第143节 第六十四章 你们抓鲁迅，找我周树人做什么？

　　“说些什么……说些什么呢？”对于郑吒的提问，嬴看着窗外淡淡的说道：“张杰已经死了，在主神的心中，中洲队现在是无队长的状态。现在，大家更应该想想，怎么才能度过这部恐怖片才对。而郑吒你，也要考虑考虑下一部恐怖片，获取队长权限的问题。”
　　“队长权限这种东西，我会尽力争取。而度过这部恐怖片这件事，我也会为团队奋战在一线。我现在只想知道一件事，在楚轩和张杰的死上，你扮演着什么样角色？”这里，郑吒沉声问道。
　　“什么样的角色？”嬴沉默了一会儿，她淡淡的说道：“我一直在做引导者应该做的事情，或许你和我接触不深，对我有些误解，你似乎以为，引导者拥有主神的一部分权力。
　　没有那回事，虽然我并不是主神创造出来的引导者，而是外来加入的引导者，但我和普通的引导者一样，没有什么特殊的权力。
　　权力是没有的，但要说福利，引导者还是有一些的。其一，是主神不对外开放的一些知识。比如说，队长权限的获取方式、任务难度的评价模式、各类兑换的兑换效果、恐怖支线剧情的获取方式。
　　而其二，则是可以媲美于基因锁二阶，完美的发挥出兑换能力的力量。
　　别看引导者有这样的福利似乎非常不错，引导者的限制也不少。首先，一场恐怖片，引导者无法主动去获取超过一个D级恐怖支线剧情的支线剧情数量。
　　其次，引导者不能主动刷分，对于你们而言，杀死鬼怪便可以增加的奖励点，在我这里是负增长的。
　　最后，引导者无法对他人说出引导者的身份……”
　　“等一下！”听到这里，詹岚看着嬴问道：“嬴姐，不是不能说出自己是引导者的身份吗？你刚刚说了那么多……”
　　“确实，我说了许多我是引导者的言论。这里，我举个例子好了，在主神那里，你们应该都看到过那个回到现实世界的选项。选择直接回到现实世界，固然需要五万点奖励点。但如果是短暂的回去，那便只要一个D级恐怖支线剧情加上一天50点的奖励点就可以了。
　　短暂回到现实世界，是不可以透露任何有关于主神空间的情报的。只要透露了，那人就会被抹杀。
　　比如郑吒你，你回到现实世界后，没有任何透露主神空间的举动。但是，我在你不知情的情况下，将主神空间的信息透露给了现实世界的人。现在问题来了，你到底有没有透露主神空间的信息呢？
　　从客观现实来说，你将主神空间的信息透露了出去，你要被抹杀。但是，以你为主的主观现实来讲，你什么都没有做。
　　主神是以当事人的主观思维来判断有罪与否的，因为这个机制，我创造了一个引导者人格。
　　泄露引导者情报的是革命者的嬴，既然是她泄露的，那主神为什么要惩罚引导者的嬴呢？革命者的嬴为什么知道这些事？谁知道呢？或许她偷看了引导者嬴做好人好事后写的日记吧！”
　　“卧槽！”此时此刻，听着语气轻描淡写的嬴说着以上的这些话，他们的心里似乎有几百头草泥马跑过。
　　为了躲避主神的限制，直接把自己给整的精分了是什么神仙啊！
　　“引导者……革命者……话说，你现在是什么人格？而你，到底给自己创造了多少个人格？”听着嬴的话，陈永嘉如此问道。
　　“我现在是外交者人格，这个人格负责解释我的一切行为。至于创造的人格总量……太多了，我或许应该再创造一个自知者人格，来专门负责复数人格的管理。”
　　“等一下等一下！”直到此时，郑吒终于从震惊中反应了过来，他对着嬴问道：“人格的事情我们先放在一边，在张杰和楚轩的死上，你也作出了解释。现在，我只有一个问题想问你，你说你不是主神创造的引导者，是外来的引导者。那么，在来到主神空间之前，你究竟是做什么工作的？”
　　“军人……”
　　“什么？”郑吒愣了一下，他没有反应过来的再问道。
　　“我是隶属于中国龙兴军事基地的军人，因为从小时候开始，我就被发现拥有控制他人思维的能力。所以，我学习了很长时间的心理学。像我这种人格分裂的症状，是我逆练人格分裂治疗方案所得出来的结果。从主神的反馈来看，效果很不错，不是吗？”
　　“你还自豪了！”看着嬴略有得意的表情，郑吒有种想要吐血的冲动。
　　“军人吗？看不出来啊……”坐在副驾驶的陈永嘉喃呢了一声，他回头看了看嬴。
　　“军人也是分种类的，不是所有军人都奋战在第一线。”嬴听得见陈永嘉的喃呢，她对此这样说道。
　　“控制他人思维……龙兴军事基地……”相比起嬴的军人身份，郑吒对这两个信息非常的在意。
　　这里，郑吒直接开启了基因锁三阶，他用基因锁三阶的力量检查起了自己是否有被控制的痕迹。甚至，郑吒还模拟起了周围其他人的思维。
　　“龙兴军事基地……楚轩好像是龙隐军事基地的吧！你和他在现实中有什么关系吗？”郑吒明面上是在问嬴有关于龙兴军事基地的问题，但他暗地里却是在关心精神控制的事情。
　　“严格上来说，没有任何私人关系。有的，也就只是共和国军人这个共同的身份罢了。”对于郑吒的小动作，陈永嘉等人可能不太清楚。但是，嬴可以说是看的清清楚楚的，她对此一句话没说。
　　“这样吗？”郑吒其实非常想知道嬴此时的想法，但无数人格构成的庞大人格网络，让郑吒有些望而却步。
　　太复杂了！实在是太复杂了！假如一个人格的一种思维模式算是一个程序的话，那么郑吒必须破译嬴的底层语言，才有可能在人格的汪洋大海中知道嬴到底在想什么。
　　而这个，如今的郑吒恰恰是做不到的。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第144节 第六十五章 洗白加话题转移

　　对于嬴的提问，郑吒到此结束了。这并不是郑吒不想追根究底，而是他忽然明白了，能够抵御他的基因锁三阶的算计，嬴的基因锁开启程度最起码也是三阶。
　　他想要知道什么，永远也只能是知道嬴想让他知道的。他想要知晓更多，就不能直接问嬴，而是施展自己的手段，去获取和嬴有关的信息。
　　嬴的话语虽然让郑吒不太满意，但其中的信息量，已经足够让零点他们思考一阵了。在郑吒默不作声的状态下，整个车厢都陷入了安静的姿态。
　　每个人都有每个人的利益，每个人也都有每个人的算计。车厢的气氛，因为一直沉默而有些凝滞，这次打破凝滞气氛的，是嬴。
　　“郑吒，在进入这部恐怖片之前，张杰找过你吧！他是不是将他的恐怖支线剧情和奖励点转移给了你……”
　　“是的，他找过我，他的恐怖支线剧情和奖励点都在我这里。”虽然张杰做这件事的时候，附近只有郑吒一人。但面对嬴的提问，郑吒并没有改变说辞的想法。
　　“半引导者半中洲队队长的身份对于整个中洲队的危害，张杰很清楚。这次来到这部恐怖片世界，他先将他的恐怖支线剧情以及奖励点转移给你，就是做好了死的决定。”
　　嬴的声音冷冷清清，她说话的节奏恰如其分。在点明张杰自身所做的决心后，她语气一转，说道：“你们知道，张杰这样求生欲旺盛的人，他是如何作出牺牲自己，成全队伍的决定的吗？因为我的胁迫？张杰在主神那里强化了A级的暗示之眼和2A级的念动力，加上主神赋予他的引导者权限以及基因锁二阶的力量，整个中洲队没人可以将他怎么样。
　　他会作出这样的决定，主要是因为我许诺了一样东西给他。那件东西，名为“复活”。”
　　嬴的话语再次勾起了所有人的注意，她接着说道：“主神空间是有复活的选项的，不说主神空间自带的具有复活功能的物品兑换，光是各类恐怖片中，能够达成复活目的的物品就数不胜数了。
　　举个例子，在主神空间，最便宜的复活道具叫做“重生十字架”，它价值一个B级恐怖支线剧情，奖励点7000点，别看这个奖励似乎高的吓人。但是，郑吒，别人我就不问了，我就问你，迄今为止，你得到了多少恐怖支线剧情以及奖励点？”
　　“我？”相比起张杰，郑吒的求生欲不比张杰少。面对有关于复活的提问，郑吒直接看向了自己的主神腕表，他边看边说道：“第一次杀死大天狗，我得到了C级恐怖支线剧情一个，奖励点2500点。奖励点和预计的要少，应该是因为合力杀死，所以少了。第一次杀死牛鬼，我得到了C级恐怖支线剧情两个，奖励点5000点，这次是独立杀死，所以奖励是全的。最近的一次战斗，杀死百目鬼，主神又给了我B级恐怖支线剧情一个，奖励点6000点，加上一路上，零零总总杀死的一些小妖怪以及度过恐怖片后，固定的1000点奖励点，我现在的收获应该是……B级恐怖支线剧情两个，奖励点14622点！”
　　说出这个数字，不仅仅是郑吒本人惊呆了，连零点詹岚等人，他们也有一些呆滞。
　　“天哪！这么多奖励！我到现在，都还没有什么进项呢……”这里，詹岚用羡慕的眼神看着郑吒。
　　“可以用来复活的重生十字架才B级恐怖支线剧情一个，奖励点7000点。郑吒，你现在相当于有两条命了！”看着郑吒，陈永嘉提醒道。
　　“两条命……确实，这是两条命了。”郑吒看了看自己的手心，他握拳看向了嬴，他问道：“这重生十字架的复活机制是怎么样的？是有了它，就可以直接复活某人吗？”
　　“当然不是，重生十字架是给活人用的。持有者，可以在死亡后进行复活，复活的选项有两个，一个是直接复活在主神空间，度过之前的恐怖片。另一个是复活在恐怖片中，继续执行任务。张杰和楚轩已经死了，他们用不上这样的道具。主神那里可以提供更高级的复活道具，但那些道具都有一个特点，那就是活人用的。主神只提供自救的复活服务。至于救别人的那种复活道具，你们只能去恐怖片中发掘。出于对长生的渴望，许多科幻类恐怖片和神怪类恐怖片，它们一般都有这种道具。只要你们基因锁开启的程度够高，能够让主神开启最高难度依旧可以刷分，你们想配置几个复活道具，简直不要太简单！你看，活生生的例子就在这里。”说到最后，嬴指了一下郑吒。
　　“主神只提供自救，不提供他救吗？我可以兑换重生十字架给别人吧？这难道不是他救？”对于嬴的说法，郑吒淡淡的摇了摇头。
　　“哦～，是吗？你问问在座的各位，他们有谁会献出B加7000的奖励点去兑换重生十字架给别人？”嬴淡淡的看了郑吒一眼，她这样说道。
　　“别说是给别人兑换了，我怕是连自己都不会给自己兑换。”面对郑吒的目光，零点想了想，他摇头说道。
　　“我也会选择强化自己，没有像郑吒你这样过硬的实力，兑换这种东西很容易会陷入恶行循环，划不来。”开着车的霸王一直在听众人的对话，听到这个话题，他插了句嘴。
　　“恶性循环吗？确实是这样……”听着众人的回答，詹岚思索了一番，她同意了众人的这个说法。
　　“恶性循环？不不不！”嬴摇了摇头说道：“你们猜错了一点，复活后的你，在主神那里的评价并非是不变的，你的一切评价都会清零。明白清零是什么意思吗？
　　我举个例子，假如现在队伍团灭了，而郑吒你有重生十字架进行了复活。那么，你的下一部恐怖片，是类似七人难度的生化危机一一样的恐怖片世界。没错！还是那样的奖励标准，但你的实力是你现在的实力。从生化世界过来的老人就不多说了，零点、霸王以及新人们或许还不太清楚生化危机一发生的事情，詹岚，你讲故事的水平高，你给他们讲讲吧！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第145节 第六十六章 最近有猛鬼下乡活动，先到先得

　　詹岚还是比较听嬴的话的，加上她自己也确实想知道生化危机恐怖片世界所发生的事情。这里，詹岚一边回忆一边阐述了起来。
　　在说到生化危机里的支线剧情任务，回过头来再看一遍的詹岚发现，如果他们当时有郑吒现在的力量，那是不是可以触发更多的高级任务。说出这个猜测，众人对于重生十字架这样的物品，热情程度开始直线上升。
　　“不对吧！”陈永嘉直觉上感觉到不对，他皱着眉头对着嬴问道：“复活之后，主神那里刷的奖励应该很快会超过购买重生十字架所付出的奖励吧！既然这样，主神到头来不是要亏了。”
　　“永嘉……”这是嬴第一次不加姓的喊陈永嘉的名字，这种有些亲密的做法，让陈永嘉有些小兴奋。但随后嬴的话语，让他兴奋不起来了。
　　“我第一次听说，有兑换物品可以将主神兑换亏的说法，不得不说，腾讯会爱死你这样的玩家的。”
　　“你怎么知道我在玩腾讯的游戏！？⊙▽⊙”陈永嘉惊呆了，他感觉嬴似乎什么都知道。
　　“哦～～”嬴露出了恍然大悟的表情，她看着陈永嘉说道：“既然你是腾讯玩家，那我就举个你能听懂的例子好了，888元的火麒麟卖168元，你多买几把，马化腾会不会亏本？”
　　“我(ー_ー)!!……”陈永嘉一击阵亡，他陷入了沉思。
　　“你准备怎么复活张杰他们？”郑吒之前一直在沉默，现在大家沉默了，他开口说话了。
　　“无可奉告╮（﹀＿﹀）╭……”
　　“无可奉告是什么意思？”郑吒皱起了眉头，他问道。
　　“无可奉告的意思是，我也没有想好，所以不知道说些什么。”嬴淡淡的说道。
　　“……好吧！”对此，郑吒也没有说什么。之后，气氛再次凝滞了起来。
　　“话说……我们一定要去东京吗？”突然间，望着窗外的铭湮薇转头说道：“虽然日本没有首都这个说法，但东京那个地方，算是不是首都的首都了。在那种地方，我们的力量会被限制吧！与其如此，我们干嘛不去日本的乡下。日本因为老龄化和少子化的原因，乡下都是一些老头老太，那里的世俗力量很小，我们这些外来者可以轻松许多。”
　　“你应该是生活在大城市里的人吧，乡下的生活可没有什么想象中的什么田园风味。”陈永嘉看了铭湮薇一眼，他这样说道。
　　“我知道，但这个世界，最多也不就是待三天嘛！和小命比起来，三天应该不算什么。”微笑着看着陈永嘉，铭湮薇这样说道。
　　“霸王，我们不去东京了！我们随便找个乡下地方呆三天！”郑吒思考着铭湮薇话中的可行性，他突然对着霸王喊道。
　　“得嘞！”霸王吱了一声，他在前面的岔路口拐入了一条小道。
　　之后，众人就只见路边的风景越来越荒凉，越来越自然，直到黄昏时刻，开车的众人终于遇到了一个村子。
　　这里毕竟是关东地区，因为日本的一些政策，日本农民的收入还是比较高的。所谓的，日本人民吃不起西瓜这件事，就是因为这个政策导致的结果。
　　日本文化非常追求集体主义，许多时候，他们会为了集体主义而表现的非常排外。所谓的集体主义，终究只是小集体主义。这一点，和中国有些不太一样（相似却不相同）。
　　郑吒等人的这辆车一来到那处村庄，就得到了所有目击者的注视。他们并非是没有见过车，他们只是没有见过郑吒等人。
　　在郑吒的九人队伍之中，懂日语的人还是蛮多的。还是之前的配置，一个老人带一个新人执行交涉任务。很快，回来的赵樱空和陈永嘉带回了一个好消息，一户老人家愿意收留他们几天（车子被有意损坏，他们以此为借口留下来）。
　　现在这个年月，能够暂时收留别人，让别人留宿在自己的家中的人，那可真是打着灯笼都难找的存在。
　　因为天色渐晚，众人准备了一下自己的行礼，他们在一对老头老太的招呼下，入住了他们的家。
　　相由心生，这对老头老太的相貌看起来还是非常和善的。在交谈中，众人得知，这户人家并非是什么农民家庭，他们都是日本的国企退休员工。
　　如今退休了，他们自己的孩子正好在国外打拼。因为这个原因，他们也就在乡下帮着自己的孩子带带孙女之类的。
　　而那对老人的孙女，众人都看到了，是一个非常可爱的，害羞的小女孩。
　　郑吒对此有什么想法吗？有的，说实话，郑吒有些后悔来这边了。
　　因为咒怨的破坏力，这户人家很有可能会成为咒怨袭击时被波及的存在。虽然郑吒因为教育原因，对日本人并没有什么好感。但要他因此去主动害日本的平民，他还是做不到的。
　　夜里九点，东京的夜生活才开始个苗头呢！这边的乡下，大部分人基本上已经歇息了。
　　时间对于郑吒等人来说还非常的早，因为男女分成了两个大房间，所以郑吒和零点这些男性轻声的聊了起来。
　　说到最终的防御地点的问题，郑吒没有说什么，我因为不忍心，然后什么什么的话，他只是从功利的角度说了，这样的民居不利于对付咒怨的话。
　　毕竟，张杰留下的信息，已经透露了咒怨的攻击方式。或许，他们是应该找一个开阔一点的地方，这样才好对付咒怨。
　　郑吒和零点等人商量了一下，他们得出这个结果后，立刻用通讯器的打字功能和詹岚她们进行了联络。
　　二者的联络很顺利，女队那边同意了郑吒的方案。一时间，随着时间的流逝，这个夜变的更加安静了起来。它安静到，村头一条狗在叫唤，村尾的人能听见狗叫的声音。
　　因为是最后三天，郑吒小队也就不留什么道具了，他们将护宅的镇灵符安置在了房子的各个角落，配合削弱后的佛经的力量，这一觉，众人睡得十分安心。
　　眼睛一闭一睁，第五日来临了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第146节 第六十七章 马猴烧酒

　　咒怨的本质是一种模因，它因人而生，遵从人类的生活习惯来行动。星期五，还是日本大部分人都要上班的日子。
　　故而，咒怨的力量虽然有在上升，但这个上升的力度是有限的。在郑吒等人不计成本的防御下，伽椰子对郑吒所在民宅的入侵，并没有得逞。
　　但是，一时没有得逞不意味着永远都会这样。到了白天，等到负责布置镇灵符的詹岚进行了一番检查后，她发现，满状态的镇灵符上，那符文的痕迹开始变的微弱了。
　　这里说明一下镇灵符的构成，镇灵符的主体是由纯金压制而成的长方形卡片。上面的符文，是由特殊的高能物质书写而成的法术回路。
　　这法术回路，不仅仅构成了镇灵符的法术结构，它还承担着能量储备的功能。持续使用符箓，这符箓上面的符文会蒸发。
　　越是使用，上面的符文就越淡，直到某一天，符文的能量耗尽，这镇灵符也就成了普通的金片了。
　　郑吒等人并没有一直呆在屋里，一大早的时候，郑吒等人便按照一老一新的配置，探索起了这个陌生的小村镇。
　　并非所有人都是探索的任务，像嬴这样的队伍里的柔弱女性，她们大都承担着和村里老人打交道的任务。
　　因为女人和小孩是弱势群体，所以这类人和人打交道的时候，人们的警戒心会少一些。和赵樱空一组的嬴，在老奶奶的带领下逛了一圈小镇的集市，她们在和他人的交谈下，得到了许多有用没用的情报。
　　中午吃饭时间，众人在好心的老人家家中吃了一顿饭，这是一顿中日混搭的午饭，能够做出这样的食物，那自然不是只有老奶奶一个人在做饭，这其中还有嬴在参与其中。
　　郑吒这些人本以为，像嬴这样的大美女，她们烧出来的料理都是不能入口的。但等到成果出来，郑吒承认，他确实小看了嬴。
　　嬴所做的食物，不仅是外表好看，就味道来说，那也是非常不错的。大部分食物，连这户人家的两位老人的牙口，都是能够咬动的。品尝了美味的食物，这两位老人对嬴可谓是赞叹有加，算是拉进了两国人民之间的关系。
　　饭后，嬴和老奶奶处理起了家务，而齐藤一这位考古学家，他则是和这户人家的老爷爷聊起了中日文化之类的事情。
　　郑吒得到了詹岚等人收集来的情报，无论是防御效果越来越弱的符箓，还是良心上的质问，郑吒都决定，接下来他们要离开这户人家，他们要去镇子附近的一座山上的寺庙来度过最后的两天。
　　想到就去做，在下午两点的时刻，郑吒和众人通了气，他让日语比较好的男性代表齐藤一和两位老人家说明了去意。
　　期间，这里还发生了一件有趣的事情，这户人家的老两口的孙女，她抱着嬴的大腿不想让她离开。
　　这座小镇终究是人员流动较差的一座小镇，这户人家的小孩子，每天接触的大都是差不多的人。
　　想想看，在一个平均分勉强及格的地方，突然来了一个全能的美少女，这位美少女会为这个地方带来什么风波呢？
　　嬴来这个小镇的时间很短，她还没有掀起什么大的波澜。但是，嬴所代表的一种标准，着实是在小女孩的心中掀起了一阵惊涛骇浪。
　　做女孩，原来可以这么厉害，这么漂亮的吗？小女孩的世界观被刷新了。同时，嬴成为了小女孩的偶像。
　　听说偶像要走了，小女孩心里是一百个不愿意。毕竟还是小孩子，他们还没有学会“认清现实”这项技能，于是接下来，就上演了刚刚所说的那一幕。
　　小女孩的行为，在老人家看来算是失礼的行为，他们严肃的训斥了小女孩。所幸，嬴对小女孩的行为表示并没有在意。一阵和稀泥，加上嬴送给了小女孩一件礼物，小女孩终于告别了嬴等人。
　　“话说，你刚刚说那些话的时候，不会感觉羞耻吗？”陈永嘉旁观了嬴和小女孩的所有互动，在离开那户人家的路上，陈永嘉对着嬴忍不住的问道。
　　“羞耻什么？”淡淡的瞥了陈永嘉以及周围竖起耳朵的众人一眼，嬴面无表情的问道。
　　“就是那些，一本正经的说，接过我手中的花仙棒，你将成为下一任魔法少女的话。那些话，是骗小孩子的吧？”陈永嘉眨了眨眼睛，他说道。
　　“这不叫骗，这叫……保护童真。”嬴一点也不不好意思的说道。
　　“我突然觉得，嬴你有些可怕呢！你哄小孩子的时候，眼睛都没眨一下。”这里，郑吒插了一句话。
　　“呵！虽然中国伟大的哲学家殷素素曾经说过：越是漂亮的女人越会骗人这句话。但我保证，我这人从不骗小孩子。”
　　“不骗小孩子的意思是，可以骗大人吗？”这里，詹岚嘻嘻一笑，她插话道。
　　“成年人的世界还是保留一些谎言好一些，比如我问郑吒，你是不是萝莉控，他一定会说：青梅竹马的事，那能叫做萝莉控吗！郑吒，我说的对不？”
　　“别别别！别把火烧到我身上行不行？我和罗丽真的是青梅竹马的关系！”这里，郑吒急了。
　　“你看！”嬴忍不住的笑了笑，她指着郑吒说道。
　　“我认输！我认输行了吧！”对着嘴巴做了一个拉拉链的动作，郑吒目视前方，他停止了插话的举动。
　　“殷素素是谁？”这里，陈永嘉歪楼的问道。
　　“这个我知道，张无忌他妈！”对于陈永嘉的提问，齐藤一秒回道。
　　“张无忌他妈？”陈永嘉愣了一下，他思考了两秒，无奈的说道：“好吧！他妈好像真的说过这话……”
　　离开两位老人家的家，郑吒一行人说说笑笑的向着小镇附近的寺庙走去。
　　对于小镇的人们来说，郑吒一行人只是他们生命中的无关紧要的过客，但对于年幼的煌树茉美香而言，这却是她不同于凡人的人生的开始。
　　八年后，十四岁的国中二年级生煌树茉美香在清理杂物时，她翻到了那支占满灰尘的花仙棒。因为意外，她的血液和花仙棒进行了直接接触。
　　然后，她看到了一阵光……
　　“身份确认，第二魔法传承开始……”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第147节 第六十八章 第七日

　　小女孩未来的发展那是后话，这里暂且不提。这边，随着一路上众人说说笑笑，他们很快便来到了小镇附近山上的寺庙之中。
　　这是一座天台宗的寺庙，相比起总本山比叡山的人才济济，这座乡下的小庙可就逊色多了。
　　当然，虽然说是小庙，但这座寺庙的面积还挺大的。或许是山下小镇人民的收入比较高吧，这寺庙的收入显然不错。
　　郑吒一行人来到寺庙的时候，天色已经接近黄昏了。说实在的，这一天算是郑吒等人过的比较舒坦的一天了，他们非常希望，第六日和第七日也能过的这样舒坦。
　　而显然，郑吒他们在想屁吃。随着夜色的降临，越来越多的人从工作中解脱出来，根植于日本模因组的咒怨模因，它开始活跃了起来。
　　郑吒等人在寺庙内的客房中留宿了一宿，尽管他们既有佛经又有符箓。但是，这次的佛经和符箓似乎没有保护好他们，郑吒被伽椰子的法力特性给冻醒了。
　　因为高级气功强化以及基因锁开启程度很高，郑吒对环境的忍耐力变的很高。当然的，他对环境的变化也变的非常敏感。对于周围变的湿冷的状态，警戒的郑吒立马查看起了佛经和符箓的情况，他发现，放置佛经的地方，已经只剩下了一团纸灰。而符箓的所在，符箓都变成了一片表面平滑的金片。
　　所有人都被郑吒叫醒了，在认识到自己的处境后，他们纷纷掏出了身上为数不多的符箓，他们开始了轮流值夜的行为。
　　或许是符箓的原因，第五日的深夜，众人并没有被袭击。等到天色一亮，第六日来临，郑吒组织众人检查了一下符箓的消耗情况。
　　就昨天那一晚，郑吒他们几乎消耗完了所有的符箓。现在，郑吒等人手头上的符箓，总共也就只有五六张了。
　　看着手上零零总总那么几张符箓，郑吒说不失落，那是假的，他想了想，终究还是将那些符箓给了三个新人。
　　除此之外，郑吒也借此宣布了一下队伍接下来的安排。鉴于队伍如今的状态，队伍不能再像之前那样放松了。这个九人的队伍，将三人三人一组，轮流进行值班和休息。
　　虽然郑吒的提议是，每组人值班八小时。但嬴否定了他的提议，她提出了每组人值班两小时的说法。
　　一般的成年人，睡眠要保证八小时，才能有非常清醒的头脑投入第二天的工作。但这八小时的睡眠，其实有很多时间是浅层的低效率睡眠。真正起到休息作用的睡眠，是两个小时左右的深层睡眠。嬴打的主意，就是想要大家利用分段睡眠法产生的深层睡眠来恢复精力。
　　第六日是一个没有佛经和符箓保护的一天，虽然这一天伽椰子没有袭击他们。但是，他们并没有以此变的高兴。
　　讲一个故事：话说有个人每天回家非常迟，他回家后做的的第一件事情，是将鞋子随便一甩，在地上发出比较大的声音。住在这个人的他楼下的邻居睡得比较早，他甩鞋子的声音，总是会吵到因为楼层隔音不好而住在下面的他。
　　终于有一天，楼下的人忍不住，他每天都要被鞋子落地的声音给惊醒。为了解决这件事，他找到了楼上的那人，说了这件事。
　　楼上的人答应要改，但晚上回来，太累的他忘记了这件事，他甩了一只鞋子后才突然想起，自己答应过别人的事情。于是，另一只鞋子，他轻轻的放在了地上。
　　没想到，第二天楼下的人红着眼睛找到了他，他质问楼上的人，为什么他等了一个晚上，就是等不到第二只鞋子落地的声音。
　　未知远比已知更加可怕，第六日的安宁，并没有让郑吒等人安心。相反，这让郑吒等人心中生出了极大的惶恐。在这种状态下，第七日，除了嬴之外，没有一个人再愿意去睡觉了。
　　主神给出的杀死伽椰子一次所得的奖励数，是B级恐怖支线剧情一个，奖励点5000点。说实话，这个奖励数额，还不如郑吒和零点合作，第一次杀死的大天狗，大天狗主神都给出了B+7000的奖励。
　　按理说，郑吒是不应该害怕伽椰子的。但是，伽椰子不是普通的鬼怪。从张杰的留言中，郑吒注意到了，伽椰子的攻击似乎有七波。
　　并且，这七波攻击各有各的特色。同时，强度会越来越高。
　　留言中还有一些暗示，这些暗示直指一件可怕的事情。
　　郑吒没有多想那件事，那种事情想多了，队伍极有可能会分崩离析。在没有确切的证据的时候，郑吒唯一能做的事情，就是多听多看多思考。
　　这间寺庙里是有僧人的，为了防止这些僧人碍手碍脚，嬴和赵樱空通力合作，一个制作迷药，一个使用迷药，她们将整个寺庙里的人都给迷晕了。
　　零零散散的事情做了一大堆，不敢睡觉的众人在天黑后聚集在了寺庙大门口的小广场上。就这样，时间慢慢的来到了第七日的凌晨四点。
　　“大家坚持一下，还有两个小时，还有两个小时，我们就可以离开这个鬼地方了。”拥有高级气功强化，郑吒的精力比绝大部分人都要好。看着众人无精打采的模样，他瞥了一眼腕表上的时间，且如此喊道。
　　凌晨三点到四点，这是所有熬夜者的一个门槛。白天精力好的人，凌晨零点没有睡觉，人会回光返照似的恢复一些精神，这股精神可以支撑着那人玩到了凌晨三点。
　　这个时候，那股精神不够用了，人们开始发现，自己正在快速的变的疲倦。
　　一般人，疲倦就睡觉了，但詹岚她们不敢。尽管因为嬴的多段睡眠法，他们感觉自己还行。但是，熬夜状态下的焦躁感加上危机有可能来临的紧迫感，这让在场的大部分人都表现的有些焦虑。
　　和气定神闲的嬴不一样，郑吒注意到，像詹岚这样的普通体质的人，他们身上开始冒冷汗了。
　　要知道，现在是夏日的凌晨，空气甚是凉爽。
　　“喵～～”突然间，也就在郑吒刚刚喊完话后，一声诡异的猫叫声响了起来，众人打了个激灵。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第148节 第六十九章 第七波

　　张杰留下来的信息中，很清楚的说明了咒怨的第一波攻击，是有着猫叫声的佐伯俊雄。
　　对于这个小鬼，在场的人中，郑吒对他可谓是记忆犹新。在比叡山山门前的那一抓，那种体能快速被抽走的感觉，郑吒不想再体会第二次。
　　几乎就是下意识的，随着郑吒手中光芒一闪，半截是红光，半截是蓝光的水火两仪棍出现在了他的手中，他开启基因锁一阶，眼神茫然的看着周围。
　　“来了！”郑吒没有出声，在基因锁以及高级气功的感应下，他感觉到一股“不详”正在快速靠近距离他最远的某人，是赵樱空！那“不详”想要袭击赵樱空。
　　对于咒怨的这个行为，郑吒脚步一动，他马上就要向着赵樱空冲去了。但紧接着，开启基因锁三阶的郑吒改变了自己的动向，他突然反身冲到了詹岚的身边，且挥手对着詹岚的头颅就是一棍。
　　所有人都惊呆了，在郑吒的高速移动下，众人的反应力只能让他们看着，哪怕是可以阻止郑吒的陈永嘉，也因为距离的原因无法出手。
　　赵樱空察觉到了危机，这种死亡的感觉，让她不由自主的开启了基因锁一阶。
　　在那里！赵樱空眼神茫然的对着身侧就是一记拔刀斩，基础作战服提供了速度，泛着蓝光的刀刃一刀劈在了冲到赵樱空身前的白影上。那白影，也就是伽椰子的身体，它干脆利落的被一分为二了。那残躯，因为惯性落在了赵樱空身侧，因为半空中，那身躯便在灰化。所以，等到残躯落地，那伽椰子已经化作了两团灰烟。
　　赵樱空的这一记拔刀斩非常帅气，注意到这一幕的只有嬴。除此之外，其他人的注意力都在郑吒和詹岚身上。
　　郑吒挥棍了，而另一位当事人詹岚，她握紧了拳头，直接闭上了眼睛。
　　那是什么声音？
　　霎时间，詹岚听到耳边有一道若有若无的“咯咯咯”，等到詹岚反应过来，这声音是什么时，一道轰隆隆的气流从她耳边擦了过去。
　　詹岚听到了钝物碰撞的声音，她猛地睁开眼睛往后一看，她看见，手持水火两仪棍的郑吒，正一棍打在看似是伽椰子的鬼魂的头颅上。
　　这一棍，郑吒没有使出全力，但没有全力的一击，也足以将伽椰子的头颅打个稀巴烂了。
　　果不其然，郑吒的这一棍是一击必杀，伽椰子的身躯还未落地，便化作一团灰烟消散为了无形。
　　凄厉的猫叫声还在继续，众人意识到，就刚刚那短短的时间内，他们就已经遭受了三波咒怨的袭击。
　　“第四波！大家注意了！”这边，陈永嘉大声提醒道。
　　其实不需要提醒，第四波的袭击，大家都看到了。果然如张杰所说，第四波的攻击，是成群结队的咒怨鬼魂的攻击。
　　这鬼魂可不是生化危机里的那种，动作慢吞吞的存在，尽管不会闪现大法，但他们的移动速度着实惊人，郑吒和陈永嘉二人构成了一道屏障，后面的零点、霸王、詹岚、嬴四人竭力输出，废了几分钟才消灭掉所有的怨灵。
　　“接下来是……第五波！”这边，郑吒说着，那咒怨非常配合的在距离一行人不远处的小广场上，它创造了一扇木门。是伽椰子剪辑过的，自己被杀死的剧情。众人看完了这段剧情，他们注视着佐伯刚雄手提菜刀向着众人走来。
　　“哒哒哒……”霸王开枪了，一连串的灵类高斯子弹从佐伯刚雄的胸口没入，众人发现，佐伯刚雄没有受一点影响的继续走了过来。
　　“让我来！”被伽椰子背袭的詹岚恢复了正常的状态，她看着佐伯刚雄喊了一声。同时，她将自己的左手搭在了太阳穴上。
　　从主神那里兑换的2C级技能——心灵鞭挞发动，刹那间，一股呈现攻击性的念力冲向了走来的佐伯刚雄。犹如热刀切牛油，这次詹岚的攻击起到了作用，佐伯刚雄消失了。
　　“还没结束！大家注意身边的人，一旦有人在做什么危及同伴的事，不用多说，直接打昏他！”看过攻略的郑吒知道，这还不是结束的时候，而还没等郑吒说完呢，安安静静的呆在后方的铭湮薇突然呕出了一大口黑血。
　　“是第六波！让我来！”陈永嘉距离铭湮薇足够近，他接住了铭湮薇即将倒下的身躯，防止她产生二次伤害。
　　紧接着，右手通电，陈永嘉控制距离和力道，他一拳打向了铭湮薇的腹部。
　　电子是构成鬼魂这类生命的主要物质，陈永嘉的这一拳，着实的起到了作用，本来痛苦挣扎的铭湮薇，她的动作一下子小了许多。
　　“詹岚、嬴，你们两个来救人！小陈，准备对付第七波！”郑吒看陈永嘉解决了第六波，他这样喊了一声。
　　“了解！”将铭湮薇慢慢的放在了地上，和郑吒站在一块的陈永嘉，他的右手出现了一团雷光。
　　这是已经能够击穿空气的电流，它的电压高达几万伏。如今，右手手掌掌控着这样的电力，陈永嘉和郑吒一起将目光看向了身后。
　　第七波，出现了！
　　此时，位于所有人的身后，那小广场尽头的寺庙那里，那寺庙正殿的大门口，一张恐怖的鬼脸占据了整个大门。
　　和贞子钻出电视机有着异曲同工之妙，巨大化的伽椰子从寺庙正殿的大门那里挤了出来，她看着郑吒一行人没有立刻冲上来。相反，她长大了嘴巴。
　　巨大化的伽椰子张开了嘴巴，她的嘴角裂开到了胸口的位置，从胸口的大窟窿那里，许多的怨灵密密麻麻的聚集在那里，他们似乎想要爬出伽椰子那恐怖的嘴巴，但那似乎又是无用功。
　　“天哪！”齐藤一、霸王、零点、赵樱空四人慢慢的退后了几步，巨大化的体型加上恐怖的姿态，这给了四人极大的压力，他们四人看到这一幕没有立刻逃跑，那已经算是非常镇定的行为了。
　　“小陈，能上吗？”伽椰子的形态对郑吒似乎毫无作用，他微笑着对着身边的陈永嘉问了一句。
　　“不能也得能啊！”看着身后为铭湮薇治疗的詹岚和嬴二人，陈永嘉右手的电光更加的旺盛了一些……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第149节 第七十章 第七波结束

　　“咚！”花岗岩铺成的地面出现了两个小坑，郑吒和陈永嘉同时消失在了原地，他们双脚一蹬，整个人向着伽椰子飞快冲去。
　　对此，伽椰子反应迅速，经过周六周日两日的积累，利用咒怨模因攒够法力的伽椰子其身体最起码有了上百米的长度，这样庞大而恐怖的身躯，它的手掌最起码也有七八米长，庞大的手掌对着移动过来的二人用力一拍，能够化虚为实的电磁力，直接压碎了二人脚下的地面。
　　基因锁一阶解放感知，二人利用基因锁解放出来的感知力，提前避开了这一记巨大的巴掌。
　　随后，陈永嘉一记滑铲，他穿越了巨型伽椰子令人作呕的头部，他冲到了伽椰子腰部的位置。
　　和陈永嘉的迂回作战相反，郑吒他是硬刚正面的。他以伽椰子挥击的右手为踏板，且脚步轻快的踩着她的手臂冲了上去。
　　而陈永嘉这里，在滑出伽椰子的身下后，他出现在了伽椰子左腰的位置。这里，他双脚用力一蹬，整个人向着伽椰子的头颅跳去。
　　郑吒踩着伽椰子的手臂往上冲，冲到一半的位置，一只从巨型鬼手上突然出现的鬼手握住了郑吒的脚踝。因为运动的关系，郑吒整个人倒在了巨型鬼手上。
　　“居然没有感觉到？！”对于突然出现的鬼手，郑吒很诧异。按理说，开启基因锁一阶的状态之下，偷袭是很难成功的。
　　以上念头，皆是郑吒在倒地的一瞬间所想的事情。尽管被鬼手抓住摔倒了，但他的战斗还要继续，不是吗？
　　这里，郑吒想要用气功和蛮力破坏握住脚踝的鬼手，但下一刻变故横生，在郑吒的四周，突然出现的八只新手臂从各个方向按住了郑吒的身躯。
　　在最热的天气浇了一桶冷水，郑吒此时的感觉莫过于此。郑吒的内能正在急剧降低，就像车子的车速低于某个程度，行驶的车子就有可能熄火一样，郑吒现在也有熄火的危险。
　　“啪！”零点开枪了，那超高速度的灵类高斯狙击子弹在出膛的时候，速度就已经超越了每秒一公里。
　　比声音还要快，在众人听到音障的声音之前，那子弹就击中了郑吒身下的伽椰子手臂部位。
　　灵类高斯子弹上刻的符文，是可以形成法力真空的符文。所以，带着巨大动能的这一枪在打中伽椰子的手臂后，伽椰子的手臂上出现了一个贯穿的大洞。
　　伽椰子右手手臂上的法力被削掉了一部分，这一部分直接让开着基因锁的郑吒感觉到了希望，他全功率运转且让肌肉细胞做起了功。尽管大部分热量，还是会被伽椰子吸收走，但剩余的能量，已经足够郑吒反抗伽椰子了。
　　这边，就只见空气中传来一声炸响，郑吒用高级气功炸开了周身的鬼手，他熟练的旋转着手中的两仪棍，用力一跳且一棍劈向了伽椰子的头部。
　　这个时候，伽椰子已经没有时间躲避了，她那巨大的头颅，老老实实的挨了一下郑吒的攻击。这一击，可以明显的看到其中的效果，那伽椰子的头颅在向后倒去。
　　“食我千鸟！扑街！”基因锁二阶再次打开，因为基因锁二阶的能力，陈永嘉体内的总电压高达上千万伏特。这股电压能够击穿十几二十米的空气，但陈永嘉没有射出去，他集中雷电，平举着右手冲向了伽椰子的后脑勺。
　　之前，因为郑吒的攻击，伽椰子的脑袋就在后仰。现在，伽椰子后仰的速度加上陈永嘉冲刺的速度，二者因此快速接近着。
　　打中了！陈永嘉握着雷电打中了伽椰子的后脑勺，那千万伏特的电能，直接蕴乱了伽椰子体内的法力。
　　鬼的主要构成是电子，尽管伽椰子靠着咒怨模因以及某人的行为，得到了巨量的法力。但是，这一记陈永嘉口胡的所谓的千鸟，着实让伽椰子不太好受。
　　正所谓一物降一物，与郑吒创造的战果相比，陈永嘉的雷电攻击其效果不太一样，陈永嘉攻击伽椰子时，她的头颅距离雷电还有一段距离呢，那便化作灰烟散开了。
　　郑吒借着之前的那一棍，他利用反作用力跳了回来。而陈永嘉，他则是轻松干脆的穿过了伽椰子的头颅，他落在了郑吒附近。
　　伽椰子被爆头了，她那被爆头的巨大身躯突然一僵，且就这样倒在了地上。
　　“结束了吗？想不到，这电击这么克制伽椰子啊！”真正的一击致命，陈永嘉都做好了大战三百回合的准备了。没想到，他还没用力，伽椰子就倒下了。
　　“我收到主神的提示了，但这主神的提示，似乎有些不太对。”看着如同小山一般倒在寺庙顶上的伽椰子，郑吒皱着眉头看向了主神腕表。
　　“杀死咒怨现象伽椰子一次，奖励D级恐怖支线剧情两个，奖励点1180点。”这里，郑吒念出了奖励的内容。
　　“我的是C级恐怖支线剧情两个，奖励点2130点。”对于郑吒的疑惑，陈永嘉出声说道。
　　“我得到了D级恐怖支线剧情一个，奖励点460点。”这是零点的回答。
　　“我没有恐怖支线剧情，我只得到了奖励点640点。”这边，霸王说道。
　　“奖励点470点。”赵樱空简练的说道。
　　“呼～～”这个时候，詹岚和嬴合作，她正好修复了铭湮薇的内脏以及被割开的腹部，她回答了郑吒的话：“我有120点的奖励点。”
　　“将所有奖励点和恐怖支线剧情加起来，正好是B级恐怖支线剧情一个，奖励点5000点，有什么问题吗？郑吒？”陈永嘉用极快的心算速度算出了奖励的总和，他对着郑吒反问道。
　　“不是奖励的问题，小陈，你还记得我们刚来的时候，主神给的支线任务一是什么内容吗？”郑吒问了一个看似莫名其妙的问题。
　　“支线任务一？不是杀死伽椰子吗？”陈永嘉被郑吒的这个问题问的愣住了，他呆呆的回答道。
　　“主神一开始发布的支线任务一是……”这边，接过话茬的嬴开口说道……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第150节 第七十一章 崇徳天皇

　　“主神一开始发布的支线任务一是……”这边，接过话茬的嬴开口说道：“杀死咒怨主体伽椰子一次，奖励B级恐怖支线剧情一个，奖励点5000点。”
　　“没错！就是这个！”这里，郑吒若有所思的点了点头，他说道：“之前的支线任务一是嬴说的这个，而现在，它这个支线任务变成了杀死咒怨现象伽椰子一次，大家不觉得，这里面有什么不对吗？”
　　“主神把主体二字改成了现象二字，祂为什么要这样做？”对于郑吒提出的质疑，霸王开口问道。
　　“主神增加了难度吗？”这里，陈永嘉想到了一种可能，他说道：“就像是之前在京都那里一样，被杀死的鬼怪会复活，并变得比之前要强大。”
　　“等一下！那边不太对劲！”突然，零点打断了众人的讨论，他用手指向了伽椰子的尸体方向。
　　说是尸体，其实不太恰当，这个伽椰子的身躯，只是一团被法力约束起来的烟气。之前伽椰子的攻击以及挨打，都是因为伽椰子的法力的作用。
　　现在伽椰子死了，她聚集起来的法力散了，伽椰子的巨大化身躯，自然是回归了最初的普通烟气的形态。
　　“怎……这是！”灰色的烟气似乎比空气要重，它从伽椰子和空气差不多的身躯中剥离出来，且流到了地面上。陈永嘉本来还想问怎么了，但紧接着灰烟的变化，将陈永嘉的后半句话咽了下去。
　　“这是什么？”看着大量灰烟聚集在一处，并呈现螺旋状的旋转姿态，齐藤一喃呢了一声。
　　“主神有提示……”此时此刻，所有人心中都有一个疑问，而嬴解答了这个疑问，她念出了主神腕表上的内容：“支线任务十四：杀死咒怨主体崇徳天皇一次，全队奖励C级恐怖支线剧情一个，奖励点2000点。”
　　“是全队的支线任务！C级恐怖支线剧情一个，这可是我们当时面对的女帝异形的难度啊！”这里，陈永嘉惊讶的说道。
　　“崇徳天皇，这个崇徳天皇是谁？看名号，这似乎是日本的天皇。”这里，郑吒目视着灰气聚集并螺旋的地方，他向着众人问道。
　　“我知道崇徳天皇的历史……”这边，齐藤一说道：“崇德天皇的本名叫做显仁，日本天皇没有姓，只有名。他生于1119年7月7日，死于1164年9月14日，享年46岁，是日本第75代天皇(在位时间1123年至1141年)。
　　他是鸟羽天皇宗仁的长子，白河天皇雅仁的同母兄弟，母亲为藤原公实女中宫璋子（待贤门院）。
　　崇德天皇即位时，其曾祖父白河天皇健在，其父鸟羽天皇对禅让天皇给显仁一事极为不满，故白河天皇驾崩后，鸟羽天皇立即疏远了崇德天皇。并且，在随后不久，他迫其退位，让与其弟体仁亲王。
　　久寿2年（1155年）7月24日，近卫天皇病亡，朝廷开会商议新君人选，众臣本欲令崇德天皇复位或由其独子重仁亲王即位，却遭到藤原忠通（显仁的岳父，因为女儿没有怀孕，女房兵卫佐局怀孕而怨恨显仁）的极力反对。结果，朝廷立其同母的弟弟雅仁亲王即位，是为后白河天皇。
　　鸟羽法皇死后，崇德天皇与后白河天皇两兄弟为了皇位展开内战，史称保元之乱。
　　崇德天皇宠幸的左大臣藤原赖长指挥失当，导致崇德天皇战败出逃。随后，他被流放至赞岐国。8年后在赞岐国驾崩，时年46岁。
　　之后，平清盛专权、鹿谷阴谋事件、平清盛的两个儿子盛年而亡、延历寺强诉等皆与崇德天皇有关。”
　　“延历寺……那不就是我们去过的那片寺庙群吗？”郑吒听着齐藤一说了一大堆百度，他其他的没怎么听进去，唯有延历寺三个字，他抓住了这个点。
　　“有关于崇徳天皇的一个传说，你们想听一听吗？根据主神透露的情报，这个传说很可能是真的。”这里，嬴注视着前方的灰烟，她淡淡的说道。
　　“说来听听……”陈永嘉应了一声，他看向了嬴。
　　“根据《保元物语》记载，崇德天皇到达赞岐国之后，过著软禁的生活。
　　期间，他投身于佛教信仰之中，向往西方极乐世界。他抄写了五部大乘经，也即是法华经、华严经、涅槃经、大集经、大品般若经五经，他用血液抄写五经献到了京都，表示自己诚意悔过。但后白河天皇怀疑他是在诅咒自己，拒绝接受并将其退还了回去。
　　此后，崇德天皇对后白河天皇恨之入骨。（据《国史略》记载，崇德天皇曾发愿道：“愿为大魔王，扰乱天下。以五部大乘经，回向恶道。”
　　《保元物语》也有记载，“愿为日本之大魔缘，扰乱天下。取民为皇，取皇为民。”）他不食不休，愤懑而死，死状犹如夜叉。
　　因为崇徳天皇死后乱世不止，世间之人都以为崇徳天皇的怨恨生效了，他也因此成为了日本三大恶妖怪之一。
　　以上，是崇徳天皇的传说，根据主神透露的情报，以及我自己做的一些调查，我发现了一件事情……”
　　“什么事？哎呀！你能不能一口气说完！”对于嬴话说一半的行为，郑吒有种想要动手的冲动。
　　“之前我说过模因的问题，复杂的模因是不会凭空出现的，就像我们中国的简体字，它是从甲骨文经历好几代的发展，才发展成简体字的。
　　咒怨这个模因，并非是因为伽椰子才出现的。因为日本是一个处于地震带的多灾多难的国家，所以这个国家的人们，思维都比较的消极。例如，咒怨这部电影中透露的，怨恨无法被爱感化的思想。
　　咒怨自古以来就存在于日本的社会中，但在崇徳天皇出现之前，咒怨是弱共识（我知道，但我不知道你知不知道）的咒怨，它的影响力很小。
　　直到崇徳天皇出现，并发出咒怨，这个时候的咒怨终于成为了强共识（我知道，我知道你也知道）的咒怨，这个模因的破坏力也因此达到了可以宏观干涉现实的程度。
　　崇徳天皇是咒怨这一模因的标志，就像秦始皇是皇帝这个模因的标志一样，他成为了咒怨的主体，这一切都说的通了……”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第151节 第七十二章 溜了溜了

　　“管他是主体还是现象什么的……”无论是齐藤一的话也好，还是嬴的话也罢，郑吒对此都有些无法理解。
　　这里，郑吒指着灰烟汇聚的地方，向着零点喊道：“零点，用你的高斯大炮，先给他来一发，我管他天皇还是地皇的！”
　　“嗯……”对于郑吒的指挥，零点淡淡的点了点头，他抬起高斯离子狙击步枪，对着灰烟漩涡的位置来了一炮。
　　这一炮，打在灰色的烟雾上，二者发出了金属相互碰撞的倒牙声。
　　不是子弹和灰烟的碰撞声，因为高级气功强化以及基因锁三阶全开的状态，郑吒现在的反应速度极其惊人，他可以用肉眼看到零点的子弹是如何被灰烟弹开的，子弹是被灰烟中伸出的一片刀刃斩开的。
　　刀劈子弹，这种商业大片里才有的幻想操作，如今的郑吒算是见识到了。
　　威武的日系全覆盖铠甲，三米多高的魁梧身躯，三米多长的野太刀。此时，随着零点的这一炮轰开了灰色的烟雾，众人得以看到了灰烟之中，那个阻挡住了零点攻击的怪物。
　　“是大天狗！”突然出现的怪物并没有掩盖自己的真容，陈永嘉看着来者长长的鼻子以及红色的面孔，他惊呼了一声。
　　“这就是崇徳天皇吗？似乎有两下子……”和郑吒见过的所有妖魔鬼怪都不一样，感受着崇徳天皇蓬勃的精神力以及生命力，郑吒眯起了眼睛，他右手用力握着棍子喃呢了一声。
　　“全队都有的支线任务，一般情况下是主神判定队伍中所有人都无法独自战胜时，才会发布的任务。在基因锁不计入强化的情况下，女王异形是这样，女帝异形也是这样。
　　现在，距离主神的主线任务完成，还有一个多小时的时间。我的建议是，大家一起拼命吧！”这里，嬴淡淡的说道。
　　“拼命？你也要拼命吗？”郑吒闻言心中一动，他这样问道。
　　“我当然不会拼命了，忘了告诉大家一件事情，身为引导者，我如果不对他人报以敌意或者有所动作，那我在这个世界的他者眼中，存在感就是零。
　　虽然我加入的话，现在就可以为队伍帮上大忙。但是，这样的话，这个队伍就会因为难度提升，走上张杰还在之时的老路。
　　相信我，主动帮忙要付出的奖励数，绝对会超过你们得到的奖励数，你们不会想看到自己被类似高利贷的行为刮死的样子的。”
　　“不出手就不出手吧！你刚刚说，基因锁的能力是不计入强化的吧！既然这样，以团队目前的实力，只要配合的好，眼前这个家伙就没有问题对不对？”这里，陈永嘉对着嬴问道。
　　“没错！主神是不会发布必死的任务的。C级的任务，加上张杰的影响还在，它会比正常的C级任务难一些。但是，再怎么难，它都不会超过B级。加油，各位，我希望我还能在主神空间看到大家……”嘴角出现了一抹微笑，嬴走到了团队的边缘，她转身向着众人挥了挥手，说道：“再见。”
　　众人听着嬴的话，他们都认为嬴要袖手旁观或者离开。但是，大家都没想到，嬴是以这种突然消失的方式离开这里的。
　　“是空间类的移动！”这里，零点不知道什么时候已经开启了白眼，他环视着周围十公里的地区，且和大家说道：“她已经离开我的白眼的视线范围了，这最起码移动了十公里以上。”
　　“空间移动？”郑吒和陈永嘉对视了一眼，陈永嘉想到了更多。
　　“走了就走了吧！”这里，郑吒笑着说道：“大家都打起精神了！我和小陈会尽力挡住他的，大家注意攻击的时机。”
　　此时此刻，身高上百米的伽椰子的“尸体”全部灰化完毕，那灰化产生的灰烟全部吸收到了崇徳天皇的体内。就在众人看着嬴离开，而呈现防御姿态的时候，挥完一刀就一动不动的崇徳天皇，他慢慢的抬起了左手。
　　崇徳天皇握刀的手是右手，他的左手拿着一张黑铁质地的长鼻面具，他将面具往脸上一戴。
　　同一时间，大天狗——崇徳天皇显仁睁开了眼睛，一对红的发光的猩红之眼穿过面具上的孔洞，他和众人来了一个对视。
　　来了！崇徳天皇膝盖一屈，他的身体猛地向着郑吒等人冲了过来。
　　对此，郑吒和陈永嘉一点不虚的冲了过去，他们一前一后的交错了开来。
　　率先和崇徳天皇交手的是中洲队第一序列的肉盾——郑吒，他对着崇徳天皇挥舞的野太刀，迎面就是一棍。
　　刀棍交加，强烈的金属碰撞声就此出现了。这一棍并不是结束，二者的攻击似乎只是一个开始，紧随其后的，在接下来的几秒钟内，二者最起码挥出了十几次数十吨重的攻击，空气都在因为他们的攻击而震颤。
　　每一次攻击，二者都将环境的承载力压榨到了极致。不过，和脚掌比较大的崇徳天皇比起来，郑吒能借的力就相对而言比较小了。一大一小两个身影的战斗，郑吒这边渐渐的落了下风。
　　郑吒的下风，不是打不过的下风，而是无处借力的下风。真想抱着杀死郑吒的心态去战斗，崇徳天皇是不可能杀死郑吒的。
　　因此，在意识到郑吒的实力后，崇徳天皇转移目标，他将注意力放在了零点等人的身上，他利用郑吒根基不稳的状态，打算绕过他攻击零点他们。
　　崇徳天皇成功了，整个人像钉子一样砸入地面的郑吒，他虽然可以快速脱出，但那也是需要时间的。即便是短暂的时间，那也足以让崇徳天皇和郑吒形成身位差。
　　这个时候，郑吒和陈永嘉交错攻击的优势出现了，手握雷霆的陈永嘉拦住了崇徳天皇的去路，他一记千万伏特的电击打的崇徳天皇浑身颤抖，身上冒出了之前吸收的灰烟。
　　“啪！”清脆的音障破开声出现了，零点的子弹于声音先行一步来到了崇徳天皇的面前。
　　“铛～～！”子弹被崇徳天皇挡住了，即便是在和陈永嘉战斗，精通刀术的崇徳天皇依旧有余力劈开零点的子弹。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第152节 第七十三章 密宗真言九印

　　“郑吒！”陈永嘉对着崇徳天皇的身后呼喊了一声，崇徳天皇对此头颅微动，他转身对着身后就是一斩。
　　“哈！”左手按在太阳穴的位置，一直旁观的詹岚发动了她的攻击，她将心灵鞭挞技能用在了崇徳天皇身上。
　　虽然崇徳天皇的精神力因为咒怨模因的加持，他的精神力很强。但是，詹岚的攻击，还是不可避免的对他造成了干扰。
　　这里，就只见崇徳天皇对郑吒的攻击微微一滞，郑吒的棍子因此先一步打在了崇徳天皇的头颅上。
　　尽管有盔甲的保护，崇徳天皇也依旧没有防住郑吒的钝击。他懵逼了似的退后了几步，用右手可以自由伸缩的野太刀支撑着身体。
　　很显然，郑吒的这一棍，破坏了崇徳天皇的身体平衡系统，这也侧面的说明了，崇徳天皇的身体结构，应该是模仿人类的身躯的。
　　“噗嗤！”
　　见过电渣压力焊吗？只需要几百伏的电力以及玻璃、木屑什么的，焊机就可以将两根钢筋结实的焊在一起。
　　如今陈永嘉的右手就像是被电能加热的钢筋一般，它带着几千度的热量，通过陈永嘉的一记手刀刺穿了崇徳天皇的腹部。
　　头部的重击加上腹部的穿刺，崇徳天皇的身体跪了下来。这里，陈永嘉顺势抽出了自己的右手，他举着橙色的半透明手臂，对着崇徳天皇的头颅就是一劈。
　　日本的切腹自杀，是用一把短刀在腹部切开一个L型的口子，这种做法非常痛苦，对自己这样，需要非常大的勇气。
　　日本人以切腹自杀的方式告罪之后，按世俗规则，你就不能祸及他的家人了。
　　在切腹自杀之前，切腹者最好的朋友会得到切腹者的一把长刀，短刀是自己切腹用的，长刀的朋友用来砍自己头的，反正切腹是救不回来的，与其慢慢的在极致的痛苦中死去，那还不如早点死。
　　所以，负责砍头的介错人，是来解除切腹者的痛苦的。能够成为介错人，这绝对是一种非常信赖的证明。
　　当然，崇徳天皇的这个破腹斩首虽然看起来和切腹自杀差不多，但二者的意义是不一样的。
　　“赢了！”看着崇徳天皇的硕大头颅在地上滚了滚，陈永嘉看了看自己的右臂，他举手欢呼道。
　　“行啊！小陈，你这手是怎么回事？感觉好热！”郑吒瞥了一眼崇徳天皇的头颅，他新奇的看向了陈永嘉的右臂。
　　此时，因为陈永嘉的放松，他的右臂变成了黑色的形态。尽管上面还是热气滚滚不能直接接触，但郑吒靠近一些来观察，那应该是没问题了。
　　“我也不知道是怎么回事……”陈永嘉回忆着刚才的发展，他思考了几秒钟，说道：“这或许是铁病毒和圣子病毒相互作用出来的一种新病毒，具体是什么？我还真就不清楚了！”
　　“病毒强化这条道路感觉不错啊！等回到主神空间，我也说不准的强化个高级病毒试一试。”郑吒本想摸一下陈永嘉的右臂，但他突然变了脸色。这里，郑吒一脚踹飞的陈永嘉，他自己因此利用反作用力倒在了地上。
　　下一个瞬间，一记斩击划过了二人之前的位置。很显然，郑吒刚刚就是在躲这个。
　　“居然……没了头还能动！”陈永嘉看到了崇徳天皇的状态，他惊讶的说着。即便自己没有了头颅，崇徳天皇看样子也还能战斗。
　　这边，就只见崇徳天皇单手结了一个者之印，那在地上翻滚的他的头颅，直接化作一道灰烟重新的出现在了自己的脖子上。
　　皆之印！
　　在者之印之后，崇徳天皇紧接着又使出了皆之印，一股无形的精神波动扩散了出去。
　　陈永嘉和郑吒都是强化过T病毒的，他们因此得到了一些微不足道的念动力。念动力和念力是一体两面的事物，念力作用于微观世界，念动力作用于宏观世界。
　　郑吒和陈永嘉都察觉到了精神攻击，还没等他们出言提醒，那边的詹岚就拿着高斯手枪对准了自己的头颅。
　　子弹打偏了……
　　子弹打偏并不是因为詹岚的枪法不行，在詹岚因为精神控制而准备自杀的时候，赵樱空察觉到了詹岚的状态，她用利落的动作打到了詹岚，制止了她的行为。
　　“雷电召来！”眼见詹岚自杀失败，陈永嘉在松了一口气的同时，他反手对着崇徳天皇就是一记雷劈。
　　临之印！
　　崇徳天皇单手左手结出了临之印，陈永嘉的电击释放在他的身上，再也不能对崇徳天皇造成影响了。
　　之后，他回应陈永嘉，临之印变成了裂之印，崇徳天皇挥舞手中的变长的野太刀，且一刀斩断了陈永嘉右手的手腕以及肩膀。
　　“啊！”这一刀又快又锋利，若是普通人，他们可能要等一下才能感觉到手臂的痛处。然而，陈永嘉直接感觉到了，他发出了一声痛呼。
　　“小陈！”郑吒看着陈永嘉，他呼喊了一声。之后，挥舞棍棒，郑吒一棍打向了前头的崇徳天皇。
　　斗之印！
　　崇徳天皇的左手手印再次发生了变化，斗之印的力量，让崇徳天皇的野太刀上面出现了一股扭曲空气的气流。
　　驱使强化过的野太刀，崇徳天皇的这一斩，直接掀起了一阵剧烈的风暴，郑吒被这股短促有力的风暴掀飞了出去。
　　“啪！”零点的高斯离子狙击步枪再次响了起来，这次的零点，可是抓住了崇徳天皇挥刀的空隙来射击的。如果不出意外，这一枪应该会打中崇徳天皇的身躯。
　　列之印！
　　崇徳天皇再次使出了列之印，和刚刚那次的控制空间不一样，这一次，崇徳天皇控制的是时间，他将加速之力集中在了手臂上。
　　就只见，原本对于崇徳天皇而言慢吞吞的手臂，它突然快了起来。利用子弹飞来的空间差，崇徳天皇以时间换空间，他加速手臂，对着零点的子弹就是一记正劈。
　　崇徳天皇劈中了子弹，但零点要的就是这个结果。在零点的微笑下，灵类高斯高爆弹爆炸了，利用了核裂变的原理，嬴制作的高爆弹释放出了巨大的能量，那冲击波将陈永嘉推到了队伍这边。而崇徳天皇，他则是生死不知的炸飞到了寺庙之内。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第153节 第七十四章 打BOSS不补刀……

　　“小陈！你怎么样？”看陈永嘉被爆炸的冲击波击飞，郑吒关心的来到了他的身边。
　　“别管我！先去补刀！补刀最重要！不补刀，那是会死人的！”陈永嘉深知各种flag的方式，面对这个主神给出全队C级恐怖支线剧情奖励的怪物，陈永嘉一点也不敢放松。
　　“那你小心！”对着陈永嘉点了点头，郑吒反身冲向了崇徳天皇被炸飞的地方。
　　虽然郑吒的速度已经足够快了，但这速度再快，哪能及的上崇徳天皇结印的速度。
　　随着者之印的再次结印，崇徳天皇的身上涌现出了强大的生机，他那被炸的有些凄惨的身躯，在郑吒赶来之前，全部修复完毕了。
　　临之印加防御、斗之印加攻击、者之印主恢复、皆之印控制他人精神、阵之印控制自己精神、列之印增加反应速度和攻击距离。
　　以上六印，是崇徳天皇已经使用过的真言九印，这九印并非是用过就没了，它是一种长时间的增益BUFF。故而，随着崇徳天皇从废墟中爬起，郑吒注意到，崇徳天皇的气势居然没有减少半分。
　　补刀是没办法补刀了，而身后他还有那么多的同伴。所以，后退也不可能后退。这里，手持水火两仪棍的郑吒和崇徳天皇对峙了起来。
　　“收！”因为G病毒的能力，陈永嘉只要不是致命伤，他基本上是不可能死的。虽然他的右手被崇徳天皇斩断了，但断手并没有死，随着陈永嘉用念动力收回断肢，再以斑式疗法直接一拼，他的手臂就又接了回去。
　　“等一下！”这边，就在陈永嘉活动了一下右手，他准备继续和郑吒并肩作战的时候，赵樱空对着他喊了一声。
　　下一刻，回身的陈永嘉看到了一样东西正向着他飞来，陈永嘉空手接住了刀刃，他左手对着刀柄一握，且看向了将风雷两仪刀丢向他的赵樱空。
　　“借你的，赢了还我。”对于自己的行为，赵樱空这样说道。
　　“呵呵……”看着手中的直刀，陈永嘉轻笑了一声。这一声呵呵并不是特殊意义上的嘲笑的意思，这只是陈永嘉感觉新鲜有感而发的笑声。
　　“我会还的……”陈永嘉这样说着，他右手持刀，且将刀刃注入了电力，将此弄成了一把高热的带电长刀。
　　一般的金属刀如果温度太高，它的锋利程度就会下降。虽然风雷两仪刀也是金属刀，但陈永嘉注意到一件事情，即使他给两仪刀注入了大量的电力，使之变成了一把火焰附魔的长刀，但从手感来看，这刀似乎还没有达到熔点。
　　“牛批！”心中暗暗的给嬴点了个赞，陈永嘉对于嬴的科技，在这一刻算是佩服到了极点。
　　“手臂接回去了？”郑吒没有回头去看陈永嘉，得益于基因锁一阶的感知力，只要是眼睛的余光瞥到了陈永嘉，郑吒就能够收集到这一系列的情报。
　　陈：“嗯，接回去了。”
　　郑：“还真是方便的能力啊！”
　　陈：“哪有你的能力方便，你连接都不用接，它自己会跑回来。”
　　郑：“这家伙很厉害……”
　　陈：“是啊！感觉越打越强的说……”
　　郑：“有什么想法吗？”
　　陈：“之前砍了他的头，很显然，他的头不是要害。既然这些，下一次攻击，我们集中攻击他的心脏吧！”
　　郑：“心脏吗？可以……”
　　这边，郑吒话语落毕，他脚踏地面，身体猛地向着崇徳天皇冲了过去。
　　虽然崇徳天皇实力不减反增，但他这次显然没有再和郑吒纠缠的打算。
　　这里，他单手结了一个在之印，且将结印的左手往地面上一拍。
　　霎时间，这里开始地动山摇了起来，在崇徳天皇的法力作用下，他们脚下的这片安静的大地开始如同波浪一般不安分的起伏了起来。
　　得益于基因锁一阶以及基因锁三阶的能力，郑吒面对这个全图攻击，他一点也没有受影响的样子。只见他速度不减的，快速的向着崇徳天皇继续冲去。
　　兵之印！
　　崇徳天皇又使用了新的手印，虽然崇徳天皇没有说出这些手印的作用，但郑吒此时的状态，可以记住所有手印的姿势，并通过战斗，逆推出这些手印的能力。他的思维似乎打开了一扇新的大门，他想试试自己刚刚产生的想法。但是，理智将这个感性的想法，暂时压了下去。
　　地面已经不能用波浪来形容它了，它似乎是被赋予了生命力。虽然这个说法有些夸张，但现实确实有些差不多。
　　似乎被赋予了生命，除却詹岚所在的小广场之外，其余的地方，全都成为了一条泥土构成的巨龙的身躯一部分。
　　巨大的土龙找上了郑吒，而崇徳天皇则是向着零点他们冲去。显然，之前零点等人的插手，让崇徳天皇写在小本本上了。
　　陈永嘉自然不可能让崇徳天皇和自己的后排遭遇，有了趁手兵器的他，这一次和崇徳天皇打了个五五开。
　　不过，陈永嘉有着和郑吒一样的毛病。他的力量很强，但环境制约了他使出更强的力量。利刃相交，陈永嘉不感觉吃力，但他会像钉子一样，被敲如土中。
　　陈永嘉吸取了郑吒的教训，他从来不在一个地方多待，和崇徳天皇的战斗，他主要以运动战为主。因为这种战法，陈永嘉拖了崇徳天皇好几分钟的时间。
　　零点等人并没有一直在看戏，之前的战斗告诉他们，这位名为崇徳天皇的大天狗，其实并不害怕什么小打小闹的攻击。他们的实力有限，在不引起崇徳天皇防备的时机下，他们只能攻击一次。
　　如果他们失败了，他们接下来的攻击，很可能都会失去作用。
　　“一次机会？”听着零点等人的声音，陈永嘉暗暗的给自己坚定了一下信念，他用新的战斗力检测眼镜和零点等人说道：“那就开始吧！”
　　这次的攻击计划，零点等人并没有和郑吒打招呼，并非是零点不想和他打招呼，那实在是零点不想让郑吒分心。现在，郑吒正在和一条身长上百米的土龙交战。
　　虽然这样体型的巨大怪物，郑吒之前和伽椰子打过，但这条泥土构成的土龙，它没有弱点啊！郑吒打碎一个地方，它都能以极快的速度恢复，他和土龙的战斗，注定要成为一场拉锯战。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第154节 第七十五章 标准结局

　　“啪！”零点再次开枪了，这次零点使用的子弹，并非是之前的灵类高斯穿甲弹以及灵类高斯高爆弹，这是一种名为灵类高斯多头弹的子弹。
　　子弹的种类是很多的，就现实世界而言，排除特种弹之外，它就有普通弹、曳光弹、燃烧弹、穿甲燃烧弹、瞬爆弹、空头弹、空包弹、智能弹、无壳弹、液体弹、多头弹、空爆式弹、最强型弹等十三种子弹。
　　零点的高爆弹，其实就是瞬爆弹。但因为子弹中有一个超小的核反应堆，故而更改了一下名字，用以区别开来。
　　多头弹这种子弹，听名字就知道它是什么结构了，随着零点的枪响，他的子弹先声音一步来到了崇徳天皇的面前。
　　没有迟疑，崇徳天皇挥刀一斩。在他的计算中，刚刚的那种爆炸，只要没有直接打中身体，就不会出现什么致命伤。故而，他这一刀，没有丝毫犹豫。
　　子弹被砍中了，子弹也如它的结构一样，顺利的分成了四个更小的弹头。这一次，崇徳天皇没有了刀劈子弹的机会，那四个小的灵类高斯穿甲弹，直接在崇徳天皇的胸口轰出了四个大洞。
　　这四个大洞没有打穿，崇徳天皇的身体强度经过临之印的加成后，变的异常坚韧。
　　“那是……心脏！”按照计划，陈永嘉来到了崇徳天皇的右手边，因为角度问题，他看到了单膝跪地的崇徳天皇胸口，他胸口的大洞有一颗起搏的心脏在跳动。莫名的，陈永嘉认为，那心脏就是崇徳天皇的要害。
　　零点出其不意的攻击给崇徳天皇造成了一些麻烦，那分开的四颗灵类高斯穿甲弹，分别击中了崇徳天皇的左肩、胸口、腹部、右腿。
　　这四个地方受伤，让他的结印、攻击、移动受到了一定的影响。虽然以崇徳天皇的恢复力，这些伤在几秒钟后会完全恢复。但是，这不能否定，崇徳天皇现在只能防御的事实。
　　“Joor！Zah！！Frul！！！”这是霸王的龙魂撕裂三段龙吼，恢复所有魂力的霸王，将自己所有的魂力集中在了这一击上，他没有给自己留什么退路。
　　这边，伴随着一阵扭曲空气的波动，龙吼的魂力冲击波打中了崇徳天皇的身躯。
　　“心灵鞭挞！”和霸王一样，詹岚也没有想要使用两次心灵鞭挞的可能，她将自己的所有精神力注入了这个技能中，且创造出了具有攻击性的念力向着崇徳天皇的灵魂攻去。
　　一瞬间，零点、霸王、詹岚三人发动了自己的攻击，而新人之中，除开铭湮薇和齐藤一之外，从詹岚那里抢过高斯子弹的赵樱空，她趁此机会对着护住心脏的崇徳天皇的手臂射击了起来。
　　零点三位资深者的攻击，创造了崇徳天皇被压制的事实，而赵樱空的射击，则是将崇徳天皇从心理学的层面，将注意力放在赵樱空所在的正面。
　　霸王的龙吼结束了，陈永嘉动了起来，他一个箭步冲到了崇徳天皇的身后，打算重现之前他斩首崇徳天皇的操作。
　　当然，这一次的他，想要和崇徳天皇说一些物理层面的掏心窝子的话。
　　崇徳天皇的伤口分别在左肩、胸口、腹部、右腿之上，左肩的伤口使他不能结印，胸口暴露了心脏的弱点，腹部减弱了崇徳天皇右手的力量。同时，腹部和右腿的伤，还让崇徳天皇不能移动。
　　崇徳天皇的恢复能力是有极限的，在一定时间内，他只能修复一定体积的身体。为了快速恢复战斗力，崇徳天皇停止了胸口和腹部的修复，他将修复的能力放在了左肩和大腿上。
　　在陈永嘉背后偷袭之前，崇徳天皇恢复了左肩和胸口，他恢复了结印的能力。
　　前之印！
　　这是崇徳天皇未使用过的，真言九印中的第九印。至此，佛家真言九印（这是日本佛教版，中国道教原版不是这个）——“临兵斗者皆阵列在前”的力量，全部加持在了崇徳天皇身上。
　　前之印并没有什么特殊的力量，它只是将前面八个手印解放出来的能力，全部融会贯通的合成了一个整体。
　　这个整体，造就的是类似须佐能乎一样的力量。
　　这边，随着灰色的透明半身武神从崇徳天皇身上出现，陈永嘉的攻击彻底失败了。陈永嘉那把加热的红的发亮的长刀，在刺入半身武神二十公分后，就停在了崇徳天皇的身后。
　　崇徳天皇察觉到了陈永嘉的攻击，他变化半身武神的前后形态，将其对换了身姿。
　　之后，从背对陈永嘉到面对陈永嘉，崇徳天皇控制半身武神的双手，对着陈永嘉就是一顿猛锤。
　　别看这武神只有二十多米高，它的速度可一点也不迟钝，短短几秒钟，它就对陈永嘉的位置挥出了几十拳。
　　等到尘埃落定，零点他们都看到了半身武神拳头上的血迹。虽然现场灰尘弥漫，零点他们不清楚陈永嘉怎么了。但这一刻，他们不约而同的感受到了一些绝望。
　　郑吒呢？他们没有看见郑吒的身影，他们只看见了，土龙悠哉悠哉的回来，且将他们用身体圈起来的行为。
　　显然，郑吒在他们的注意力集中在崇徳天皇身上的时候，被土龙干掉了。
　　半身武神，是以崇徳天皇的武将姿态为巨大化的能量法相。崇徳天皇的姿态本身，就是一种非常恐怖的形象，这种姿态放大到半身武神身上，零点等人没有转身逃走，已经是很有胆气的表现了。
　　这边，解决完了陈永嘉，崇徳天皇看了看土龙，他和他的半身武神，同时将目光看向了零点等人。
　　齐藤一已经冷汗直流了，零点等人也好不到哪去。
　　这边，就在崇徳天皇控制半身武神准备一击灭掉零点等人的档口，崇徳天皇创造出来的土龙，它突然一个加速，用巨大的身躯缠住了半身武神。
　　土龙的行为是崇徳天皇无法预料的，就在崇徳天皇心中有些懵的时候，土龙的一截身躯那里，一个身影突破了土龙的土石身躯，他手持棍子，向着崇徳天皇之外的武神戳去。
　　这一戳，就是明天更新后的事情了……～(￣▽￣～)~


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第155节 第七十六章 战而胜之

　　郑吒会从土龙的肚子里钻出，这绝对是崇徳天皇没有想到的事情。不过，即便是没有想到，崇徳天皇也大概不会在意。
　　毕竟，九字真言，“临兵斗者，皆阵列在前”九字所创造出来的武神法相，它不仅拥有无与伦比的攻击力，它的防御力还非常的不俗，崇徳天皇对此非常的放心。
　　崇徳天皇的半身武神，防御力确实不俗。按照崇徳天皇对郑吒实力的估计，他应该是破不了防的。
　　但是，这个世界在一刻不停的变化，开启了基因锁的人，变化的速度尤其之快。
　　上古六大传承，天位、魔法、念愿、梦想锁、修真、基因锁中，为什么基因锁的力量被称之为最强之力？
　　因为，基因锁的变化速度是最快的。在和崇徳天皇战斗之前，郑吒对法术这种东西，概念还很模糊。
　　但是，在见识过崇徳天皇的真言九印之术后，郑吒发现，他有些悟了。
　　“这就是法术吗？”郑吒自问自答的这句话中，既有着看透法术的恍然大悟，也有看穿法术的不屑一顾。
　　基因锁一阶提供情报，基因锁二阶提供行动力，基因锁三阶提供想法。三者合一，仅仅是和崇徳天皇战斗了这样一段时间，他就直接从崇徳天皇身上模仿到了，除了前之印之外的所有真言。
　　皆之印，操控他者的心灵。
　　郑吒以此夺走了土龙的自我意识，他控制土龙吞下自己，且将他秘密的送到了崇徳天皇身边。
　　兵之印，控制自然之力。
　　对于郑吒而言，有一个问题困扰了他许久。那就是，因为周围环境过于脆弱，他那体内积蓄的上千吨力量，根本就没有办法发挥出来。即便他和大天狗真济学了一手，用高级气功向周围接了力。都是，那也不过是从三十吨的力量提升到五十吨这样子。还有百分之九十五的力量，郑吒都是浪费了的。
　　现在，这个问题没有了，利用兵之印对自然之力的控制，郑吒能够模糊的感觉到引力波的存在。
　　控制引力波，他是做不到的。但是，用高级气功对周围的引力波做功，从而产生反作用力，郑吒因此将体内浪费的力量，全部开发了出来。
　　上千吨的力量，全部集中在直径三公分的棍子上，那棍子的面会有多少压强，感兴趣的朋友可以掏出计算器算一算。
　　郑吒这一棍，直接捅碎了崇徳天皇的武神法相，在崇徳天皇惊诧之际，这一棍余力不减的，他捅穿了崇徳天皇的心脏。
　　“扣咧哇……”这是崇徳天皇第一次说话，如果他不是咒怨模因的主体，这句话或许是他的最后一句话。
　　“棍子不尖……也是能捅死人的。”郑吒的这一棍，可不仅仅是创造了一个直径三公分的创口。郑吒的力量，直接在崇徳天皇胸口开了一个对穿的大洞。
　　这边，崇徳天皇看了看自己胸口的大洞，他看了看前面的郑吒，他似乎想要说什么。但是，类人的身躯，让他在受到这种程度的伤后，失去了继续说话的能力。他倒下了，那巨大的身体，砸在地上让地面因此颤抖了一下。
　　“完成支线任务，杀死咒怨主体崇徳天皇一次，全队奖励C级恐怖支线剧情一个，奖励点2000点。”主神那平淡而威严的声音开始在众人的脑海中出现，直到这时，众人才终于反应过来，他们赢了。
　　“郑吒！你没事吧！”郑吒出现的时机非常关键，那个时候，若是郑吒晚个两秒钟出现，除了可以瞬移的零点之外，詹岚这些人估计都要死。
　　他们和死亡擦肩而过了，因为吊桥效应，感觉死里逃生的詹岚对郑吒产生了一种说不清的感觉。
　　“没事……”对于詹岚有些紧张的表现，郑吒微笑着摇了摇头，他将目光投向了某一处大坑。
　　“哎呀呀，这师傅的手劲有些大啊！我的骨头都要被他锤烂了！”活动着肩膀从大坑中走出，看起来完好无损的陈永嘉调侃着崇徳天皇，他从坑中走了上来。
　　“看起来，你似乎没事？”郑吒问了一下陈永嘉的状态。
　　“G病毒的修复能力虽然不如你的那个金刚狼的强化厉害，但它也是B级的肉体强化。这恢复速度，也是没的说的。”将大坑边缘的两仪刀从地上拔起，陈永嘉将其收回到了储物戒指中。随后，他的目光看向了倒在地上的崇徳天皇的尸体。
　　和伽椰子一样，死去的崇徳天皇其尸体开始灰化了起来。
　　“零点，大家都没事吧！”在确定陈永嘉和詹岚没事后，郑吒将目光投向了零点等人，他喊道。
　　“没事……”零点看了周围的人一眼，他淡淡的摇了摇头道。
　　“那就好，虽然我们打败了那个什么崇徳天皇，但根据主神的提示来看，那家伙还会复活。”这里，郑吒看了看四周，他说道：“这里不能再待了，出了这么大的动静，死了那么多的僧人，这里一定会成为所有人和鬼的焦点。我们走！我们去无人的森林区！只要度过最后几个小时，我们就可以回去了。”
　　“对！就应该去无人区！霸王走不动路了吗？”陈永嘉附和了郑吒的说法，他注意到，霸王的状态似乎不太好，他好像老是想打瞌睡。这里，陈永嘉见此故有一问。
　　“似乎是龙吼用多了的关系，我现在……感觉非常困！”霸王的眼睛似乎都要睁不开了，他闭着眼睛，语气虚弱的说道。
　　“那我背你吧！”时间要紧，陈永嘉也就不客气了的说道。
　　之后，赵樱空背起了詹岚，陈永嘉背起了霸王，郑吒前面开路，零点后方狙击，齐藤一和恢复了状态的铭湮薇在队伍中间走着，他们八人离开了这个地方，向着大山深处走去。
　　崇徳天皇是可以随着咒怨的印记来追杀的，但崇徳天皇想要复活追杀，那需要一点点的时间。同时，复活之后，崇徳天皇从京都的延历寺飞过来，那也还需要一段时间来飞行。
　　原本，崇徳天皇的复活时间加上移动时间，是可以让他完成两次追杀攻击的。
　　但是，嬴在京都……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第156节 第七十七章 开始收官

　　你见过凌晨四点的洛杉矶吗？
　　如果有人这样问嬴，她会老实的说没有。当然，紧随其后，嬴可能会反问一句，你见过凌晨四点的京都府（府，日本的行政单位）吗？
　　基于基因锁四阶初的微操手段，基于对量子态生命体——鬼的研究，嬴掌握了一套高维度的移动手段。
　　一瞬间，和之前她从京都移动到东京一样，她从东京的乡下回到了京都。
　　凌晨四点，虽说夏季的太阳要出现的早一些，但凌晨四点，无论怎么样天还是黑的。
　　嬴来京都做什么？只是为了躲避郑吒他们吗？
　　不不不！如果只是想袖手旁观，嬴绝对不会跑到这里。她来京都，是为了自己这七天的忙碌，来做一个收尾的。
　　地球有将近七成的面积是海洋，即便世界进入了二十一世纪，人类对于海洋的开发，那也依旧是非常有限的事情。
　　海洋之中有着远超陆地的资源，矿物、化学、生物、动力，这四大类海洋资源中，哪怕是人类开发最早的生物资源，人类对于整个海洋的索取，那也是九牛一毛的存在。
　　海洋，几乎就是一个处女地。而嬴在来到咒怨世界的第一天，她就在这个世界的海洋中撒下了一枚种子。
　　如果不是为了撒下这枚种子，她何必去东京湾呢？
　　嬴撒下了什么样的种子？
　　虽然嬴的空间袋只有三十立方米，但三十立方米，已经可以装下很多东西了。在嬴的空间袋中，她存放着一具生产型的自我复制工业机器人。
　　虽然这个机器是叫做机器人，但它绝对不是人的模样。它的模样像水母，但它那外面泛着金属光泽的外壳，绝对无法让人认为这是真的水母。
　　这具机器水母，是嬴的研究成果之一，嬴能够将自己星球的生产任务交给姞，就是因为这具机器水母的能力。
　　它有什么能力？它的能力非常简单，在资源充足的情况下，它可以在一个小时左右的时间里，采集周围资源完成一次自我复制。
　　我想很多人都听过这样一个故事：古希腊有一位国王想要奖励国际象棋的发明者一定数量的谷子，发明者提出在棋盘的第一格放一粒谷子，第二格放两粒谷子，随后每格谷子是前一格的一倍，以此类推，到第六十四格的数量就是自己所要的，那国王欣然答应了。
　　国王不认为，一粒谷子乘上二的六十三次方后，会有多少。事实上，最后的结果是，国王把自己的国家卖掉，也不一定可以满足第六十四格谷子的数量要求。
　　因为，第六十四格谷子的数量，已经膨胀到了以百亿亿为单位的程度。
　　一天有二十四个小时，嬴有六天多的时间，二的六十三次方，其单位是百亿亿的。那么，在可以自我复制的机器水母被投入大海后，大海发生了什么？
　　事实上，大海之中，一切皆有可能。在资源充足的情况下，嬴完全可以在七天之内毁灭一个世界。
　　以书外的世界为例，虽然整个西方世界正在不断的堕落和动乱，但东方世界的崛起，让书外世界的整个世界，总体上处于了一种向上的状态。
　　高维生命将这种向上状态的历史，称之为沃土区。要知道，对于高维生命来说，能量和物质都是应有尽有的存在，高维生命唯一在乎的东西，就是未知的上行信息。
　　向这种向上状态的世界的历史，对于高维生命而言，那就是宝藏。
　　沃土区本身的状态，就是最好的护身符。一般情况下，只要是沃土区，就会有许多高维的大神通者守护。
　　沃土区，神鬼莫近。而非沃土区的亚废墟区和废墟区，那就是另外一个情况了。
　　主神会将轮回者派入亚废墟区，所谓的生化危机世界、异形世界、咒怨世界，那都是会经历人类灭绝危机的亚废墟区。如果人类没有度过危机，人类灭亡，那这条时间线就会变成毫无价值的废墟区。
　　总的而言，相比起无药可救的废墟区，主神会派轮回者过来，估计也有死马当成活马医的态度。万一亚废墟区变成了沃土区，那不是赚了？
　　毁灭这个世界毫无意义，西边的中国，根据嬴的调查，那个国家和大部分时间线的中国一样，是处于上行状态的。
　　当然，一神带百坑，光是中国在上行，其他国家在下行，这个世界也难免沦落为亚废墟区。
　　局部沃土区的中国，嬴不会去动，她还不想和那些高维的大神通者打交道。但是，亚废墟区的日本，嬴想在这个地方捞一笔修真资料。
　　什么修真资料？鬼神啊！日本号称有八百万鬼神，这八百万鬼神独一无二的生命形态，在修真者看来，那可是一笔巨款。
　　什么奖励点！什么恐怖支线剧情！这二者就是主神放出来的Q币，你让嬴为了Q币给主神打工？抱歉！
　　这边，闭着眼睛吹着夜风的嬴在某处高楼的天台睁开了眼睛。于此同时，也就在这个时候，位于京都北边的大海之下，一部分机械水母所创造的存在浮出了水面。
　　这是一颗直径十公里的黑色球体，因为球体表面吸收任何形式的电磁波，所以黑球不反射任何光线。
　　这是一颗黑洞，却也不是黑洞。它可以看作是一颗金属球，它靠切割地球的磁场来获得悬浮的力量。
　　凌晨四点，黑夜包庇了黑球。没有人发现黑球的存在，除了京都之中的大妖级别的鬼怪，他们感觉到了黑球的威胁。
　　感觉到了又怎么样？说的好像蛇虫鼠蚁感觉到地震要来，就可以躲过地震一样。
　　黑球的动静几乎为零，它的表面似乎可以吸收移动状态下，和空气摩擦产生的机械能。
　　黑球飘到了京都的上空，它从京都的天上，向下投掷出了许多的小黑球。和天上飞行的大黑球不一样，小黑球是一种液态的物体。它对于机械能有着极强的吸收能力，从天空中坠下，它只是造成了极少的动静。
　　很快，这些如同史莱姆一样的小黑球，它们呈地毯式的方式扩散了开来。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第157节 第七十八章 一切的开始

　　大黑球率先降临的地点是比叡山，这里毕竟是百鬼夜行的源头，百鬼军团是从这里扩散岀去的，嬴也想从这里开始。
　　嬴想要干什么？根据引导者条例，引导者主动获取奖励点以及恐怖支线剧情的行为，会产生相反的作用。故而，嬴这一网打尽，可不是为了刷分的。
　　引导者主动杀死鬼怪，才会有惩罚。那不杀死，不就可以了吗？
　　没错！嬴所做的一切，就是将鬼怪这类生命体抓起来。日本的京都，只是一个开始。哪怕她回到主神空间，这里的机器也会在姞的控制下，继续她布置下来的任务。
　　最后，她所要做的，就是每隔一段时间来咒怨世界割一波韭菜就可以了。
　　抓捕……开始了……
　　早在很久之前，本书就提到过，鬼怪是一种有别于人类的高能耗生命。在鬼形态时，他们的消耗总量少，故而还没什么。但是，一旦拥有肉体成为怪，它们就很容易会饿。
　　食物不会自己送到嘴边，鬼怪在夜间是会出来捕食人类的。在高活跃的状态下，鬼怪的体温很高。除开一部分体温天生低的，例如雪女这样的鬼怪，大部分鬼怪，靠体温就可以进行筛选加抓捕。
　　这些黑色的史莱姆怎么抓捕鬼怪？很简单，只要鬼怪被直径一米的史莱姆黑球包住，能够吸收机械能的史莱姆黑球就会让鬼怪再也逃脱不了。
　　等到鬼怪通过挣扎而精疲力尽，嬴就像那溜鱼的垂钓者一样，一拉将它以量子态传输到大黑球之中。
　　最终，那些被信息化的鬼神，又会以量子态的形态被传输到嬴身上的一块硬盘上储存起来。
　　下级鬼怪、中级鬼怪、上级鬼怪，这三级鬼怪基本上没有反抗黑球的力量。
　　但是，大妖有这种力量。大妖级别的鬼怪，已经可以对现实造成特别大的影响了。
　　能让主神发布支线任务的大妖之中，雪女被一位高维的生命给夺舍了，故而雪女不在抓捕的行列中。
　　百目鬼是被郑吒杀死的，虽然她可以利用模因复活。但成也模因，败也模因。就像比干可以被一句“人没有心怎么活”杀死一样，郑吒杀死百目鬼的录像让百目鬼失去了再次登场的机会。
　　如今，京都中还存在的大妖，只有滑瓢、酒吞童子、玉藻前、大天狗牛鬼、彭候、猫又七位了（大天狗的任务奖励没有了，但大天狗还会复活）。
　　哦！应该是八位，被郑吒一棍子捅死的崇徳天皇其复活点在延历寺。故而，崇徳天皇上了第一批抓捕的名单。
　　S、A、B、C、D，这五个分级，分别对应了对国级、对城级、对军级、对团级、对人级五种级别的力量。
　　别看滑瓢、酒吞童子、玉藻前、大天狗和牛鬼、猫又、彭候同为大妖，但二者的实力，是有一个质的差别的。
　　前者拥有对军级的力量，就拿玉藻前来说，她有和十三万五千人的军队所抗衡的传说。
　　而后者，它们只能应对一些小团队什么的。大家别看牛鬼的体型如此之大，体型再大，那也是血肉之躯，面对成建制的现代化军队，一发能够穿透地底几百米的钻地导弹，可以教牛鬼做鬼。
　　史莱姆黑球对付牛鬼这样的C级大妖，那只要数量足够就好。而B级大妖之中，玉藻前、滑瓢、酒吞童子，三者的敏捷程度相当惊人，史莱姆黑球在多到全覆盖的状态之前，根本就摸不到滑瓢三鬼。至于会飞的两位大天狗，那就更不用说了。
　　抓捕B级大妖的行动，终究还是要嬴自己出马才行。虽然嬴非常想用智慧来抓捕这些大妖。但无奈，只是两部恐怖片的积累，嬴到目前为止，已经没有更多手段了。
　　这边，在夜风的吹拂下，嬴的身影消失在了高楼的天台，她的本体出现在了天空之上的大黑球之中。
　　史莱姆黑球有着吸收动能、物质信息化的能力。既然它可以信息化鬼神，那么它逆向运转，物质化嬴自然也是可行的。
　　这边，利用史莱姆黑球本身的材料，嬴借此创造出了五具克隆人。
　　用心网网络和克隆体沟通，这是嬴在主神空间内的自由星球上练成的被动技能。靠着基因锁四阶初的微操技术，嬴控制起了五个角色。
　　这边，用念动力控制着拳头大小的史莱姆黑球，嬴使其周身环绕于自身，她突然拦在了五位B级大妖面前。
　　“怎么回事？”一人控制五人，且拦在五位大妖面前，嬴并不觉得自己有多嚣张。她之所以自问出声，是她突然对自己的这个，黑球环绕自身运转的画面产生了一种即视感。
　　“这是我第一次做这个事情，但这个事情，我好像做过。”
　　我想，在座的各位，肯定都在现实世界中有这种莫名的即视感吧！虽然现实中，有科学家提出，这种既视感是大脑运行时产生的一种错觉。但是，书内的世界，嬴不认同这种说法。
　　基因锁四阶代表着什么？不是这个境界的人，根本就想象不到。基因锁四阶的世界，是没有大概、也许、可能之类的模糊说法的。
　　大脑错觉？大脑思考时的每一分每一秒，都是有迹可循的。基因锁四阶可以逆推这些痕迹，看看它是不是大脑的错觉。
　　对此，嬴可以很明显的认知到，这股即视感并非是大脑的错觉，它似乎来自神秘莫测的量子领域。或许，她的某条时间线，是一个玩球的人。因此，她有了这种莫名既视感。
　　嬴将这次的既视感事件，在心中做了一个备忘录。随后，她将所有心思放在了五位大妖身上。
　　“你是……詹岚！”看着拦住他去路的嬴，百鬼军团首领，秃顶老人模样的滑瓢显然没有忘记她。
　　“詹岚？抱歉！这并非是我的本名，我之所以告诉你这个假名，主要是想测试一下，作出不一样的选择，未来会有什么样的变化。”慢慢的向着滑瓢走去，嬴看着滑瓢，她说道：“我很感谢你所提供的新的选择，你让我看见了无限的未来，谢谢……”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第158节 第七十九章 在摔倒的地方再摔一次

　　几乎就是同一时间，在和五位大妖怪说了两句话后，嬴便直接动手了。说实话，如果不是对过去未来有感而发，嬴或许连两句解释的话也没有。
　　反正，嬴动手了，就只见，她身形移动，身体以极为迅捷的速度冲向了五位大妖。
　　嬴是创造五位克隆人进行分线操作的，五位大妖分别散落在京都的各个地方。因为鬼怪和人类的战斗从未停止，所以大妖们和嬴的战斗，很快便引起了日本政府的注意。
　　“仙人能否放过奴家？”身穿一身金红相间的华丽日式和服，玉藻前手持一把神乐宝扇，她用扇子遮住嘴巴，且用一副可怜兮兮的语气，对着嬴问道。
　　“放过？放过什么？我又没想消灭你！”嘴角勾起一抹淡淡的微笑，嬴对着玉藻前说道。
　　“那仙人拦住奴家去路做什么？还对奴家大打出手……”二人的对话撇开动作，那仿佛就是在打情骂俏。但结合嬴凶狠的动作，玉藻前快速闪避的行为，她们看起来正常多了。
　　“诶！这怎么能叫大打出手呢？我只是想牵起你的手，带你去一个地方，送你一场造化。”嬴的表情别提有多认真了，如果撇开她的动作，玉藻前可能就信了。
　　“仙人！您行行好，放过奴家吧！奴家福薄，可受不了什么大造化……”
　　“是吗？这可由不得你，狐狸尾巴被抓住咯！”在楼房街道之间快速移动，任凭玉藻前如何躲闪，嬴总能追上她。而说到这里之时，嬴正好抓住了玉藻前的大尾巴。
　　“放手！”没有了之前软玉温香的那种御女的声音，此时的玉藻前，她的声音就像是一个老婆婆在训斥的声音。
　　“不想放……”摇了摇头，嬴这样说道。
　　“那你就……别松开！”一团紫色的烟雾以玉藻前为中心爆炸了开来，接触这股烟雾，嬴注意到，她的手背起了非常瘆人的脓包。
　　对此，嬴立马松开了玉藻前的尾巴，她几个大跳跳到了十层高的楼房的屋顶之上。
　　这边，她注视着下方五层高的楼房屋顶的紫烟中的玉藻前，且让身体分泌对应的物质中和了玉藻前的毒。
　　二者的交涉失败了，之前一直不想和嬴交手的玉藻前，她决定全力对嬴出手。
　　因为这个念头，玉藻前一出手就是全力，她展现了自己名为九尾狐的真身。
　　“嘤～～～～”随着白色的巨大身躯出现在人世，玉藻前压垮了身下的楼房，她舒服的仰天长啸了一声。
　　之后，金色的眸子注视着嬴，玉藻前挥动尾巴，她将移动十层高的楼房直接拦腰打断。
　　在此期间，嬴自然是移动了。不过，玉藻前可没有任其躲闪的意思。相比起同样九尾的猫又，九尾的玉藻前其法力可深厚多了。
　　数十米高的身躯相当灵活，近百米长的尾巴各有各的能力，在风、雷、水、火、土、毒、金、木、冰，九种法术的轮流使用下，体型较小的嬴，很快便淹没在了玉藻前的法术洪流之中。
　　最终，伴随着九条尾巴一同扬起，玉藻前汇集九种属性的力量，她创造了一发黑紫色的巨大能量球，直接轰在了嬴的所在。
　　“玉藻前……或者应该称呼你为……妲己？刚刚那一招，应该不是你本身的力量吧？！”突然出现在玉藻前的眼睛前，嬴和她的眼睛距离不足一米的对话道。
　　“……妲己？这可真是一个令人怀念的名字……”自从嬴毫发无损的出现在她的眼睛周围，玉藻前……或者说妲己，她就认识到她彻底输了。
　　这里，伴随着黑紫色球体在地面上滑行，它滑出一道几百米长的沟壑，并最终炸出一朵蘑菇云后，妲己语气服软的问道：“仙人想要奴家做什么？”
　　“日后再说……”微微一笑，嬴这样回答着，她突然化作了一团黑泥，落在了玉藻前身上。
　　黑泥似乎是有意识的存在，它通过大黑球的量子传输不断扩大着体积，且最终将放弃了反抗的妲己包裹了起来。
　　之后，仿佛是被吃掉了一般，那能够包裹数百米身长的妲己的黑泥团，它慢慢的缩小，且最终消失在了原地。
　　“轰隆隆……”黑紫色的球体在地面上滑出了一道深深的沟壑，它在停下的瞬间产生了一朵巨大的蘑菇云。这朵蘑菇云的威力是如此巨大，以至于京都其他地方的大妖们，都知道了些什么。
　　“那是……玉藻前！她被抓住了……”大天狗真济虽然飞在天上和嬴在斗法，但在玉藻前的大招爆炸前，他还真就没有注意到玉藻前的存在。现在，他被玉藻前的情况吸引了目光，而这一行为，也注定了他的失败。
　　真济和嬴的法术很简单，一个用念动力驱使钢珠，一个用念动力驱使黑球。二者就在这京都的高空之上，玩起了车万弹幕游戏。
　　玩过这游戏的人都知道，这游戏，你分神，那就是在找死。
　　数百年前，真济因为注意力不集中而落败。数百年后，真济因为同样的原因，被黑球打中了身体。
　　那黑球十分粘人，且还有着量子传输的能力，仅仅中了一发，大天狗真济便很快因为史莱姆黑球变大包裹身躯，而落在了地上。
　　大天狗真济落在了嬴和酒吞童子的附近，他在酒吞童子的注视下，被黑球传送到了大黑球之中。
　　当然，现实是这样，而酒吞童子理解的现实，则是另外一个情况了。对于酒吞童子来说，大天狗真济的消失，显然是被史莱姆黑球给吃掉了。
　　他一想到自己的未来，会是这副模样，他当即恶向胆边生，他克服了对嬴的恐惧，准备直接用恶鬼形态来杀她。
　　霎时间，念随心动，也就在酒吞童子作出这个决定后，他的身体开始变的巨大而魁梧了起来。
　　当然，恶鬼形态，使他那俊美的容颜消失了，他现在的模样，活脱脱的就是一只红色乱发的魁梧恶鬼。
　　手持野太刀，开启了类似基因锁二阶，但增幅程度绝对不会高于基因锁二阶的恶鬼形态，酒吞童子以狂战士的姿态冲向了嬴……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第159节 第八十章 变化多端滑头鬼

　　“告诉你一条真理……”狂战士状态的酒吞童子，其力量、速度、反应，都有了大幅度的提升。在这样极其快速的攻势下，嬴一边悠哉悠哉的躲避着，她一边说道：“无论是什么样的世界，颜值都永远是一项非常重要的能力。在这场对决中，当你展现出这样的丑态时，你就已经输了。”
　　“你能明白我的话吗？算了，我做个示范给你看好了。”这边，嬴也不去用基因锁三阶计算酒吞童子的思维了，她维持基因锁二阶的状态，且用力往后一跳，和酒吞童子拉开了一段长长的距离。
　　“从现在开始，我不会离开这里一步，也不会防御你的攻击。来，是妖怪就来砍我啊！”站在酒吞童子的远处，嬴对着酒吞童子招了招手。
　　对此，酒吞童子立马一个加速，他大步流星的举刀对着嬴砍来。而嬴，正如之前所说的，她似乎真的放弃了反抗。
　　“噗通！”之前酒吞童子和嬴的战斗，在平整的马路上创造了许多小坑。这里，酒吞童子一个没注意，他一脚踩到了小坑中。
　　接下来会发生什么，那已经不用多说了，变成车轮滚滚的酒吞童子，他一路滚到了嬴的面前。
　　“啪！”一团黑泥拍在了酒吞童子的眼睛上，丢完小型史莱姆黑球的嬴，她摇着头看向了天空。
　　“我都明示你了，你都还不懂吗？在这个看脸的世界，你变的这么丑，想不输都难啊！”嬴感叹的说着，她若有所思的看着天空。许久，她似乎想到了什么，但她紧接着摇了摇头，且化作了一团黑泥。
　　五去其三，现在京都之中，仅存的大妖，也就只有滑瓢和大天狗崇徳天皇了。
　　九人的全队C级任务，略微计算一下主神给出的恐怖支线剧情数量，你就可以知道，崇徳天皇的实力在什么水准了。
　　崇徳天皇的实力，是A级（当前难度下，九死一生的等级）的。手持一把野太刀，他和嬴的战斗，从来都是短兵相接。如果不这样，没有本体实力，仅是基因锁三阶加上2B级念动力的嬴，她很可能会输。
　　没错！和崇徳天皇单打独斗，嬴会输。相比起崇徳天皇，滑瓢的实力评价，那就要差一些了。
　　比普通人还要矮，看起来像是一位秃头老大爷的滑瓢，看起来确实没有什么战斗力。
　　滑瓢从战斗之初就没有动过手，他一直在灵活的躲避。
　　但显然，在天罗地网式的围堵下，滑瓢终究还是被黑球捕捉到了。
　　被黑球捕捉到的滑瓢，并没有表现出认命的状态。紧随其后，滑瓢的生命形态发生了极其剧烈的变化。
　　滑瓢从老大爷的形态变成了一位赤身裸体的美女。这就是结果吗？不不不！这只是一个开始，犹如植物生长一般，大量的裸体美女一个又一个的生长了出来。
　　不多时，原先老头子形态的滑瓢的位置，那里多了一位二十几米高的，由女体构成的女性巨人。
　　一位裸女，会让男人感觉大饱眼球。但是，一堆裸女构成的女体怪物，这样的存在，只会让人感觉到恐惧。
　　史莱姆黑球在扩张，但女体巨人身上的女体也在脱离，它以这种方式，抗拒着史莱姆黑球的抓捕。
　　同时，它没有闲着，它对嬴发动了攻击。虽然全是女性肉体构成的身体看起来没有什么攻击力，但这个女体巨人的破坏力，确实有两下子。
　　对此，嬴使用了念动力，她汇聚大量的史莱姆黑球对滑瓢发动了攻击。终究抵不过人海战术的滑瓢，它的女体巨人被黑球淹没了。
　　这是第二次变化，第三个形态。
　　这边，随着女体巨人的落败，一股无形的力量将所有史莱姆黑球给冲击了开来。等到黑球驱散，嬴看向了滑瓢的新形态，她这才知道滑瓢第三形态的模样是什么样的。
　　白色的山羊头骨，墨绿色的覆盖着鳞片的身躯，镰刀一般的尾巴，拥有尖锐利爪的手掌。以上，这是滑瓢第三形态的大致模样。
　　“念动力……”嬴很显然是注意到了滑瓢第三形态的能力。但还没等她做些什么，滑瓢将他的念动力先一步倾注在了嬴的身上。
　　嬴被击飞了出去，她在一栋大楼的外墙上，砸出了一个人形的凹坑。
　　反击随之而来，嬴可没有喜欢挨打的习惯。这边，利用基因锁三阶模拟滑瓢的思维，她用2B级念动力兑掉了滑瓢的2B级念动力。
　　最终，近身到滑瓢第三形态身边的嬴，她用一套咏春拳，打烂了滑瓢的身躯。
　　第四形态直接降临，就在嬴想要继续打沙包一样打着第三形态的滑瓢的时候，第三形态的滑瓢的腹部，一只看起来像是人类手臂的右手，它握住了嬴的拳头。
　　这只手臂的力量很强，它显然是滑瓢为了应付嬴的力量而创造的第四形态。
　　之后，以手臂为起点，建立在第三形态羊角大仙的尸体基础上的，第四形态的裸身壮汉出现在了嬴的面前。
　　说是裸汉，却也不太贴切，这个裸汉和之前的女体巨人一样，都是下面没有的状态。
　　裸汉拥有不可思议的力量，它在接受了一套咏春拳之后，并没有受多大的伤。相反，似乎是从挨打中学到了咏春拳的路数，滑瓢那第四形态的裸汉和嬴斗的是有来有往的。
　　这是一场高武的对决，二者的近身战斗，每一次都能对环境造成相当剧烈的破坏。在战斗过程中，钢筋混凝土的建筑，不比豆腐来的脆弱。
　　嬴和这个形态战斗了许久，也没有分出个胜负。最终，妲己的一发黑紫色的尾兽玉，它将二者一起送上了西天。
　　嬴从黑泥中再次创造出了一具克隆体，但还没等克隆体的下半身被创造出来，一发骨质的利刺，刺入了克隆体的体内。
　　有病毒在蔓延，这个病毒蔓延的速度还不慢。不过是几秒钟，克隆体嬴的身体，就感觉到了一种无力感。
　　这边，嬴吃力的回头着，她看到了滑瓢的第五形态……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第160节 第八十一章 九九当归

　　日本有百鬼夜行的传说，而百鬼夜行的传说之中，有三位妖怪的表现，是非常吸引眼光的。
　　第一位，是和十三万五千人的军队战斗的玉藻前。第二位，是率领妖怪军团的首领——酒吞童子。
　　而第三位，这一位大家可能没有听说过，第三位叫做杀戮鬼，它曾因为杀死数万只妖怪，而成为日本妖怪界的死神。
　　没错，三米五的身高，身体外覆盖着厚重的骨头盔甲，滑瓢的第五形态是名为杀戮鬼的死神。这边，杀戮鬼挥动手臂上衍生而出的镰刀，它刺穿了嬴的躯体。
　　黑泥创造克隆体的举动失败了，杀戮鬼形态的滑瓢，它使用念动力，又直接在黑泥上创造了一颗空气炸弹。
　　之后，伴随着一声轰响，那杀戮鬼附近的黑泥，全部被四分五裂的炸成了碎泥点子。
　　滑瓢和嬴的战斗，看样子是滑瓢胜利了。从表面上看，确实是这样。
　　但是……
　　崇徳天皇生前，修行的是真言九印的法术。在生前，这位被禅位的天皇，天皇的位子坐的并不好，他真言九印的法术倒是修炼的有模有样的。死后，他堕落到了更深的真实之中，他反而借此修炼出了第九印，将前八印的力量融会贯通的联合了起来。
　　有句话怎么说的来着，有时候选择比努力更加重要。
　　日本佛教的真言九印之法，是抄袭的中国道教的真言九印之法。道教的真言九印，“临兵斗者皆阵列前行”被日本人抄错成了“临兵斗者皆阵列在前”。
　　虽然日本人是在瞎鸡儿练，但因为法术本身比较神秘，这神秘而模糊的区域，被量子模因的力量给补齐了。
　　最终，日本人开发出了弱化版的九字真言，并传承到了至今。
　　这种媲美于须佐能乎的法相之力，确确实实是凡人难以匹敌的鬼神之力。在和嬴一番近战讨不到好处后，崇徳天皇法相一开，直接控制法相就想打人。
　　之前说了，选择有时候比努力更重要。崇徳天皇的真言九印是错误的盗版，在他使出这种力量的瞬间，嬴使出了传承自中国道教的正版九印。
　　虽然嬴在这道法术上没有下太多的功夫，以至于嬴的武神法相形态有些不稳定。但是，嬴这个最起码有八十米高，它是全身的武神法相啊！哪像崇徳天皇这个，他的这个法相，稳定是看起来很稳定，但身高只有二十多米高，还是半身的。
　　二者的战斗根本就没有悬念，穿着中式全覆盖铠甲的嬴的武神法相，它抬手一剑，摧枯拉朽的破坏了崇徳天皇的半身武神。
　　之后，屈膝一跳，嬴不理睬被黑球覆盖身体的崇徳天皇，她控制武神法相，一个大跳的跳到了滑瓢这里。
　　滑瓢与和它战斗的嬴的战斗，二者确实是滑瓢赢了。表面上看，确实是这样。但是，现实中，你可能不止一个敌人。
　　就比如现在，料理完了崇徳天皇，嬴开着存在时间只有三分钟的武神法相，她来到了滑瓢附近，她控制武神法相的手臂，抬手举着巨剑指着滑瓢。
　　这是一种非常震撼的感觉，八十米比三米五，这个数据，很多人可能想象不出大小的对比。这里，作者打个比喻，这个身高比，就如同一米七的你，用木棍指着一只小鸡一般。
　　八十米比三米五，因为周围的参照物不一样，所以这个大小的对比，它是更加震撼人心的。这里，尸鬼形态的滑瓢震惊的对着嬴问道：“为什么？不是你将我们放出来的吗？为什么？我们要在这里相互战斗？你究竟是谁？你是……神明吗？”
　　“神明？”位于武神法相之中，嬴闻言淡笑了一声，她摇了摇头说道：“说起神明，你难道不是神明吗？至于我，我只是一个人而已。”
　　“人？”滑瓢对于这个回答沉默了一会儿，没过多久，它摇了摇头激动的说道：“别开玩笑了！如果你是人，他们是什么？”
　　滑瓢说的他们，是滑瓢所指着的路边的人类的尸体。
　　“那些只是猴子而已，虽然人是由猴子进化而来的。”瞥了一眼那些尸体，嬴淡淡的说道：“民为神主，作为人，我拥有绝对的支配你们的权力。现在，乖乖的和我走吧！当然，你也可以试着反抗我。不过，我会让你明白一件事情。这个世界上并不存在不死的东西，能够被创造出来的存在，也就必然会有可以毁灭的方式。”
　　“猴子……人，这才是真正的人吗？民为神主，您确实是我的主人……”滑瓢很强大，但正因为很强大，所以它能够感觉到嬴的强大是什么样的。虽然它有根据七罪宗演化而来的七种形态，但是它知道，未出现的两种形态也用出来，它也不是嬴的对手。
　　最终，它屈服了，它等待史莱姆黑球将它包裹住，并以量子态传送到了天空中悬浮着的大黑球中。
　　至此，京都的百鬼夜行事件，就此告了一个段落。
　　夏日的黎明是很早的，五点二十分的时候，一道金光破开了天际，太阳的光芒照亮了天空。
　　这个时候，东京地区，郑吒一行人正走在翠绿的山林之中，他们来到了一块大石头上，眺望着黎明。而嬴这边，她位于钢筋混凝土的森林里，站在之前大楼的顶端，她也眺望着远处的黎明。
　　人类对于太阳的向往，几乎就是刻在骨子里的。看着黎明的到来，精神疲惫的众人，都露出了轻松的表情。
　　不走了！反正也就要回到主神空间了，众人干脆就在他们眺望黎明的大石头上休息了起来。
　　石头是普通的石头，上面寸草不生。坐在大石头上，吹着清晨有些凉爽的清风，每个人都露出了惬意的表情。
　　“郑吒，等一下我们怎么回主神空间啊？”齐藤一问起了新人都非常好奇的一个问题。
　　而齐藤一的问题似乎只是一个开始，随着队伍的放松以及话匣子的打开，这块大石头上很快便热闹了起来。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第161节 第八十二章 重组

　　最后的半个小时，没有发生什么事情。随着第七天末尾的六点来临，众人只感觉一阵迷糊，等他们清醒的时候，他们发现自己和其他人都回到了主神空间。
　　当然，这主神空间似乎有些不一样了。是的！郑吒可以明显的感觉到，主神空间里少了一个往日里有些爽朗的声音。
　　张杰不在了，楚轩不在了。根据齐藤一所说的，拿走了佛经的陆仁甲似乎没有活着回来。
　　看看四周，郑吒看到了陈永嘉、嬴、詹岚、零点、霸王、齐藤一、铭湮薇、赵樱空八人。而除了这八人之外，零点的妹妹和罗丽正紧张的看着他们。
　　“郑吒！你没事吧！我好怕啊！秦姐姐说不见就不见了……！”罗丽口中的秦姐姐，是张杰创造的人造人。按照罗丽的讲述，张杰死后，他的人造人一起消失了。
　　“我死后，罗丽也会消失吗？不！我不会再让罗丽消失了！我要一直一直的活下去！”张杰人造人的消失，让郑吒心里有些害怕，他在心中坚定信念的同时，抱住罗丽的力道未免有些偏大了，他在听到罗丽喊痛的声音后，才连忙道歉的松开了她。
　　“各位！在恐怖片里待了七天，这担惊受怕的七天大家都累了吧！这里有二十个房间，新人随便找个空的房间先睡一觉，所有的事情，等睡醒了，我们再一一进行讨论。”郑吒和大家伙这样说着，他看了一眼已经正在走回去的嬴，抱起罗丽也回到了自己的房间。
　　郑吒的话说到了大部分人的心里，即便新人对这个主神空间非常好奇，他们也不得不承认，自己现在最需要的是休息。
　　于是，他们在相互告别后，分别进入了自己的房间，开始休息了起来。
　　主神的兑换强化一共有五个级别，强化到B级，个人的能力就会超越普通人的极限。就比如陈永嘉，虽然他在咒怨世界里打生打死的。但是，他现在一点也不觉得困。
　　看着嬴沉默的回到自己房间的身影，陈永嘉想去找她。但是，他又怕自己的这个行为，会打扰到她休息。
　　很显然，陈永嘉已经忘记了，嬴的能力很可能在他们之上的这个猜测。他对她的感官，下意识的还停留在异形一里不显山不露水的印象中。
　　嬴回到了自己的房间，或者说，她回到了她从主神那里购买的星球之上。
　　无论恐怖片世界里，众人待了多少时间，主神空间这里，这里永远也只是过去了二十四小时。
　　才过去二十四小时，嬴所在的星球并没有什么特别大的变化。虽然自我复制的机械水母可以吃掉这个星球，但嬴显然没有吃空这个星球的打算。
　　星球改造的历程，自姞接管了基地的生产后，就开始进行了。相比起刚得到这颗星球时，大海中只有蓝藻的原始星球，现在这个星球的物种，算是丰富了许多。
　　当然，星球改造成物种丰富的世界，这只是嬴为了创造实验场地而作出的行为。在回到这颗星球后，她可没有在这方面下多少功夫。
　　嬴回到个人星球做的第一件事情，就是将所有的克隆体召集了起来，并开启了一个会议。
　　会议的具体过程，这里并不进行阐述。作为一切克隆体的母体，拥有嬴集团最高权力的零号嬴对基地的项目进行了重组。
　　克隆体的总数量，目前维持在一亿人左右。虽然一亿人看起来比较少，左右不过一个日本的人口。但是，这一亿人口，可全是正在科研的人口。
　　无论是人员素质还是人口基数，又或是制度来说，嬴本体加上复数克隆体构成的嬴集团，其科研能力，总的甩出了现实世界中一个世界的科研能力几十条街。
　　也只有如此夸张的科研能力，嬴才能拿出一件又一件的神奇产品。
　　在楚轩还在之时，他们二人的科研体系总共分为四个大项目。
　　其中，病毒和医药，由楚轩负责。生物和机械，由嬴负责。在楚轩死后，他的克隆人也一起消失了，嬴不得不接手病毒和医药项目。
　　不仅仅是这两个项目要人，从咒怨里带出的战利品，让嬴想要开设新的项目。
　　人员调动势在必行，那项目重组自然是紧随其后的。于是，就有了嬴接下来的操作。
　　现在，嬴集团的项目数量还是只有四个。只不过，病毒和生物合并了，它构成了一个超大的项目，这个项目的新名字，叫做基因。
　　与基因相对应的模因，是嬴的新项目名。和研究生命活动的基因项目比起来，研究量子思维扰动的模因项目，那看起来可就玄学的多了。
　　除开基因项目和模因项目之外，能够比肩二者的项目，也就只有研究基础物理的机械项目了。至于第四个项目，这个项目的变化不大，这个项目的克隆体，还是做一些药剂的研究。
　　顺便说一句，嬴在咒怨世界用的佛法和道法，都是基于嬴个人的研究，她并没有因此成立新的项目。
　　所以，基因、模因、机械、医药，目前嬴集团研究的事物，都在这四个项目之中。
　　所谓的帝制，即一人凌驾于所有人所创造出来的制度。这个制度创造出来的最初本意，是想通过贤者的思维进行高效率的工作。
　　但是，公器私用，随着私欲的泛滥，高位者自己破坏制度的行为，将这个制度裹上了一层臭鸡蛋。
　　嬴集团采用的就是帝制，这个制度被嬴创造出来的行动力，超越了一般世俗国家的想象。在接近完美的状态下，波及九成嬴集团人员的人事调动，仅半天，一切便都变化完成了。
　　基因项目组负责人：嬴（一号）、妘（三号）。
　　模因项目组负责人：嬴（四号）。
　　机械以及计算机项目组负责人：姞（二号）、嬴（六号）。
　　医药项目组负责人：嬴（五号）。
　　作为本体的零号嬴，是所有项目的总负责人。而咒怨世界中，嬴带来的贞子、伽椰子以及一众鬼怪，嬴的安排也没有落下。
　　除了贞子进了基因项目组，伽椰子进了模因项目组外，那些个鬼怪，全都成为了基因项目组和模因项目组研究的对象。
　　时间过得很快，等嬴重组了自己的嬴集团，拉起新的四个项目后，一觉的时间就这样过去了。
　　恰准了时间，嬴此刻来到了房间之外……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第162节 第八十三章 汇报奖励

　　众人比嬴想象的要起的早一些，等到嬴早上八点钟走出房门的时候，她看到所有人都来齐了。
　　众人对着嬴点头示意着，他们并没有因为嬴在攻略崇徳天皇的时候离开而排斥她。当然，除了和她结盟的陈永嘉之外，众人也没有表现的有多亲近。
　　对此，嬴也乐的如此。众人太过热情，她反而会有些不适。
　　“都来齐了吗？那大家报一下自己在咒怨这部恐怖片里的收获吧！我自己先来！”拿着纸和笔坐在椅子上，郑吒看了大家伙一眼，他边说边写道：“我的第一战是和大天狗真济战斗，我在那一战里得到了C级恐怖支线剧情一个，奖励点2500点。
　　第二战是和大天狗真济、牛鬼战斗，那一战我杀死了牛鬼，得到了C级恐怖支线剧情两个，奖励点5000点。
　　第三战斗的是大天狗真济、酒吞童子、百目鬼、雪女，那一战我杀死了百目鬼，得到了B级恐怖支线剧情一个，奖励点6000点。
　　最后一战的崇徳天皇以及和伽椰子，我分别得到了C级恐怖支线剧情一个，奖励点2000点以及D级恐怖支线剧情两个，奖励点1180点。
　　加上完成恐怖片，必得的1000点奖励点以及杀死小怪的收入，我总共的收获是……B级恐怖支线剧情两个，C级恐怖支线剧情一个，D级恐怖支线剧情两个，奖励点……17802点。”
　　“我的天啊！郑吒！你发财了！”听着郑吒的讲述，詹岚面露喜悦的大叫了一声。
　　这里，众人虽然对郑吒的收获非常羡慕，但嫉妒和恨意是没有的。纵观整个咒怨恐怖片，郑吒用自己的行动表明了，他越强，他们这个团队也就越安全的道理。
　　“厉害！”这里，陈永嘉摇了摇头，他说道：“我在咒怨这部恐怖片里的收获可没有郑吒那么多，但也收入不菲了。
　　杀死伽椰子一次，我得到了C级恐怖支线剧情两个，奖励点2130点。
　　杀死大天狗真济两次，我得到了C级恐怖支线剧情一个，D级恐怖支线剧情一个，奖励点2500点。
　　杀死雪女，C级恐怖支线剧情两个，奖励点4000点。
　　杀死崇徳天皇一次，C级恐怖支线剧情一个，奖励点2000点。
　　最后，加上固定的1000点以及杀死小妖怪得到的221点奖励。我总共的收获是B级恐怖支线剧情两个，D级恐怖支线剧情一个，奖励点11851点。”
　　“哇！你们两个都太夸张了吧！你让我们这些人怎么把自己的收入说出口。”这里，霸王哈哈一笑的说道。
　　“霸王，你收获了多少？”这里，郑吒问了一句。
　　“也就C级恐怖支线剧情一个，奖励点3761点而已啦！”喝了一口伏特加，霸王哈哈的笑道。
　　“零点呢？”问完了霸王，郑吒看向了零点。
　　“我的收获比霸王要多一些，第一次杀死大天狗真济，我得到了C级恐怖支线剧情两个，奖励点4500点，之后的伽椰子和崇徳天皇，分别提供了D级恐怖支线剧情一个，奖励点460以及C级恐怖支线剧情一个，奖励点2000点。
　　最后，加上小妖怪的234点和固定的1000点，我的总奖励数是B级恐怖支线剧情一个，D级恐怖支线剧情一个，奖励点8194点。”
　　“诶～，大家都比我多啊！”这里，詹岚羡慕的说道：“我就只有C级恐怖支线剧情一个，奖励点3162点。”
　　“我的收获是C级恐怖支线剧情一个，奖励点3472点。”简洁明了，赵樱空淡淡的说道。
　　“樱空妹妹好厉害啊！居然比我多！”听到赵樱空有比她多的奖励，詹岚嘻嘻嘻的笑着，她伸手捏了捏赵樱空的大欧派。
　　“詹岚姐，别动我这里啦！”赵樱空维持不住淡漠，她红了脸的抗拒着詹岚道。
　　“话说，你说的多是那个多？”此时，众多男性在心中不约而同的这样想着。同时，因为詹岚的动作，他们的眼睛感觉要移不开了。
　　“咳咳！齐藤一和铭湮薇呢？你们二位得到了多少？”这边，从赵樱空那里收回目光，郑吒咳嗽了两声，他如此问道。
　　“托你们这些资深者的福，我也有C级恐怖支线剧情一个，奖励点3000点的收获。”这里，齐藤一回答道。
　　“我和他一样……”撩了一下头发，铭湮薇如此说道。
　　“我也是保底的C级恐怖支线剧情一个，奖励点3000点。”这里，嬴最后回答道。
　　“好了！”将所有人的奖励数写在了纸上，郑吒将纸张递给了嬴，他对着嬴问道：“嬴，能帮队伍考量一下配置和强化的问题吗？顺便我问一句，下一部的恐怖片是什么？”
　　“你的意见能代表大家的意见吗？”嬴淡淡的问了一句，她紧接着回答道：“下一部恐怖片，是《神鬼传奇一》。当然，它还有另外一个名字《木乃伊一》。顺便提一句，下一部恐怖片既有和印洲队的团战，也有中洲队自身的队长考核。”
　　“印洲队？队长考核？”尽管嬴已经说过其他洲队的名单以及队长考核这件事了，但郑吒还是想细致的了解一下这两件事的内容，他看了一眼众人的神色，且对着嬴问道：“可以仔细说说这两件事吗？”
　　“当然可以……”嬴并没有拒绝，她看着众人说道：“主神空间一共有十七支队伍，除开代表中华文明圈的中洲队、代表日系文明圈的瀛洲队、代表北亚文明圈的芦洲队、代表南亚文明圈的印洲队、代表西亚文明圈的贺州队、代表北美文明圈的东美洲队、代表南美文明圈的西美洲队、代表澳大利亚文明圈的北炎洲队、代表南极洲文明圈的南冰洲队、代表北欧文明圈的北欧队、代表南欧文明圈的南欧队、代表东欧文明圈的东欧队、代表西欧文明圈的西欧队、代表北非文明圈的沙洲队、代表南非文明圈的森洲队。余下特殊的两支队伍，分别是全部由各区域分队队长组成的天神队，由各区域分队高潜力新人组成的恶魔队。
　　印洲队代表的是印度南亚大陆，作为一个文化断层的古文明，印度最具有代表性的文化，是他们的宗教。既然下一部恐怖片是和他们战斗，那我可以整理一份有关于印度宗教以及文化的资料给大家参考。”
　　“我们要看那个做什么？”这里，铭湮薇不解的问道。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第163节 第八十四章 印洲队和队长考核

　　嬴并没有因为提出问题的人是新人铭湮薇就区别对待，她耐心的回答道：“人之一生，会因为外界的环境而产生各种各样的影响。就拿郑吒来举例子好了，郑吒，你知道什么是北冥神功、如来神掌、葵花宝典吗？”
　　“这……这谁不知道啊！只要看过武侠剧的都知道吧！”对于嬴的突然提问，郑吒不在意的说道。
　　“想要看懂武侠剧，可不是那么轻松的事情。首先，你要会普通话。因为武侠剧大部分是普通话，所以听不懂普通话的人，是看不懂武侠剧的。
　　其次，想要明白武功的源头，你要学习一些文言文。
　　例如：九阴真经上卷的第一句话。天之道，损有余而补不足。是故虚胜实，不足胜有余。你们知道这句话的出处在哪里吗？《德道经》，你们或许不知道《德道经》，但你们一定懂这句话所代表的道理。
　　并且，不是学会了普通话和文言文，就一定可以懂武侠的。武侠的逻辑，外人估计很难懂。周文王作的《周易》，老子作的《德道经》，二者对中国产生了数千年的影响。或许你们自身都没有意识到，有关于《周易》和《德道经》中的理，已经渗透到了整个中国的角角落落。
　　绝大部分的中国人都是懂武功的，他们能够理解气。所以我会提议你强化气功，因为这是你所熟悉的事物。我绝对不会让你强化什么魔法、血统之类的，那不中国。
　　之前我为大家做的强化提议，都是根植于自身文化的。你们是这样，印洲队的人也是这样。并且，印洲队的情况可能比你们更加真实。
　　要知道，中国是一个以汉民族为最大公约数的多民族文明型世俗国家，文明型国家的特点是文明认同感高于血统认同感。
　　但印度不是这样的，印度靠英国才有了统一的局面。因为得国不正，所以印度自身的毛病很多。我不提这些毛病，我就提一提印度是什么样的国家。
　　印度是一个资本主义联邦制共和国，虽然印度是一个世俗国家，但因为印度最大的公约数是印度教教徒，而非是人口比例最高的46.3％印度斯坦族。所以，在印度，宗教的力量是非常强大的。
　　印度教教徒占印度总人口的百分之八十二以上，因此印度教成为了印度的国教。排在第二的是伊斯兰教，但伊斯兰教只有百分之十二，它的影响力和印度教比起来，非常有限。
　　印度教最出名的是种姓制度，但种姓制度绝对不仅仅是一种洗脑的迷信说法那样简单。
　　虽然我想科普一下种姓制度，但你们估计兴趣不会太大。总的来说，印度教对于印度人的影响非常广。
　　人的行为，会因为周遭环境而影响。而人类本身的行为，也有喜欢接触自己所熟悉的事物的习惯。我想给你们看那些印度的资料，是想让你们明白，印洲队的力量体系，很可能取自印度教神话。想要知己知彼，百战百胜，不了解可不行？”
　　“我可以帮忙吗？”这里，齐藤一举手说道：“我这个人唯一比较擅长的，就是传统文化之类的事物。打打杀杀之类的，我不太擅长。其他的作用，我也没想到想，我想着，我总要发挥一些作用才行。”
　　“很不错的想法！我们待会可以聊一聊。”嬴这样对着齐藤一说了一句，随后她继续和郑吒说道：“对于印洲队，情况暂时也就这样了。现在，我来说一说队长考核的详细内容。
　　主神空间的队长考核，是在队伍中没有队长的情况下开启的。之前，张杰是中洲队的队长，现在他不在了，队长的位置自然就空出来了。
　　队长考核考的是基因锁的开启程度，就目前的进度来说，基因锁已经开启到第三阶的郑吒，是主神的最佳人选。但是，郑吒你并不是主神的唯一选择。永嘉的基因锁目前是二阶，一旦他的基因锁开启程度也到了三阶，你们二位的开启程度持平，那主神就会延后队长考核。”
　　“这样说来，我最大的竞争对手是小陈咯！”郑吒看着陈永嘉，他哈哈大笑了一声。这声大笑，并没有瞧不起人之类的意思，众人只听出了高兴的意味。
　　“你的基因锁开启程度已经到了三阶，作为你的先行者，一个开启了基因锁四阶的人，我有一句话想要送给你。当然，这句话大家想要，也可以记在心里。
　　相比起他人，自己才是自己最大的敌人。”
　　这是嬴第一次说出自己的基因锁开启程度，所有人的目光都投了过来。
　　钱不重要……悔创阿里……一个小目标…………
　　以上这些话，只有站在顶端的人说出来，才会成为名言。没钱的人说钱不重要，小目标很简单，会被嗤之以鼻。
　　如今，嬴也是这样。这里，郑吒想着，嬴的这句话是不是基因锁四阶开启的诀窍啊！
　　自爱开启基因锁一阶，他爱开启基因锁二阶，理解开启基因锁三阶，战胜自我是四阶的核心？
　　不得不说，郑吒已经思考出真相了。
　　“能让我们见识一下基因锁四阶的能力吗？”这里，郑吒想了想，他这样问道。
　　“没有必要……”对此，嬴说道：“基因锁四阶和前三阶不一样，前三阶的变化是肉眼可见的，输了也知道自己输在哪里。但是，和基因锁四阶打，四阶之下根本没有反抗的能力。
　　打个之前的比喻，没有一点文言文基础的你，你能通过《德道经》悟出《九阴真经》吗？不可能的，差距太大了！”
　　“有现成的《九阴真经》不就行了吗？”
　　“有现成的？谁真的练对过呢？与其提前对基因锁四阶产生错误的想法，不如什么都不知道，懵懵懂懂的探索。”
　　“好吧……”郑吒叹了口气，他的眼睛瞄到了嬴手中的白纸。似乎想到了什么，郑吒对着嬴问道：“能在兑换强化方面给我一点建议吗？其他人我就不问了，我就问问自己的。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第164节 第八十五章 心灵锁链

　　“兑换强化的建议？”看着纸头上的，写着“2B+C+2D+17802”的数据，嬴微笑着摇了摇头。
　　“你什么都不告诉我，我很难给你建议的。”
　　“我需要告诉你什么？”郑吒有些懵了，他觉得他没有听懂嬴的话。
　　“基因锁开锁的程度，主神这里兑换过的强化，自创的技能，身上拥有的物品，对于个人发展的自身想法。这些我都要知道，才能为你量身设计兑换内容。”
　　“要这么麻烦吗？”郑吒有些迟疑了，虽然他对嬴还是比较相信的。但是，要是做到了嬴所说的事情，那他现在和脱光了有什么区别。
　　“没有以上的数据，像你这样成分复杂的人，我给不了什么意见。相比起你，给白纸一张的新人一些建议要简单的多。”
　　“团队建设方面的建议，你有吗？”个人的强化暂且放在一边，郑吒想了想自己的情况。确实，自己的情况确实有些复杂。对此，他这样问道。
　　“团队的建议我还是有的……”嬴在白纸上刷刷刷的写了几个人名，她边写边说道：“还是之前说过的配置问题，近战肉盾、中距离火力手、远距离狙击手、医疗、辅助。现在，郑吒和永嘉担任着肉盾的职位，火力手是霸王，狙击手是零点，医疗是詹岚，辅助是我。
　　这样的配置，你发现问题没有？”
　　“问题？什么问题？”
　　“每一次战斗，因为情报不足，战斗总是非常被动。还有，后排的保护力度明显不够。从恐怖片结束后的战果来看，大家的贡献都非常低。你们想想看，现如今队伍的收获，真的算是丰收了吗？之前的那些支线任务，团队做了多少？
　　很少！队伍的力量没有完全发挥出来，如果你们两个没有开启基因锁三阶和基因锁二阶，光是大天狗真济、牛鬼、猫又的那次联合袭击，队伍就团灭了吧！”
　　“情报和保护后排的力量……”对于嬴的说辞，郑吒沉默了起来。
　　“语言是人类所发明的第一种成体系的模因，虽然语言说起来很方便，但语言本身是有大问题的。
　　第一，语言是通过机械波来传递的。机械波非常容易被干扰，尽管基因锁一阶可以高效率收集情报，但声音在这样的传递过程中会失真。
　　第二，每个人的理解能力是不一样的，传递完成后，因为理解能力，语言所代表的信息会二次失真。
　　第三，语言是一种非常方便的模因，它之所以方便，正是因为语言本身蕴含的信息量非常少。
　　少又容易多出错，这正是语言的劣势。在所有信息传递的方式中，语言的能力是最低的。其次，是文字。而信息传递效果最好的，那则是画面。
　　当然，那是对于普通人而言，在主神提供的强化中，有一个强化所能提供的信息量远超画面。那便是，心灵的直接沟通。
　　价值B级恐怖支线剧情两个，奖励点8000点，主神那里有一个叫做心灵锁链的强化。用这个技能连接大家的思维，零点的白眼所能看见的敌人，便全都能被其他人看见了，团队的实力，将因此上升一个新的台阶。”
　　“心灵锁链？还正好是两个B级恐怖支线剧情的强化？总感觉……”郑吒总感觉这样强化有些浪费。
　　对此，他沉默了一会儿，终于下定了决心。
　　“主神，我要兑换心灵锁链的能力。”抬头面对主神，郑吒大声的说道。
　　“条件不符，无法兑换。”对于郑吒提出的要求，主神反常的给出了这个回答。
　　“条件不符？无法兑换？这是怎么回事？”看着自己的奖励数额，郑吒觉得，兑换这个能力，应该是够的啊！下意识的，郑吒将目光看向了嬴。
　　“开启基因锁三阶！”这里，嬴说道：“心灵精神类的强化，可不是随随便便就可以强化的。想要强化心灵精神类的技能，你的心灵必须契合该技能的棱角。一般来说，人类的心灵模样自成年后都是固定的。强化不了就永远都强化不了。但是，基因锁三阶可以改变思维模式。思维的变化，会使心灵也发生变化，有了基因锁三阶，就不存在心灵层面的资历问题了。”
　　“基因锁三阶吗？”心中一动，郑吒以张杰的思维模式为模板，他开启了基因锁三阶。随后，郑吒再次沟通起了主神。
　　这一次，主神没有再说什么条件不符，无法兑换。随着一道白光落下，郑吒的身体开始飘了起来。
　　强化开始了，初步强化，郑吒只觉得自己的脑子里插入了一根烧红的铁棍。痛苦引起了基因锁三阶的反应，郑吒的心灵开始了高速变化。
　　慢慢的，随着郑吒心灵对能力的契合，他感觉自己的痛苦正在快速消失。
　　最终，也就在郑吒感觉痛苦消失的那一刻，他察觉到了一种不同于肉体的力量感。而也就在那一刻，主神停止了对郑吒的强化。
　　“郑吒，你的强化怎么样了？”这里，陈永嘉好奇的问道。
　　“别急，我现在就试试！”落地后的郑吒看了看自己的右手，他握拳闭上了眼睛。
　　没过多久，随着郑吒睁开了深邃的眼神，除了嬴之外，在场的所有人都感觉到了一种变化。
　　这是心灵相通的感觉，以郑吒的心灵为服务器，所有人的想法都在上面交流着。当然，不想透露的想法，也可以不发出去。
　　“这就是两个B级恐怖支线剧情的强化吗？配合我的眼睛，我们再也不用怕偷袭了。”这里，零点有些高兴的说道。
　　“确实！从现在开始，我们再也不用怕被偷袭了。只不过，这个能力好贵啊！两个B级恐怖支线剧情，奖励点8000点。完成这个强化，我就只有C级恐怖支线剧情一个，D级恐怖支线剧情两个，奖励点9802点了，我还想兑换什么远程攻击能力呢！”
　　“郑吒，能力本身不是死的。就算枪支不射击，它也还可以砸人呢！这个技能本身，也是可以杀人的。心灵锁链，这不仅仅是心灵之链，也是心灵之锁。”看郑吒这样说，嬴插了一句话。
　　“心灵之锁吗……”郑吒闻言喃呢了一声，他眼前突然一亮……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第165节 第八十六章 澄澈天空

　　郑吒自认为开启了基因锁三阶，他应该不算笨了。哪想到，人笨不笨，和基因锁没关系。即便是基因锁三阶，郑吒也依然犯了先入为主的错误。
　　“或许，我应该多模拟模拟嬴的思维。”郑吒心中这样想着，他一心二用的对自己使用起了心灵锁链这个能力。
　　作为一个2B级的精神类能力强化，这个能力的作用绝对不止郑吒所想象的那样简单。为此，郑吒仔细的看了看技能的解释，他发现，这个所谓的心灵锁链能力，这居然是X战警里的X教授的能力。
　　X教授的能力自然不仅仅是2B级的，根据主神的介绍，这个等级的强化，取的是X教授还没有被天启强化之前的力量。也就是，X教授还没有绝顶的状态。
　　基因锁三阶，无条件支配任何B级的精神类能力。依靠基因锁的力量，郑吒将自己和自己的身体联系给切断了。
　　这是心灵锁链中的锁的能力，人类的量子思维，是通过电子的电信号对身体发号施令的。但如今，郑吒运用能力，他剥夺了自己的身体控制权。
　　“有趣有趣！”以微弱的念动力为基础，郑吒如今以灵体的状态看着众人。他看到了有别于肉眼看见的新世界，他看到了沉睡的自己以及摇晃他身体的詹岚。
　　“别玩了……”淡淡的看了郑吒的灵体一眼，嬴这样说道。
　　“好吧……”说实话，当时郑吒正想着测试一下嬴呢！没想到，他的灵体状态一眼就被看穿了。
　　“郑吒，你没事吧！你怎么突然晕倒了？”解锁了心灵被禁锢的状态，郑吒开始灵肉合一了起来，他恢复了刚刚的状态。而恢复的第一时间，他听到了詹岚这样的询问。
　　“我没事……”安抚了有些紧张他的詹岚，郑吒看向了嬴，他第一时间问道：“嬴，我想知道一件事……这基因锁，真的是基因的锁吗？为什么？为什么我变成了灵体的状态，也依旧可以使用基因锁的力量。”
　　“基因锁虽然说是打开了基因上的锁，得到了人体基因中的力量。但是，基因锁的力量并非是锁住的基因。你要明白，基因锁所追求的，永远是那把钥匙而已。如果你过度追求锁本身，那你就本末倒置了。”
　　“那为什么称呼这种力量为基因锁？叫做心灵解放，岂不是更好？”这里，郑吒提出了异议。
　　“解放什么？”嬴摊了摊手，她说道：“心灵这种东西，它牵扯的事物实在是太多了。从心灵之中，每个人都可以解放出各种各样的力量。也就是说，钥匙会有无数把。
　　不过，能够匹配基因锁的钥匙，每个人都只有一把。虽然我们追求的是钥匙，但没有锁，你怎么知道这钥匙是你想要的钥匙？”
　　“基因锁……这个名字还真是妙极了！”听着嬴的话语，郑吒沉默了十几秒。随后，他开口赞叹道。
　　“好了，虽然我能理解你刚得到能力就迫不及待的使用的心情，但有人对你可是担心的紧，回去再练吧！”嬴淡淡的对着郑吒说了一句，郑吒对此有些不好意思起来，他抓了抓后脑勺。而詹岚这边，她则是突然红起了脸，做起了鸵鸟。
　　“我这里有一个C级恐怖支线剧情，嬴，你有什么提议吗？”嬴的话让场面的气氛有些诡异，霸王在此对郑吒救了场。
　　“在回到主神空间之后，我就已经知道了下一部恐怖片的情报。根据神鬼传奇一的剧情，我们有非常大的可能性要和埃及大祭司伊莫顿战斗。而根据伊莫顿的电影表现以及你强化的能力来看，我建议你强化龙吼“澄澈天空”。”
　　“澄澈天空？我知道这个龙吼。不过，这个龙吼的能力太弱了吧！我想强化一些强大的龙吼。”这里，霸王据理力争的说道。
　　“强大不一定就是合适的，恐龙还曾经是地球的霸主，它们差点灭绝了哺乳类动物呢！那你看现在，地球是谁的天下？”这里，嬴淡淡的说着，她用一种不紧不慢的，带有说服力的语气说道：“我了解过伊莫顿的能力，也了解过龙吼所代表的时间龙神强化体系。
　　主神那里一共有二十三个龙吼强化，除开两个特殊的B级龙吼，其他完整的龙吼都是C级的。
　　霸王，你并没有郑吒那样富裕的恐怖支线剧情以及奖励点。就目前来说，你的奖励只能让你先一条路走到黑。既然你选择了龙吼类强化，那你就兑换龙吼好了。
　　这个体系，是龙吼的数量越多，龙魂之力就越强的体系。继续强化龙吼，一点也不亏。
　　而我之所以选择“澄澈天空”这个龙吼，那也是为团队考虑。伊莫顿的法术对环境有着巨大的影响力，而这个龙吼专门克制他的能力。虽然伊莫顿的能力不仅限于此，但他的其他能力，可以交给郑吒他们负责。”
　　“……你的话非常有道理，你的智慧令我叹服。”这里，霸王对着嬴如此说道，他展开了龙吼“澄澈天空”的兑换。
　　“这次我得到了一个B级恐怖支线剧情，奖励点也还算是丰厚，我应该继续强化白眼的能力吗？”霸王结束了询问，零点随即插话道。
　　“当然！”得益于基因锁三阶的能力，嬴看出了零点的犹豫，她说道：“我知道你在犹豫什么，将珍贵的B级恐怖支线剧情投入到能力并不是非常显著的白眼强化中，你感觉有些亏了。这里，我先给你打个预防针。
　　零点，主神的强化，是非常公正的。你之所以感觉不到白眼的强大，那是因为，你只能发挥出了白眼最为基础的能力。
　　S到D的五级强化，代表的力量是跳跃式增加的。一个S级恐怖支线剧情，说到底不过是九个B级恐怖支线剧情而已。但是，B级强化只能对抗一支万人左右的军队，而S级强化却可以轻松毁灭大型国家，毁灭世界。
　　作为一个狙击手，情报和视野是最重要的，白眼可以满足你的职业需求。虽然白眼前期的能力有些弱，但后期……”说到这里，嬴甩出了三颗金属球……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第166节 第八十七章 治愈术和炼金术

　　嬴甩出了三颗全息投影球，她用念力控制球体播放了一些片段。
　　该片段取自《火影忍者》的剧场版《THELAST》，它的剧情发生在第四次忍者战争的两年后。
　　这个剧场版是白眼的进化形态——转生眼的第一次出场，看着画面中，大筒木舍人一剑劈开月球的操作，零点有些自己想法的心，它沉默了下去。
　　“这是白眼的S级强化——转生眼，你可以在主神那里查询到。别看白眼只是一双辅助用的眼睛，但到了后期，它的破坏力可是非常惊人的。”这里，嬴淡淡的说道。
　　“我明白了，我知道我应该怎么做了。”这里，零点说着，他开始沟通起了主神，给自己兑换起了B级的白眼强化。
　　因为零点的白眼强化有D级和C级的前置兑换，所以零点强化所需的奖励点数要少很多。只花了2000点奖励点以及必要的B级恐怖支线剧情，和郑吒一样的升天操作，零点在半空中悬浮了几分钟落了下来。
　　“零点，你这眼睛有什么变化吗？”和零点也算是非常熟的了，霸王对着他好奇的问道。
　　“变化……变化是有的……”眼部的神经大范围隆起，零点一动不动的说道：“之前我的眼睛，可以透视、远视、不用回头就可以的三百六十度环视。
　　现在，环视的区域变大了，我可以不用转头，也可以看见脚底和头顶。远视方面，这里是测不出来了。但透视，我似乎比之前看到了更多。”
　　“多了什么？”零点的话勾起了所有人的好奇心，郑吒好奇的问道。
　　“我之前透视，只是透视一个人的身体情况。现在，我似乎可以看到一个人身体里的能量流转了。就比如郑吒你，你的身体里，有一股灰色的气在流动。而陈兄弟这边，他的身体里有许多的红色线条。”
　　“红色线条？那是什么？”陈永嘉愣了一下，他问道。
　　“我不知道，我只是看到了这样一个存在。白眼的世界是黑白的，像你的红色线条，还是非常显眼的。”
　　“那线条应该是血管，你不用太在意。”这里，嬴说了一句，陈永嘉因此放下了心。
　　“到我了吧！嬴姐，帮我考量考量吧！”虽然詹岚的年纪要比嬴要大，詹岚喊嬴姐姐有些不合适。但是，中国是一个神奇的地方，每个地方有每个地方的文化。天津的语言文化中，只要是女性，那喊姐姐都是没错的。
　　这里的姐，并非是长辈的意思。这里的姐，是女性独有的后缀。而哥，是男性独有的后缀。
　　“詹岚你吗？我记得你的强化是2C级的心灵鞭挞、C级的T病毒进化、D级的治疗术是吧！”这里，嬴抬头想了想，她问道。
　　“是的……”詹岚点了点头，她等待着嬴的下语。
　　“兑换更高级的医疗强化吧！主神的C级兑换治愈术，它的治疗量比治疗术要强很多，上一部恐怖片，如果你的医疗强化是治愈术而非治疗术，铭湮薇受伤的事情就没有那么麻烦了。”这里，嬴建议道。
　　“好吧！我兑换治愈术。”这里，詹岚点了点头，她花了C级恐怖支线剧情一个，奖励点1000点而兑换了治愈术的功能。
　　和B级强化比起来，C级强化的时间很短，不过是几秒钟，詹岚就完成了治愈术的加载。
　　“小陈想要强化什么？”嬴想要强化什么，众人都没有去过问。这里，郑吒问起了陈永嘉。
　　“我？我和楚轩一样，我和嬴结盟了。接下来强化什么，我们还没有决定。”这里，陈永嘉语气平淡的说道。
　　“结盟？”众人面面相觑，他们并非是不知道结盟二字的含义。这里，他们对视了一眼后，不约而同的将目光看向了新加入的三位新人。
　　“咳咳，齐藤一，你对你自己有什么定位吗？你对你自己的强化有什么想法？”这里，郑吒对着从头到尾大部分时间都在查看纸质的兑换资料的齐藤一问道。
　　“定位？强化的想法？”齐藤一闻言抬起了头，他先是观察了一下众人的神色。随后，他说道：“我没办法像郑吒你和陈兄弟那样近身和敌人厮杀，我想成为类似魔法师一样的角色。强化的话……抱歉！主神的强化实在是太多了，我不知道怎么选，嬴姐可以提供一些建议吗？”
　　“我记得，齐藤一你是从事文物研究工作的吧！”
　　“是的……”
　　“那你对古文字、古文化应该很有研究咯！”
　　“不敢说很有研究，在这个圈子里，我还算比较有名气的吧！”齐藤一谦虚的说道。
　　“有兴趣做个辅助吗？”
　　“辅助？辅助是做什么的？”齐藤一闻言愣了一下，他紧接着问道。
　　“我对于辅助的定义是，能够为团队提供无法替代的侧面作用的人。比如说，上部恐怖片中，大家身上的基础作战服、武器、符箓之类的道具，都是他们从我这里购买的，我觉得，你也可以这样。只要你能够用心学习，积累足够的知识并形成良性循环，你的实力绝对会不断提升。”
　　“那我应该怎么兑换？”嬴的话说的齐藤一有些心动了，他开口问道。
　　“你现在有C级恐怖支线剧情一个，奖励点3000点，我的提议是，你将C级恐怖支线剧情拆开成三个D级恐怖支线剧情。
　　然后，两个D级恐怖支线剧情以及1000点奖励点，你去主神那里兑换初级炼金术。而剩下的一个D级恐怖支线剧情，你再付出500点奖励点，从我这里兑换T病毒进化强化。”
　　“炼金术和T病毒进化吗？”嬴给出的提议，和齐藤一理想中的魔法师有些距离。故而，他有些举棋不定。
　　“有了炼金术，你就可以完成魔术。而魔术的等级不断提高，它终究会成长到魔法的级别。”
　　“行！我按你的意思来！”齐藤一不再犹豫，他从主神那里强化了初级炼金术，并紧接着和嬴交易了一管T病毒。
　　注射T病毒，配合主神独有的治疗模式，齐藤一又花了47点奖励点，完成了T病毒的强化。
　　如今，齐藤一还剩下1453点奖励点。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第167节 第八十八章 弓与箭

　　“你们两位呢？你们两位对自己的定位和强化有什么想法吗？”问完了齐藤一，嬴将目光看向了赵樱空以及铭湮薇，她开口问道。
　　“我想成为一名弓箭手……”铭湮薇和赵樱空对视了一眼，她开口说道：“我已经看好了兑换的内容，血统上，我想选择双D级强化的木精灵射手血统，它需要奖励点1200点。”
　　“木精灵射手血统？这似乎是一种特化型的射手型精灵血统啊！之后呢？”
　　“之后我想兑换一把武器，古弓射天狼，它价值D级恐怖支线剧情一个，奖励点1500点。”
　　“我可以为你设计类似郑吒的棍子那样的弓箭类武器，你想预购吗？”这里，嬴问道。
　　“弓箭类武器？你有什么样的弓箭类武器？”铭湮薇好奇了。
　　“看……”嬴指了指桌面上投射而出的全息投影，她介绍道：“这是我能力所及的可以制造的传说魔法类弓箭，在主神那里，这样的弓箭最起码要C级恐怖支线剧情。
　　乾坤弓，拉满状态的乾坤弓，弓箭可以射出十公里之远。并且，在这个范围内，它仍具有较强的杀伤力。在主神那里，它需要C级恐怖支线剧情一个，奖励点4000点。而在我这里，价格只有三分之一。
　　灵鸢弓，铭刻了特殊符文的弓，它可以为射出去的箭增加一道二级的破魔属性的附魔。而破魔属性，也就是我们使用的灵类子弹上刻的符文属性。当然，灵类子弹上的属性只有一级的。它需要C级恐怖支线剧情一个，奖励点4500点。
　　皇帝弓，弓是看不见的弓，箭是看不见的箭。不仅是箭看不见，箭矢在射出去后，它还没有声音。论阴人，这绝对是一把好弓。它需要C级恐怖支线剧情一个，奖励点3500点。
　　弓毕竟是为箭附加动能的存在，即便是主神这里，低级别的弓的种类也不是非常的多。相比起弓，我这里箭的种类比较多，毕竟箭才是真正和敌人相接触的杀伤性武器。这里，我给你介绍一下箭的功能吧！
　　穿甲箭，1点奖励点一支，在射出后，它尾部的火药会产生二次推进，它会将箭矢本身去除弓的加持，加速到每秒三百米以上。配合善于穿透物体的贫铀箭头以及破魔属性的一级符文，它的穿透力可以轻松击穿重甲坦克。
　　我这里还有二级的穿甲箭，它需要奖励点10点。而三级的穿甲箭，我还没有研发出来。
　　追踪箭，1点奖励点十支，顾名思义，这种箭的作用是追踪敌人，它是一种可以拐弯的箭。如果你从我这里还购买了战斗力检测眼镜，那么，你可以通过布置追踪箭来布置摄像头从而获取视野情报。
　　爆裂箭，10点奖励点一支，内置微型核反应堆。别看这箭矢只有这么一点点大，它产生的破坏力可以直接将一栋别墅夷为平地。
　　医疗箭，10点奖励点一支，内置三色混合型药水，可以快速恢复个人状态。
　　照明箭，1点奖励点十支，射到天空上，可以发出较为稳定的光源，持续十分钟。
　　结界箭，100点奖励点一支，在扎入物体后，它会以扎入点为圆心，形成一个电磁防御结界。
　　天女箭，100点奖励点一支，箭矢离开人一定的距离后，箭矢会释放出空间压缩起来的其他箭矢。这些箭矢总计1000根，没有破魔属性的强化。
　　当然，你也可以要有破魔属性强化的箭矢，但那价格很高，一级附魔的满装箭矢是500点一根，二级附魔满装箭矢是2500点一根。
　　说实话，我并不建议该箭提升到二级附魔的程度，那没必要。如果想要创造面的杀伤力，那还不如对装一些爆裂箭。”
　　“这么多的选择吗？我想仔细思考一下。”看着眼前的复数图片，铭湮薇想了想说道。
　　“没问题，樱空你呢？你有什么自己的想法？”给铭湮薇留了一点时间，嬴转头问向了赵樱空。
　　“刚刚你说，队伍里缺少保护后排的刺客是吗？我在现实世界中就是一位刺客，所以……”
　　“保持原本的状态吗？那你准备成为哪种刺客？”这里，嬴又问了一句。
　　“哪种刺客？”这句话可把我们的赵樱空同学给问懵住了，她愣了两秒钟，问道：“刺客有几种啊？”
　　“哒！”嬴打了一个响指，她变化了全息影像上的画面。此时，那全息投影的影像之中，出现了一个很帅很酷的男人。
　　“狗皇帝受死！”男人手持一把宝剑，他从皇宫正门杀入，直接取了皇帝的狗命。随后，他又从皇宫里杀了出来。
　　“这是刺客……”嬴解说道。
　　画面一转，有一股军队正在夜里搜索民居，他们似乎在抓什么逃犯。这里，故事的另一位主人公，一个看起来很显然是女子的刺客，她犹如黑夜使者一般，利用影子和各种事物之间穿行着，夺走了那些兵卒的性命。
　　“这也是刺客……”
　　画面再一转，一位国家元首似乎正在台上演讲，突然间，一发子弹取走了这位国家元首的性命。
　　画面拉远，跟随子弹飞来的视角，众人看到了十公里外的一个光头吴克正在扣动扳机。
　　“这还是刺客……”
　　画面再变，在一栋豪华的酒店之中，一位大富豪正在设宴招待众人。门口的保安和机器非常专业，任何物质都逃不脱机器和保安的检查。一个小女孩和她的父母来到了宴会上，一阵辗转，那个小女孩靠近了大富豪。
　　之后，用了几乎所有人都没有察觉到的手法，小女孩顶了富豪身后的某个死穴。
　　当天晚上，富豪突然暴毙了。
　　“这又是刺客……”演示完了所有的刺客，嬴淡淡的说道：“注重力量的刺客、注重敏捷的刺客、注重计算的刺客、注重伪装的刺客，这四种刺客，你想成为哪种？”
　　“力量、敏捷、计算、伪装……”喃呢着这四种刺客的风格，赵樱空首先排除了计算和伪装，计算方面，她觉德自己做的再好，也不如零点。而伪装，她清晰的明白，伪装对那人没用。
　　对付那人，或许最好的办法是……
　　这里，想到了什么的赵樱空眼睛一亮。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第168节 第八十九章 木精灵射手血统

　　“我想选敏捷类的刺客发展！”权衡利弊，赵樱空这样对着嬴说道。
　　“敏捷类吗？”嬴手指一划，她关闭了四种刺客的攻击模式画面，她给赵樱空下发了敏捷类刺客的兑换清单。
　　“你已经有武器了，虽然这武器并不适合你。不过，它也还能凑活着用。
　　我建议你兑换这个双D级的魔眼，宝红之眼。它的能力说不上出奇，它只能提升你对周围的观察力。它的能力很弱，但它的成长性很强。在经过金黄之眼、伽蓝之眼两级强化后，它的双A级兑换直死之魔眼可以看见因果律层面的死。触摸眼睛看见的死线，任何生命都会瞬间死亡。”
　　“这么厉害的眼睛！”这里，郑吒闻言惊呼了一声。
　　“魔眼的强化只是其一，你剩下的那个D级恐怖支线剧情，可以用来兑换D级的暗影之力。有了那个D级的兑换，你处于暗影中，就很难被发现了。暗影之力会帮你吸收掉大部分电磁波，你将成为类似隐形战斗机一样的存在。”
　　“我明白了……”赵樱空若有所思的点了点头，她抬头联系起了主神。
　　双D级的宝红之眼，需要奖励点1200点，而D级的暗影之力，它所需要的奖励点则是900点。兑换这两个强化，赵樱空的个人资产瞬间就只剩下了1372点。
　　主神的强化并没有花费多少的时间，赵樱空很快就强化完毕了。强化完毕之后，赵樱空原本黑色的眼睛变成了红色。同时，感知明锐的郑吒注意到，本来存在感比较足的赵樱空变的有些不引人瞩目了起来。
　　赵樱空还是那个赵樱空，容貌上，赵樱空还是那个苹果头的童颜巨如美少女。但是，郑吒确确实实的感觉到了赵樱空身上的变化。
　　“好厉害！”这边，强化好了的赵樱空愣愣的看着双手。在主神这里，一勾玉的写轮眼也只要一个D级恐怖支线剧情，需要两个D级恐怖支线剧情的宝红之眼，在洞察力上显然超越了写轮眼。
　　赵樱空是有基因锁一阶的力量的，但基因锁一阶，只是解放出人体自身极限的感知力。超出这个极限的感知力，就不是基因锁所能勉强的了。
　　赵樱空对自己的视力非常有数，如今大幅度增加的洞察力，给了她不少的惊喜，她已经有些迫不及待的想要试一试兑换来的力量了。
　　“樱空这边已经好了，你的选择是什么？”赵樱空作出了自己的选择，嬴则是将目光投向了铭湮薇。
　　“乾坤弓的能力是长距离狙击，这和零点的定位冲突了。
　　灵鸢弓的能力是等级二的附魔，但我觉得，这个等级二的附魔估计用不了多少次恐怖片。因为，主神那里三级附魔的箭矢也不是很贵，也就100点奖励点一支。
　　所以，我想预订那把皇帝弓。按照你所说的价格，这把弓应该只需要D级恐怖支线剧情一个，奖励点1200点吧！”
　　“不，是1167点。”出乎意料的，嬴这样说道。
　　“额……好吧！是1167点，需要我将这部分奖励先给你吗？”这里，铭湮薇问道。
　　“要的，你预订的弓，我会在第二天早上给你。顺便提一句，在我这里购买了武器，训练用的普通箭矢，我会免费提供。”对于铭湮薇转移过来的奖励数，嬴如此回道。
　　“对了！嬴，我突然想问你一个问题，之前你承诺零点霸王他们说，灵类的高斯子弹可以免费提供。怎么到了铭湮薇那里，你就只提供普通的箭矢了？”这里，郑吒似乎想起了什么，他开口对着嬴问道。
　　郑吒问出了一个得罪人的问题，但这个问题，铭湮薇终究会自己发现。郑吒想着，反正是要得罪人，那就让他来得罪吧！
　　嬴的器量并没有郑吒想象的那样小，她沉默了几秒钟，组织了一下语言，反问道：“郑吒，你知道为什么现实世界中，中国的工业产品在同一质量下，通常是最便宜的吗？”
　　“成本？”
　　“没错！是成本！热兵器相对于冷兵器而言，最大的优点就是有固定尺寸，我不需要根据你们的身高和体重，设计不一样的子弹。
　　中国的工业素质人口很多，这是一份巨大的人口红利，靠着这份红利，中国依托于集约化生产，生产出了许多廉价的产品。
　　我这边也是这样，子弹的生产，我已经早就准备好了。在子弹自动化生产，符文自动化铭刻的生产状态下，我所生产的子弹，光是价格，放在现实世界里，便很有可能搞死所有生产子弹的军火公司。
　　我的子弹是滞销的，很多子弹现在放在仓库里都用不掉了。所以，附魔的普通灵类子弹，你们要多少有多少。
　　而箭矢不一样，相对于子弹，箭矢的生产线还什么都没有。我需要付出一些奖励点作为时间成本，这部分成本最终会转移到箭矢上。”说到这里，嬴看向了铭湮薇，她说道：“你如果可以为箭矢的生产线贡献3000点奖励点以上的订单，一级附魔的灵类穿甲箭，我就可以为你免费提供。”
　　“3000点的订单？我明白了……”铭湮薇若有所思的点了点头，她开始联系主神，为自己强化起了木精灵射手血统。
　　强化的场面，众人已经见惯不怪了，随着没多少时间的强化结束，因为木精灵射手血统，样貌少了一丝妖艳，多了一丝清纯的铭湮薇出现在了众人面前。
　　铭湮薇很漂亮，放在现实世界，那绝对是大明星也比不了的颜值。
　　现实世界中，真正的美女，一般都不会进入影视圈这趟污水中。因为，在进入影视圈之前，有权有势有时间有毅力的男人，已经把美女泡走了。
　　一般人看见的美女，都是别人剩下的。当然，这也已经极大的满足了普通人的想象了。所以，一般人夸美女漂亮，都说她像某某某女明星。
　　詹岚、赵樱空、嬴，这三位哪一位的颜值不比铭湮薇差，长时间的审美疲劳，已经让众男性对美女有些疲惫了。
　　这里，郑吒只是看了一眼铭湮薇，便再次喊住了嬴。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第169节 第九十章 你尽管投资，亏不了的

　　“还有什么事？”陈永嘉的强化和奖励，现在由嬴负责。所以，至此为止，中洲队所有人的强化都结束了，嬴对着郑吒问道。
　　“我记得，上一部恐怖片，你好像在使用一种叫做银影飞梭的道具，那个道具怎么卖啊？”喊住嬴的郑吒，问出了自己的问题。
　　“银影飞梭？那个道具只是测试版的道具，主神那里有绿魔滑板的兑换……”
　　“你就说多少奖励点吧！”郑吒财大气粗的说道：“虽然我刚刚进行了双B级的兑换，但这部分奖励点我还是拿的出手的。”
　　“你现在的奖励数总计为C级恐怖支线剧情一个，D级恐怖支线剧情一个，奖励点9802点对吧！折合奖励点数，总共也就13802点。你知道，主神创造这样一个道具，需要多少奖励点吗？B级恐怖支线剧情一个，奖励点4500点，折合成奖励点，是13500点。”
　　“你这边不是可以用三分之一价格购买吗？”郑吒愣了一下，他问道。
　　“三分之一的价格，是技术成熟后的价格。现如今，银影飞梭的技术还不够成熟。当然，时间就是金钱，你可以投资一下，加快研发进度。”
　　“投……投资？你想我投多少？”郑吒突然觉得，嬴在说到“时间就是金钱”这句话的时候，她的眼睛在冒饿狼的那种可怕的绿光。
　　“不是很多，也就三分之一的价格。我保证，有了你的投资，我可以在下一部恐怖片开启之前，完成银影飞梭的完成版。到时候，就凭你的投资，我可以免费送你一个。”
　　“额……这和预订的模式有什么区别吗？”郑吒想了想，他这样问道。
　　“当然有区别，储物戒指我收过各位的奖励点吗？没有吧！没有奖励点，我哪来的预算进行研究呢？银影飞梭就是这样，我可是打算将飞梭免费化的。”
　　“免费？”众人的眼神在一瞬间变的整齐了起来，他们不约而同的看向了郑吒。
　　“4500点奖励点啊？”郑吒看着众人的目光，他询问道。
　　“是的……”微笑着的嬴点了点头。
　　“好吧！我转给你4500点奖励点，但下一部恐怖片开启之前，我要让大家看见成品。”郑吒这样说着，他给嬴划过去了4500点奖励点。
　　“你只想投资银影飞梭吗？不想投资点别的？”脑海中听到了主神的提示，嬴看着到账的奖励点，她微笑更浓的问道。
　　“蛤？还有什么？”郑吒感觉到了一丝不妙的气息。
　　“储物戒指啊！复数的戒指之间，它们自身的立场会相互干扰从而失灵。所以，你们一般只能佩戴一至两个戒指，也就是两立方米的总体积。现在大家是够用了，以后呢？你就不想投资一下，升级升级储物戒指的容纳大小。”
　　“这个要多少？”郑吒战战兢兢的问道。
　　“不多！就2000点奖励点！”
　　“……好吧！还是那句老话，我要在下一部恐怖片开启之前，见到更高容量的储物戒指。”郑吒想着，反正自己现在也强化不了，不如把奖励点拿出来做贡献了。毕竟，好处也逃不掉，不是吗？
　　“嗯～”看着主神提示的入账消息，嬴眼中的笑意更浓厚了，她对着郑吒问道：“郑吒，基础作战服是500点奖励点的价格是吧！现在，基础作战服只要投资一下，我就可以以此开发出加强型作战服了，你有没有想法？”
　　“这个又要多少？”
　　“不多！就2000点奖励点啦！只要你投资了，它就免费了！”
　　“等等等等！”郑吒吃不消了，他左手按在了太阳穴上，表情出现了一些细微的变化。
　　几秒钟后，他起身和大家伙认真的说道：“大家伙，抱歉了！我家罗丽通过心灵锁链喊我回去吃饭了，有什么事，我们待会再聊！”说着，就只见郑吒做了一个回身的动作，他便瞬间消失在了原地。
　　很显然，郑吒开启内力快速的远离了这里。
　　而见此，詹岚愣了两秒之后，她发出了一声忍俊不禁的笑声。这道笑声似乎是一个导火索，几乎所有人都笑了起来。就连平时不言苟笑的零点，他也都笑了。
　　一时间，在主神这个大光球下方的广场中，空气里充满了快活的气氛。
　　郑吒虽然被嬴搞得有些害怕而逃走了，但基础作战服的开发资金，众人却是给它凑足了2000点奖励点。
　　随后，因为队伍的配置和强化之类的问题结束，众人不再聚集在主神这里了。他们来到了郑吒创造的巨型地下基地中，开始了属于自己的训练。
　　在来到咒怨的恐怖片世界之前，嬴还有一个B级恐怖支线剧情和C级恐怖支线剧情没有花掉。
　　而在经历了咒怨恐怖片世界，并和众人进行了一系列的奖励点交易之后，嬴的个人资产再次扩张到了一个夸张的数字。
　　咒怨前的B+C，加上咒怨中的C+3000，加上齐藤一购买T病毒的D+500，加上铭湮薇预订皇帝弓的D+1167，加上郑吒那里投资的6500，加上零点的1000，霸王和詹岚投资给作战服的各500点。
　　最后，嬴的总奖励数是，B级恐怖支线剧情一个，C级恐怖支线剧情两个，D级恐怖支线剧情两个，奖励点13167点。
　　这还没有结束，这只是嬴个人的收入，按照嬴和陈永嘉的约定，陈永嘉在恐怖片中得到的收入也是她的。
　　也就是说，加上陈永嘉的两个B级恐怖支线剧情，一个D级恐怖支线剧情，奖励点11851点，嬴最终的可支配收入是：A级恐怖支线剧情一个，B级恐怖支线剧情一个，奖励点25018点。
　　相比起上次，这次嬴手中的奖励点略微少了一些。
　　不过，这只是暂时的。
　　如今，郑吒那里还有C级恐怖支线剧情一个，D级恐怖支线剧情两个，奖励点3302点（张杰的奖励点在郑吒那里，但郑吒不会动这笔奖励点，所以，这笔奖励点暂时独立）。零点那里还有D级恐怖支线剧情一个，奖励点5194点。霸王的1761点，詹岚的1662点，赵樱空的1372点，齐藤一的1453点，铭湮薇的633点。
　　面对这总数又是一笔上万的奖励点数，嬴思绪万千，她在这一刻想到了许多榨干他们奖励点的办法……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第170节 第九十一章 铱素风波（一）

　　嬴的总奖励数额为A级恐怖支线剧情一个，B级恐怖支线剧情一个，奖励点25018点。
　　虽然嬴这次的收获较之上一次少了一些，但这笔奖励数，依旧是非常丰厚的存在。
　　恐怖支线剧情，这种东西就像是中国某时期的粮票一般。粮票要有，钱也要有。只有二者都有，你才可以购买粮食，主神这里也是如此。
　　虽然主神第一序列的目标，是培养能够开启基因锁的圣人，但其余两个上三道的修真者和梦想家，也是主神的培育目标。
　　恐怖支线剧情，对嬴作用不大，她又没想兑换什么血统、体质、高科技产品、传说魔法类的道具，她只是想多读书、多学习、多思考、多创新。
　　相比起上次购买书籍的上千点奖励点，这次嬴要购买资料所花费的奖励数，绝对是郑吒等人无法想象的。
　　这次，嬴购买的书籍，光是目录这种东西，它的数据量就足足有将近300个GB。而花费的奖励点，自然也就达到了12135点的恐怖程度。
　　上万的奖励点兑换成上百万的奖励分，这些奖励分可以在主神那里购买阅读门槛极高的，但对于嬴而言门槛还可以的理论以及技术类的图纸。
　　资料全是纸质的资料，如果将这些资料堆在一起，那堆起一座数百米高的大山，简直是轻而易举。
　　嬴可以在房间内的自由星球上沟通主神，她为了接收这些兑换的书籍，专门还开辟了一个巨型的图书室。
　　如果这个世界，只有嬴一个人。那么，哪怕嬴是基因锁四阶初的强者，她想要看完这些书，也是猴年马月的事情。
　　嬴是一个人吗？并不是！以自身的基因为模板，嬴创造出了一个亿的克隆人集团，嬴将其称之为嬴集团。
　　一个亿啊！别看新兑换出来的书籍可以多到堆成一座大山，这座大山若是平均的分给一亿人，每个人可以分到多少呢？
　　这就是分工合作的好处了，每个人只需要负责一部分知识。随着工业化程度不断加深，各行各业之间的差距也在不断变大。甚至是同行业，同一个机器上的两个不同的小零件，其工艺也能差个十万八千里。
　　嬴用极短的时间，将各种专业的书籍送到了该专业的克隆人的嬴那里。而随着资料的送达，嬴集团的科研水平随着时间开始快速提升了起来。
　　世界是有层次的，在研发过程中，靠着基因锁四阶的微操能力，总揽大局的零号嬴突然意识到了这个问题。
　　为了对层次有一个量化的标准，嬴引入了道教的三十六天学说，而三十六天也即是所谓的欲界六天、色界十八天、无色界四天、四梵天、三清天、大罗天等三十六天。
　　这三十六天有什么说法吗？和原版是一样的吗？说法是有的，但和原版，那已经不同了。
　　首先，我们要确定一个概念，人类肉眼所能观察到的极限尺度是多少？
　　答案是……0.1毫米，既1*10（-4）米。
　　人类的欲望是从何而来的呢？比如说，你为什么会突然想吃什么呢？
　　这里，我们再理清一个概念，我们肠子里有着各种各样的细菌，这些细菌都是外来的，它负责将食物加工成屎。
　　你想吃什么？不是你真的想吃什么，而是你肠子里的细菌想吃什么，它们给你的大脑下了一份外卖。
　　细菌如何控制人的行为？靠激素！人体内有着各种各样的化学激素，它们的存在让人体产生了各种各样的反应。而这些反应，绝大多数可以被称之为欲望。
　　我们都知道，物质的化学反应，其实就是原子和原子之间交换电子的一种行为。
　　原子的尺度，在1*10（-10）米左右，这正好契合欲界六天之说。一天，代表的是十倍的尺度。欲界六天，就是人类视线的极限（卵子细胞尺度）到最小原子的尺度。
　　这个尺度中发生的任何事情，嬴是可以利用纳米机器人轻松得知的。基因项目组和机械项目组的工作，在欲界之中。
　　欲界之下是色界，我们是用什么来看清这个世界的颜色的呢？用眼睛？眼睛只能算对了一半，正确答案是，眼睛收集到了周围漫射的光子，从而让大脑看见了这个世界。
　　光子是现实世界中已知的最小量子，根据计算，它的半径为3.1349374*10（-18）米。
　　色界的假说，让色界的界限定在了1*10（-28）米左右，这已经超出了现实世界的科学技术所能探索的程度。
　　当然，嬴对此的研究也还没有那么深，就算是和这一层次搭的上的量子态生命体——鬼，嬴对此的许多研究也没有展开。
　　色界是如此，其下的无色界、四梵天、三清天、大罗天，那只能算是嬴的一种幻想。能够被称之为猜想的，也就只有色界范围内的研究而已，其下猜测无任何根据。
　　色界的研究有猜想也有理论，但技术方面的应用，嬴也只是应用了外层电子的电能和核子能而已。更多的，那就在嬴的能力之外了。
　　嬴的基础物理研究，可用于应用的最高科技是可控核聚变技术。
　　当然，这个可控核聚变技术，在嬴心里，也不算是可控的。像可控核裂变一样的，能大能小的可控核裂变技术，那才有战术作用。不能小型化的核聚变反应堆，终究是有极限的。
　　去掉购买资料的12135点奖励点，嬴剩下的奖励点是12883点。根据主神的兑换条件，剩下的奖励点可以兑换1288天。这些天数，折合成年月日是三年零六个月零十三天。相比起之前，这次嬴兑换的自由时间可算是多了。上次的奖励点虽多，但因为楚轩的平分，嬴拥有的时间并不算多。
　　三年的时间，一个荒芜的星球可以发生什么样的变化呢？
　　如果这颗星球还没有生命，那星球的变化是以千万年为尺度的。
　　如果这个星球有了生命，那这个星球的变化，是以百万为尺度的。生命被动的进化，即是百万年为单位。
　　如果生命进化出了智慧，那尺度便会缩短为万年。
　　如果智慧衍生出了制度，那万年的尺度便会缩小至千年。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第171节 第九十二章 铱素风波（二）

　　以中华文明为例，虽然中华文明没有千年的王朝，但本质上是农业社会的封建中国，它对自然的改变是非常有限的。
　　千年一变之说，这里说的是大变。
　　从农业社会进入工业社会，中华文明进入了以十年为一个尺度的变化。许多人虽然对此感到不适，但这个变化总的来说，已经算慢的了。
　　中国以十年分一代人，一代人的老去和死亡，是中国自身的新陈代谢，当掌握社会资源的上一代人将资源传递给下一代，新的变化自然会紧随而后的出现。
　　现实世界，发展堪称为奇迹的中国，是十年一巨变。而到了嬴集团这里，她们的速度又跨越到了一个新的层次。
　　这里，作者先来说一说嬴集团中的克隆嬴的配置。
　　作为零号嬴的克隆体，这些克隆嬴继承了不完全的基因锁力量，她们的基因锁开启程度，都在基因锁三阶。
　　基因锁三阶有什么能力？限制全开的感官，限制全开的运动能力，限制全开的脑域，三者合一，让嬴即便没有任何强化，也几乎就是一个小超人、大学神。
　　每个人都是独一无二的！
　　在设计嬴集团之初，零号嬴便是以上述这句话为核心，创造了现在的这个自我的族群。
　　是的，尽管一开始的时候，大家都差不多。但是，随着不断的学习和生活，因为身处时空的唯一性，这种诧异性不断扩大，并最终造就了各种各样的人格。
　　每个嬴都有喜欢的专业和工作，因为是发自内心的喜欢。所以，在基因锁三阶和主观能动性的结合下，每个嬴都拥有修真者和梦想家的特性。
　　嬴的这颗星球，板块运动被她给定死了。虽然星球表面，看起来绿意盎然，原始而蛮荒。但表面之下的地底，却是存在着一个又一个的地下城市。
　　这些地下城市和现代都市差不多，但总体的风格却有些差异。
　　现代的都市，有一个主题和副主题。主题是生活，副主题是娱乐。而在这里，你能够感觉到，这里的主题是创造，副主题还是创造。
　　独立的人格和基因锁三阶是克隆体嬴的基本配置。而既然说到基本配置，那自然也就有不基本的了。
　　是的，基因项目组、模因项目组、机械项目组、医药项目组的前身——生物组、病毒组、计算机组、医药组可是有各种各样的发明的。
　　这些发明作用于人体，克隆的嬴想要拥有B级的超能力几乎就是轻轻松松的问题。
　　咒怨世界的一个小插曲，煌树茉美香得到的第二魔法系统，就是克隆嬴们的奇奇怪怪的发明之一。
　　这是一个凡人星球吗？这是一个神仙居住的星球啊！在这里，大部分嬴都是拥有移山填海之力的神仙人物，和这样一个群体比自然改造速度？这个世界可是一个月一大变的。
　　这个世界的大变在地底，随着科技的提升，嬴集团对物质的需要，让嬴集团走上了掏空星球的行为。
　　当然，嬴集团掏空地球的行为，是相当克制的。她们非常清楚，如果一个星球的物质无法让她们发展到星际时代，那她们这个号，也就算是练费了。
　　一亿修真者的研发速度，确实是惊人的，不过是兑换时间的第一年零两个月，嬴集团便开发并完善了宇宙飞船所需的技术。
　　首先，储物技术有了重大突破，最新的空间压缩技术，嬴集团可以让每立方厘米储物金属储存九千立方米的其他物质。
　　其次，电磁武器方面，嬴淘汰了电磁加速型武器，她研制出了精度极高的阳电子炮。
　　接着，能源方面，微型的可控核聚变研制成功了，嬴以此又开发出了多级核聚变技术。
　　最后，材料科技，类似艾德曼合金这样的特殊材料，嬴已经创造出来了。
　　材料、能源、武器、空间，嬴使用这四种元素赋予了宇宙飞船身躯。紧接着，她又用量子计算机中的强人工智能——姞赋予宇宙飞船灵魂。
　　随着黑色的球形宇宙飞船离开地球，飞向黑暗的宇宙，嬴集团为此进行了一个全体通报。
　　嬴有航天母舰的技术，咒怨世界的大黑球，就是嬴的航天母舰。不过，嬴的航天母舰能力有限，它飞不出地球。
　　此次技术突破，黑球飞出地球，自由的向着月球前进，这对嬴而言，是一件可喜可贺的事情。
　　看到这里，有人可能会想，登月是一件非常难的事情吗？
　　其实，登月还真不是很难。登月的本质，是用一发火箭将一样东西送到月亮上。
　　然而，送东西不难，开发月亮也不难，自由的在宇宙空间中飞行难啊！
　　现实世界的五大国，并非是没有登月能力，也并非是不能将卫星送到火星。但是，因为以上这些，地球能被称之为进入了星际时代吗？
　　嬴的星际时代标准是，你离开地球去其他星球，和你出门买个早饭是一样的方便，这才能被称之为星际时代。
　　毫无疑问，嬴集团现在算是步入了星际时代。飞船级别的空间移动技术、星球大开发技术、戴森球技术，以上星际文明标配的技术，将是嬴集团接下来的目标。
　　人在精而不在多，嬴一直有在控制嬴集团的人口，但随着研究的不断深入和分化，缺少高素质人口的现实摆在了嬴面前。
　　嬴为此开了个口子，嬴集团的人口就迅速膨胀到了两个亿。
　　这些克隆出来的嬴，被加载了基础的科学知识。虽然她们一开始只有编号，但随着生活和学习的同时展开，她们每个人都会选择不一样的未来，并最终给自己取了一个独一无二的名字。
　　是的，独一无二的名字，虽然中国重名的很多，外国重名的更多，但两亿的嬴集团成员，她们的名字都是独一无二的。
　　此时，在一个人工降雨的暴雨天气下，嬴•机械•离•铱同位素•紫萱同学在一家饮剂店中喝着九母灵茶等待着她想等的人。
　　没过多久，一个苗条的身影出现在了大雨中，那人一身红色长裙，赤着脚的从大雨中跑到了饮剂店内，嬴•机械•离•铱同位素•紫萱看着那人，她放下了杯子……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第172节 第九十三章 铱素风波（三）

　　嬴•机械•离•铱同位素•紫萱这个名字中，嬴是紫萱的姓。姓者何解？女和生，姓是血脉上的编号，而嬴姓，自然就是基因来自零号嬴的意思。
　　机械是紫萱的派系，基因、模因、机械、医药，这四个项目组代表了零号嬴的四个研究的大方向。
　　离是氏，是居住地。嬴以最初基地发展的地点和赤道将这颗星球平均的分成了八块，离代表的是紫萱所在的星球板块的管辖地——离城。
　　铱同位素是紫萱的研究目标，而说到铱，这里就不得不说一说铱这种金属了。
　　铱的原子序数是77，原子量为192.22，元素名来源于拉丁文，原意是“彩虹”。
　　1803年，英国化学家坦南特、法国化学家德斯科蒂等人用王水溶解粗铂时，从残留在器皿底部的黑色粉末中发现了两种新元素━━锇和铱。
　　铱在地壳中的含量为千万分之一，常与铂系元素一起分散于冲积矿床和砂积矿床的各种矿石中。自然界存在两种同位素：铱191、铱193。
　　人工放射性同位素铱192是通过稳定元素铱191受中子辐射获得。
　　它衰变会放出γ射线，半衰期为74.2天，常用于工业探伤。（正常情况下，放射性物质经过十个半衰期以后，辐射强度已经不足以造成危害了，故而工业探伤使用铱源是一个相对安全的选择）
　　铱的化学性质很稳定，是最耐腐蚀的金属。同时，它的密度约为22.56，是所有元素中，密度排第二的存在，排第一的是锇，二者密度仅相差0.12％。它的熔点是2410±40℃，沸点4130℃。
　　总的来说，这是一种白中透着少许的黄色的贵重金属。
　　紫萱研究的不是铱合金，她研究的是铱的同位素。工业中使用的铱，是铱192，因为原子序数是77，所以铱192原子核内的中子数，应该是114个。
　　多一个中子，铱192就变成了同位素铱193。少一个中子，铱192就变成了铱191。
　　紫萱研究的是铱的这三种元素吗？并不是，这三种同位元素的物理性质和化学性质，都被紫萱摸透了。她现在的研究，是原子量超过193的铱同位素。
　　放射性元素之所以叫放射性元素，那就是因为一些元素，它的原子核不稳定，核内的中子总是想跑出去溜达。
　　紫萱的研究，就是在铱元素的原子核内不断减少或增加中子，原子量194的铱元素、原子量190的铱元素、原子量195的铱元素……等等等等。
　　紫萱的工作，是发现并记录每一种新的铱同位素的各种数据。因为大部分控制变量等实验操作，都由自动化的机器完成了，紫萱的工作只是收集数据，提供灵感。所以，紫萱的工作可以说的上是比较轻松的。
　　反正，如今的嬴集团，已经早就完成了社会主义的阶段，她们的生产力已经达到了一人有，所有人都有的阶段，所谓的共产主义社会阶段。
　　每一位嬴的生活是什么样的呢？做自己感兴趣的研究和工作。同时，利用其他嬴创造的各种事物，丰富自己的生活，从而产生差异性。在嬴集团，拥有属于自己的个性，可是政治正确。
　　紫萱是紫萱给自己取得名字，在拥有这个名字之前，她只有一串编号。在嬴集团，不知己身之名的人，是不能算作真正的人的。
　　虽然紫萱只是因为喜欢萱草而取了紫萱之名，但也正是这个理由，紫萱很快便申请到了自己的名。
　　姓、派、氏、职、名，其中的名是一个人证明自我的基础标准。
　　当然，既然说到基础标准，那自然也有不基础。在这个标准之外，还有两个特殊的标准等待紫萱这样的克隆人来获取。
　　特殊标准其一，是字。我们说姓氏名字，姓是血缘给的，氏是出生地给的，名是父母期望的。那么字，便是真正属于自己的东西。因为字，是自己的梦想符号。
　　特殊标准其二，是号。号是称号的意思，举个例子，零号嬴的零号，便是号。
　　虽然零号嬴说是零号零，但书面写出来，却是这样的“〇嬴”。
　　读作零，写作〇，此圆你可以理解为圆满者、道、初始者。这是属于本体的嬴的号，相比起字，紫萱更想要的，是这个号。
　　号是成就的证明，意味着众人的认同。而字是自我的认同，是梦想的象征，她对此倒是需求不大。
　　“叮铃铃……”一只白净的手掌急促的推开了大门，引的门上的铃儿跟着作响。
　　此时，那手的主人进入了饮剂店中，她一身朱红色的长裙看起来格外鲜艳，它和衣服主人暴露出来的皮肤，形成了鲜明的对比。
　　来人的皮肤非常白皙，覆盖了一整个左臂的青色刺青类图案，给那衣服的主人带来了一种特殊的美感。
　　当然，虽然那青痕看起来像是刺青，但其实并不是。就只见，在红裙女子进入饮剂店的那一刻，女子身上的青痕开始发出了金橙色的光芒，那光芒似乎具有特殊的力量，红裙女子身上因为暴雨而打湿的裙子，被以极快的速度烘干了。烘干产生的水蒸气和饮剂店内的冷空气一混合，水蒸气便变成了白色的水雾。不得不说，就这个特效，让红裙女子看起来像个谪仙人下凡一般。
　　“你迟到了……”紫萱并没有给红裙女子好脸色看，她面无表情的说道：“迟到了一分二十七秒。”
　　“抱歉抱歉抱歉……”红裙女子看起来非常怂，她一脸赔笑的坐在了紫萱的对面。随后，她一脸认真的解释道：“自从学会迟到这个技能后，我就喜欢上了迟到的感觉。别不理我嘛！比起某个养鸽大户，我这还算好的呢！”
　　“哦～那只鸽子现在什么情况，你心里没点数吗？嬴•基因•坎•灵长类变异•雪见女士？”抬手将桌子上的九母灵茶端起，紫萱抿了一口的说道。
　　“紫萱，你今天穿的绛紫色裙子好好看啊！”
　　“别转移话题，你的手法太生硬了。”放下茶水，紫萱看着面前的女子，她问道：“说吧！找我做什么？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第173节 第九十四章 铱素风波（四）

　　“额……我就是想找你喝个茶……”这里，雪见眼睛转了两圈，她看向了饮剂店柜台的位置：“花楹，给我来一杯凤凰奶！”
　　“凤凰不是哺乳类动物，我这里没有凤凰奶。”嬴•医药•离•高能植物炮制•花楹双手叉腰，她一脸无语的说道。
　　“诶～？这样吗？那算了，就给我来一杯伏羊奶吧！”这里，雪见这样说道。
　　“如果你只是想找我喝茶的话，那我可要走了。虽然我还不至于忙到没有一点时间，但我也没有闲情和你在这里喝一下午的茶，有话就快说！”紫萱这样说着，她似乎起身准备要离开这里。
　　见此，雪见尽管猜到紫萱这是在逼她。但是，她也不敢不拦着她。万一，紫萱假戏真做，她真走了怎么办？
　　“等一下等一下，我说还不行吗？”雪见拉住了紫萱，她扭捏了两下，说道：“你上次给我的那一升铱元素，能不能再给我一点？”
　　“你用完了？”紫萱看着雪见愣了一下，她将目光瞥向了雪见的肩膀和手臂部位，她在看雪见的青色纹身。
　　“我给你的铱元素，是铱的同位素铱486，你知道一升铱486拥有多少能量吗？”这里，紫萱紧盯着雪见说道：“一升体积的铱486，足以将这座城市炸出地表。现在，你居然用完了，你用到什么地方去了？”
　　“额……我自己用掉了，你也知道的嘛！我这个紫铱魔女血统刚刚开发出来，测试的地方比较多。所以，铱元素用的比较快……”
　　“这不正常……”这里，紫萱说道：“我给你的铱元素不是一笔小数字，我是两个星期前给你的。如果你一直在使用，即便是不吃不喝的释放能量，那也可以支撑一个月。说吧！你将铱元素用到哪里了？如果你不说实话，你将永远失去我的铱486的供给。”
　　“别这样嘛～！”雪见一阵哀嚎，她可怜兮兮的说道：“是这样的，我的狗把你给我的铱486给吃掉了……”
　　“吃掉就做个外科手术给它取出来啊？你修的是灵长类变异，这个对你而言应该是非常简单的吧？”紫萱眉头微皱的问道。
　　“对啊！按照一般的流程，我是应该给它动个手术，把铱486给取出来啊！但是，我做不到啊，在吃下铱486的金属块后，它的基因因为吸收了铱元素而发生了剧烈的突变。它的体温提升到了三千多度，在进化出这个体质后，它自己从地面打了一个洞钻地逃走了。”
　　“钻地逃走了？你开玩笑的吧！以我们目前的材料科技，你居然让这样一只突变生物打地洞逃走了？”紫萱难以置信的问道。
　　“是的……”雪见低着头，她现在就像一只拉拢着耳朵的小狗。
　　“……等等！”紫萱没有听信雪见的一面之词，她突然思索道：“你说你用来实验的铱486被你的狗吃掉并逃走了？现在，你不仅不去申报实验事故，你还来我这里讨要铱486，你的说辞漏洞太多了！”
　　“这……这怎么漏洞太多了？”雪见想了想，她有些慌张的说道。
　　“你慌张了……不是你的狗意外吃掉了铱486逃走的吧！是你故意让你的狗吃下了铱486的。你现在想要私了？说出真实的情况吧！否则，我敢保证，你不仅得不到一微克铱486。同时，你的这件事，还会在城里被通报。”似乎明白了事情的大概脉络，紫萱又恢复了淡定的表情。
　　“好吧……”眼见东窗事发，雪见深深的叹了口气，她开始说起了这件事的始末。
　　嬴集团里的所有人之间，拥有速度极快的修真心网，在心网之上，每个人都可以实时分享到其他人分享的丰富信息。
　　信息和信息快速交互，那新信息的增加速度，犹如宇宙大爆炸一般也不夸张。
　　几乎每个嬴都有一定程度的网瘾，只是或深或浅，雪见自然也不例外。她养了一条狗，在事情出现之前，她对她的狗还没有什么想法。
　　但是，随着她看到某个研究鱼类变异的学姐养出了暴鲤龙，她因此开始对自己的狗有些嫌弃了起来。
　　那个时候，她正好在测试铱486对人体的作用，在以自己为实验体的实验中，她修改基因创造了一套铱素魔女血统后，她忽然生出了一个想法。
　　给自己的狗修改基因，加载铱素魔女系统，是不是可以让自己的狗，变得像暴鲤龙那样酷呢？
　　想到就做，雪见随即在狗身上加载了铱素魔女血统，并将自己没有用完的铱486，全部送到了狗狗嘴里。
　　铱的人工同位素大都是不稳定的物质，不稳定中的最稳定铱同位素，半衰期有百年以上。但不稳定中的最不稳定铱同位素，存在时间却是只有2微秒。
　　铱486是紫萱发现的一种神奇的铱同位素，它有着中性原子的强大稳定性。当然，这种稳定性，只在没有变化的时候。一旦原子核内中子有多有少，这种稳定性就会瞬间瓦解。
　　铱486瞬间回归铱193的状态，293颗多余的中子会犹如炮弹一般弹射出来。
　　无论是核裂变也好，还是核聚变也罢，二者的过程，都是释放中子的过程。中子是有能量的，这样一股能量倾泄而出，那将产生巨大的破坏力。裂变弹若是以铱486为核心，那破坏力可以直追氢弹。
　　铱素魔女血统，一种基因层面的，可以对铱486崩溃速度进行控制的基因。有了这种基因，雪见可以将铱486变成自己的超能力之源。
　　她想将这种能力复制到自己的狗身上，但她忘记了一件事情。
　　铱素魔女血统，雪见给狗加载的是终极限量版的。这样的血统，放在主神那里，怎么说也值个2A级强化，直接给狗强化，它吃得消吗？
　　它吃不消的，雪见的狗又没有基因锁三阶的能力，它可控制不住铱486中释放出来的力量。
　　于是，在开启这个血统的一瞬间，狗狗的脑子坏了，血统代表的基因组，主宰了狗狗的身体。
　　狗按血统的意思发生了进化，它进化出了三千多度的体温。随后，靠着这个温度，那狗逃走了，它钻入了地底……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第174节 第九十五章 铱素风波（五）

　　雪见的故事告诉紫萱一个道理，智商和情商是两种东西，掌握了先进的科学技术，并不意味着这个人就没有情商问题。
　　尽管紫萱已经猜出了大概的事情，但她在听完之后，还是双手合十闭上眼睛沉默了三秒钟。
　　“你在干什么？”说完了故事的大概脉络，雪见看着紫萱的行为，她好奇的问了一句。
　　“我在为你的狗祈祷，我希望它下辈子可以找个好的新主人生活。”这里，紫萱淡淡的说道。
　　“干嘛要下辈子？在实验之前，我复刻了它的基因和模因。有4D打印机，它一下子就又回来了，看！”这里，雪见说着，她手上突然就多了一个毛茸茸的东西，仔细一看，这显然是一条中华田园犬。
　　“哈哈哈……”这边，土狗嘴巴微张，它吐着舌头愣愣的看着紫萱。看那模样，似乎像极了某些沙雕楼主。
　　“呵！”紫萱嘴角一抽，她抬起了尚未分开的双手。这次，她默哀了足足三分钟。
　　“你肯不肯帮我嘛？出了这样的事情，我如果不去自己解决，而是让别人收了烂摊子，那很快，全世界就都知道这件事情了。说不定，连零号也会知道。而到了那个时候，我说不定就要一辈子被安上笨蛋的标签了……”这边，雪见喋喋不休的恳求着。
　　“你难道不是笨蛋吗？”默哀结束，紫萱看着雪见问道。
　　“铱486，你给不给我！”紫萱水泼不进的表现，让雪见有些恼火了起来。
　　“你要多少？”
　　“不多不多！一两就可以了！”恼火的表情烟消云散，看见紫萱丢出的“骨头”，雪见就差边摇尾巴边说话了。
　　“这是一两……”从储物戒指中取出了一个小立方，紫萱将其放在了桌子上。
　　铱486同位素，重量是铱191同位素的二点五倍左右，继承了铱191同位素的绝大部分物理化学性质，又有一些铱486本身独有的特点，一两重量的铱486金属块，看起来就像是一个指头大小都不到的紫色水晶。
　　紫色是铱486同位素该有的颜色，而水晶形态，是紫萱在定型这种金属的时候，根据喜好定制的一种结构。就像钻石是碳元素构成的一样，铱金属也可以是透明的形态。
　　“啊～，是铱486！”雪见看见了梦寐以求的小方块，她想要伸手去拿。但是，紫萱突然伸展开的手掌，阻碍了雪见的动作，她有些茫然的看着紫萱。
　　“你以为这是白拿的吗？”紫萱淡淡的说道。
　　“难道……不是吗？”雪见转了转眼睛，她咧嘴傻笑道。
　　“当然不是！”紫萱松开了手掌，她让雪见取走了铱486。接着，她继续说道：“这次的事故已经发生了，我不想多说什么。依照你的性子，这样的事情，日后还会出现，我可不想因为铱486的原因，和你打上一样的笨蛋标签。所以……”
　　“所以……”雪见露出了探究的表情。
　　“所以，我要和你一起进行有关于铱元素的生物方面的实验。一方面，这样可以拓展我对铱元素的了解。另一方面，铱元素交给你这样的人，实在是太危险了，我要看着你。”
　　“就这样吗？”
　　“就这样……”
　　“那我答应了，我走了！”雪见毫不在意的答应了，她起身就要离开。
　　然而，紫萱眼疾手快的抓住了雪见的手，她说道：“别急，等我把话说完。这次你去解决实验事故，我也要去。”
　　“你不相信我？”雪见瞪大了眼睛，她这样说道。
　　“不是不相信你，我只是想见识一下，体温三千度的生命，是以何种形态生存的。”这里，紫萱微笑道。
　　“这样吗？好吧！”雪见点了点头，她看着紫萱说道：“我住在哪里，你也是知道的，我先走了。”
　　“慢走……”紫萱点了点头，她看着一身红裙的雪见走到了外面的暴雨中，她看着她蹦蹦跳跳离开的身影，脑海中突然浮现出了一句话：“一样的基因，百样的模因。”
　　“笨蛋……”紫萱闭眼淡淡的说着，她一口气喝完了剩下的茶水。
　　随后，起身走人，和雪见不一样的是，紫萱优秀的念动力让她周身覆盖了一层防护罩，点滴雨水，根本近不了紫萱的身。
　　二人各自离开了，二人很快又相聚在了一起。
　　大概一个小时后，跨越了半个地球的距离，紫萱靠着先进的交通工具来到了坎城之中。
　　雪见的个人实验室位置，紫萱是知道的。在这个实验室或工厂即是自己家的社会，紫萱自然是直接去了雪见的实验室。
　　“那狗在地上钻出的大洞呢？”念动力以念力的形式展开，一秒钟不到的时间，紫萱就知道了雪见个人实验室的情况，她对着雪见问道。
　　“就在这里啊！”雪见对此愣了一下，她这样回答道。
　　“就在这？你封了它干嘛？”紫萱反问一句。
　　“我……慌了……”这里，雪见不好意思的说道。
　　“用你的能力打开它吧！”没有多说什么，紫萱走到了房间的边缘，她这样说道。
　　“我知道了……”雪见做乖巧状的点了点头，她吃掉了紫萱给她的那颗铱486颗粒。
　　随后，雪见左臂上的青色纹路发出了金橙色的光芒，便只见雪见左手一抬，那金属构成的地面就被瞬间融解出了一个大洞。
　　“就在这下面……”
　　“好大的洞！”紫萱惊讶的喃呢了一声，她对着雪见说道：“我先下去，路上你把铱素变异犬的各项数据告诉我。”
　　“好的……”雪见点了点头，她在和紫萱下去后，开始说起了铱素变异犬的情报。
　　铱素变异犬的情报说的再多，也无非是那几个数据。而在说完情报后，雪见和紫萱聊起了天，她们在聊一些女性不大会聊的年龄问题。
　　“紫萱姐，我感觉你的人格好成熟啊！”
　　“成熟吗？这不叫成熟，我这只是模仿的好而已，你是最新一批的新人吧？”
　　“是啊！我去年才出生，上个月才成年（拥有名）的，紫萱姐你呢？”
　　“好几年了……”
　　二人的声音，随着深入变异犬那斜向下的地道而变的越来越小……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第175节 第九十六章 铱素风波（六）

　　铱素变异犬创造出来的地下通道虽然有融化的痕迹，但走在通道中的紫萱注意到，这通道的墙壁上，有许多的条形痕迹。
　　那是抓痕！很显然，那变异犬在钻地途中应该是用三千度的体温和手脚并用挖洞的。
　　这洞里的空气因为高温而产生了有毒气体，里面并不能活人。所以，在下到地洞中后，二人便开启了制式的防护服在里面探索了起来。
　　“那里有光，要到了吗？”在坑洞中走了好长一段时间，二人通过仪器计算出了自己所处的深度。在看到前方若有若无的光源后，雪见招呼了一声，二人加快脚步走了过去。
　　洞穴并不是非常大，所以紫萱可以以此来计算变异犬的大小。
　　此时，穿越洞穴出现在光源所在地，她们豁然开朗的发现自己来到了一处巨大的熔岩湖中。
　　这里似乎是一个椭圆形的巨大球形空间，大部分空间，这里都被岩浆占据了。就眼睛目测来计算，满是岩浆的湖面距离穹顶应该只有百来米的高度，这并不是非常高。
　　“你确定只给它加载了铱素魔女血统？”前面说了，这岩浆湖百来米高的空间其实并不大。此刻，看着湖中心的那个巨大的红色身影，紫萱看着雪见有些不淡定的问道。
　　之前说过，紫萱通过洞穴的大小计算出了变异犬的体型。然而现在，她们看见的变异犬，体型何止是大了几倍几十倍啊！
　　如果身高增加了十倍，那体型最起码增加了上千倍。现在的变异犬多大呢？如果岩浆下方的形体，它没有什么变化，那么综合计算，变异犬最起码变大了四千多倍。现在，变异犬光身高就有二十多米，别说体长。
　　“我……我还给它注射了G病毒……”这里，雪见小声翼翼的说道。
　　“G病毒？你们基因组的人可真会玩！系统，扫描环境的元素成分……”紫萱注意到，越是靠近变异犬的岩浆，它的亮度就越低。对此，心中有了一个想法的她，开始指挥作战服上的系统扫描起了周围的环境。
　　结果，这环境和紫萱猜想的一样。
　　铱在这个星球和地球的含量差不多，都是一种稀有的元素。在地球，铱元素的总含量是黄金的四十分之一。
　　注意，这个含量是地表的含量，而地表并非是地面之上，而是人类所能开发的地下深度总称为地表。
　　铱是重元素，它的密度在所有元素中排列第二。因此，地表上的铱元素虽然是稀有元素，但在极深的地底，这个情况就反过来了。
　　紫萱所在的熔岩湖，是一处蕴含了各种放射性元素的熔岩湖泊。虽然自然界中不可能产生铱486这种物质。但根据紫萱用机器采集到的数据来看，那铱素变异犬，很显然拥有了体内合成铱486的能力。
　　她问过雪见，她所开发出来的铱素魔女血统，可没办法自己合成铱486。如果可以，她也没有必要为了铱486来找紫萱了。
　　紫萱把自己的猜测告诉了雪见，她的意思是，铱素变异犬如今靠着G病毒将铱素魔女血统提升了一个级别，它产生了二次变异。
　　这个状态的铱素变异犬太危险了，她必须以暴露这件事为代价，呼叫战斗力较高的有字者或有号者加入战斗。
　　当然，脾气有些小任性的雪见不出意料的拒绝了这个提议，她对着紫萱一阵软磨硬泡，终于求的紫萱松了口。
　　变异犬显然是在休息，距离它从雪见这里逃出去，其实也没有过去多久。雪见出了事故后，就立马找到了紫萱。这样算起来，变异犬逃到这里，也不过是待了几个小时。
　　当然，几个小时，体型就可以增加几千倍，这是一件非常恐怖的事情。为了防止事情越拖越麻烦，雪见在和紫萱在完成意见的统一之后，她们立刻行动了起来。
　　雪见和紫萱是做了战斗准备的，她们观察着周围的环境，开始掏出一把特殊的枪支，在这个熔岩湖的岩石墙壁上射入了特殊的弹药。
　　二人一共射了几百发，她们在变异犬休息的状态下，将特殊弹药布满了这个倒扣着的碗形空间。
　　“精灵球准备好了吗？”紫萱毕竟不是基因组的人，她没有基因组才有的专业道具……量子信息转化球——精灵球。
　　“准备好了！我的这个可是大师球！即便对方没有筋疲力尽，我也可以抓住它！”雪见掏出了一个紫色的巴掌大的球体，她自信满满的说道。
　　“大师球？你看看对面的大小，大师球有用吗？用重量球啊！”紫萱对雪见可真的是无语了，想到雪见才成年一个月，她暂时将这种无语压了下去。
　　“哦哦哦！重量球！”一阵手忙脚乱，雪见在姞运营的物流系统中订购了一个褐色的重量球。
　　量子传输……量子级3D打印……
　　不过是几秒钟的时间，雪见的手上便多了一个褐色的球体，她转头看向了紫萱。
　　“注意时机，我开始了！”紫萱嘴上说着，她率先发动了贴近岩浆湖的那几层特殊的弹药。
　　“咔咔咔……”伴随着一阵机械的特效音，拳头大小的弹药启动了内部的储物空间，庞大的机体从弹药中衍生了出来。几个呼吸的时间，弹药不见了，取而代之的，是一口口镀了绝热材料的大炮。
　　这是电磁加速型的大炮，一发发高斯炮弹从炮口射出，它几乎就是同一时间的，它射在了变异犬的身上。
　　霎时间，那可真的是鸡飞狗跳，铱素变异犬当场跳了起来。当然，那没有什么用，设计好位置的炮口可不会对准自己的大炮，而变异犬也终究是要落地的，它再次被高斯炮弹打的疯狂了起来。
　　这是一种什么感觉？就像你睡觉的时候，睡得正熟，你突然被人拉出床打了一顿一样，人是懵的，狗也是懵的。
　　“清水和制冷剂启动！”紫萱开启了熔岩湖顶端的弹药，那些弹药因此喷出了大量的清水。同时，能够吸收大量热量的特效制冷剂也从弹药中喷了出来。
　　一时间，铱素变异犬只感觉身体一凉，挣扎中的它瞬间冻在了原地。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第176节 第九十七章 铱素风波（七）

　　紫萱的攻击令正在吸收地热和辐射的铱素变异犬感到愤怒，这愤怒干扰了它的正常思维。
　　这次的冰冻，限制住了铱素变异犬的行动力。同时，它也给铱素变异犬带来了一样它本来没有的东西，那就是……冷静。
　　铱素变异犬发现了紫萱和雪见二人，因为极速降温而变成黑色石雕的它，本能的开始催动起了铱素魔女血统。
　　霎时间，一个又一个的铱486原子其原子核内多出了一个中子，稳定的状态被打破，铱486跌落至铱193那样的稳定态，其中多余的中子带着它的能量四处飞散了开来。
　　然后，这些中子，成为了引爆下一颗铱486原子的导火索。
　　这是著名的链式反应，核裂变和核聚变用的都是这个原理。只不过，相比起核炸弹，铱素变异犬解放力量的速度要慢很多，它只是将黑色的石头身躯重新变成了岩浆的高热躯体。
　　这边，随着白金色的色彩出现在了铱素变异犬身上，那低温的禁锢，自然早就消失的无影无踪了。
　　“吼～～！！”铱素变异犬对着紫萱二人发出了一声巨吼，这巨吼其实算不得什么。铱素变异犬在吼叫时，对着紫萱二人喷射而出的粒子炮，才是最危险的东西。
　　这边，紫萱眼疾手快的对着身边的雪见一推，这一推用上了念动力，雪见被推开了比较远的距离。而也因为如此，二人同时避开了直径数米的粒子炮攻击。
　　“火翼形态！”有了紫萱的铱486供给，雪见施展出了铱素魔女血统的能力。就只见，随着铱486的崩溃，雪见的背后出现了一对绚丽的离子态翅膀。所谓的火翼，也算是写实的说法。
　　雪见凭借着火翼飞行在了熔岩湖穹顶，她瞥了一眼紫萱的方位，又看了看白色的柱形粒子炮的轰击地点。
　　随后，她双手一拍，那汹涌澎湃的岩浆产生了变化，一条熔岩的大蛇从岩浆中涌出，它缠住了变异犬的身体，让它动弹不得。
　　“圣者武装！”从推开雪见的那一秒开始，紫萱就知道，她们两个和铱素变异犬不得不打一架了。
　　这边，在半空中因为惯性而滑行着，紫萱从储物戒指中掏出了一枚包裹着金属，只露出了一个面的六角紫水晶，她往自己腹部就是那么一拍，嘴上且淡淡的说道。
　　圣者武装，这四个字仿佛就是一个密码，那包裹着紫水晶的金属开始连接到了她的作战服上。
　　“Rider模式！”紧随其后，紫萱此话一出，她的身后开始以紫萱……或者说以紫萱腹部的铱486水晶为核心，它开始3D打印出了一具三米多高的人形机甲。
　　自由落地的紫萱落入了机甲之中，随着驾驶室的舱门快速封闭，进入启动状态的紫色机甲以一个漂亮的U形抛物线完成了一次拉升。
　　先是注射了G病毒，随后又是被加载了铱素魔女血统。在铱486被变异犬吞入腹中后，三者一番作用，成功的将A级的铱素魔女血统提升到了S级。
　　变异犬进化出了吸收热能和辐射的能力，这种能力，如果给它一定的时间，它非得把这个星球的内能吸干不可。
　　如今，雪见用岩浆构成的大蛇想要锁住它，那可不就是让一只猴子去看桃园嘛！猴子看桃园，结果大家都是知道的，用岩浆控制变异犬，这里也是一样的结果。
　　这边，就只见变异犬身上的那条大蛇，它的颜色变的越来越深，在颜色变成黑色后，那大蛇因为变异犬的行为，而化作了几段扭曲的条形岩石落入了岩浆湖内。
　　已经够了，虽然雪见的控制时间并不长，但这足以让紫萱完成圣者武装的Rider模式。
　　这里，紫萱驾驶着三米多高的机甲，她迎面对着变异犬射出了一波特效的制冷剂。
　　这批制冷剂的效果非常不错，它们冻住了刚刚解除控制的变异犬。
　　“就是现在！”这边，紫萱对着雪见一声高呼。
　　“交给我吧！”回应着紫萱的话语，雪见加大了身后火翼的输出，她强化了自己的拳头，犹如一颗飞弹似的撞击在了变异犬的头部。
　　变异犬早就不是碳基生命体了，随着体温的极速下降，它的硬度却开始不断增加了起来。
　　从不到一米高的狗进化成几十米高的存在，没有普通碳基生命体所需的物质来补充，变异犬究竟是怎么变的这么大的呢？
　　它吸收了各种具有辐射的重金属，其中铱金属尤其之最。
　　正所谓，成也铱素，败也铱素，铱金属有一个称之为缺点的特点。那就是，在固态状态下，他的可塑性基本为零。只要它将要形变，它就一定会碎。
　　现在，因为降温，变异犬是固态，而固态状态下，变异犬虽然硬，但它也脆啊！
　　将铱素魔女血统产生的能量分别集中在火翼和拳头上，雪见这颗人形火箭，在紫萱无语的注视下，一拳打穿了变异犬的头颅。
　　“我赢了！是我干掉它的！”举起右臂，雪见看向了紫萱。很显然，她这是炫耀的意思。
　　“你这个笨蛋！有重量球，你为什么不用！”
　　“额……这也是一样的吧……”雪见还等着紫萱的夸奖呢！听到这个，她尴尬的解释了一下。
　　“哪里一样了！用重量球，抓住的可是活标本！现在，它死了！”白了雪见一眼，紫萱感觉心里有些小心累。
　　“检测到高能反应，请驾驶员及时回避！”突然间，紫萱所在机甲给她发出了这样一个警告。紫萱为此愣了一下，但紧接着，她反应了过来。
　　“是那里！”高能反应可不会凭白无故的出现，联系前后变化，紫萱想到了所谓的高能反应的某种可能。
　　这里，她操控机体对着高能反应的源头就是一个加速。
　　“咚！”一声巨响出现，紫萱操控机甲用加持了念动力的拳头打在了变异犬尸体的背部。
　　这一拳，让变异犬背部裂开了一道细细的痕迹。
　　“咚！”紧接着，紫萱又是一拳。以上这两拳仿佛是一个前奏，她的拳头犹如雨滴一般落了下来，坚硬的变异犬背部其碎石开始四处飞溅着……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第177节 第九十八章 铱素风波（八）

　　作为一只铱基生命体，铱素变异犬也有类似碳基生命体一样的心脏结构。这个心脏的结构，如果要用一个容易理解的名词来解释的话，那它可以被称之为……内丹。
　　没错！铱素变异犬是有内丹的，它体内的铱486元素，基本上都汇聚在了胸口的位置。它依靠类似心脏一样的特殊结构，将铱486崩溃后的力量输送到身体各处。
　　铱素变异犬活着的时候，这个类似内丹一样的组织没有出现什么问题，但等到铱素变异犬死了，它的问题出现了。
　　和传统的核裂变以及核聚变都不一样，铱486在回归铱193的状态时，铱元素还是铱元素，它并没有产生新的物质。
　　但是，铱486真真切切的释放出了中子，它的每一个原子核，释放出了超越核裂变以及核聚变模式几百倍的能量。
　　几百倍的能量，要控制这样一股中子洪流，可不是一件简单的事情。特别是，原先的控制者突然死去，而新的控制者还没有出现的情况下，整个有序的系统发生崩溃，那是自然的事情。
　　通过高能反应检测，紫萱发现了铱素变异犬体内的异状，她砸开铱素变异犬坚硬的尸体，花了一点时间看到了那尸体中紫光璀璨的水晶。
　　正常的铱486元素，是不发光的，它看起来像是一种纯度很高的紫水晶。它在发光，说明其中有中子在散逸，而中子哪里来，那自然是铱486崩溃得来的。
　　如果是正常的铱486晶体，那晶体发光可不会还有读条时间，它可是会瞬间爆炸的。
　　只不过，这块铱486晶体的结构有些特殊，铱素变异犬在创造这颗晶体的时候，给它创造了一种缓慢崩溃的结构。这种结构给了紫萱反应的时间，她找到了铱素变异犬体内发光的水晶。
　　紫萱的动作已经算是非常快了，她已经看到了铱素变异犬内丹的模样。但是，那似乎还是晚了一步，铱486水晶的光芒突然进入了一个新的台阶，紫萱的眼睛被无穷无尽的紫色光芒淹没了。
　　爆炸要开始了，却并没有真正开始。并非是雪见以及紫萱的手掌，第三人伸出一只手握住了那颗即将爆炸的水晶。
　　然后，就像电灯的开关一样，那本来要爆炸的水晶，它突然熄火了。
　　位于远处，雪见看见这一幕，她愣了一下。而紫萱，她看着身前突然出现的人，她喃呢了一声。
　　“零号……”
　　雪见和紫萱创造的“铱素变异犬”事件结束了，突然出现的零号嬴，给她们两个擦掉了屁股。
　　如果那颗铱486的铱素变异犬内丹爆炸了，那冲击波会在相对应的星球表面产生无法估量的破坏。
　　虽然事件的坏结果是如此的严重，但二人并没有收到嬴集团内部的处罚。事实上，别看当时雪见和紫萱与铱素变异犬打的多么艰辛，情况多么危机。她们的战场附近，那可是汇聚了多位嬴集团的大能在观战的。
　　嬴集团对这个星球的掌控程度，已经达到了原子层面。任何风吹草动，都无法瞒过嬴集团的感知。
　　虽然嬴集团的高层并没有对雪见和紫萱进行处罚，但二者的的确确的成为了嬴集团八大城议论的焦点。
　　此时，正值嬴集团的机械项目组以“脑神经连接虚拟世界”的技术为起点，开发出了新的虚拟技术，二人的这些事迹，被做成了一款虚拟大规模线上角色扮演游戏的一个关卡。不得不说，在知道这件事后，紫萱是有些哭笑不得的。
　　一个老人带一个新人，嬴集团是以这种模式快速增加集团个体的。这种模式具有一定的差异性，如果那嬴集团的老人不负责任一些，那就会出现雪见这样的冒失的新人的情况。
　　紫萱在这之后反应过这个问题，但因为多样性高于一切的大方向不能动，紫萱的提议终究没有被嬴集团高层采纳。
　　于是，紫萱在这之后和雪见组成了一个队伍，她们专门开发铱元素的新同位素以及该同位素对于生命体的影响。
　　紫萱和雪见的故事暂时告一段落，我们暂且将其放在一边。
　　将目光从嬴集团的基层抽离而投射到整个嬴集团上，我们会发现，嬴集团对这颗星球的改造速度，正在变的越来越快。
　　这个快，不仅仅是技术的提升，所带来的生产力提升。它还有因为嬴集团人口的增加，所带来的直接影响。
　　铱素魔女血统，一种可以控制铱486崩溃速度，并简单控制其能量释放位置的基因组。说白了，铱素魔女血统就是这样一个情况，但如果说不白呢？那这个星球的一切，在外人看起来就要魔幻的多了。
　　嬴集团基础的人口是一亿人，第一年结束，这个人口的数量提升到了两亿。第二年结束，两亿人口提升到了四亿。第三年结束，四亿人口则是提升到了八亿。
　　八亿之上，嬴集团的人口暂时没有增加了。因为，无论是研究方向上还是可用时间上，嬴集团都已经到了极限了。
　　去掉中途购买书籍花费的奖励点数，嬴集团并没有修行三年半的时间，在开启修真模式的三年零两个月后，零号嬴不得不因为奖励点的耗尽，而走出了房间，她来到了主神所在的广场中。
　　嬴敲响了陈永嘉的房间大门，话说她从他那里捞过来两个B级恐怖支线剧情和上万点奖励点，如果因为这还不把他放在心上，那嬴自己都觉得过意不去了。
　　嬴的来访让陈永嘉感觉有些意外，说实话，他已经经历了三场恐怖片了，但他房间的门，还是第一次因为嬴而响起的呢。
　　“额……要进来吗？”看着门外的嬴，此时的陈永嘉有些手足无措，甚至是慌张的问道。
　　“你的房间……说实话有些小……”透过陈永嘉身体间的缝隙，嬴看到了一个总面积不超过十米的穷宅房间。
　　所谓的穷宅，是因为富宅而区分开来的。而富宅，那自然是安置着一墙手办、有着水冷设施的最高配置电脑、又或是有着其他的什么让人望而却步的模型之类的房间。
　　陈永嘉的房间，很普通。
　　“啊！”面对嬴的评价，陈永嘉的脑子更懵了。
　　“走吧！我给你设计好了属于你的强化。”没有多说什么，嬴回身对着陈永嘉勾了勾手指……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第178节 第九十九章 病毒强化选病毒

　　陈永嘉对嬴所说的强化非常感兴趣，而说到病毒类的强化，他立马就会想起主神那里列出的病毒类强化。
　　病毒类强化并不是一种主流的强化模式，在主神那里，B级的病毒有很多。贞子的环病毒、威廉的神病毒、维罗妮卡的圣女病毒、圣子病毒、铁病毒等等等等。
　　B级的病毒强化有很多，但病毒等级一旦到了A级，这个数量就立马减少到了两种。
　　A级强化是破城级强化，而能够达到破城级要求的病毒，其实也就只有生化危机游戏中出现的衔尾蛇病毒以及虐杀原形游戏里出现过的黑光病毒。
　　至于S级，S级的病毒只有一种，那就是创造了毁灭日，间接的杀死了超人的毁灭日病毒。
　　主神这里是有毁灭日病毒的，而且主神提供的也是改良过的版本。不过，陈永嘉对此并没有什么想法。毕竟，S加30000点奖励点，这个要求实在是太高了。倒是A级的衔尾蛇病毒，陈永嘉有幻想过。
　　“衔尾蛇病毒吗……？”陈永嘉记得，在上一部恐怖片，也就是异形一结束之后，嬴应该已经研发出了衔尾蛇病毒。如今的这次强化，在他看来，就是为了强化这种病毒而来的吧。
　　“坐！”嬴将陈永嘉领到了一间特殊的房间内，她让他来到了一张医疗用的椅子前坐了下来。
　　“哦……”陈永嘉听了嬴的话，他没有多问便直接坐了下来。之后，他看着嬴手指虚弹而不理睬他的动作，他有些在意的问道：“额……我接下来要干什么？”
　　“好了……”嬴并没有为此花费太多的时间，在完成最后一次弹动后，她终于将目光看向了陈永嘉。
　　于此同时，也就在这个时候，陈永嘉的面前，那里突然出现了一道光幕。
　　“这是……”
　　“让你坐在这张椅子上，是为了扫描你身上所有细胞和病毒的数据。要知道，A级的病毒强化可不是随便闹着玩的。理论上，这个级别的病毒唯有开启了基因锁三阶的人才可以使用。
　　只不过，病毒类的A级强化，相性也是非常重要的一个指标。只要相性好，越级强化也没有任何问题。所以，我需要进行扫描，在确定你的性质后，才好继续做事情。
　　看看吧！光屏上显示的病毒种类，都是A级的病毒强化。它的数量有些多，你可以慢慢的看，我并不着急。”这里，嬴一边说着，她一边坐在椅子上喝起了热茶。
　　“都是A级病毒！？”没有详细的查看其中A级病毒的情报，陈永嘉先是将病毒的目录往下一拉，他大致的计算了一下A级病毒的数量。
　　之后，陈永嘉又发现，嬴提供的A级病毒，数量最起码有二十多种，这大大的超出了他的预料。为此，他瞥了一眼喝着茶水，模样悠哉悠哉的嬴。
　　嬴似乎察觉到了他的目光，她抬眼看了陈永嘉一眼。二人的目光在空气中发生了摩擦，陈永嘉为此不由的产生了一些心慌，他再次看向了目录。
　　只不过这次，他一种病毒一种病毒的详细的看了过去。
　　第一种病毒是熟悉的衔尾蛇病毒，它需要神病毒、圣子病毒、圣女病毒等三种病毒做前置，才能进行强化。
　　陈永嘉注意到，他身上似乎已经有了从未强化过的圣女病毒。而这，不由的让他想起了咒怨世界里的种种。他确认，自己身上的高温能力，就是圣女病毒的能力。而圣女病毒，应该是始祖病毒通过G病毒进化而来的。
　　衔尾蛇病毒，别名永恒病毒，这是一种物质侧的强大病毒。根据介绍，陈永嘉了解到，只要强化了这种病毒，那强化的生命体将随时可以通过外界的物质补充自身的能量和身躯。
　　嬴给出的不只是明面上的数字，她的光幕还可以播放彩色的视频，在视频中，他看到了建模极其逼真的衔尾蛇病毒携带者。
　　A级病毒是破城级强化，B级病毒是破军级强化。破军是指打败一支数千人乃至万人的军队，而超过万人的十万、数十万人军队，这算是破城级的了。
　　在视频中，陈永嘉看到了该病毒携带者吞噬大楼，并用大楼的物质毁灭一支具有重火力的现代化军队的画面。
　　而根据这个视频，陈永嘉也终于知道了，衔尾蛇病毒的末尾，对物质利用到了极致，这句话所代表的意思。
　　衔尾蛇病毒的下方是一种名为宙斯病毒的病毒，听名字就知道，这种病毒和雷电有关系。
　　没错！宙斯病毒可以算是圣子病毒的升级版，作为A级病毒，宙斯病毒的携带者可以无时不刻的吸收着周围的自由电子，他的极限发力，是在一瞬间发出上亿伏乃至十几亿伏的雷电。这样的雷电，一瞬间可以毁灭十公里以内的任何活物。
　　宙斯病毒之下是全知者病毒，这种病毒的能力，是让人体数十万亿的细胞集群进入单细胞状态。而单细胞状态下的细胞，它不仅拥有极强的生存能力，它还有不俗的感知能力。
　　并且，这数十万亿的细胞，每一个都可以成长为自我。这些细胞一旦大规模分散开来，病毒携带者的生存几率就会呈现几何倍数的提高。
　　如果携带这种病毒的细胞遍布世界，那恐怕也就只有地球毁灭，才能杀死这样的生命了。
　　全知者病毒之下，是裂变病毒。
　　在嬴集团开启加速模式的三年时间里，紫萱和雪见二人引发了一次铱486带来的铱素危机。
　　以铱486为核心，铱素变异犬进化出了控制铱486衰变的能力。这个能力最重要的一点是，可以制造出具有巨大能量的中子。
　　有了这样的中子，后续的链式反应才容易打开嘛。虽然铱486的元素种类没有发生变化，但铱486释放出中子的过程，和核裂变以及核聚变的模式尤其之像。
　　裂变病毒是以S级的铱素魔女血统为灵感，所创造出的病毒，它可以让病毒携带者利用放射性元素的裂变能来战斗。
　　论战斗力，裂变病毒的爆发是比不过宙斯病毒的。不过，在持续战斗方面，裂变病毒却是可以甩出宙斯病毒一条街。
　　“我该选什么好呢？”看着玲琅满目的病毒强化，陈永嘉因为选择太多而迟疑了起来。
　　这一迟疑，便是一整天……
　　～(￣▽￣～)~


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第179节 第一百章 未知病毒真未知

　　陈永嘉有比较严重的选择困难症，他看着眼前十几二十种的A级病毒思考了许久。
　　他本来是想听一听嬴的意见的，但这次，嬴只是对着他摇了摇头，并说了一句：“选择最适合自己的强化，这只能让你来选。因为，只有你，才是真正了解你自己的人。”
　　“我……了解我自己？”或许吧，或许别人是最了解他们自己的存在。但这，绝对不包括陈永嘉自己。虽然陈永嘉有时候也会下定一些决心，但有决心，并不意味着他就没有了迷茫。
　　“未来……是什么样的呢？”十几二十种病毒强化，每一种都能代表一个全新的未来。但是，他究竟想要的是什么样的未来。
　　“或许，我知道我应该怎么选了……”突然间，陈永嘉心中生出了一个想法，他将目光投向了十几二十种病毒中的一个。
　　未知病毒，病毒的名字就叫做未知。这是一种源于G病毒的进化型病毒，它放大了G病毒的进化之力，可以将宿主的生命形态转变为一种未知的高级状态。
　　根据上面的介绍，即便是同种基因的个体，只要外界的刺激不一样，生命个体的变化也最终会产生差异。
　　你不是不知道自己想要什么吗？那就将骰子交给上帝好了，让昊天祂老人家给你随机一种未来。
　　“选好了？”嬴看见了陈永嘉那坚定的眼神，她淡淡的问了一句。
　　“是的，我选好了。”用手指在光屏上一点，陈永嘉肯定的说道。
　　“那就开始吧！”这边，嬴点了点头，也没看见她做了什么动作，陈永嘉只觉得眼前一黑。
　　“视觉被剥夺了？”陈永嘉愣了一下，他的肌肉在刹那间有些紧张。但是，那也是在刹那间。想到自己身在何处，他又立马放松了下来。
　　被剥夺的并不只是视觉，陈永嘉感觉到，自己还被陆续的夺走了其他的五感。
　　现在，陈永嘉只感觉到自己悬浮在一片黑暗之中。
　　触感并没有消失，消失的似乎只是他的躯干和四肢，陈永嘉真实的感觉到了一种名为触感的存在。接触那种事物，陈永嘉只感觉接触的东西，似乎直接进入了自己的身体里。
　　那个东西让陈永嘉生出了饱的感觉，他意识到，自己刚刚的行为，似乎是吃。
　　“没有咀嚼过，也算是吃吗？”陈永嘉的思维有些发散，他在那一刻心中这样想着。
　　陈永嘉失去了时感，他不知道自己在这样的状态下进行了多久。反正，他只记得，他进行了五六次似乎是吃的行为。同时，在这期间，他遇到了其他的活的个体，那些个体似乎没有什么攻击性。
　　然后，他遇到了一个选择。这个选择，不是突然弹出一道光幕告诉你接下来应该怎么选。它只是给了陈永嘉一个模糊的感觉，这个感觉有多模糊，用文字去表述就是：你想和其他存在竞争，掠夺食物；还是想去感知这个世界；还是什么都不做，静观其变？
　　“太消极不太好吧！我想知道这个世界是什么样子的。”三个选择，陈永嘉选择感知这个世界。
　　于是，陈永嘉说要光，那世界便有了光，他似乎睁开了眼睛，他看到了一个以蓝色为基调的模糊世界。
　　“这里是哪里？”一个问题解决了，便有一个新的问题出现在了陈永嘉的脑海中。他突然感觉到了一个熟悉的存在，但还没等他仔细观察那个白色的东西，他那被称之为身体的存在，却直接将那个东西吃到了身体里。
　　“是食物！”熟悉的力量在体内流淌，陈永嘉将感觉和图片联系了起来，并赋予了二者一个相同的定义。
　　之后，陈永嘉陆陆续续的进行了多次同样的行为，他似乎明白了自身的状态。现在，他就是一个简单的细胞。
　　随着吃吃喝喝不断的重复，陈永嘉在进行了几个轮回之后，新的选择又来了。
　　你想和其他存在竞争，掠夺食物；还是想去感知这个世界；还是什么都不做，静观其变？
　　“这里的食物随处可见，我应该没必要竞争吧！上次选择感知世界，我得到了视觉。这次我还选感知世界，我可以得到什么呢？”陈永嘉承认，这个莫名其妙的小游戏有时候还感觉挺带感的，他已经有些沉浸在其中，并选择了起来。
　　上一次感知世界，他得到了视觉，这一次感知世界，他的视觉得到了加强。加强并非是凭空出现，他是因为和其他单细胞合体变成多细胞后，视觉才变的强大的。
　　新的视觉已经比之前的视觉好很多了，但陈永嘉依旧感觉到不满足。毕竟，他用人眼看见的画面，信息量可不知道高到哪里去了。
　　吃喝拉撒，过一段时间便开启一次进化，陈永嘉重复着这样的行为。
　　每一次进化，选项的数量都有可能增加，陈永嘉会根据外部大环境的要求，酌情给自己增加战斗力。如果战斗力满足了生存，陈永嘉便会继续增加自己的感知。
　　渐渐的，随着时间的流逝，陈永嘉的生命形态随着存在时间的越来越长以及大部分进化都点感知世界的行为，他的生命形态不知不觉间已经达到了高级的形态。
　　他还是那个他，只不过他的额头眉心部位，那里多了一颗翠绿色的宝石。
　　恍若隔世，在进化成额头有绿宝石的人类的那一刻，他从这个世界脱离了出来。看着面前继续喝着茶的嬴，陈永嘉突然从椅子上站了起来。
　　“我……我怎么了？”陈永嘉感觉到了违和感，但他又觉得自己现在的感觉不违和。
　　说违和，那是因为，他的状态和强化病毒前的他有着巨大的差异。而说不违和，那是因为现在的他的个人感觉，和那个梦里的他一样。
　　“有镜子吗？”摸了摸额头，陈永嘉在额头位置摸到了一个熟悉的存在。
　　“喏！”嬴打了个响指，陈永嘉面前的地面顿时融化了开来，它们在地面上汇聚，并组成了一面水银镜，陈永嘉在水银镜上看到了自己。
　　和二郎神一个模样，现在的陈永嘉其额头上多了一枚圆滑的椭圆形绿宝石。
　　看着那宝石，陈永嘉下意识的喃呢了一声：“这就是未知病毒的强化吗？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第180节 第一百零一章 仔细想想，你不充钱，能变强吗？

　　“你应该非常了解你自己的能力的……”看着陈永嘉脸上微微的茫然和投射过来的目光，嬴淡淡的说道：“未知病毒的能力，是让个体的所有进化信息全部清零。你在意识海中做的游戏，并不是什么简单的小游戏，我想，你应该意识到了。”
　　“那是意识海吗？我似乎有些明白，我干了什么。”
　　“你明白就好，这方面我不就不多费口舌了。说说看，你头上的这一点绿，有什么能力？”对此，嬴对着陈永嘉问道。
　　“这不叫一点绿！”陈永嘉可不想被环保梗给调侃，他连忙说道：“这是时间源石！根据我从未知病毒中得到的情报，我额头眉心位置的这颗宝石，它似乎拥有看透时间的能力。”
　　“看透时间的能力？说说看，你的这个能力挺有意思的。”嬴的脸上出现了感兴趣的表情，她微笑着问道。
　　“我现在有两种视角，第一种是正常眼睛的普通人视角。而第二种，我靠着我额头的这颗宝石，我可以看见我眼前世界的过去未来。”
　　“详细一点，过去是什么样？未来是什么样？”
　　“过去未来看起来像是一道道残影，只不过过去的影像其颜色似乎要暗一下，而未来的影像，它则是要亮一些。”
　　“这样的过去未来吗？”嬴沉默了几秒钟，随后她抬头对着陈永嘉说道：“未知病毒所能创造的形态多种多样，但大部分的形态其战斗力是非常低级的。看得出来，你的第一次变化，得到的是一个非常有用的能力。在这里，我要恭喜你。
　　未知病毒并不是一种一次性变化的病毒，你此次变化的形态，不过是生命这棵巨大无比的大树上的一片叶子。相比起你现在看见的这片叶子，在大树的其他枝桠那里，想必一定会有更多优秀的生命形态等着你发掘。”
　　“谢谢！”对着嬴点了点头，陈永嘉起身说道：“我这样子，算是强化结束了吧！既然这样，那我先走了，我想回去实验一下我的新能力。”
　　“试验新能力的事情暂且不急，帮我个忙吧！帮我把他们都叫出来。”这里，嬴对着陈永嘉说道。
　　“你是准备……我明白了！”陈永嘉刚想问什么，但他随即掐断了问题，他点了点头离开了嬴的房间。
　　郑吒等人很快就因为陈永嘉的通知而聚集在了主神空间的广场中。类似赵樱空、齐藤一、铭湮薇这样的新人，他们并不知道接下来要干什么。但是，詹岚给他们科普了一下，嬴的后勤商店的妙处。
　　之后，嬴的后勤商店很快就开张了，相比起上次店小二楚轩的面瘫推销，嬴这位老板娘面带微笑的推销可就专业的多了。
　　上一次的咒怨恐怖片，嬴将银影飞梭带到了那个世界。然后，银影飞梭的大部分暴力的能力，被主神给禁了。
　　那次禁止，并非是没有任何好处的，它让嬴看到了主神的底线在哪里。于是，在这之后，嬴根据主神的底线，改造了银影飞梭的能力。
　　相比起初版的暴力，2.0版本的银影飞梭起到了更多的辅助功能。
　　2.0的银影飞梭是郑吒赞助的项目，3米边长，容积总计27立方米的二代储物戒指，也是郑吒赞助的项目。加上合资的加强型作战服以及铭湮薇的皇帝弓，嬴先将所有约定好的东西派发给了众人。
　　然后，接下来就是淘宝时间了。
　　在根本方面，各人有着各人的血统体质强化，在攻击方面，各人有着各人的武器，防御力有加强型作战服，机动性有银影飞梭，后勤有储物戒指。总体而言，大家的装备都已经算是非常齐全了。
　　继续在嬴的后勤商店里购物，他们的打算，只是想购买一些类似符箓、药剂这般的辅助物品来以防万一。
　　当然，他们没想到的是，嬴那里能够提供的东西，还真就不是只有可有可无的辅助物品。
　　按照主神的分类，祂的兑换可以分为科技类兑换、魔法传说类兑换、辅助类兑换以及最后的娱乐类兑换。
　　前二者是道具物品的兑换，后面的辅助类兑换，则是有着众人最为眼热的血统和体质。
　　嬴这里的风格似乎也差不多，他们在嬴这里看到了玲琅满目的科技类产品、魔法传说类道具、能够修改血统的各种病毒。相比起上次的出售，这次的众人从嬴这里嗅到了和主神一样的风格。
　　众人剩下的奖励点都只有一千多点了，能够超出一千多点的奖励点的人，目前也就只有郑吒和零点二人。
　　但是，即便是郑吒和零点二人，他们发现，嬴这里比较高级的东西，也不是说买就可以买的。那些看起来非常牛逼的东西，价格也都非常贵。因为这个价格，郑吒还特意对比了一下主神所提供的价码。
　　然后，他收回了和主神的联系。显然，嬴并没有耍滑头，她提供的价格，还是主神提供物品的三分之一价格。
　　“诶？这是什么东西？大家快看娱乐类的商品栏！”这边，詹岚似乎发现了什么新奇的东西，她对着众人大喊道。
　　“娱乐类的商品栏怎么了？”郑吒好奇的问了一句，他点开了嬴这里的娱乐类兑换目录。
　　然后，众人看到了主神那里绝对不会提供的一项服务。
　　虚拟现实大规模线上个人训练机：该技术采用了最新的脑神经连接技术，只要躺在按摩椅一样的机器中，支付100点奖励点，使用者就可以在几乎真实的战场中训练一个月的时间，而现实中，你只是沉睡了一天。
　　“训练一个月的时间？这种训练真的有用吗？”齐藤一对于这种训练的模式产生了质疑，他对着嬴问道。
　　“有用的……”对于齐藤一的疑问，嬴淡淡的解释道：“人类通过不停的重复某个动作，从而让神经外包裹着的髓鞘质变厚。髓鞘质变厚，神经反应速度加快，这便是技能熟练的本质。
　　这台机器，会切断你的神经系统与肉体的反应机制，进入类似瘫痪的状态。但这并不是真正的瘫痪，因为你在虚拟世界经历的一切思维活动，都会清晰的反馈在神经外，形成髓鞘质变厚的变化。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第181节 第一百零二章 虚拟世界

　　“原来如此！简而言之，这台机器其实就是一台经验机器，我们可以用花费奖励点的方式，快速掌握我们所兑换的血统和技能，是吗！”这里，郑吒一脸笑意的对着嬴问道。
　　“没错！你总结的很好。”对此，嬴点了点头。
　　“以这种方式得到的战斗经验，它真的有用吗？以这种方式所得到的经验，根本和现实不是一回事吧？”对此表示质疑的还有零点，他有些无法接受这种太科幻的东西。
　　“什么是现实？什么又是虚幻呢？零点，人类是一种由三十多亿对碱基对构成的基因组所创造的，以混沌算法为主的碳基生命体。
　　人类说简单可以很简单，说复杂也可以很复杂。复杂的，我说了，你估计也不会懂。那我就说简单的好了。碱基对是形成DNA、RNA单体以及编码遗传信息的化学结构。组成碱基对的碱基包括A、G、T、C、U。严格地说，碱基对是一对相互匹配的碱基，即A：T，G：C，A：U的相互作用，被氢键连接起来的事物。
　　人类的碱基有四种，即……”
　　“等等等等！”这里，还没等嬴开始长篇大论水字数，郑吒叫停嬴的科普，他勉强的笑道：“姐姐，可以再简单一点吗？”
　　“……好吧！”嬴叹了口，众人不知道她是不是因为没能水字数而感到惋惜。这里，就只见她继续说道：“人类的碱基有四种，既A、T、G、C……”
　　“嬴老师，ATGC是什么？”这里，詹岚举起了手。
　　“别！”这里，郑吒高声喊道：“这个我们自己回去补习，嬴老师不要被我们打断了，请继续吧！”
　　“……”双手抱胸，陈永嘉靠在一面墙壁上，他看着众人的打打闹闹，嘴角不由自主的露出了微笑。
　　“人类的碱基有A、T、G、C四种，两两结合创造出来的碱基对有两种。假设这两种碱基对是0和1。那么，人类的基因组，那31.6亿对碱基对，其实不过就是一团3GB都不到的数据。你们明白了吗？人从某种意义上来说，并不是非常的难懂。人类所有的本能，都写在了一个3GB的文件之中。人类对技能产生熟练度的设定，也在其内。不才，在下已经破解了人类基因31.6亿对的碱基对的含义。以此为基础，创造这样一台机器，并不是非常的难。”
　　“不是非常难吗？那我可不可以买一台？虽然租一个月花不了多少奖励点，但我还是想买。”这里，零点问道。
　　如今，场上的所有人中，能够说出我想买一台这句话的，恐怕郑吒也没有这个底气。毕竟，他的奖励点被嬴哄骗一波之后，就只剩下3302点了。
　　虽然郑吒的恐怖支线剧情还比较充裕，但奖励点方面，5194点奖励点的零点是最多的。
　　“买一台可以啊！”出乎意料的，就在众人都觉得嬴会说不可以的时候，她说了可以。
　　这里，众人听她继续说道：“购买这样一台机器，你们需要付出3000点奖励点。说实话，我并不推荐你们这样做。
　　打个比喻好了，机器我出，运营我来，那我就是一个网吧的老板。你们想要上网，就要支付网费。自己购买电脑，上网也不是不可以，但你要自己去拉网线。
　　不是我想打击你们，人类的基因组尚且有3GB的内容，加上模因组的信息量，加上创造拟真环境需要的信息量，这股信息量将是一股天文数字，你们想要自己运行这样一套体系？那你们需要的可不仅仅是3000点奖励点。或许，这个数字后面再加一个零，你们才有希望。”
　　“需要这么多！”赵樱空惊呆了，她喃呢了一声。
　　于此同时，铭湮薇闻言陷入了沉思，她突然开口道：“创造这样一套体系，你怎么收回成本呢？用100点奖励点和主神空间内的一天时间换取一个月的训练时间，你一次恐怖片，最多也就收取900点奖励点，这成本回收也太长了吧！”
　　“不长不长……”嬴摇了摇头，她淡淡的说道：“除开我自己和陈永嘉，你们都是我潜在的客户。如果你们能在一次恐怖片结束后，为我提供500点奖励点的消费，那我就可以收获数千点奖励点了。
　　这是保守的看法，实际上我对你们的消费能力非常乐观，我的高期望是，能够收回三分之一的成本，也就是一万点奖励点。”
　　“一万点吗？”铭湮薇微笑了起来，作为一位大美女，铭湮薇笑起来的模样非常好看，她并不在意身边男性队友的目光，她盯着嬴问道：“我想试探性的消费100点奖励点，如果它的作用如你所描述的那样神奇，那我不介意给你冲一冲业绩……这机器怎么使用？”
　　“点击召唤就好，按钮只有一个，还能怎么用呢？大部分装备，大家都放在储物戒指里吧！这台机器可以扫描戒指里的物品，在那个虚拟的世界，各位的装备都不会被落下。”
　　“这样吗？说的我都想试试了，我要支付100点奖励点，怎么支付？直接转给你吗？”这里，郑吒问道。
　　“机器会替我和大家交易的……”
　　“明白了……”郑吒表示了解的点了点头，他伸手对着光屏一点。下一刻，一台类似按摩椅一样的机器被3D打印出来了。
　　对这个机器感兴趣的人很多，几乎所有人都想试一试。正好，100点奖励点并不是非常大的一笔数字，所有人都选择了和铭湮薇一样的行为。
　　“祝各位玩的愉快……”看着大部分人已经开始连接虚拟世界了，嬴因此淡淡的祝福了一声。
　　随后，她看向了没有进入机器的陈永嘉。
　　“你怎么不去训练？因为奖励点的事情吗？你和我已经结盟了，所有物品，你在我这里，都是免费的。”看着一脸沉默的陈永嘉，嬴淡淡的说道。
　　“训练？我就不需要训练了吧！我可是将基因锁开到了第二阶段……”
　　“第二阶段也是需要训练的，我根据你的能力，做了一个训练计划。去吧！连上虚拟网络，我在那里等你。”或许是“我在那里等你”这句话起了作用，陈永嘉迟疑了一下，他点了点头，答应了嬴的要求。
　　没过多久，他和其他人一样，进入了虚拟的世界……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第182节 第一百零三章 亲鬼神，远常人，此郑吒之所以能打也

　　这是一种介于半梦半醒之间的感觉，等到郑吒摆脱这种感觉，从中清醒过来的时候，他发现，自己现在正处于一处看样子是农村的地方。
　　嬴的这种技术很厉害，它让郑吒想起了主神传送人的手段。对此，他的心中生出了一个想法：主神用的传送，真的是实体传送吗？我现在是在虚拟的世界中，但这光、这空气、这水、这砂石、这土壤、这野草，哪一样看起来不是真实的？
　　想到这里，郑吒在地上摘了一片杂草叶子，他将叶子放入了自己的口中咀嚼了起来，他的舌头尝到了野草的味道。
　　“缸中之脑，黑客帝国……”喃呢着，郑吒对嬴之前的说辞产生了一些怀疑，他心中默默的下了一个决定。
　　要做的决定，是离开这个虚拟世界后再做的事情，郑吒先将其放在了一边，他看着周围的环境，开始观察起了周围的状况。
　　在来到这个虚拟世界之前，郑吒并没有作出什么选择。所以，他对这个世界的了解，是一无所知的。
　　此时，郑吒看着远处人家炊烟袅袅的样子，他开始走了过去。
　　这里毫无疑问是一个农村，而看着远处农村的模样，这里也毫无疑问是华夏。
　　虽然郑吒算是城里人，但他的爷爷奶奶是农村人。很小的时候，在郑吒的爷爷奶奶还在的时候，郑吒去过农村。他记忆里的农村，就是眼前这副模样。
　　路上泥巴路，而如今，中国大部分地区，即便是农村，泥巴路也早就覆盖了一层混凝土。还是泥巴路就说明这里要么是中国非常落后的地区，要么是中国靠前一些的时间线。
　　答案很快就揭晓了，随着郑吒的接近，村子里人们的模样出现在了郑吒眼前，这绝对不是新中国应有的模样。这些人留着郑吒完全没有见过，但见过后，必然可以认得出的金钱鼠尾辫。
　　所谓的金钱鼠尾辫，是满清政权一朝独有的特色，在满清政权留发不留头、留头不留发的政策下，华夏大地的男性都留了一头辫子直径可以穿过铜钱眼的头发。
　　走入村子，看着身高普遍不高，明显有些营养不良的村人的指指点点，郑吒看着他们有种说不出的厌恶。
　　郑吒并非是厌恶他们，郑吒是在厌恶他们的头发。
　　清帝国，这个中国最后的封建主义帝国，并非是一个一无是处的存在。从努尔哈赤建立后金起，总计296年。从黄太吉改国号为清起，国祚276年。从清兵入关，建立全国性政权算起，总计268年。
　　论历朝历代国土面积，相比起元朝1680万平方公里，清朝只排在第二，也即是1310万平方公里。论起国民数量，清朝更是占了时间线末尾的便宜，有着4.36亿人。这个人口，是当时世界几乎一半的人口数量。
　　清帝国，撇开中后期看巅峰状态，无论是文化、军事、宗教、政治等各方面的数据来看，这都是一个非常强大的国家。
　　但是，封建主义帝国就是封建主义帝国。而且，因为小族临大国的特质，以至于满清政权不敢让这个国家产生丝毫的进步。
　　而这，是细数满清罪行中的，郑吒认为的最大的罪。
　　“这只是一个游戏而已……”想着想着，郑吒突然自嘲了一声。
　　现实世界，我大清早就凉透了。并且，随着新中国的崛起，拥有皇汉思想的人也是越来越多了，清朝的地位变得岌岌可危。所幸，广电一波辫子戏的宣传，拉到了一些清朝粉。否则，要是将清朝革除了中国朝代之列，那丢掉的国土，怎么自古以来呢？
　　清朝已经是一个过去了，打开的民智也不可能再关上。而这里，也终究只是一个游戏，他郑吒也是混过社会的人，他已经不是什么热血的小年轻，喜欢做一些白日美梦了。
　　“敢问这位师傅，您从哪里来？可会驱鬼否？”村人并非是死人，即便他们都是AI，那他们也是有智能的AI。这里，随着村人的通风报信，一位拄着拐杖的老者拦住了郑吒，他开口问道。
　　老人说的话当然不可能是普通话，他说的话似乎是安徽那边才有的方言。别问郑吒这个广东人是怎么知道安徽方言的，他有个同事是安徽人。
　　郑吒是二十一世纪的青年，他所处的时代，老中青三代的方言是不一样的。老一代，是方言里夹杂着一点普通话的口音。中一代，是方言和普通话各半，形成了新的语言。新一代，则是普通话里杂着一点方言口音。
　　老人的口音，抱歉！郑吒是一点都没有听懂老人家话中的意思。但是，这个游戏TM的自带翻译，郑吒居然听懂了！
　　“驱鬼？”老人的话让郑吒愣了一下，在进入这个游戏之前，郑吒的上一部恐怖片咒怨，那可是一个遍地鬼怪的地方。现在，进入游戏中，他又触发了这样一个剧情。
　　说实话，他非常想吐槽一句：我和鬼怪是有多么的结缘啊！
　　“这里有鬼？老人家不妨告诉我，能帮上忙的，我一定帮忙！”郑吒来这个世界可不是为了玩的，他打算在这个世界练习一下自己的高级气功以及偷师来的九字真言术。这里，听老头这样说，郑吒立马就代入了角色。
　　“唉～”老头子并没有立刻说什么，他叹了口气看了看天空，又看了看周围的村民，且说道：“大师傅，这天色已晚，老朽接下来的话，三言两语又说不清楚，您可否来老朽的寒舍坐一坐？”
　　“去您家坐吗？当然没问题，您带路吧！”郑吒并没有介意什么，他跟在老头的身后，亦步亦趋的走着。
　　没过多久，郑吒来到了老头的家中。他随意的打量了一下老头的家，从里面的物品摆设来看，这老头家很穷。
　　“老婆子！出来接待客人了！”老头的声音不仅叫来了老头的老婆，他的几个儿子儿媳以及孙子辈的人，也都因为这一嗓子给喊了出来。
　　这边，郑吒开始了自己的游戏剧情。而其他的人，他们也陆陆续续的展开了不一样的变化……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第183节 第一百零四章 秘技：薅羊毛

　　霸王，他双手背在身后束缚着，且坐在一辆敞篷马车上和风盔城城主乌弗瑞克·风暴斗篷说着话。
　　铭湮薇，她拉起手中看不见的长弓，站在一处荒野上对着某处射了一箭，那一箭射穿了一只佝偻的尸鬼头颅。
　　赵樱空，她在一片蓝光中来到了一处圆形的祭坛上，还没等她仔细观察到什么，天空中便传来了一个女人的声音：“欢迎来到召唤师峡谷……”
　　齐藤一，肩膀上挂着一只单肩背包，他站在人山人海的地方，看向了前方巨大拱门上的文字——至高炼金学院。
　　零点，勾动手指，扣下扳机，零点的高斯离子狙击步枪射出了一发高斯子弹，那高斯子弹跨越一公里多的空间，打中了一只坦克感染者的头部。霎时间，四条血条的坦克感染者其生命值瞬间清零。
　　詹岚，位于一处类似医疗机构的地方的内部，詹岚通过层层检测，她最终拿到了属于自己的超能力检测报告。就只见，那报告上有写着：能力类型：念动力
　　能力强度：三级
　　陈永嘉，在加载未知病毒的那一刻，他的思维来到了生命之初的时候。在那里，他为生命作出了一个选择。
　　随后，一个又一个的选择，让他创造了额头有特殊能力的宝石的宝石文明。
　　进入游戏世界，睁开眼睛的陈永嘉发现，自己所处的时间和空间，似乎是自己退出未知病毒运作时的状态。
　　庄周梦蝶，是庄周梦到了蝴蝶，还是蝴蝶梦到了庄周呢？
　　刹那间，陈永嘉心中闪过了上述这样一个想法……
　　《仙人道》，角色动作游戏，郑吒在这个背景是清末的游戏世界里降妖伏魔。
　　《上古卷轴5》，角色动作游戏，霸王左手持盾右手持剑和巨龙搏斗。
　　《暗黑破坏神3》，角色扮演游戏，铭湮薇手持弓箭成为了大名鼎鼎的冒险者。
　　《炼金术士2》，养成经营游戏，齐藤一加入炼金学院开启了传统起点主角的套路。
　　《王者联盟》，即时战略游戏，赵樱空一神带四坑推翻敌方基地。
　　《末世3》，角色射击游戏，零点成为了游戏世界最有名的独狼玩家。
　　《超能失控6》，角色动作游戏，詹岚在游戏世界倒是没有掀起什么腥风血雨。
　　《上古传说3》，角色动作游戏，陈永嘉来到了超能力宝石为背景的游戏世界，他在这之后通过不断的战斗，成为了该文明最强的七王之一。
　　100点奖励点，只能提供一个月的游戏时间。说实话，所有人在完成游戏时长后，都对虚拟游戏机打了五星好评。
　　一个月的时间想要通关这种近乎真实的游戏世界，那几乎是不可能的。所以，充值基本上就是接下来所有人的选择了。
　　虽然主神空间总共只有十天的时间，但把机器带回去开启单机模式，并从主神那里兑换自由时间，奖励点多的人便跳出了休息时间的限制。
　　正如嬴所说的，她的最高期望是可以收获一万点奖励点一般，等到了最后时刻，嬴得到了郑吒的C级恐怖支线剧情和D级恐怖支线剧情，加上零点的D级恐怖支线剧情以及积少成多的14377点奖励点，贫穷的嬴在薅光队友的羊毛后，又瞬间富有了起来。
　　当然，吃过了两万五千点奖励点的大头，嬴对一万四千点的小头已经没有多少的兴奋了。相比起这一万四千点奖励点，嬴认为，自己最赚的，莫过于得到了小队全员的身体状态。
　　想想看，撇去T病毒强化，那记忆原子强化、高级气功强化、心灵锁链强化，光是郑吒一人，他就提供了价值超过一个A级恐怖支线剧情所能提供的信息量。这样算起来，一万四千点奖励点，是不是小头了？
　　所谓的奸商，就是通过信息不对称原理，来赚取大量的利益。在队内交易方面，嬴确实称得上是奸商了。
　　而对于这个说法，众人绝对会认同。只不过，和主神比起来，众人都觉得自己赚了。所以，他们并不在意嬴也赚一些。他们绝对想不到，嬴的资产到底有多少。那是如今结了盟的陈永嘉，也摸不清的一个数字。
　　几个月乃至几年的训练，让众人对于自己从主神或是嬴那里兑换来的能力和道具，其熟悉程度提升到了一个大的境界。
　　随着休息结束的时间一点一点的接近，忙碌的众人反而放松了下来。
　　这样的放松，是詹岚的提议。她认为，虽然紧张是一件好事情，但过度的紧张，对团队没有好处。
　　于是，在休息结束的半天时间里，众人聚在一起吃了一顿饭。
　　这顿饭的食材由郑吒提供，他从主神那里用奖励分进行了购买。主神提供的食材，那鲜度和美味等级真的是没有话说。
　　虽然众人并不会多么厉害的烹饪方式，但仅靠食材自身的味道，众人便将一盘盘珍馐狼吞虎咽似的吃到了肚子里。
　　这顿饭，众人有说有笑的吃了两个小时。
　　之后，他们坐在主神广场的圆桌边对接下来的恐怖片《神鬼传奇一》复习了一遍。
　　印度区域的文化特色、印度各宗教的神话传说、印洲队有可能的强化、在敌强我弱的状态下，怎么切入各个剧情，获取剧情优势的攻略、在敌弱我强的状态下，怎么破解对方剧情的优势的攻略？以上这些，都是郑吒等人要记的内容。
　　《神鬼传奇一》这部恐怖片，将成为团战恐怖片。这场团战，嬴因为队长考核会主动离开队伍，并对团队进行队长考核的布置。所以，嬴在恐怖片内不可能再出谋划策了。现在在主神空间对大家的分析，是嬴钻了主神漏洞下，尽的最后一点情谊。
　　时间到了，主神准时的射下了二十道光柱。对此，众人乖乖的站在了光柱中，在光芒的照耀下，所有人听到了主神的声音。
　　“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，神鬼传奇一开始传送……”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第184节 第一章 印洲队降临

　　神鬼传奇……
　　第一部的故事发生在公元前1290年，和大多数女性喜欢帅气博学多金的男性一样，埃及法老王的爱妃安苏娜和大祭祀伊莫顿产生了奸情。正所谓，纸是包不住火的，在双方某次通奸的时候，法老王塞提一世撞见了他们的奸情。
　　为此，伊莫顿和安苏娜不得不联手杀掉了法老王。之后，伊莫顿想带着安苏娜离开埃及，但安苏娜不愿意伊莫顿为了她放弃他的一切。她一人承担了杀死法老的罪行，并最终在卫兵的注视下，自杀了。
　　这是一个有神明的世界，伊莫顿和安苏娜的故事并没有因为安苏娜的死而结束。相反，接下来才是真正的开始。
　　伊莫顿为了救活他的爱人，他甘愿冒大险从墓穴中偷出了安苏娜的尸体。并且，他还进入了历代法老王的陵墓与累积财宝之处——死者之都哈姆纳塔，他将可以掌控死亡的圣书——黑色的亡灵圣经取了出来。
　　接着，将安苏娜的五脏六腑分别安置在五个圣瓶内，伊莫顿使用亡灵圣经上的神秘咒语，他想要将安苏娜的灵魂从地府中召唤回来。
　　然而，眼看着仪式即将顺利完成的时候，法老王的侍卫们却闯入打断了仪式，安苏娜的灵魂被迫重新回到了地府中。
　　原来，法老王的女儿赫努特米拉，也就是电影女主角伊芙琳的前世，她看到了整个自己的父亲，被安苏娜以及伊莫顿联手杀死的画面。
　　安苏娜自杀后，法老之死很快就定性了。作为埃及的大祭司，这位埃及公主并没有无缘无故弄死他的能量。她只能躲在暗处，收集着伊莫顿因为安苏娜所犯罪行的各种罪证。
　　潜入法老的陵墓偷取物品，这是任何法老都不能容忍的事情。伊莫顿和他手下的僧侣们受到了法老王的严惩，僧侣们因为连坐而被活生生的制作成了木乃伊，而伊莫顿因为打扰了死者的安宁，他被叛处了埃及史上最恐怖的惩罚——虫噬。
　　所谓虫噬，就是将伊莫顿的舌头割掉，全身包裹成木乃伊状。
　　然后，将人活生生的放在铁棺材中，并在棺材内倒上食人肉的甲壳虫——埃及的圣甲虫。这些圣甲虫会慢慢的吞噬掉伊莫顿的肉体，他会在死的时候还能感觉到自己的肉体正在慢慢的被吃掉。
　　因为这种刑罚实在是太过恶毒，所以阿努比斯的死亡法则有规定，受了这种刑罚的人，只要能够再一次从地府中归来，那么他将拥有庞大的法力，并对施加该刑法给他的国家予以十灾。
　　“……这基本上就是神鬼传奇一里的故事了，而这也已经是数千年前的事情。直到三年前，也即公元1923年，一群士兵无意中找到了那处传说中的都市——死者之都哈姆纳塔。
　　因为那里藏着历代法老王的财宝，所以这群士兵企图打开那里的墓穴。但在他们打开墓穴时，他们却突然受到了法老王侍卫们的后裔们的攻击。
　　从电影剧情来看，此次事件似乎只有两个人从那场攻击中逃了回来，一个自然是电影的男主角欧康诺，而另一个则是电影里的小人班尼，他最后被无数圣甲虫吞噬了。”这里，一身阿拉伯风格外袍，肤白貌美的雪耐•杜尔迦喃喃的说道。
　　“那么，我们现在是在哪里呢？”对于雪耐的阐述，印洲队队伍中的一个白人青年如此问道。
　　这里是一间光线昏暗的封闭房间，除了铁窗以外，这个房间里什么都没有。不……这样说的话，这里倒是还有一个垂头坐着的金发白人壮汉，以及地上睡躺着的六个男女。
　　此时，白人青年兰姆看了看周围，他喃喃的说道：“这里应该是监狱吧？而且还应该是年代很久以前的监狱了，雪耐，这部电影里有出现过监狱的场景吗？”
　　雪耐看了兰姆一眼，她给了兰姆一个背影，两秒钟后，她回头答道：“恩，出现过，男主角欧康诺是唯二的从哈姆纳塔逃生出来的人，他在那里取得了打开伊莫顿棺材用的钥匙。
　　同时，这把钥匙也可以打开亡灵圣经和太阳真经。总之，那把钥匙是整部电影里非常重要的道具，结果他在酒吧和人打架时，被女主角的哥哥把钥匙偷走了。
　　而女主角伊芙琳为了去传说中的亡者之城哈姆纳塔，她又到监狱里救出了欧康诺。现在的时间，应该是欧康诺正要被救出前的时间吧。”
　　听到这里，队伍中最帅气的印度人——甘天•湿婆笑了笑说道：“这场恐怖片，虽然我们是和刚刚苏醒的中洲队战斗。但意外的，中洲队居然比我们晚到。这没关系，现在应该是电影最初的时候，只要计划执行的好，我们是可以通过借势完成以弱击强的反杀，即便不能反杀，自保也绰绰有余。看到主神给出的任务了吗？消灭不死生物伊莫顿，奖励全队D级恐怖支线剧情一个，还有不得离开欧康诺5000米范围的限制。”
　　“中洲队在一个星期后降临，一个星期……中洲队是新队吧！看主神的支援力度，对方似乎很强。队长，我们接下来应该怎么办？”小队唯二的资深者女性——提娅•吉祥天看着腕表开口问道。
　　相比起雪耐成熟的美，提娅的美就像是一颗青苹果一般，酸中带甜，甜中带酸。虽然她和甘天、雪耐一样是印度人，但她一点都不黑，她是高种姓的印度人。而高种姓的印度人，在人种上基本上是白人的血统。
　　“根据其他队伍那里交换来的情报，神鬼传奇的任务世界，是一个可挖掘度非常高的世界。
　　不过，一个星期的时间，我们大概也只能挖出两本经书，并以经书为筹码，将我们要消灭的伊莫顿拉到我们这边了。”这里，甘天•湿婆说出了队伍之后的战略目标。
　　“伊莫顿不是我们消灭的对象吗？怎么和他结盟？”阿拉伯风格加大胡子，约里夫•默罕默德不解的问道。
　　“但伊莫顿不知道啊！大胡子，他想复活安苏娜，我们就给他亡灵圣经。等他和我们一起收拾完中洲队，我们再用太阳金经解决他，一举多得。”这边，白人模样的医生——阿罗特把玩着手术刀对着大胡子解释道。
　　“你们有什么不同的意见吗？伊玛尼？悟空？”看其他人都一副了然的模样，甘天看向了队伍里一直没说话的剩下两人。
　　“我没意见。”身形瘦弱的，看起来像是猴子，叫起来更像是猴子的悟空淡淡的说道。
　　“我也没意见，这些弯弯道道的可不要问我。”一身彪悍的肌肉，光头白人男性伊玛尼对着甘天说道。
　　“那好！既然对计划没意见，那我们说一下分工吧……”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第185节 第二章 哈姆纳塔

　　印洲队十四人所在的区域，位于埃及的首都——开罗。
　　看过电影的都知道，男主角欧康诺和女主角伊芙琳就是在这里相遇的。开罗距离亡者之都哈姆纳塔有着不小的距离，这从他们一行人又是坐轮船，又是骑骆驼这一点，便可以看出来了。
　　这场恐怖片是团战类型的恐怖片，那么挖掘支线任务这样的事情，反倒可以放一放了。
　　印洲队的打算，是利用主神提供的欧康诺，让他们找到亡者之都哈姆纳塔。紧接着，从太阳神拉以及死神阿努比斯的石像下分别挖掘出两本经书，那么他们在这部恐怖片的安全，就有保障了。
　　在中洲队降临之前，他们有七天的自由时间。如果全队一起行动，那两本经书都在手估计是保证不了了。所以，他们打算在到达亡者之都后，全队一分为二的寻找两本经书。
　　交代完后续的事务，新人们差不多也要苏醒了。看着六个新人发出的动静，甘天•湿婆和雪耐•杜尔迦说道：“还是老规矩吧！雪耐，催眠他们。”
　　“好的，队长，我已经催眠了，阿罗特现在正在检查他们。”对于甘天的吩咐，雪耐恭敬的回答道。
　　几分钟之后，阿罗特向着甘天开口道：“队长，这六个新人，只有两个是合格的啊！其余四个好像没有经过足够的教育，大脑都没有充足的开发过。”
　　经过教育的人和没有经过教育的人，大脑的利用程度是不一样的。我们就拿纪律性来说事情好了。
　　人类的纪律性是什么行为？是大脑中存在的后天模因压倒先天基因从而控制身体的行为。
　　正所谓，没有规矩不成方圆，没有基础的纪律性的人，甘天•湿婆，连看一眼都嫌多。
　　如今的印洲队，之所以会有这样一道催眠删选的工序，主要是因为主神招人的素质，差别实在是有些大。
　　这也是没办法的事情，现实世界中，中国利用教育将十几亿人口变成了红利。而印度，他们的十几亿人口，在没有经过教育的状态下，只能成为负担。这不是印洲队的问题，这是印洲队的基本盘，印度的问题。
　　对此，甘天从六个新人身上收回了目光，他看了看窗外，喃呢道：“那回到主神空间，就把合格的那两个人催眠解开吧，如果他们没什么用，那就把他们和其余四人一起变成饲料。正好，我的大蛇那伽要晋级了……”
　　说话间，主神解除了小队和这个世界的隔离，他们听到了牢房之外的人所发出的声音。
　　于此同时，也就在这个时候，监牢外的人打开门走了进来，他们将欧康诺提了出去，并架在了走廊外广场的木质绞刑架下。
　　我们为什么要学好数学？因为学好数学，才不会出现买方出价高，而卖方出价低的情况。
　　是的，就在欧康诺正在被吊死的过程中，伊芙琳和吊死欧康诺的行刑主官完成了交易，伊芙琳出哈姆纳塔三成的财富和那个胖子主官交易，那个胖子主官用二成半的价格交易了出去。
　　甘天可没有什么闲情逸致等待剧情慢慢的触发，他让雪耐用念力控制了几个主要的人。
　　之后没多久，他们兵贵神速的出现在了开罗城的城门口。同时，他们身边还有被催眠的欧康诺、伊芙琳以及一些埃及人。
　　带着欧康诺，那是因为，欧康诺是整个开罗城里唯一知道哈姆纳塔位置的人。而带着伊芙琳，那是因为，伊芙琳是整个开罗城里，古埃及语言和文字，最精通的人。
　　至于最后的埃及人，那些都是工具人。
　　想要对伊莫顿发动过河拆桥技能，能够念出古埃及语的伊芙琳是一个重要的人物。
　　按照主神的惯例，这种语言上的支援，一般是新人携带的。但印度的情况是什么情况啊！四大文明古国，除了中国的文明一直传承至今之外，其余三个古国的文明，都凉凉了。
　　甘天的湿婆的姓、雪耐的杜尔迦的姓、提娅的吉祥天的姓，都是婆罗门才有的高种姓。他们这些高种姓都说的是英语，你期待书都没读过的低种姓印度人，能够说印度古语？
　　在主神空间，能够说印度古语的人都没有，那能够说埃及古语的人怎么可能会有呢？
　　电影里，欧康诺一行人和小人强尼带着的美国人同时来到了亡者之都。而现在，比电影里快了好多天，甘天召唤出高级召唤物大蛇那伽，他们坐在那伽的背上，穿越了沙漠，来到了那座失落的都市——哈姆纳塔。
　　哈姆纳塔有两座石像，一座是鸟首人身的太阳神拉的石像，一座是犬首人身的死神阿努比斯的石像。
　　太阳神的石像在日出之处，死神的石像在日落之处。
　　按照一开始计划好的那般，印洲队一分为二，他们一拨人去了太阳神的石像，一拨人去了死神的石像。
　　虽然他们没有专门挖掘的工人，但他们有自己的手段，在念动力或是其他挪移的能力下，他们挖到了两座石像的脚下。
　　按照电影设定，两座石像的两脚之间分别存放着两本经书，在他们的努力下，两本经书无惊无险的被挖掘了出来。
　　“取得剧情物品……可以学习亡灵黑暗类魔咒，学习者需具备血能、精神力、魔力、念动力、真元力、仙元力、神力……方可使用，该物品可自行解读文字学习，也可以回归主神空间后学习，学习消耗一千点奖励点数……未回到主神空间前，需持有本书才能使用书上技能。”从太阳神石像的下方取得了亡灵圣经，初一接触，雪耐在脑海中听到了主神给予的提示，她为此面露喜色。
　　而也就在这个时候，位于死神石像的下方，甘天接触到了金色的太阳金经。
　　“取得剧情物品……可以学习光明复原类咒语，学习者需具备内力、精神力、魔力、念动力、真元力、仙元力、神力……方可使用，该物品可自行解读文字学习，也可以回归主神空间后学习，学习消耗一千点奖励点数。未回到主神空间前，需持有本书才能使用书上技能。可复活持有者所见过的轮回小队任何成员，每个成员只能复活一次，复活时将会把他状态恢复到死亡前，复活需消耗复活者曾经拥有和消耗过的奖励点和支线剧情数两倍数量。切记！每个成员只能复活一次。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第186节 第三章 万事俱备，只欠东风

　　太阳金经，手持这本经书听到了主神给出的提示，甘天•湿婆觉得，哪怕自己这次没有在这部恐怖片里得到任何奖励点以及恐怖支线剧情，他也值了。因为，有了这两本经书，他们印洲队的战斗力将因此提升一大截。
　　“雪耐，拿到亡灵圣经了吗？”雪耐•杜尔迦从主神那里强化了心灵锁链的能力，没错！就是郑吒强化的那个2B级的超能力。以心灵锁链来连接心灵，甘天和雪耐得以隔着一座古城沟通了起来。
　　“队长，我拿到亡灵圣经和五个圣瓶了，伊莫顿的棺材，你们那边找到了吗？”双手捧着黑色的由不明材质构成的古书，雪耐对着甘天反问道。
　　“找到了，我们汇合吧！”对此，甘天回了一句。
　　黑色的亡灵圣经存放在圣盒之中，而圣盒位于法老王的棺材里。棺材是有机关的，里面有反盗墓贼的超强酸液。
　　这些酸液对雪耐并没有什么用出，作为精神力的特异者，雪耐可以很好的发挥出精神类的超能力。心灵锁链所代表的力量，是可以在念动力和念力之间相互转化的精•神之力。
　　用这种力量拦住棺材缝隙中喷射而出的酸液，对于雪耐而言是小菜一碟。在清除埃及人用于反盗墓的机关后，他们见到了法老王的木乃伊之身，他们从他身边取走了圣盒。
　　这圣盒是一件法器，从电影剧情中可得知，这圣盒里一共有三件东西。
　　第一件，是法老王的诅咒，这个诅咒将伊莫顿的魄锁在了盒子内。伊莫顿想要复活，并以活人姿态出现在现实世界，他必须取回开箱者的魄。
　　第二件，那自然是亡灵圣经了，位于太阳神石像之下的法老墓穴中，圣盒里装着的不是太阳金经，而是亡灵圣经。
　　第三件，是安苏娜的五个圣瓶。所谓的圣瓶，即可以锁住精气的五种符文之瓶。在伊莫顿布置的一整个复活仪式中，这圣瓶看似不起眼，却是重要性不下于亡灵圣经一般的存在。
　　圣瓶中存放的看似是五脏六腑，但实际上，它存放着的，是安苏娜的魄。
　　如果说魂是人体的思考器官，那么魄就是沟通魂和身体的运动器官。
　　所谓的鬼压床，就是魂在工作，但魄没有工作的情况下出现的。
　　亡灵圣经可以从地府中招唤魂，配合五个圣瓶中的魄，复活仪式才算是完整的仪式。
　　圣盒有法老王的诅咒，开箱者必将被伊莫顿追杀。于是，雪耐之前带来的埃及人起作用了。
　　用心灵锁链催眠这些埃及人打开圣盒，雪耐在避开诅咒后取出了其中的亡灵圣经和五个圣瓶，她和甘天•湿婆联系了两句，便汇集在了死神的石像底下。
　　死神阿努比斯石像的底下，存放着伊莫顿的木乃伊。因为钥匙在甘天这里，所以他没有使用暴力，便得到了伊莫顿的身躯。顺带的，金色的太阳金经也因此落到了甘天手中。
　　两方的人很快汇合了，如今的印洲队，拥有了神鬼传奇一剧情中的所有特异点。这边，也就在他们稍作整顿，准备复活伊莫顿的时候，信仰佛教，在队伍中以刺客自居的悟空借用心灵锁链的能力，他将外面看到的一切，发给了所有人。
　　甘天等人来到哈姆纳塔的行为，并没有被守墓一族的人发现，这是甘天等人的本事。但是，小人强尼带来的美国人，可没有那么大的本事了。
　　大白天，他们一行人浩浩荡荡的来到了哈姆纳塔。这样的行为，守墓一族不打他们打谁？
　　守墓一族的人还是挺多的，无论是第一部还是第二部，守墓一族都是一股无法被忽视的力量。
　　当年，欧康诺所在的成建制英军，尚被守墓一族杀的只剩欧康诺两人。现在，这批美国人更弱，守墓一族怎么可能会输。
　　于是，在悟空的注视下，美国人被杀的屁滚尿流的画面，出现在了甘天等人的脑海中。
　　打不过就跑，这是再正常不过的事情了。那些想要逃跑的美国人，他们跑到了哈姆纳塔的地底下。
　　“你怎么把他们放进来了？！”进入哈姆纳塔的美国人虽然只有几个，能力还不怎么样。但是，他们终究是一群有枪的人。而枪，那玩意的能力，他们队伍中的人并不能全部无视。
　　“队长你就放心好了，来了这里面，他们就别想活着出去。我看我们不是没有暴露吗？所以，我想在继续不暴露的情况下，解决掉那些扰局的人。”这里，悟空瞥了一眼不敢深入哈姆纳塔，只敢在外围周旋的守墓一族，他悄悄地潜入了哈姆纳塔的内部。
　　作为一切佛教的起源，印度佛教有自己独有的一套修行体系。这套修行体系，被称之为“瑜伽”。瑜伽不叫瑜伽，瑜伽只是一个音译，瑜伽的本意应该叫做“和谐”。
　　没错！悟空在主神那里兑换了C级别的和谐大法，他借用和谐大法，从体内提炼出了七种查克拉。
　　海底轮的查克拉是红色的，它赋予了求生意志、本能、生命力、全体的基本能力。
　　生殖轮的查克拉是橙色的，它赋予了感觉、性征、勇气的变化。
　　脐轮的查克拉是黄色，它赋予了社会性、自我意识、个性的成长。
　　心轮的查克拉是绿色，它赋予了强烈的情感、自我的存在感、爱的状态。
　　喉轮的查克拉是蓝色，它赋予了想要沟通，或表达信念、个性的倾向。
　　眉间轮的查克拉是青色，它赋予了强大洞察力、创意、透视、直觉。
　　顶轮的查克拉是紫色的，它赋予了精神力、强大的视觉、统合能力、灵性。
　　以上的七种力量，单一的拿出来并没有怎么样。但是，七种色彩的查克拉在和谐大法的力量下汇于一种，悟空现在就是小超人的状态。
　　他没有发出一点声音，他仿佛融入了阴影。然而，他又是行动迅捷的、诡异的。他在陵墓的天花板上犹如爬行者一样飞快移动着，借助雪耐的精神力探测和心灵锁链的分享，悟空很轻松的就找出了那几个分散的美国人。如他所说的，那几个美国人，被他轻松的干掉了。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第187节 第四章 埃及十灾

　　虽然美国人的突然闯入打断了甘天的计划，但这个计划，终究还是继续执行了下去。
　　随着伊芙琳用六芒星的钥匙打开亡灵圣经，并念出了那句可以复活伊莫顿的咒语。因为深处地下而比较焖的陵墓中，突然吹起了一阵阴风。
　　那新鲜的，伊莫顿的木乃伊身躯，突然发出了一声畅快的吼声。
　　然后，他注意到了除开悟空之外的，七位印洲队的资深者、六位印洲队的新人以及那几个受到了诅咒的埃及人。
　　伊莫顿并没有立刻对受了诅咒的埃及人下手，身为从地府中归来的不死大祭司，伊莫顿从七位印洲队的资深者身上察觉到了强大的力量。
　　那六个被催眠的新人，伊莫顿一看就知道是被催眠了。对此，他的目光在资深者之间流转着。最终，他将目光看向了甘天•湿婆。
　　“你们是谁？”伊莫顿说的语言是古埃及语，在场的人，只有伊芙琳能够听懂。于是，借助被催眠的伊芙琳，甘天和伊莫顿交流了起来。
　　“我们是来自和埃及一样古老的国度——印度的法师，你和埃及王妃安苏娜的故事令人感到惋惜。为此，我们决定帮助你，让你复活安苏娜，成就一番佳话。”甘天的说辞明显是经过准备的，在甘天的话语中，他们这些人俨然就是一群好人。
　　“帮助我复活安苏娜？”按理说，伊莫顿听到甘天这样说，他应该非常高兴才对。但是，甘天等人并没有从伊莫顿那木乃伊的脸上，看到高兴。
　　智慧的火光，只会出现在善于思考的灵魂中。伊莫顿能够成为埃及的大祭司，学识、思考能力那自然是不用多说的。
　　突如其来的好意，并没有让伊莫顿感到高兴。相反，他有些警惕了起来。
　　“你们想要什么？”伊莫顿知道，这群人绝对不是什么好人，故而他有这样一问。
　　“是这样的……”甘天•湿婆知道，自己这样的说辞，是说服不了伊莫顿的。
　　对此，他露出了迟疑的表情，且慢慢的说道：“我们有一些敌人，他们和我们一样，都是法师。只不过，他们的力量比我们强大。所以，我们想借助你的力量，来打败他们。”
　　“就只有这个吗？”伊莫顿沉默了几秒钟，他回问道。
　　“哈姆纳塔虽然埋葬着历代法老王的财富，但我们印度，有着不下于埃及的财富。而这本亡灵圣经，虽然圣经上有许多厉害的咒语，但我们两国的修行方式不一样，这本书上的咒语并不适合我们。
　　对于我们自身而言，我们自己的生命就是最为宝贵的财富。所以，我们只要你的力量来帮忙对付我的敌人就可以了。”这里，甘天诚恳的说道。
　　“如果你们只有这样的要求，那我们之间的交易可以成立了。现在，是不是可以将他们以及你手中的亡灵圣经交给我了？”刚刚从地府中归来，虽然伊莫顿因为阿努比斯的神力，他是不死的。但是，它现在非常弱小，他的法力，只能支撑他抬起和常人一样重的重物。
　　“那是当然！我们可是诚心诚意的想要和你合作的。”甘天虽然不知道“放长线，钓大鱼”这句话，但他绝对懂这句话的意思。
　　这里，为了消除伊莫顿的戒心，甘天用储物道具收起太阳金经，他将亡灵圣经、被诅咒的四个埃及人、五个安苏娜的圣瓶一起交给了伊莫顿。
　　然后，如甘天所预料的那样，他毫不犹豫的表现，得到了伊莫顿的认同。甘天可以明显感觉到，伊莫顿对他们的戒心大幅度减少了。
　　双方算是达成了结盟的共识，而在这之后，得到亡灵圣经和五个圣瓶的伊莫顿没有多BB，他直接对四个被诅咒的埃及人深吸了一口气。
　　魂主思考，魄主运动。虽然亡灵圣经召唤回了他的魂，但他的魄现在不在他的身上，那些魄在被诅咒的埃及人身上。
　　伊莫顿的这一吸，那四个被诅咒的埃及人，直接被吸走了属于他们的魄，他们被吸成了木乃伊。而伊莫顿这边，他恢复了光头的正常人模样。
　　灵肉合一，这是真正的灵肉合一。而随着灵肉合一形态的出现，伊莫顿那一直徘徊在微观世界的力量，开始影响到了宏观世界。
　　按照诅咒，伊莫顿将对埃及发动十灾的报复。
　　而所谓的埃及十灾，指的是血水灾、青蛙灾、虱子灾、苍蝇灾、畜疫灾、泡疮灾、冰雹灾、蝗灾、黑暗之灾、长子灾。
　　血水灾指的是，埃及所有的水都会变成红色，入口有腥味。
　　青蛙灾是青蛙遍地，让喜欢干净，崇拜青蛙的埃及人因此充满困扰。
　　虱子灾，满身是虱子。
　　苍蝇灾，到处是大苍蝇，这两灾和青蛙灾一样，都是针对埃及人爱干净这个习惯来的。
　　畜疫灾是各种禽兽因为瘟疫而死去，泡疮灾则是瘟疫蔓延到了人类的身上。
　　冰雹灾和蝗灾都是破坏农作物的，二者会造成饥荒。
　　黑暗之灾是失去阳光，这是大恐慌的序曲，而随着家中长子的暴毙，这则是为大恐慌拔高到了高潮阶段。
　　最初的埃及十灾出自犹太圣经，它将埃及曾经发生过的灾难串联了起来，并给了一个玄学的说法。
　　这个说法是本末倒置，若是反本归源，埃及十灾的真相，根据科学家经过研究发现确有其事，但它却是因为全球变暖和火山喷发引起的。
　　考古学家现在普遍认为灾难发生在古埃及拉美西斯二世时期（公元前1279-公元前1213）的首都皮-拉美西斯（Pi-Rameses），它位于尼罗河三角洲地区。皮-拉美西斯好像在3000年前就消失了，科学家认为，这是由自然灾难所致。
　　气候学家在研究拉美西斯二世时期的气候后发现，在拉美西斯二世末期气候发生了剧烈的变化，由过去的温暖湿润变成了高温干旱。气温升高导致尼罗河干涸，往日湍急的河流变成了水流缓慢、满是泥泞的河道。这引发了《圣经》所记载的第一个灾难：尼罗河水变成血。
　　柏林莱布尼茨协会生物学家弗伽马契尔解释说，这是由一种有毒的淡水藻所致。水流缓慢加上水中富含营养，会导致这类有毒淡水藻大量繁殖，等到它们死亡，就会把水染成血红色。
　　科学家断定，有毒的淡水藻还引发了第二、第三、第四个灾难，即青蛙、虱子、苍蝇。有毒的淡水藻会迫使青蛙离开尼罗河水面并且无法在水中繁殖，从而造成青蛙灭亡。由于没有了青蛙等吃害虫的动物，蚊子、苍蝇和其他昆虫的繁殖就会失去控制。这样，就会引发第五、第六个灾难，即畜生病、人生疮。
　　另一个重大自然灾害，即400英里之外地中海锡拉岛火山大喷发引发了第七、第八、第九个灾难，即冰雹、蝗虫、黑暗笼罩埃及。锡拉岛是希腊圣托里尼群岛的一部分，在希腊克里特岛北部。3500年前的锡拉岛火山大喷发将数以亿吨的火山灰抛向天空，是人类历史上规模最大的火山喷发之一。
　　德国大气物理学协会科学家布罗姆做过雹暴如何形成的实验，她相信火山灰与埃及上空的雷雨发生碰撞，从而戏剧性地产生雹暴。
　　加拿大生物学家特里韦萨纳图认为，火山灰坠落会造成天气异常，比如更多的冰雹和更高的湿气，这都会引起蝗虫的出现。火山灰也会遮蔽阳光，引发黑暗侵袭。
　　最后一个灾难，即埃及家庭的长子死亡应该是由一种菌类造成的，这种菌类先是污染了谷物，长子地位最高一般是先吃的，于是他也就先成了牺牲者。
　　若是这个世界没有玄学，埃及十灾就是这样的埃及十灾。但这个世界，祂是有玄学的。所以，这埃及十灾……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第188节 第五章 中洲队降临

　　所以，这埃及十灾形成的原因，也就有些不一样了。
　　血水灾：伊莫顿的法力使铁元素的化学性质发生了屈服反应，铁元素变的活泼了，它的氧化程度大幅度增加。在水中，这个速度尤其的快。
　　青蛙灾：青蛙感觉到了河水中的伊莫顿的法力，那法力具有阿努比斯神力的性质——死。故而，青蛙为了生存而远离这股法力，它们不得已跑到了人类的居住地。
　　虱子灾：伊莫顿的法力（本质是阿努比斯的神力）使生命的时间加快了，虱子的生长速度大增。因为虱子周期短，所以这个现象比较瞩目。
　　苍蝇灾：苍蝇灾的原理和虱子灾一样，只不过，会在腐肉这种死亡神力更加浓郁的物体上产卵，苍蝇的数量是更大规模的。
　　畜疫灾和泡疮灾都源于瘟疫，而瘟疫又源于虱子这样的生物。所以，虱子数量大幅度增加，有瘟疫是很正常的一件事。
　　冰雹灾：雨云遭遇伊莫顿法力移动形成的强烈冷空气，雨云中的水就会变成冰雹。
　　蝗灾：伊莫顿的法力大幅度运动，会带走一片区域的水汽。至此，因为降雨量的减少，土壤中的水分偏低，土壤中的蝗虫卵就会因此大规模孵化，从而形成灾难。
　　黑暗之灾：伊莫顿的法力其本质是阿努比斯的神力，将这种神力作用于火山，火山爆发的火山灰会遮蔽天空带来黑暗。
　　长子之灾：失去太阳的阳光，加上因为其他灾难带来的缺少食物的问题，埃及人开始寻找一切可以吃的东西。
　　长子的家庭地位最高，是第一个误食有毒菌类的人，所以是第一个死的。
　　没有怪力乱神的埃及十灾其原理在上一章，而有怪力乱神的神鬼传奇一世界，埃及十灾是以上述描述的本质来发动的。
　　这里要注意一点的是，神鬼传奇一里的埃及十灾之中，有七种灾难，也就是血水灾、青蛙灾、虱子灾、苍蝇灾、畜疫灾、泡疮灾、长子灾等七灾，这七灾是伊莫顿无法完美控制阿努比斯的神力，从而产生的一种被动效果。
　　就像你坐在席梦思的床上，只要你坐在床上，席梦思就会下凹是一个道理的。
　　那七灾是被动的，冰雹灾和蝗灾，是伊莫顿大规模使用阿努比斯神力后的附带结果。相比起被动，这算是主动技能的余波。
　　能够被称之为大灾难的主动技能，也就只有屏蔽太阳的黑暗之灾而已。
　　理论上，取走打开圣盒者的生命，伊莫顿将按照阿努比斯设下的死亡法则而得到一笔巨额的神力。这其中的机制，和所谓的保险、社保基本上差不多。
　　印洲队比中洲队早七天来到神鬼传奇一的世界，靠着主神提供的剧情优势，印洲队得到了第一部里最强的道具和最强的角色。
　　有看过神鬼传奇一吗？如果有，那你应该不会忘记，欧康诺坐飞机被伊莫顿的沙尘暴打下来的画面吧。在这其中，伊莫顿的力量算是什么等级的呢？
　　按照主神的评价，伊莫顿的这一手，足以获得A级强化的评价。虽然伊莫顿对于这股阿努比斯的神力非常模式，并不是很容易使用。但是，他是谁啊？他是埃及的大祭司，是神秘学造诣中，埃及的第一人。
　　这样一个人不熟悉神力，那只是暂时的。就像一个中国人突然得到了内功，他不会用也没有关系，凭借着认知的底子，他们都会很快的掌握那力量的技巧。
　　扯远了……
　　如今的伊莫顿，实力在主神那里是A级强化的评价。这样的评价，按照主神的计算，印洲队和中洲队的实力应该算是扯平了。
　　为此，也没有等到第七天结束，就在伊莫顿完成诅咒收到神力的那一刻，主神投放了中洲队。
　　此刻，在距离哈姆纳塔十公里远的沙漠之中，中洲队就这样突兀的降临了。
　　“这里是……沙漠？我勒个去！主神怎么也不找个好一点的地方啊！祂似乎随便找了个地方……”从迷迷糊糊的状态中恢复过来，郑吒先是看了一眼周围的环境。
　　这里，在因为周围环境而发了一通牢骚之后，郑吒对主神表示了想日的想法。
　　“主神所做的每一件事，都是经过考量的。这次的恐怖片，是团战。
　　故而，主神最先考虑的，并不是你们是否能够完成主线，而是你们怎么样才能和另外一支小队公平战斗。看样子，投放在这里，在主神看来是公平的。”对于郑吒的牢骚，嬴淡淡的说道。
　　“一、二、三、四、五，加上我们九个，这场恐怖片，是十四人难度的啊！？”嬴可以提前透露下一部恐怖片的信息，但她无法透露该恐怖片的难度。陈永嘉没想到，这部恐怖片是十四人难度的。说实话，陈永嘉感觉恐怖片有些简单了。
　　“这是很正常的事情……”看了陈永嘉一眼，嬴继续说道：“整个主神空间，我说的是十七支轮回小队组合而成的主神空间里，相比起其他小队，我们之前经历的恐怖片，除开《生化危机一》之外，《异形一》和《咒怨》的难度都是因为张杰而大幅度增加的。
　　如今没有了张杰，中洲队才算是恢复了正常。而恢复正常指的是，难度调低，奖励增多。看一下主神发布的任务吧！消灭不死生物伊莫顿，全队奖励B级恐怖支线剧情一个。
　　主神的任务难度分为7～20人，其中7人是新手难度，8人至12人是普通难度，13人至16人是困难难度，17人至19人是高危难度，20是最高难度。
　　在中等的困难难度的恐怖片中，主神居然舍得发布全队奖励B级恐怖支线剧情的任务，你们会不会觉得很诡异。”
　　“额……是很诡异……”听嬴这样一说，郑吒看了众人一眼，他搭了一句。
　　“这才是正常的，像这种任务，主神给出的奖励就是这样丰厚。”说到这里，嬴看向了远处，她突然往前走了几步，离开了主神的隔离罩……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第189节 第六章 新人

　　“就这样吧……”明明隔离罩之外的世界，连风都吹不进来，但嬴的声音却是穿过隔离罩进入了所有资深者的耳中。
　　此时，经历了各种强化的资深者们，他们基本上全部苏醒了。而对此，嬴也没有多逼逼，她走出了隔离罩，且说道：“该说的事情，我在主神空间的时候，就已经和你们说了。接下来，这场团战，就只能靠你们自己了……再见！”
　　“额……”对于嬴的告别，陈永嘉的眉头皱了皱，他想要说些什么。但是，还没等陈永嘉说什么，嬴却突兀的消失在了原地。
　　“瞬间移动吗……”陈永嘉泄了口气，他喃呢一声沉默了下来。
　　对此，看着这样的一幕，郑吒走过来拍了拍陈永嘉的肩膀，他没有多说什么，而是离开陈永嘉身边，从储物戒指里掏出了一垒金砖做凳子，他坐在了还在昏迷的新人们的附近。
　　这里，郑吒念出了腕表上的内容：“主线任务：消灭不死生物伊莫顿，全队奖励B级恐怖支线剧情一个。另外，杀死印洲队未开启基因锁成员，可得到C级恐怖支线剧情一个，奖励点2000点。而杀死印洲队开启基因锁成员，可得到B级恐怖支线剧情一个，奖励点7000点。杀死对方一人，记正一分。死掉已方一人，记负一分。该分数最终将乘以2000，作为团战结束后，双方团队剩余成员所得到的奖励点。若是团灭敌方队伍，小队还可以额外得到一个C级恐怖支线剧情。
　　渍渍渍，主神可真是大手笔啊！”
　　郑吒的声音吸引了除开沉思的陈永嘉之外的所有人，看着众人注视腕表的行为，郑吒接着说道：“这次团战，我们是后进入的。看来，主神判定我们要比对方强。对于这个，大家有什么想法吗？”
　　“无所谓正义也无所谓邪恶，这个主神空间可不是什么慈善机构。如果对面的人太弱，我想试着干掉他们。”零点这人的话语一向是非常少的，但这次他却主动开口了。显然，面对主神给出的筹码，零点心动了，他以强弱对比见机行事。
　　“我认同零点的提议，就算我们对主神开出的价码不行动，我想他们也很有可能行动。与其坐以待毙，被动应对，不如主动出击。”附和着零点的话语，霸王紧接着说道。相比起零点的见机行事，霸王则是从人心方面进行了考虑。
　　“我也觉得，我们要主动出击。对方比我们提前一步来到神鬼传奇一，他们很有可能会和伊莫顿结盟。反正，如果我是他们，我是不会放弃伊莫顿这个强力打手的。”这里，说话的人是詹岚，她从剧情发展的角度发表了战斗的想法。
　　“我要恐怖支线剧情和奖励点……”赵樱空没有多说什么，她倒是非常直接的要钱。
　　“我也赞同对他们动手，他们那个小队是叫印洲队吧！作为代表南亚大陆印度的队伍，我不觉得我们和他们可以和睦相处什么的。毕竟，现实世界中，我们两个国家的关系摆在那里。”这里，齐藤一从现实世界中，中国和印度的关系表达了自己的看法。
　　“小陈你呢？”看着铭湮薇一脸无所谓的模样，郑吒转头看向了陈永嘉。
　　“战吧……”没有多说什么，陈永嘉叹息着说了一声。
　　“那好！这次团战类型的恐怖片，我们和印洲队就采取敌对态度了。”点了点头，郑吒大声的说了起来，这似乎是为了表达这是一种公共的意志。
　　“态态态态态，态你马啊！吵吵嚷嚷的，你们在吵什么东西！还让不让人睡觉了！”突然间，原本在沙地上昏迷着的一个满脸横肉的光头大汉发出一声叫骂，他从沙地上爬了起来。
　　光头大汉的苏醒是一个开始，陆陆续续的，其他四个新人也跟着苏醒了过来。
　　那另外四位新人由三男一女组成，三位男性都长的还可以，一个是长着娃娃脸的青年，一个是戴着眼镜的斯文男子，最后一位男性，他干脆就是一个十一二岁的小男孩。
　　至于新人中唯一的女性，那个女人从醒来开始就发出了一声尖叫，而尖叫之后，她则是站在小队边缘，她似乎想看情况不对就随时逃离。
　　那女人看起来也是个大美女，黑色如缎子般的长发上挑染了些金色发丝，身上穿着一件典雅而性感的长裙，她的身高看起来也有一米七左右，如果不是她惊恐的表情破坏了美感，这个女人倒是和铭湮薇有的一拼。
　　“薇，太好了！我终于遇到你了，你知道吗？这些天我一直在找你。自从……”那个娃娃脸的青年似乎是和铭湮薇认识的，在苏醒之后，他就一直在和铭湮薇解释着什么。
　　然而，看铭湮薇的表情，她似乎和娃娃脸的青年关系并不怎么样。而在说到某处之时，沉默的铭湮薇突然的爆发了，得益于木精灵射手血统，铭湮薇的敏捷程度有了一定的提升，加上外衣裹在里面的加强型作战服的强化，铭湮薇在大部分新人都没反应过来的时候，一脚踹到了娃娃脸青年的腹部。当场的，娃娃脸青年飞了出去，他从几人所在的沙丘上滚了下去。
　　“额……你和他们说一下情况吧！”看着从沙丘上一路滚到最下方的娃娃脸青年，郑吒看着铭湮薇摇了摇头，他对着詹岚说道。
　　“嗯……”詹岚也是苦笑着点点头，她开始给剩下的四人详细的讲解起了主神空间的存在和规则，包括死亡、强化、恐怖片的轮回等等。在各方面的事情都说出来，直到她得到奖励的提示后，她这才对郑吒微微点了点头。
　　这四人都是有些慌张迷乱的，包括一开始骂人的光头大汉也是这样，虽然这里是沙漠不是监狱，看似可以随时离开。但是，他们真的敢离开吗？
　　这里，郑吒看着四人淡淡的说道：“就如同刚才告诉你们的那样，现在我们正在恐怖片的世界里，在这里我们会受伤会死，甚至是死在那些匪夷所思的情况中，如果你们经常看恐怖片就可以知道，比如被病毒腐蚀全身而死，或者被异形从体内贯穿，或者是被鬼魂吸干魂魄，甚至是……被无数虫子吃光！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第190节 第七章 霸王洗发水……可霸王是光头啊！

　　人类听到一些难以置信的说法，却又无法立刻验证的时候，他们会下意识的排斥这种说法。
　　这里，众人虽然对郑吒口中的那个世界感到恐惧，但他们的第一反应是怀疑。特别是，当郑吒紧接着对他们说道：“把你们以前的职业和能力都说出来吧，我们会根据你们的能力和心性来决定你们是否有资格加入我们小队。当然，你们如果不想成为我们小队的成员，那么我们也会发给你们一把武器和一百发灵类子弹，再加上金砖一块。”
　　“金砖？怕不是铜砖！”郑吒的说辞，很像一些诈骗犯。先是吓唬你，把你吓懵了。在之后，让你乖乖的听他们做事。
　　在这个世界，能够客观的看待事物的人总归是少数。大部分人，都是用自己心中的那个世界，去看到真正的世界的。
　　比如说，这个叫做三爷的人就明显不信郑吒和詹岚的说法，他狞笑着说道：“黄金？开麻子玩笑，你们以为迷晕了老子，然后将老子带到沙漠里，老子就会信你们这一套了吗？你们说的话，老子一个字都不信！”
　　这里，三爷的话刚刚说完，郑吒就对着三爷丢了一块屁股底下的金砖过去。
　　黄金这种金属的密度是很高的，同体积的黄金，重量是水的19倍以上。
　　“摸过金子吗？现在金砖给你，你认得出这是黄金吗？”看着三爷，郑吒淡淡的说了两句。
　　“好痛！”三爷用胸口接住了金砖，因为郑吒丢过来的力道很大，所以三爷一边忍痛验证着手里的金砖，一边默不作声的摸了摸胸口。
　　“这是真的！”作为一个四十多岁的成年人，而且在黑道上还小有名气，三爷拥有社会人一般都有的技能——谨慎。
　　“看来你还不是什么小角色，会验黄金，说明你和这种金属经常打交道啊！你是哪一行的？”随着基因锁开启次数的不断增加，郑吒感觉自己多了一些变化。比如现在，郑吒可以通过观察三爷的表情，来精确的解读出他的心理。
　　“这块金砖最起码值500万以上！大手笔！”在认识到黄金的真实性后，三爷立马认怂了。且不说郑吒他们说的话是不是真的，光是这帮人随手一丢就是500万，三爷就想和他们一起混了。
　　“三爷我……额，老三我平日里做一些见不得人的小买卖，这不是天网恢恢，疏而不漏嘛！一个不留神，我就被警察叔叔抓进去了。”相比起之前嚣张狠厉的三爷，现在的三爷看起来豪爽了一些。
　　“说职业！”郑吒皱了皱眉头，他有些不耐烦的说道。
　　“额……我平日里……会卖一些快乐粉。”这里，三爷支支吾吾的说着。这也是三爷是中国人，他要是墨西哥人，说这话的时候他怕不是要抖起来。
　　“快乐粉？”郑吒不知道快乐粉吗？不！他非常清楚快乐粉是什么。在现实世界，他的生活状态，可是让他自己评价为烂人一个的。没错！这是他给自己的评价。
　　喝酒、吸粉、一夜那啥，这生活要有多糜烂就有多糜烂。故而，他知道眼前的三爷，是什么样的一个人。
　　“在！”口说在之言，手结日轮印。这边，就只见郑吒对着三爷突然一拍，他们二人之间还隔着三四米的距离呢，但三爷还是被一股巨力往后推了过去。
　　和娃娃脸的青年一样，还是那个坡，还是那个姿势，三爷轱辘轱辘的滚了下去。
　　这里，站在沙丘的边缘位置，郑吒居高零下的看着已经站起，并愤怒的看着他的三爷，他淡淡的说道：“我们队伍容得下职业杀手、国际雇佣兵、刺客世家的刺客、文学作家、宅男、考古学家、公关经理，但唯独容不下贩*的人。抱歉！”
　　“你想干什么！？”三爷深呼吸了几口气，他忍住怒火，对着郑吒问道。
　　对此，郑吒没有立刻回答三爷的问题，他看向了铭湮薇，问道：“你踢下去的那个人，和你有解不开的过节吗？”
　　“……对！”铭湮薇和沙丘底下的娃娃脸青年对视着，她说出了一个让娃娃脸青年沉默的字眼。
　　“好吧！”看铭湮薇的模样，郑吒知道自己问的有些问题。这里，他对着三爷二人丢下了一袋金砖、一袋食物和水，同时，他甩下了两把匕首，说道：“你们两个，我们小队不需要，拿上这些东西，你们自生自灭吧！”
　　“薇！不要抛弃我！”娃娃脸的青年并没有向郑吒求情，毕竟他和郑吒不熟。这里，在察觉到自己要被铭湮薇所在的团体排斥后，这青年想爬上沙丘，回到上面来。
　　但是，这个沙丘可不好爬，这里又高又陡，娃娃脸青年想要上来，那必须从旁边绕远路才行。
　　“你们几个的职业呢？”郑吒摇了摇头，他从二人身上收回目光，且看向了其余四个新人。
　　“我的名字叫做高洪亮，是一名电脑编程员，在电脑编程方面，我还是比较有自信的。额……我希望我能加入你们的小队，哪怕从打杂开始也行！我没有什么要求，没有武器也可以……”这个叫做高洪亮的男人还想说什么，但郑吒已经抬手示意他停下了。
　　对此，这个男人马上像是遇到了领导一样，他安静的站在原地一言不发，看那模样，倒还真像是公司的中级白领。
　　“编程员？看你这发量不像啊？”郑吒疑惑的看了高洪亮一眼，他问道。
　　“我经常用霸王洗发水……”
　　“别！霸王已经凉凉了噢，额……霸王，我不是在说你，快把枪收起来。”看霸王把AK47掏了出来，郑吒立马赔笑了一声，才制止了霸王的动作。
　　“你们几个呢？”
　　“萧宏律，年龄十二岁，住在神经病医院被人研究，预感能力很强……我相信你们说的话。”新人男性中的最后一人，年仅十二岁的萧宏律淡淡的对着众人说道。
　　“预感很强吗？我的预感也很强。”从嬴离开之后就有些沉默，萧宏律的话语让陈永嘉第一次在新人面前说了话。
　　“是吗？”萧宏律抬头看了陈永嘉一眼，他的眼中突然露出了疑惑的表情……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第191节 第八章 偷鸡不成蚀把米

　　“怎么了？”郑吒注意到了萧宏律的表情变化，他好奇的问了一句。
　　“没什么，我想岔了。”摇了摇头，萧宏律沉思了起来，他没有再言语。
　　除开被驱逐的二人，如今的五个新人之中，只有那位大美女没有自我介绍了。面对众人的目光，这位大美女此时有些慌张。
　　说实话，她现在已经完全认识到了自己现在的处境。这里是沙漠，而眼前这批人连AK都有，虽然不知道是不是真的。但是，万一是真的呢！
　　这里，大美女紧张的说道：“我……我叫秦缀玉，是电……电影明星，你们难道都没看过我演的电影吗？我最在行的……对了，我表演才能很好的哦，而且唱歌也很棒，呜……求你们别抛弃我……”
　　这个叫做秦缀玉的电影明星显然是吓坏了，她的心理素质有些差，面对接下来可能会遇到的事情，她表现的相当脆弱。
　　“电影明星？只要没有发展到F盘，你再有人气也没办法人尽皆知的。”以上这句话陈永嘉没有说出口，他只是看着秦缀玉摇了摇头。
　　而这个动作，显然更加的吓到了秦缀玉。从刚刚的剧情来看，小队成员对未加入小队的人，几乎是可以决定命运的，她生怕陈永嘉来一句：你不行的，你还是走吧！
　　这里是大沙漠，还是一望无际的那种，你让秦缀玉自生自灭？她当场可以表演一下自灭是怎么样的。
　　“你吓到她啦！”詹岚对着陈永嘉白了一眼，她开始抱着吓哭的秦缀玉安慰了起来。
　　虽然女孩子的心思应该更加的细腻这句话没有多少科学依据，但詹岚是个心思细腻的女孩，这是无疑的。
　　“这风儿……有些喧嚣……”抬起右手感受着流动的空气在指间穿梭，从一开始就没多少话的赵樱空喃呢了一声。
　　“主神解除了防护！”郑吒闻言愣了一下，他随即肯定的说道。
　　“这风儿……似乎在哭泣？”淡淡的看了赵樱空一样，陈永嘉说道。
　　“这风……似乎把不祥的东西吹过来了。”赵樱空继续喃呢着，她的表情变得若有所思起来。
　　“别玩了！接下来是不是土豆半价啊？”看着陈永嘉和赵樱空你一句我一句的说着梗，郑吒的额头出现了一些黑线。
　　“没在玩！你没感觉到吗？”突然间，陈永嘉的脸色一变，得益于额头的绿宝石，他比众人提前察觉到了什么。
　　“那是什么？”看着某前方那一片黑雾，陈永嘉出声问道。
　　“白眼！”眼部神经快速隆起，零点施展白眼之术窥视起了远处。
　　“那东西……好像是苍蝇……不！那是会吃人的食人蝇！这么多的食人蝇，我们必须马上离开这里！”得益于白眼360度无死角的远视，零点看到了那黑雾的真面目。这里，他大声提醒了起来。
　　“不用跑……”郑吒意识到陈永嘉和赵樱空不是在玩，基于零点给出的情报，他目视前方，严肃的说道：“这么多的食人蝇出现在沙漠中，一定不会是自然形成的。这是印洲队或是伊莫顿的把戏，交给我了！”
　　“兵！”口述兵之言，手结大金刚轮印，郑吒体内的高级内力和大脑中蕴藏着的精神力开始活跃了起来。高级气功的内力升华向上，心灵锁链的精神力螺旋向下，二者在郑吒的肺部汇聚。
　　“在！”口述在之言，手结日轮印，郑吒将内力和精神力的混合能量利用肺挤压了出来。
　　在之印是日本东密的九字真言之术，在功能上，它可以使施术者驾驭风、雷、水、火、土五种元素的力量。
　　这里，郑吒需要的元素是火。于是，以精神力做引导，以内力来做功，这股混合的能量吸收了大气中含量最为丰富的氮气和氧气，它让精神力使氮气的化学性质发生了屈服反应，它使氮气的化学性质变得活泼了起来。
　　之后，内力收集加工过的氮气和氧气，它为其注入内能，增加了它的温度。
　　最终，完成点火并从口中喷射出来，郑吒将熊熊火焰烧向了靠近的食人蝇。
　　食人蝇只是普通的食人蝇，它并没有什么不死之身，和郑吒的火在术一接触，食人蝇就化作飞灰消散在了空气中。
　　食人蝇并不是一路一路的冲过来的，它们会从四面八方过来包围住郑吒等人。为此，郑吒控制空气中的内力和精神力的混合体，他重现了生化危机三——灭绝中爱丽丝用念动力完成的操作。
　　就只见，随着郑吒的控制，几人所在的这片天空，全都被淡蓝色的火焰给包围了。
　　基因锁三阶算无遗漏，郑吒给众人留了呼吸用的氧气，他掀起淡蓝色的火焰风暴，烧光了成片成片的食人蝇。
　　“施法者吗？雪耐，试探一下他！”自中洲队降临开始，甘天就带着队友以及伊莫顿来到了哈姆纳塔的外面。
　　这个时候，守墓一族仍在哈姆纳塔外围游走。而伊莫顿，他则是利用阿努比斯的神力，干脆的掀起了苍蝇灾和虱子灾。
　　守墓一族几乎全军覆没，只有守墓一族的首领——艾迪和他的少部分族人得以逃脱。
　　通过甘天的提示，加上他们已经结盟的关系，伊莫顿在收拾了守墓一族后，他将目标对准了十公里外的郑吒一行人。
　　雪耐的心灵锁链能力发动了，2B级的强大精神力就这样跨越十公里的距离，干扰到了正在施法的郑吒。
　　“嗯？”对此，郑吒愣了一下，他感觉到了一股入侵的精神力。
　　精神力的博弈和物质世界的博弈是不一样的，物质世界的博弈，比的是谁的拳头大。讲究的是，一力降十会。
　　而精神力的世界不一样，主神强化的精神力技能，一开始就可以达到100％的功率。
　　也就是说，郑吒的精神力总量和雪耐的精神力总量因为兑换相同的关系，它是差不多的。
　　但是，这并不意味着雪耐是郑吒的对手。开启了基因锁三阶，郑吒的量子思维是何其的迅捷以及复杂，那每时每刻在脑海中闪过的想法换算成计算力，让雪耐一比就比成为了一只呆头鹅。
　　随着雪耐的入侵，郑吒并没有被其干扰，反而是雪耐因为暴露了自己的思维算法，她被郑吒逆向计算反入侵了。
　　这边，就只见雪耐突然发出了一声惨叫，她痛苦的捂住了头部并跪在了地上……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第192节 第九章 杜尔迦和湿婆

　　“队长！救我！”雪耐发出了痛苦的呼喊，甘天发誓，这是他第一次看到雪耐这么的狼狈。
　　此时，雪耐因为外来的精神力入侵，她的内能量系统隐隐有崩溃的趋势。甘天看到，雪耐的皮肤在黑与白之间进行着拉锯战。
　　我们将书外的世界定为第一时间线，因为我们率先感知到的信息，是第一时间线所赋予的。读者，或者说所谓的多元宇宙观察者，你们对本书所引发的思考，是以书外的第一时间线的信息集群做的参照物。
　　在第一时间线，没有人的血脉是高贵的，大家的基因有略微的差别，但那并不能拉开明显的距离。正所谓，王侯将相宁有种乎？无种！是第一时间线人类基因的回答。
　　第一时间线的人类基因是无种的，但雪耐所在的世界，她的人类基因是有种的。
　　雪耐•杜尔迦这个名字，雪耐是雪耐自身的名，而杜尔迦，是雪耐的姓。
　　雪耐是印度的高种姓女性，她的阶级是婆罗门。而婆罗门，它是印度种姓制度里，阶级最高的存在。
　　种姓制度有四级，即婆罗门、刹帝利、吠舍、首陀罗。
　　婆罗门掌控祭祀，即意识形态的解读。刹帝利掌控军队，即生产暴力。吠舍掌控商业，即把持生产组织。首陀罗掌控生产，负责供养前三个阶级。
　　当然，除开这四级之外，还有一个另外的阶级叫做达利特，达利特的本意是“贱民”，他们只能从在事印度人看来非常低贱的工作，没有翻身的可能。
　　即便没有怪力乱神，第一时间线的印度也维持了数千年的种姓制度。而有怪力乱神，这个制度又能维持多久呢？
　　杜尔迦是印度教神话之中，三柱神之一的湿婆的配偶，杜尔迦之名是音译，这个名字的本意是难近母，意为难以靠近的女性。
　　事实上，这个名字非常形象，杜尔迦是印度教神话之中，战斗力最高的女神，她有九个形态，即一神九相。
　　其中，黑女神形态的杜尔迦是杜尔迦面容最为恐怖，战斗力也最为恐怖的形态。
　　雪耐那黑与白相互变化的肤色，其实就是拥有杜尔迦女神血统的她，在危机下产生的返祖现象。
　　中洲队的主神是没有杜尔迦血统的，中洲队的主神只提供中洲队成员知道的力量体系。如果主神不这样做，而是将所有力量体系列出来，我保证，那比永乐大典还要厚，这看起来太费时间了。
　　印洲队的主神有杜尔迦血统的强化，这个强化是赋予兑换者杜尔迦黑女神的形态。雪耐倒是没有进行这个形态的兑换，不是说她没有奖励点或是嫌弃血统太弱，而是雪耐已经拥有了这种血统。
　　是的，在主神这里，价值一个B级恐怖支线剧情，奖励点4000点的血统，雪耐从出生起就是自带的。
　　当然，雪耐对这个血统的开发工作做的不是非常好。如果她能够兑换出杜尔迦女神其他的八相以及一些法器，完成S级的终极强化，那么黑女神形态，雪耐即便没有高阶段的基因锁，她也可以全力使用。
　　不过，现在的雪耐终究没有那么强大，对于郑吒的入侵，她并不能使用黑女神形态反抗，她在求助甘天。若是甘天不能及时支援她，那雪耐就是必死的结局。
　　和拥有杜尔迦血脉的雪耐一样，甘天拥有印度教三柱神之一的湿婆的血脉。相比起能力开发严重不足的雪耐，甘天的能力开发还是不错的。
　　杜尔迦有九种形态，每一种形态代表着不一样的力量，湿婆的形态也是如此。拥有湿婆的血脉，甘天觉醒的相是湿婆六相之一的苦行相。
　　这个相赋予了甘天蓝黑色的头发，在他的头发变化了发色的一瞬间，甘天还得到了一股强大的念力。
　　这是苦行相的能力，它代表了湿婆意志力的一面。开启这个法相，甘天将精神力沿着雪耐的量子思维攻向了郑吒。
　　印洲队的主神有一种兑换叫做湿婆血统，它价值S级恐怖支线剧情两个，奖励点60000点。
　　这个血统是可以分开兑换的，若是分开兑换，那一次完整的强化，就只要A级恐怖支线剧情一个，8000至12000点不等的奖励点。
　　代表神眼之力的毁灭相、代表生命力的性力相、代表法力的战争相、代表意志力的苦行相、代表变化的野兽相、代表模因之力的舞蹈相。
　　这六种相，每一种都具有强大的破坏力，甘天自身的血脉就有苦行相之力，在通过后续强化补全苦行相的形态后，甘天得到的是A级别的精神力。
　　一份基因锁二阶状态下的A级精神力加上一份基因锁一阶状态下的2B级精神力，那依旧奈何不得基因锁三阶状态下的2B级精神力。
　　当然，精神力打不过郑吒，他们二人自保还是可以的。因为甘天的帮助，雪耐总算是从郑吒的攻击下活了下来。
　　“太强了！实在是太强了！这么强大的轮回小队成员……那个家伙，他绝对是中洲队的队长无疑了。”擦了擦额头的汗水，甘天对着看戏的伊莫顿说道：“伊莫顿先生，敌人的强大你也看到了，我希望你能够出手帮助我们。要知道，如果我们失败了，你的下场估计也好不到哪去。”
　　“你不用强调这些，我有我自己的节奏。”伊莫顿淡淡的瞥了甘天一眼，从刚刚的无形较量中，伊莫顿看到了甘天的实力一角。
　　说实话，对于甘天表现出来的实力，伊莫顿的压力有些大。现在，他的实力充其量也就是一个A级强化。如果印洲队在联合对外之后突然翻脸，他恐怕会吃不住。
　　“幸好！”是的，伊莫顿真的要欢呼一声幸好。幸好他手中有亡灵圣经，只要利用好亡灵圣经上的经文，伊莫顿相信，自己的力量，将在接下来一段时间里，提升个一倍以上。
　　“吼～～～～！！”伊莫顿出手了，他双手张开，对着前方的大地就是一阵拥抱。霎时间，哈姆纳塔附近的地面，它开始大范围龟裂的起来。
　　紧随其后，伊莫顿的动作不仅限于此，他破坏了这片区域所有物质的大结构，他将所有物质转化成了沙子一样的颗粒。
　　最终，颗粒在神力的作用下升腾到了天上，沙尘暴来了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第193节 第十章 减员

　　电影中，带着欧康诺等人飞到哈姆纳塔的英国老飞行员说过，伊莫顿掀起的龙卷风沙尘暴，是他在埃及见过的最大的沙尘暴。
　　这个大，因为局限于电脑特效，电影中表现的其实非常一般。但现在，这里是现实，伊莫顿的力量可不会因为特效而变弱。
　　阿努比斯的神力果然非同凡响，即便伊莫顿的力量在主神空间那里只价值一个A级恐怖支线剧情的强化，但他掀起的沙尘暴，也有数百米高，数公里长的宽度。
　　如果仅仅是巨大的沙尘暴也就罢了，只要找准办法，普通人也可以躲过去。但是，这沙尘暴里参杂了阿努比斯的神力。
　　阿努比斯是埃及的死神，而埃及一共有九位支柱地位的神明，这九位神明分别是太阳神——拉、风和空气之神——舒、雨神——泰芙努特、大地之神——盖布、天空之神——努特、冥王和农业之神——奥西里斯、生命、魔法、婚姻、生育之神——伊西斯、战争、沙漠、风暴、抑制外国的神——赛特、房屋和死者的守护神——奈芙蒂斯。
　　阿努比斯的父亲是赛特，母亲是奈芙蒂斯，祂完美的继承了父亲的沙暴之力以及武力，并还完美的继承了母亲的死亡之力。
　　这也是伊莫顿使用阿努比斯的神力，能够掀起如此巨大的沙暴的原因。而因为该神力中具有死亡的特性，被沙暴卷入其中的生命，很快就会因为神力入侵而衰弱至死。
　　说实话，想要了解阿努比斯的神力特性，玩过英雄联盟游戏里的狗头，也就是内瑟斯的人应该非常清楚，内瑟斯的原型就是阿努比斯
　　郑吒并不了解阿努比斯的神力性质，但他通过基因锁的感知非常清楚，众人绝对不能被卷入这样的沙暴中。
　　“战吗？”看着那片黄色的巨大沙暴，郑吒心中生出了一丝退意。倒不是他怕了印洲队和伊莫顿，而是现在这个情况，他不得不考虑一下队友的安全问题。
　　在这片沙漠中和伊莫顿战斗，伊莫顿的主场优势太强了，他既有沙漠的加成，又有哈姆纳塔这个亡者之都的死亡之力加成。
　　“郑吒！我强化了“澄澈天空”的龙吼，如果你想冲，我可以帮你压制那片沙尘暴。”看着郑吒犹豫的模样，这里霸王出声说道。
　　“不！我们撤退！在沙漠中和伊莫顿他们战斗，我们太亏了，大家拿出银影飞梭离开这里。顺便……零点，这个距离你可以狙击他们吗？”霸王的话并没有让郑吒下定决心战斗，相反，他有些清醒了过来。
　　“可以！虽然距离远了一点，但只要我使用长距离狙击用的特殊子弹，我就可以打中他们。”对于郑吒的询问，零点如此说道。
　　“那好！对方接二连三的这样招待我们，我们不回个礼，岂不是说不过去。在走之前，给他们来一发！”从储物戒指中取出银影飞梭，郑吒抓起十二岁的男孩萧宏律飞到了天上。
　　紧随其后，陈永嘉抓起了高洪亮，詹岚抓起了秦缀玉，资深者加上新人总计十一人直接飞窜到了天上，他们将目瞪口呆的三爷和娃娃脸青年留在了下方。
　　“我滴乖乖，这他娘的是神仙啊！他们说的是真的啊！”耳听为虚，眼见为实。本来三爷以为，自己拿到一包黄金赚大发了。哪想到，他这是捡了芝麻，丢了西瓜，他丢了仙缘啊！
　　这里，三爷顿时双手一松，他将装有黄金、食物和水的两个袋子丢在了沙地上，他向着郑吒等人飞去的方向边跑边喊道：“神仙！把我也带走啊！不要留我一个人！这些黄金我不要了，带我一起走吧！”
　　这个时候，伊莫顿创造的沙尘暴已经靠近三爷二人的所在了，而三爷二人，他们这个时候也看见了沙丘无法挡住的沙尘暴的模样。霎时间，三爷的表情凝滞在了那里。
　　娃娃脸青年没有三爷那么多的动作，他看着铭湮薇头也不回的模样，眼中闪亮的光芒突然暗淡了下去。
　　“这就是被抛弃的感觉吗？好难受啊……”娃娃脸青年单手捂着胸口，他嘴角露出一丝苦笑。
　　随后，他淡淡的笑了两声，且神情恍惚的向着沙尘暴来袭的方向走去。
　　“小子！你跑错方向了！”三爷看到了娃娃脸青年走去的方向，他好意的提醒了一声。这边，在看到提醒无效后，他转头嘴上一边骂着郑吒他们，一边重新拎起两个袋子向着郑吒他们离去的方向跑去。
　　黄金很重，沙子很难受力。故而，三爷在沙漠中行进的速度非常慢。以三爷如今的速度，沙尘暴在几秒钟后或许就会将他弄死。
　　或许是三爷的咒骂起到了作用，飞走的郑吒一行人之中，有一叶银影飞梭回头对着三爷这边飞了过来。
　　对此，三爷再次丢下了两个袋子，他面露喜色的向着那一叶回头的银影飞梭跑去。
　　近了，三爷看着飞过来的银影飞梭，他已经做好了被带走的准备。但是，三爷没有如三爷想象中的那般被带走，那叶银影飞梭从三爷身边飞了过去。
　　“草！”在愣了两秒钟之后，三爷的口中出现了这个字。
　　回归的银影飞梭从三爷身边飞过，控制飞梭的铭湮薇来到了走向沙尘暴的娃娃脸青年的身边。
　　之后，一个急转加速，面对几乎就在眼前的，显现出一张光头大脸的沙尘暴，铭湮薇仗着加强型作战服的力量抓起娃娃脸青年就是火力全开。
　　对此，准备吃下他们的沙尘暴扑了个空。银影飞梭的速度，并不是沙尘暴能够追的上的，铭湮薇带着娃娃脸青年安全的离开了。
　　“草！”看着铭湮薇带走娃娃脸青年的行为，三爷骂了一声“草”。随后，没等他多说什么，那沙尘暴便经过了三爷的身边。
　　沙子带走的，不仅仅是三爷体内的水分，还有三爷体内的生命力。等到沙暴离开，原先三爷的位置，就只剩下了一具木乃伊。因为黄金很重，而三爷又紧紧的握着袋子，所以三爷的那具木乃伊没有被风吹走。
　　“已方死亡一人，负一分，现累计分数为负一分。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第194节 第十一章 吉祥天

　　主神可不会给别人非常明显的漏洞，比如说现在，三爷是被伊莫顿杀死的。
　　那么，印洲队的人不可能得到分数。但中洲队确确实实的负了一分，即全员扣除2000点奖励点。所以，接下来，中洲队将和印洲队展开不死不休的战斗。
　　这个结果，本不应该是甘天想要的，甘天只是想试探一下中洲队的实力，他可没想通过杀人，来打破平衡。
　　当然，平衡已经打破，甘天也不会做多余的后悔，他开始收起和平路线的思想，想着怎么干掉中洲队。
　　现在，甘天有埃及大祭司以及两本经书助阵，他们的实力在主神的计算下，和中洲队是持平的。既然实力已经持平，那接下来的发展，无非就是谋略的事情了。
　　“队长小心！”突然间，也就在甘天思考着事情的时候，提娅•吉祥天双手一拍合十，她对着甘天提醒了一声。
　　这一声提醒的速度太慢了，但雪耐还没有恢复，慢一点总比没有好。
　　提娅•吉祥天可没想通过呼喊来拯救甘天，她有她独有的手段。
　　这边，便只见提娅•吉祥天的身后出现了一尊美丽的印度女神像，那女神的虚影外围有着层层的莲花花瓣。相比起女神的虚影，莲花花瓣的形态要真实的多了。
　　按照郑吒的提议，零点站在银影飞梭上对着甘天来了一枪。
　　二者之间有厚厚的沙尘暴覆盖着，但零点有白眼，通过狙击镜使用白眼看向远处，甘天他们的位置一览无遗。
　　零点没有奢望自己可以一枪干掉伊莫顿，从电影的情报来看，伊莫顿还真是杀不死的。想要杀死伊莫顿，那首先要驱逐伊莫顿身上的，属于木乃伊之神、死神的神力。所以，零点对准了具有领袖气质的甘天。
　　高斯离子狙击步枪，零点的爱枪。相比起过去，零点的这把枪被零点花了重金增加了几层相对而言高级的附魔。
　　这些高级附魔的作用，是稳固枪体结构之类的。而也正是因为这些附魔，零点枪械的功率比之前大了很多。相比起枪，零点现在的枪更可以说是炮。
　　高斯离子强化型狙击炮，这个炮为高斯子弹增加了不俗的动能。再加上特殊的长距离狙击高斯子弹上的破魔附魔，伊莫顿的沙尘暴可以拦住普通子弹，却根本拦不住这一炮。
　　“铛～！”特殊的高斯子弹轻易的穿越了沙尘暴，它打在了提娅•吉祥天所展现出来的力量上。
　　吉祥天，和杜尔迦一样，是印度三女神之一，她是毗湿奴的妻子，相比起女战神杜尔迦，吉祥天并非是以战斗而闻名的。她是幸福和财富的女神，相比起杜尔迦的九相，吉祥天只有静、怒两相。
　　印洲队主神那里有吉祥天血统的兑换，相比起杜尔迦，吉祥天血统的最高强化是两个A。其中，一个A级恐怖支线剧情代表静相，一个A级恐怖支线剧情代表怒相。
　　提娅•吉祥天是高种姓女性，她开发过吉祥天血统的静相之力。虽然提娅•吉祥天对静相开发不多，但随着主神那里的兑换补完，提娅吉祥天也拥有总强化强度为B级的静相之力。
　　B级的强化，已经是很强的存在了，零点的这一发高斯子弹打在了莲花护体的甘天身前，那子弹顿了一下。
　　三级附魔终究是三级附魔，在主神那里，这一发附魔子弹的价格，就价值100点奖励点。
　　子弹终究是打穿了提娅•吉祥天的防御，但子弹的动能也消耗的差不多了。子弹剩余的动能，将子弹打在了甘天的肩膀部位。
　　虽然如今，拿锤子给甘天一锤他都不会受伤，有什么感觉。但现在，甘天从这一发子弹上，感觉到了普通人类状态下被锤的力量。
　　甘天受了一些瘀伤，拉开衣服，他可以看见自己变的发青的臂膀。
　　“狙击手？！雪耐，你还可以使用能力吗？”从地上捡起那枚特殊的子弹，甘天看到了高斯子弹的模样。这里，他紧接着对着雪耐问了一句。
　　“抱歉！队长，我……”雪耐支支吾吾的，她对此表示无能为力。
　　“算了，兰姆，等中洲队的那个狙击手再次发射出子弹，你就借助雪耐的力量射出你的钢针干掉他。对于这点，你有信心吗？”这里，甘天对着白人兰姆说道。
　　“没问题！交给我吧！”
　　……
　　“阿薇，你原谅我了吗？”铭湮薇的回返，让心如死灰的娃娃脸青年死灰复燃了，他看着美貌不减，还更美三分的铭湮薇，且语气带着希翼的问道。
　　“原谅你？你以为我救你，是原谅你了吗？”铭湮薇闻言嘲讽的笑了笑，她继续说道：“相对于我所经受的痛苦，如果让你死于沙尘暴，那对你可真是太仁慈了……下去！”
　　这边，铭湮薇话刚说完，她就一脚踢在了娃娃脸青年的腹部。当场的，娃娃脸青年整个人被踢飞了出去。
　　原本，娃娃脸青年以这个速度落地，他是要受很重的伤的。但是，铭湮薇反方向的一踢加上她提前拉近了和地面的距离。所以，除了铭湮薇那一脚让娃娃脸青年受了一些伤之外，他落地受的伤害，可以说是基本不记的。
　　“咳咳咳……”娃娃脸青年的样子相当狼狈，他捂着腹部从沙子上站了起来，并看向了天空上悬浮着的铭湮薇。
　　“没有水、没有食物，甚至连工具都没有。如果你还能活着站在我面前，那我就揭过我们之间的恩怨……再见！”似乎一句话也不想多说，铭湮薇在说完再见后，她回头一转，整个人便飞射的出去。
　　银影飞梭的许多攻击性能力都被嬴取消了，她在防御力以及辅助能力上，下了许多功夫。
　　银影飞梭的速度很快，但众人并没有开启全速，他们在空中用着比沙尘暴要快的速度，等到了折返的零点、铭湮薇二人。
　　“我们接下来去哪里？”御剑乘风，感受着沙漠独有的干燥空气，詹岚对众人提出了这个问题。
　　“开罗吧！”这里，陈永嘉和郑吒齐声说道，他们对视了一眼。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第195节 第十二章 开罗以及猫

　　1926年的开罗，还不是二十一世纪后的那个国际级的旅游城市。
　　如今，开罗虽然还是埃及的首都，并且1922年2月28日，英国被迫承认了埃及独立。但是，英国仍保留了对埃及国防、外交、少数民族等权力。
　　这个时间点的埃及，英国人仍实际上统治着埃及。什么时候埃及能真正独立呢？那要等到1952年，以纳赛尔为首的“自由军官组织”发动军事政变，掌握国家政权，埃及才获得真正的独立。
　　此时，这个1926年的时间点，开罗作为埃及首都，外国人还是非常多的。坐着银影飞梭，郑吒一行人就像是流入大海的河流一般，他们悄无声息的融入了开罗。
　　为什么要选择开罗呢？郑吒和陈永嘉可以列出很多的理由。
　　一，虽然开罗在电影中因为伊莫顿的法力而沦陷了，但仔细看，你们可以发现，伊莫顿是依靠瘟疫，也就是所谓的病毒来控制埃及人的。
　　在开罗，伊莫顿无法掀起恐怖的沙尘暴，伊莫顿最大的优势就没有了。即便他们可以控制埃及人形成军队，郑吒等人也不会放在眼里。
　　二，开罗是埃及的首都，这里绝对不会缺少猫咪这种动物。而说到猫咪，这里就不得不提一下猫咪在埃及的地位。
　　埃及是猫奴之国，在埃及神话中，最初与猫有关的神话来自伊西斯，伊西斯是冥界之主欧西里斯的妹妹兼妻子，地位相当于大地之母，是诸神之后以及生命与健康之神，法老王亦被认为是她的儿子。
　　古埃及祭祀中，爱西斯是最高的祭司，也是全能的魔法师，她常以头戴太阳帽的形象出现，手持的叉铃，被雕刻为了猫的形状，代表着月亮。
　　而说到月亮，也就不得不提一下另外一位女神——月亮女神贝斯特。
　　贝斯特是太阳神拉的女儿兼妻子，在最初的时候，贝斯特是以太阳女神的身份存在的，她又是火神，保护家以及孕妇的女神。
　　贝斯特成为月亮神，是受了希腊人的影响，但在这个世界，因果是颠倒的。是贝斯特先成为了月亮女神，神鬼世界的希腊人再介入其中，普及了贝斯特神职的改变。
　　贝斯特从太阳女神成为月亮神，这可以看作是以太阳神拉为最高神的神系，其影响力扩张的结果。
　　要知道，最初的月神名为阿赫，是太阳神拉的同为水神努恩的儿子。二人之中，阿赫是兄长，在长子最大的埃及，祂曾一度将太阳神拉逼到了一无所有的境地。
　　后来的结果是什么，那自然不用多提了，太阳神拉从月神阿赫那里夺回了一切，成为了埃及的众神之王，阿赫连自己月神的神位都没有保住。
　　贝斯特是猫首人身的女神，她是猫咪之神。
　　如果埃及，仅仅是两位猫奴之神在庇佑着猫咪，那还就罢了。关键是，作为埃及九柱神中的至高神，太阳神拉也是一个猫奴，这就很恐怖了。
　　因为太阳神拉也罩着猫咪，猫咪的身份地位，直接拉高到了中国的龙的级别。
　　在中国，你看不到龙。但在埃及，你随时能看见猫。
　　在第一时间线，你在埃及虐猫，那可能会被埃及的民众物理打死。而在神鬼传奇的世界，太阳神拉发出的太阳光以及月亮神贝斯特发出的月光无时不刻的照耀着埃及。虐猫？如果你是活的生命，那你死后落到欧西里斯手里，那可就别想好过了。而你若是超凡的不死生命，那太阳月亮两位猫奴之神，可能会以你为主角，表演一下当场去世是怎么一回事。
　　开罗，这个遍地是猫的城市，伊莫顿在这里就是一只老鼠。
　　三，开罗足够大，地形足够复杂。
　　虽然郑吒只是和印洲队交手了没两下，但郑吒已经对印洲队有了一定的了解。
　　对方有强化了心灵锁链能力的人，拥有这个能力，他们就可以用精神力搜索开罗。但这没关系，郑吒也有这个能力，他可以正负归零，来兑掉对方的能力。同时，在情报上，他们小队有零点的白眼。
　　白眼可真的是一个大杀器，有别于电磁波，白眼可以看见电磁波之外的射线，比如说和现实世界基本上不产生互动的中微子，零点可以利用中微子的视角，看到一个透明的世界。
　　用理由一约束伊莫顿的实力，用理由二再约束伊莫顿的实力，用理由三约束印洲队的实力，能够完成以上三点的开罗，从某种意义上来说，还真的是一处好战场。
　　郑吒等人躲到开罗，可不是为了避难的。故而来到开罗没多久，他们就大把撒钱的，从开罗购买到了许多物资。
　　如今的中洲队，有近战输出两人——郑吒和陈永嘉，远程输出三人——零点、霸王、铭湮薇，医疗一人——詹岚、刺客一人——赵樱空、辅助一人——齐藤一。
　　外出购买战略物资的人有郑吒、陈永嘉、赵樱空三人，其他的人不是在暗处戒备，就是和齐藤一一起，开始制作起了物品。
　　千万不要觉得，就齐藤一一个辅助，制作不了什么可以影响战场的物资。要知道，他也是强化了炼金术的。这个炼金术，是类似《钢之炼金术师》里的那种炼金术。
　　理解、分解、再构筑，作为埃及的首都开罗，这里可以为齐藤一提供他想要的所有材料。比如说，合成TNT——三硝基甲苯所需的物质。
　　我们将一种武器的爆炸当量，以多少TNT来计算，这本身就是对TNT的一种认同。作为一种爆炸威力很强，对氧气需求不大且安全的炸药，TNT一直被誉为炸药之王。
　　这种团战类型的魔法传说型恐怖片，主神一般都会限制科技类武器的数量，比如TNT上，这种物质的数量是被限制的。但是，这里有个漏洞的是，炼金术创造的TNT在这个世界是合法的。故而，齐藤一才会有这样一系列的举措。
　　万事俱备，只欠东风。
　　郑吒等人躲入开罗中以逸待劳，因为没有银影飞梭这样优秀的交通工具，故而郑吒等人准备了三天，才等到印洲队来到开罗城……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第196节 第十三章 初登场的……“黑”

　　开罗接下来发生的事情固然吸引眼球，但我们现在先将目光放在一直被忽略的嬴这里。
　　嬴在做什么？她离开中洲队，又是为了什么？
　　嬴离开中洲队，自然是不想掺合中洲队和印洲队的战斗。以她这个基因锁四阶的强者来看，他们这些人的战斗，挺没有意思的。
　　如今，她在利用瞬间移动离开中洲队后，她来到了哈姆纳塔。
　　没错！在中洲队和印洲队发生第一次冲突后，印洲队的众人就和伊莫顿去了开罗。现在，哈姆纳塔处于无人的状态。
　　神鬼传奇世界里的历史和第一时间线里的历史是不一样的，这个不一样不是一点不一样，而是许多的不一样。
　　就拿哈姆纳塔举例子好了，第一时间线有哈姆纳塔这个地方吗？
　　没有！
　　埃及人对于死亡，无论是神鬼世界还是第一时间线的世界，都是非常看重的。
　　在第一时间线，很多人会花上几年乃至几十年的时间给自己修一座坟墓。这一点，中国皇帝的情况和埃及有些像。皇帝的陵墓，一般是从皇帝登基后就开工的。皇帝在位时间越长，陵墓修建的也就越大。
　　当然，陵墓大小很多时候也还要看财力。
　　第一时间线的埃及，因为埃及很早就掌握了类似混凝土一样的技术，他们以贝壳中的物质为主要元素，以浇筑的模式修建起了巨大的金字塔。
　　其中，第一时间线埃及开罗郊外的三座胡夫金子塔，是埃及最大的金字塔。
　　神鬼世界有些不一样，在这个世界，鬼神的力量可以堂而皇之的出现。
　　因为这个，神鬼世界的埃及，其金字塔的数量，便瞬间少了很多。相比起第一时间线，一人一座乃至一人多座金字塔的埃及，神鬼世界里法老王死去后，都葬在了哈姆纳塔。
　　从某些方面来说，哈姆纳塔的含金量或许比第一时间线的九十六座金字塔加起来还要多。
　　嬴没有第一时间进入哈姆纳塔，在和郑吒他们分开后，她先是找了一个僻静的地方，从储物袋中取出了一团黑色的胶质球体。
　　相比起咒怨世界里的史莱姆黑球，因为数万奖励点的灌溉，嬴的纳米机械技术又提升了一个台阶。
　　纳米机器，基础零部件为九百九十九纳米的纳米机器是纳米机器，基础零部件为一纳米的纳米机器就不是纳米机器了吗？
　　二者都是纳米机器，但二者可以相提并论吗？显然不能！二者差了两个量级。
　　咒怨世界的纳米机器，是嬴用大分子创造的。而现在神鬼世界里用的纳米机器，是嬴用硅原子创造的。
　　没错！原子半径111皮米，直径0.111纳米，现在嬴所能完全掌控的尺度，就是最小原子——氢原子所在的尺度。
　　至于原子之下的尺度，核子能之类的，无论是裂变能还是聚变能，嬴都有非常成熟的技术。
　　但是，就和第一时间线的世界一样，人们开发出了裂变技术和聚变技术，这并不意味着人们完全控制了这个级别的力量。
　　嬴所谓的，完全控制的标准是：每一个原子都能安排的明明白白，不存在模糊的概念。这里由几个原子构成一个简单的零件，那里由几个原子构成简单的零件，这些都是规划好的。没有中央电脑的允许，每一个原子和其他原子交换电子，从而产生化学反应的行为，都是不被允许的。
　　地壳中，硅的含量排在第二，也就是27.7％。整个地球，硅的含量排在第三，也就是15.1％。
　　硅元素随处可见，特别还是充满了二氧化硅的沙漠里。
　　这边，随着嬴手中的黑色胶质球体落在了沙地上，原本还有弹性的黑球顿时变作了一滩黑水，黑水迅速融入了沙漠中。
　　不多时，嬴的脚下出现了一片黑色的液体，这液体以每分钟差不多一厘米的速度扩张了起来。
　　这个速度算不上快，论速度，嬴的水母机器人才叫快呢！但是，水母机器人的物质利用率是多少呢？
　　水母机器人利用物质的利用率并不高，但新式的“黑”机器人其物质利用率是100％。“黑”式机器人的精度，已经达到了精确到一个氢原子的程度。而氢原子的原子半径，是0.079纳米，又79皮米。
　　黑式纳米机器人的扩张速度在宏观世界看起来很慢，所以嬴没有傻傻的等着黑式纳米机械发展到足够的数量。这里，嬴闲庭信步的向着某个方向走去。
　　从第三人称，即上帝视角来看，嬴和艾迪几人的相遇，那还真是缘分。当然，这并不是所谓的缘分。虽然地上没有铺上蜘蛛丝，但嬴可以通过基因锁四阶入微的感知力感知到守墓一族首领艾迪以及他精锐部下制造的马蹄声。
　　这马蹄声中透露着虚弱和方位，还没等嬴看见他们，那马蹄声就消失了。于此同时，嬴听到了另外一种声音。
　　之后，走上沙丘，嬴往下一看，她看到了死去的马儿以及濒死的守墓一族成员。
　　埃及十灾，伊莫顿得到阿努比斯的神力后，可以有意无意引发的灾难性现象。在十灾中，可以带来瘟疫的灾难，是虱子灾和苍蝇灾。伊莫顿第一次创造灾难，引发的是苍蝇灾，那会吃肉的食人蝇身上，带有使人致死的病毒。
　　虽然只是少量，但逃脱的艾迪以及他的精锐部下，还是被食人蝇咬了，病毒进入他们体内破坏了起来。
　　如果不出意外，这个活过了两部神鬼传奇，还产生了不少作用的守墓一族首领，很可能就会这样死去。但是，意外遇到了嬴，也就没有意外了。
　　虽然善于借助外物而非外人，但嬴很欣赏守墓一族守护法老王坟墓的用爱发电行为，她驱除了艾迪等人身上的病毒。
　　因为这病毒消耗了他们很多的体力，所以没有补充过体能的他们，在睡一觉到了晚上后才醒过来。
　　明月当空，月朗星稀，在一片静谧的沙漠之中，几根木头搭成的篝火给予了周围为数不多的温暖。
　　当艾迪等人从昏迷中苏醒过来时，他们看到的就是这样的一幕……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第197节 第十四章 为了埃及文明的复兴而奋斗！

　　“我们这是……死了吗？”刚刚睡醒的艾迪，脑子还有些迷糊。看着周围静谧的环境，他喃呢了一声。
　　“很显然，阿努比斯还不想称一称你们心脏的重量，你们现在还活着。”在艾迪等人醒来之际，嬴并没有什么动作。这个行为，一度让艾迪他们忽略了嬴。这边，等到嬴开口说话，艾迪他们才发现嬴的存在。
　　“……你是谁？”艾迪沉默了两秒钟，他打量着嬴并问道。在艾迪眼中，嬴是一个有着小麦色的健康皮肤，全身裹在黄色的埃及祭祀袍里的神秘女子。因为只有眼睛和额头露在外面，所以艾迪看向了嬴的眼睛。
　　这是一双美丽的眼睛，艾迪看到这双眼睛，他便知道，拥有这样眼睛的人，绝对不会是一个丑陋的人。
　　“知道我是谁这件事非常重要吗？”在艾迪等人昏迷的时候，嬴通过基因锁三阶的能力，以皮肤接触的方式读取了艾迪等人的记忆，嬴现学了通俗埃及语。现在，嬴和艾迪用通俗埃及语对话。并且，在这之前，嬴还换了一身行头。
　　“……谢谢！”艾迪虽然刚醒过来的时候，人有些迷糊，但他没有一直迷糊。作为守墓一族现任的首领，他的身体素质很高。他还记得自己快要死的模样，现在安然无恙，那显然是因为这个神秘女祭祀的功劳。
　　“不要急着谢，我问你一个问题，你的生命属于谁？”还是淡淡的语气，嬴注视着火堆，她头也不抬的问道。
　　“我的生命属于谁？”对于这个问题，艾迪愣了一下，他侧头和自己的部下对视了一眼。在确认，嬴穿着的服饰，是埃及祭祀才会穿的服饰后，他右手锤了一下心口，且和自己的部下们异口同声的说道：“我们的生命属于法老，我们为守护法老的安宁而战斗！”
　　“属于法老，为法老战斗吗？”嬴注视着火焰，她摇了摇头，且说道：“你们还能战斗多久呢？一天前，你们还有几百位兄弟。现在，他们都没了，你们现在只有六骑……哦！不好意思，你们马死了。”
　　“你在说什么！？”兄弟们的死，给了守墓人极大的打击。现在，嬴略微嘲讽的语气，刺激到了这些神经敏感者。
　　这里，艾迪手下的两位守墓人从沙地上突然站了起来，他们气势汹汹的向着嬴走了过去。
　　“西蒙！玛哈特！”艾迪想要喊住自己的两位手下兼兄弟，但此时的西蒙、玛哈特两位守墓人，他们根本就听不进去。他们距离嬴的位置很近，不过是四五步，他们就走到了嬴面前想要动手。
　　嬴比两位守墓人的动作更快，艾迪还没看见嬴有什么动作呢，西蒙和玛哈特两个守墓人，他们便突然陷入了沙地中。除了一颗头颅，二人其他的身体部位都在沙子下面。
　　“请祭祀大人放过他们两位吧，他们失去了很多亲人，心态有些控制不住，才会这样的。”莫名其妙的病愈，加上西蒙和玛哈特同时陷入沙漠中，艾迪意识到，自己面前的这个女人，她是一位货真价实的，拥有神秘力量的埃及女祭司。
　　对此，他连忙单膝下跪，对着嬴求饶道。
　　“放心，我没有想杀他们的想法，我这样做，只是想让他们冷静一些。”虚手一抬，嬴用念动力抬起了艾迪单膝下跪的那只膝盖。
　　“这是……”从旁观者的角度看见超能力和亲自体验超能力的力量这是两码事。面对自己无法屈服的膝盖，艾迪感受到了一种弱小无助的感觉。
　　“埃及……这个古老的国度，因为外国入侵而走向了灭亡。
　　文明的建立，不是一朝一夕的事情。文明想要形成文明，祂首先要拥有属于自己的语言。拥有语言之后，便是要拥有属于自己的文字。大量的文字相互碰撞，产生新的变化，并最终形成了独有的文化。
　　埃及的文化已经没有多少埃及人传承了，现如今懂得埃及文化的存在不是木乃伊就是外国人。
　　文化是如此，文字和语言也是这般，埃及语和文字正在不断消失，埃及将不再有拥有说埃及语和使用象形文字的人。最终，这片土地只有英语和阿拉伯语。
　　……悲哀，如此璀璨而美丽的文明，最终剩下的，将只有一点点的遗物。”嬴的语气中透露着落寞，而艾迪等人听着嬴的话，他们几乎就要控制不住眼泪而哭起来了。
　　是啊！埃及亡的可不是国家，埃及亡的可是天下。一想到自己的子子孙孙，将要继承自己厌恶的文化，他们这群埃及文化的最后死忠，几乎就要痛苦的死去。
　　“古老的埃及早已死去，祂最后留下的绿芽，便是你们。当然，即便是你们这些所谓的绿芽，如今也要枯死了。
　　将要枯死和已经枯死是两码事，和真正的灭绝比起来，埃及仍有复苏的希望。这复苏的希望在你们身上，愿不愿意为埃及献身，这是你们自己的选择。现在，我问你们一句，你们愿意为了埃及这个文明而付出自己的生命吗？”
　　“当然愿意！”几乎就没有犹豫的表现，面对嬴的提问，艾迪高声说道。
　　守墓一族的首领艾迪是这样说的，他其下的五位部下也毫不相让，他们纷纷表示自己愿意为埃及文明献身的说辞。
　　对此，嬴并没有继续说什么，她素手微微一抬，一股黑色的泉水从她那跪坐的沙子边涌了出来。艾迪等人又不瞎，在篝火的照耀下，艾迪发现了黑色的泉水，但他实在是不知道，这黑水究竟是什么。
　　“这是水神努恩的原初之水，这个世界的一切都曾是它所创造。现在，以原初之水为材料，我想送你们几件东西……”在篝火的照耀下，似乎可以吸收光线的黑泉，它在涌现着的同时突然发出了金光。
　　金光不是黑泉的金光，利用3D打印技术，嬴以金原子为材料，她创造出了七件法器，那金光是法器反射的光……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第198节 第十五章 七神器

　　“这是千年首饰——乌加托之眼，将其戴在额头，佩戴者可以看见未来的模样……”说话间，体量最小的法器从黑泉中涌了出来，嬴虚抬着手，她将千年首饰用念动力送到了艾迪手中。
　　“乌加托之眼？千年首饰？”艾迪一头雾水的看着手中的黄金头饰，和那金色的眼睛相互对视着，艾迪忽然产生了一种不安全的感觉。那种感觉，好像是自己的衣服都被扒光了。
　　为此，艾迪立马偏转了千年首饰。但偏转首饰，他双手拿着首饰，心中又突然生出了一种想要戴上去的冲动。很自然的，艾迪下意识的戴了上去。
　　然后，他的眼前打开了一扇新世界的大门。
　　这个新世界的大门打开方式非常自然，自然到什么程度，自然到睁开左眼闭上右眼的你，突然睁开了右眼。
　　人眼只有二维视角，也即是平面视角。大家可以试试看，当你闭上一只眼睛后，你的距离感知是不是没有了。
　　按照常理，人眼看到的图像不仅没有距离感，它还是上下颠倒的。为什么现在不是颠倒的？因为你的大脑将图像在你还是婴儿的时候，创造了一个自动翻转的功能。
　　一只眼睛看到的只能是平面，两只眼睛看到的是两个平面。但平面和平面相互交错，立体感所带来的距离感出现的。
　　立体的视觉是三维世界，而预知未来的视觉是四维视觉。在戴上千年首饰的那一刻，艾迪看到了许多，他变的沉默了下来。
　　艾迪没有话说，但嬴却似乎因为介绍法器的作用，而有说不完的话。
　　“千年眼——贝斯特之眼，这件千年神器拥有看穿人心的力量，任何人的想法都逃不出这件神器的感知。
　　千年智慧轮——托特之轮，这件轮饰拥有智慧之神托特的力量。若是对事物感觉到未知，你则是可以通过意念的询问从轮饰中得到答案。
　　千年钥匙——哈托尔之钥，这件千年神器可以打开别人的心灵，并将自己的心灵与其连接起来。相比起语言和文字，心灵之间的本意沟通是精准度最高且速度最快的。
　　千年锡仗——荷鲁斯之仗，荷鲁斯之仗可以操控他人的记忆和思维，但操控记忆及思维的范围仅限于没有力量的普通人，拥有特殊力量的人会降低修改记忆的成功率。若是对方也持有千年神器，那锡仗多半会失去作用。
　　千年天秤——玛特之秤，这件千年神器可以度量世间一切的未知，只要握住天秤，心中想着想要知道的存在，天秤就可以显示出相对应的重量。该重量没有确切的数值，却有五级标准。
　　即无害无妨、无害有妨、害妨各半、大害大妨、超出极限五级。
　　千年积木——阿图姆积木，其他六件千年神器，你们可以交换使用。因为那六件神器，本就是为了普通人而准备的。但这件千年神器，却不是谁都可以用的。这里面有神明才有的力量，只有法老王的后裔，才可以使用它。
　　去吧！用托特之轮寻找法老王，然后将积木交给他。你们要为法老王指引方向，并拱卫新的法老王，他会带领你们，复兴埃及文明的！”一口气丢出七件神器，嬴紧接着为艾迪等人赋予了一个在他们看来非常伟大的使命。
　　“辅佐法老王？那我现在算是神官吗？我是神官？！”因为已经冷静了下来，西蒙和玛哈特被嬴弄出了沙漠。其中，手持千年智慧轮的玛哈特兴奋的问道。
　　“是的，从某种意义上来说，你们现在并非是守墓之人了，你们是埃及神官，是新的法老王的辅助者。待到埃及复兴，你们的名字，将会被后人唱诵，未来的埃及人将会以你们为榜样。”
　　“您是谁？”手持千年眼，新晋埃及神官阿克拉丁对着嬴问道。
　　还是没有回答这个问题，阿克拉丁可以从千年眼中得到艾迪以及周围同伴的想法，但他无法得知嬴的。
　　“不要白费力气了，神明是不可知（混沌）、不可视（黑暗）、不可触（无限）、不可及（深渊）的。”嬴对着他们这样说着，她再次抬起了右手。这次，变化的是嬴的右手手指，她的手指像灯泡一样亮了起来。
　　这发光的手指使他们的身体发生了一些变化，他们六人各自在身体某处察觉到了一阵灼意。
　　或是腹部、或是胸口、或是手臂、或是手心、或是手背、或是后背，六人注视着别人又注视着自己，他们发现，自己以及同伴身上多了一个荷鲁斯之眼的标志。
　　“神器的力量终究只是外物，依赖神器，你们容易迷失本心。所以，我给了一些礼物给你们。这件礼物，叫做魔法。”
　　“魔法？”作为埃及守墓一族的首领，艾迪接受的是正统的埃及文化教育。虽然这类教育中有英语这门必须学会的外语课，但艾迪本身的文化功底是很扎实的。
　　女祭司、神明、魔法，通过短暂的接触以及不经意间艾迪发现的情报，他忽然知道眼前这个女人是谁了。
　　在埃及神话中，她是掌管生命、魔法、婚姻、生育的女神，她是法老王守护神荷鲁斯的守护神，是基督教圣母玛利亚的原型，是地位与女娲同一级别的大地之母，她是……
　　“您是……伊西斯吗？”在埃及的神话中，伊西斯被视为伟大的母亲和忠贞的妻子、自然和魔法的守护神。她是奴隶、罪人、手工业者和受压迫者的朋友，她也听取富人、少女、贵族和统治者的祷告。总的而言，伊西斯是人们心中的，一位完美女性的代表。
　　“我是谁……并不重要……埃及，就交给你们了。”这是在告别，当嬴说完这句话之后，她化作星星点点的白光向着四周散去且消散于无形之中。
　　嬴不知道的是，她今时今刻所做的一切加上离开的特效，会在未来的某个时间段，让伊西斯本尊得到了星辰之神的神职。当然，这是后话，这里暂且不提。
　　离开艾迪六人的身边，随手撒下一粒种子的嬴瞬间移动到了哈姆纳塔的入口。这个时候，伊莫顿和印洲队的人已经都走远了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第199节 第十六章 未曾触及的第二层

　　假冒神明行走在人世，嬴不怕伊西斯找她麻烦吗？
　　对于神话研究了也有一段时间了，嬴发现神明的种类挺多的。神明大致可以分为三类，分别是鬼神、天神、以及最后的仙神。
　　鬼神是以量子态之身被人类所供奉的神明，这类神明的吃喝拉撒且来自人类的信仰，没了信仰，这类神大多数都会GG。
　　天神是天生的神明，他们从父辈那里继承了强大的力量用以统治人间，信仰不信仰的，只看这类神有没有精神方面的需求。在物质方面，他们对人类一般是别无所求的。
　　相比起有个好爹或者好妈的天神，仙神的起点大部分是凡人。因为掌握了某种技术，比如说打雷，他可以到天帝那里应聘雷神的职位。
　　当然了，这部分神，对信仰的要求也是比较低的，仙神对信仰的要求，取自天帝对信仰的看重。天帝说，你信仰高才能加工资，那仙神自然会为了信仰而努力工作了。
　　工作不顺心，仙神也可以随时辞掉神职，做一个自由自在的仙。仙人的第一标准是财务自由，也就是自力更生，可以躺着收钱的那种。
　　毫无疑问，伊西斯是天神无疑的，她的父母是天空之神和大地之神，她天生就拥有强大的力量。信仰对于伊西斯而言，并非是力量之源，那些神职充其量只是伊西斯为了体验生活而担任的。
　　当然，她有可能是一位爱惜羽毛的神明。但是，嬴又没有打着她的名义做坏事。仔细看看前几章，她有说过自己是伊西斯吗？没有吧！
　　就算是伊西斯要告嬴侵犯了她的肖像权，嬴也不怕，因为她可没有利用这个形象牟利。说不准，按照嬴的性格，她还有可能反过来敲诈一笔广告费。
　　嬴为什么要给艾迪等人七神器，并布置一个复兴埃及的任务呢？这纯粹是因为嬴自身的性格原因。
　　按照嬴的说法，我嬴某人从来不干烧杀抢掠的事情。
　　生化危机一，嬴掠夺了安布雷拉三大科技，但那蜂巢最后不是要被核爆吗？安布雷拉自己不要的东西，那就不算掠了。
　　异形一，利用异形孵化出了逆种异形，嬴最终炸掉了宇宙飞船。这里，嬴涉及了烧、杀之事。
　　烧指的是炸毁宇宙飞船，嬴一点都不觉得这不对。不炸掉飞船，难道还让飞船把异形带回异形世界的地球啊！
　　至于杀死女帝异形这件事，又不是嬴想杀的，那是主神逼的。并且，她不是给女帝异形留了一个种吗？虽然妘并不认女帝异形这个亲妈。
　　咒怨，咒怨世界是一个模因严重干涉现实世界的世界。没错！嬴是放出了延历寺镇压千年的妖魔鬼怪，但没有嬴，这些妖魔鬼怪就跑不出来了吗？百鬼夜行的剧情是一定会发生的，而嬴只是主动挤开了这个脓包里的脓液。
　　顺便提一句，百鬼夜行事件中闹事的鬼怪，嬴全给带走了。这相当于提前引爆危机，然后让该事件受灾区限制在了京都，并最终完美收了局。按照嬴的理论，她是有功无过的，她都还没向日本修行界收费呢！
　　至于最后的，现在的神鬼传奇世界，哈姆纳塔是古埃及劳动人民的劳动成果，嬴是想得到哈姆纳塔里面的埃及秘藏，她又不是不给钱。你看，埃及文明复兴套餐这不是给艾迪他们这些埃及人了吗？这不是抢、偷，这是你情我愿的交易。
　　什么？古埃及大部分时间是奴隶制国家，嬴在开历史的倒车？对于这个提问，嬴开口就想来一句：你怎可凭空污人清白！
　　作为一个真•唯物主义者，嬴怎么可能犯这种低级错误。无论是艾迪他们身上的荷鲁斯之眼还是他们得到的神器，那在是力量的同时也是约束。
　　别看他们现在是自由的，但他们实际上已经成为千年智慧轮的工具，他们可怜的知识量连智慧轮中千分之一的知识量都没有，他们被降维打击已经是必然了的。
　　就像是一个小孩子，你无论说什么，只要一直正确从而建立信任，他就会一直相信下去，直到你犯了错误。
　　千年首饰是可以计算未来的量子计算机，千年眼是思维读取装置，千年钥匙是心灵网络，千年锡仗是脑波控制仪，千年天秤是战斗力检测眼镜，千年智慧轮是百度百科。
　　有了以上六件神器，艾迪重新拉起一只队伍，那是相当简单的事情。所以，嬴在做完这些后，她就没有继续关注他们了。
　　当然，也可以说，加载了荷鲁斯之眼，拥有神器，艾迪等人一直处于嬴的监视中。只不过，嬴的注意力已经没有在他们身上了，她现在的注意力都在哈姆纳塔上。
　　此时，初到哈姆纳塔，嬴将念动力拆解成念力对着哈姆纳塔扩散了下去。
　　没过多久，回拢的念力带着地下哈姆纳塔的结构出现在了嬴的脑海中。
　　哈姆纳塔的结构总体而言是一个倒金字塔的结构。看过金字塔的人应该可以想象到，哈姆纳塔在地下的结构是怎么样的。
　　我们从电影里，哈姆纳塔最后沉入地下引发的动静可以看出，哈姆纳塔的体量有多大。
　　哈姆纳塔的体量非常大，相比起没有魔法的第一时间线，神鬼传奇世界是有魔法的。
　　电影中，无论是法老王的坟墓和财富，还是伊莫顿这样的罪人，他们所在的区域都只是在靠近地面的第一层。
　　无论是法老王也好，还是伊莫顿也罢，他们都不敢深入哈姆纳塔的更下面那一层。
　　因为，那里已经不是活人、不死生物可以涉足的领域了，那是死人和神明才能涉足的领域。
　　嬴找到了更下面那一层的入口，根据古埃及的象形文字的提示，嬴用上古埃及语念出了开门的咒语，她打开了那扇石板的大门。
　　门内的世界看起来非常恐怖，在一条四四方方的笔直通道中，数之不清的拉长了身体的幽鬼从发出红光的墙壁中钻了出来，它们哀嚎着，想要将进入者拉入墙壁内的地府。
　　而面对这一幕，嬴倒是没有害怕，她只是嗤笑了一声，迈步走了进去……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第200节 第十七章 符文科技

　　之前说过，哈姆纳塔的地下倒金字塔建筑，第一层是法老王的坟墓以及财富聚集处。像伊莫顿这样的，杀死法老王的罪大恶极之人，破例的安葬在了这里。
　　第一层，谁都可以来，这里是活人和死人的交界线，伊莫顿利用这个地方的特点，他曾经想要复活安苏娜，虽然后来没有成功。
　　从第二层开始，这里就不是活人以及不死生物可以涉足的了。活人踏入第二层，那就相当于来到了冥界，你不死也会死。那过道中的幽鬼，会将一切活物拉入地府。
　　真正的，能够在第二层畅行无阻的存在，也就只有神明了。很显然，如今的嬴达到了埃及神系中的神明的标准，她迈步走入了地狱一般的走道中。
　　一路上，那些幽鬼看见了嬴，一个个的都显得非常害怕，它们缩着身体，背过脸颊的躲藏着。
　　嬴并没有在意这些幽鬼，埃及这块地方，是有奥西里斯统一管理鬼魂的。这些用来看门的幽鬼，都是有罪之鬼。别看它们好像特别的凶，但那只是色厉内荏。一旦遇到嬴这样的真正的修行者，它们躲都来不及。
　　此次战斗的主场，应该会在埃及。为此，嬴做了许多功课。虽然神鬼传奇世界的历史和第一时间线的历史明显有不一样，但二者的文化有共同之处。
　　伊西斯，埃及神话中的完美女神，地位如同女娲与中国人眼中的地位一般。
　　伊西斯是生命、魔法、婚姻、生育之神，婚姻和生育的神职，我们暂且不提，这里提一下生命和魔法的神职。
　　伊西斯的生命神职，源于伊西斯法力的特性，她的法力具有极强的自序性。感染这种法力，没有生命的死物会产生生命，而有生命的活物，它则是会将身体调整至最佳的状态。
　　医疗属性的法力是伊西斯自出生以来就继承来的力量。而魔法之神的神位，那可真是她自己奋斗出来的了。
　　伊西斯的魔法叫做真言魔法，按照天地万物皆有灵性的理论，万物是皆有神灵的。真言魔法的能力是，只要你知晓一位神明或精灵的真名，你就可以轻松的控制住祂，让祂为你而服务。
　　因为这个魔法的特性，加上伊西斯本身诡计百出。所以，巅峰状态下的伊西斯，是知道数百万个神灵和精灵的真名的埃及最强神明。
　　荷鲁斯是法老王的守护神，伊西斯是守护神的守护神。因为这个，在这座倒金字塔形态的哈姆纳塔中，嬴得到了让她觉得满意的东西。
　　哈姆纳塔的第二层，一整个第二层，它里面所有壁画之类的事物，全都记载了一种特殊的技术。这种技术，叫做……符文科技。
　　详细描述符文科技之前，这里首先要普及一个概念，那就是量子的概念。
　　一种物质总是由更小的物质组成，但物质不可能无穷的细分，物质是有基础单位的。无法再被细分的粒子，我们称之为量子。
　　比如说，原子中的核外电子是量子吗？是的。原子中的中子是量子吗？不是，中子还由夸克组成，夸克不可细分，夸克是量子。
　　因为不可细分，所以是量子。而非是量子，所以不可细分，这其中的因果不可以颠倒。若是某一天，电子被证实可以细分，那电子也就不是量子了。
　　符文科技是一种涉及量子领域的科技，哈姆纳塔的第二层详细的描述了怎么使用一种特殊的量子在中子内部刻录符号的技术。
　　符文化的中子，将大幅度提升精神力在其中的作用。换句话的，利用符文化的中子，精神更容易干涉宏观世界了。
　　嬴的科技树点的很高，她有着不下于伊西斯的基础物理研究级别，但她的基础物理应用级别，只达到了氢原子级。也就是所谓的，原子级数之上的事物，达到了全知全能的程度。
　　伊西斯的符文科技给嬴打开了一扇新的大门，所谓的真名魔法，嬴也总算是知道了这种魔法的运行机理。简单的说，这就是一种符文科技的产物。在真名代表自身本源的灵的世界，被知道真名，就像是QQ账号丢了密码一样。
　　知道技术，但没有配套的工业能力，那一切都是空谈。按理说，嬴得到的这项技术，应该可以让嬴很久才能消化掉才对。
　　但是，作为一位基因锁四阶初的强者，嬴的心灵之光已经可以用“光”的形态呈现出来了。
　　基因锁四阶和三阶的差距，可不仅仅是基因锁二阶和一阶的五百倍力量差距这样简单。或者说，心灵之光这种东西，非常的不简单。
　　心灵之光，这里说的是原始版本的心灵之光，不是度过心魔，完成第一次变化的那种。原始的心灵之光，那不是一团白色的光。相反，那光是黑色的。
　　经历三场恐怖片直到现在，嬴对心灵之光的成分构成有了一个初步的猜想。这心灵之光，应该是某种量子。这量子怎么来的，嬴还在研究。
　　心魔是心灵之光出现后，开锁者心灵出现的一种意识形态的剧烈变动。这种变动就像是水面上丢一块石头下去，那溅起的水花。水花是心魔反应，水面是现实，丢石头的行为是使用心灵之光干涉现实的行为。
　　总的来说，心魔是一种不好的东西。但这种东西算不上非常恐怖，只要长时间不使用心灵之光，水面（心魔）会自己平静下来。
　　嬴已经好久没有使用过自己的心灵之光了，虽然自己的心灵之光，嬴自己有些嫌弃。但怎么说，心灵之光都是嬴还没发现其基本构成的事物。
　　心灵之光的本质应该是一种非常小的量子，以这种量子为材料，加上哈姆纳塔第二层提供的符文技术，嬴想试着将符文化的中子给做出来。
　　想到就做，反正郑吒那边有嬴的监控，她不会让这场团战结束的太快的。
　　熟悉了理念和技术，又有了原材料和加工能力。嬴熟悉了几下符文中子的制作，她发现，这玩意好像不难嘛！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第201节 第十八章 各方变化

　　嬴这边走的倒是利落，她将还有些迷茫的艾迪等人丢在了原地，让他们发了一下呆。
　　艾迪等人终究不可能无限的发呆，在将刚刚遇到的事情消化掉后，艾迪看着剩下的同伴们说道：“复兴埃及，接下来将是我们的最高目标，这个大家没有意见吧！”
　　“没有意见！”众人相互对视了一眼，他们齐声说道。
　　“那就好！事有轻重缓急，最高目标虽然不可动摇，但我们却不必立刻去实现这个目标。当前，我们最急的目标，应该是将那个从哈姆纳塔里放出去的怪物消灭掉。
　　其次，我们再去寻找法老王的后裔，埃及需要新的法老王来领导。有了法老王，这件最强的千年积木就可以派上用场了。到时候，结合七件神器和伊西斯赋予的魔法，复兴埃及不再是梦想！”艾迪的话语振奋人心，他将其余五人说的热血沸腾的。
　　当然，有些人的血凉的比较快，阿克拉丁显然就是这样一个人，他问道：“埃及这么大，我们怎么找到那个怪物和新的法老王啊？怪物有法力，他产生的动静倒是好找，但是新的法老王……”
　　“我们有千年智慧轮，这里面有托特（埃及的智慧之神）的智慧，找到怪物和法老王应该是没有什么问题的。”艾迪指了指玛哈特胸口挂着的千年智慧轮，他对着玛哈特招呼了一声。
　　这里，玛哈特理解了他的意思，他对着千年智慧轮开口问道：“千年智慧轮啊！告诉我埃及的罪人，伊莫顿在哪里？”
　　千年智慧轮似乎听到了他的声音，它因为这个声音产生了反应。这里，千年智慧轮中间的三角形部件上，那一只金色的眼睛亮了起来。
　　紧接着，三角形部件之外的黄金圆环一圈的位置，那上面挂着的几个小圆锥仿佛收到了某种力量的牵引，它们齐齐的指向了某个方向。
　　“动了！”看着千年智慧轮的变化，众人一阵惊奇。
　　“千年智慧轮啊！告诉我，法老王的后裔在哪里？”紧随其后，玛哈特又问出了一个重要的问题。但这次，千年智慧轮没有什么反应。
　　“诶？是坏了吗？”这里，西蒙好奇的问道。
　　“再问一问其他问题吧！”没有将千年智慧轮的无反应推到故障上，艾迪若有所思的说道。
　　对此，玛哈特又问了几个问题，这几个问题问的是，最近的水源在哪里，最近的食物在哪里。
　　众人验证了一下，他们发现，这千年智慧轮还真的就没有说谎。他们又问了有关于法老王的问题，和之前一样，这法老王的问题，千年智慧轮还是没有反应。
　　“看样子，这法老王很可能还没有出生。”对于千年智慧轮的反应，艾迪给了这样一个解释。
　　法老王真的还没有出生吗？法老王出没出生，这是一个法老王母亲已经确定是谁的事，而这件事的关键是，连嬴这个始作俑者都还没有钦定法老王的人选，法老王出没出生这个问题，看起来毫无意义。
　　那法老王什么时候出现呢？等嬴的版本更新吧！那嬴什么时候更新法老王之怒的版本？在做了，不要催了！
　　沉迷符文技术的嬴如果面对这样的问题，她肯定会这样回答。
　　艾迪等人按照刚刚约定好的计划，他们决定去消灭伊莫顿。
　　如果说，神器代表的力量，是一种快捷的可以马上掌握的力量。那么，荷鲁斯之眼的金色刺青，代表的就是一种缓慢的厚积薄发的力量。
　　那些刺青中蕴含着T病毒，长时间吸收微量的T病毒，走在沙漠中的艾迪等人自然感觉到了身体的变化。
　　身体变的强壮，这是第一变化，T病毒的力量可以提升使用者的体能。当然，这个体能增加的不是很多，它只是让艾迪等人的身体素质提升到了160点左右。
　　体能的提升只是其次的，T病毒最强的能力，还是将思维产生的力量过渡到了宏观世界，形成了念动力一样的能力。
　　刚刚得到这种能力，艾迪等人的能力并不是非常强。但是，只要过个几个月，艾迪他们的念动力，就会成长到匹配C级强化的程度。
　　马已经丢了，他们几个只能用走的在沙漠中前进。所幸，有七神器以及T病毒的强化，从小生活在沙漠中的艾迪等人倒是不会饿死、渴死在沙漠。
　　当然，等他们走出沙漠，帮助郑吒等人打败伊莫顿这个想法，那还是不要有了。因为，没有交通工具，他们几个想要走到开罗，那应该是很久之后的事情了。
　　现在，三处地方，最瞩目的无疑是开罗了。
　　和郑吒等人想的一样，伊莫顿携带着庞大的沙尘暴降临了。但沙尘暴的力量在开罗并不是非常好使，开罗还是那个开罗，沙尘暴只是让爱干净的开罗人有些困扰而已。
　　伊莫顿的法力还是太弱了，对于这一点，伊莫顿自己也知道。
　　他可以变的更强吗？拥有亡灵圣经的伊莫顿对于这个问题，他能回答：“可以！”
　　按照阿努比斯的死亡法则，遭受虫噬的人如果从地府中归来，那么他将得到强大的法力。这股法力，可以掀起埃及十灾。
　　伊莫顿可以掀起埃及十灾，如果说刚刚苏醒的时候，他引发埃及十灾是因为自己没有控制好力量。那么现在，出现的埃及十灾是伊莫顿自己主动发动的。
　　饮用的水源变的腥臭难闻且泛着红色，河边的青蛙离开河边跑到了岸上人类的居住地。生态平衡被打破，感染了阿努比斯神力的小生物相继死去。
　　然后，虱子灾和苍蝇灾借着失去生命的尸体泛滥了。几乎就只花了一天的时间，和自然灾害完全不一样，开罗城顿时笼罩在了一片阴霾之中。
　　开罗城里的埃及人，应该是文化水平最高的埃及人了，面对周遭发生的一切，他们自然不可能将其推给老天爷。
　　埃及十灾是一个有名的诅咒，迄今为止发生的一切，让埃及人忍不住的恐惧和祈祷。
　　而这份恐惧，也正是伊莫顿所需要的材料。伊莫顿用亡灵圣经加工了那些恐惧，他将恐惧转变成法力，用来提升了自己的力量……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第202节 第十九章 齐聚开罗

　　人类从基因层面而言，就是一种非常普通的碳基灵长类哺乳动物。所以，人类的神秘，不是人类自身有多么神秘。而是褪去生命的躯壳后，那展现出来的奥妙形态。
　　恐惧是这个奥妙形态所能创造的一种……大概可以被称之为力量的事物。
　　将恐惧称之为力量？恐惧算是什么力量呢！对于以上说法，有人可能会不屑一顾。
　　人类在恐惧的状态下，精神会高度集中。这种状态，会使人类的精神体留下一种特殊的存在，这种存在，我们姑且叫做念。
　　如果你对量子力学有过一定的了解，那你应该知道薛定谔的猫的故事。在这个故事中，猫成为了又生又死的状态，也就是多状态叠加的量子纠缠态。
　　在这个状态下，薛定谔的猫是无敌的。因为，量子纠缠态使猫脱离了现实。
　　猫怎么样才能去掉猫咪无敌的状态呢？观测！利用“念”这种存在，将量子纠缠态的猫回归正常的形态。
　　念不是什么神秘的东西，那是每个人都有的东西，人类每时每刻对这个世界的观测，都是用念来完成的。
　　而观测，也不仅仅是眼睛的观测，气味、震动，这些都是观测的手段之一。
　　伊莫顿利用平民们的无知和恐惧得到了大量的念，他可不是什么都不懂的人，在收集到大量的念后，伊莫顿将其加工成了念力，也就是所谓的精神力。
　　精神力，也即是念力进行再加工，一种更为复杂的能量构造出现了，这就是念动力，也是所谓的符文之力。
　　伊莫顿手中的符文之力，其本质和阿努比斯的神力，嬴的符文化中子没有任何区别。就像你手中的手机，和别人手中的手机，那都是手机。
　　本质是没区别，但硬件配置和软件系统是有区别的。这个区别，这里暂且不提。
　　伊莫顿利用平民们的恐惧得到了大量的法力，和大部分人一样，伊莫顿没有就这样安分守己下来。
　　无论是郑吒他们的刺激也好，还是甘天他们的刺激也罢，这都给伊莫顿带来了浓浓的危机感。
　　在这样的危机感督促下，他用开罗城回拢的第一桶金发动了第二轮投资。
　　之前的灾难，都是可以被一座城市的规模消化的。接下来的灾难，一座城市可就消化不下来了。
　　蝗虫之灾，因为伊莫顿法力的特性，蝗虫的生殖力提升了好几个级别。那铺天盖地的蝗虫，是一边吃一边排卵，而卵则是一边孵化一边吃。仅仅是几个轮回，伴随着乌云密布的蝗虫自开罗城席卷而过，开罗城很快便失去了所有的绿色。
　　蝗虫将顺从气流去往其他城市，它们会一边散播恐惧一边为伊莫顿提供人们的念。
　　此时，伊莫顿的法力已经膨胀到了S级强化，这样一股庞大的力量调动起来，催毁一个国家，例如埃及这样的国家，那是轻而易举的事情。只要陆续发动黑暗之灾和长子之灾，伊莫顿的力量还可以继续膨胀。
　　当然，还能继续膨胀，伊莫顿也不敢继续膨胀了。从A级到S级，上千倍的力量增幅并没有让伊莫顿有多少得意。
　　相反，伊莫顿甚至还有些慌张。无他，法力太多，他的意志根本无法控制这样一股洪流。
　　伊莫顿需要一些时间，他需要一些时间来消化或适应这股法力。因此，在攻入开罗城的关口，伊莫顿并没有因为开罗城的绿化防御消失，就带着沙尘暴冲进去。率先冲入开罗城的，还是印洲队的甘天等人。
　　“队长，这个伊莫顿是不是知道我们的目的了。我怎么看他，都觉得他想坐收渔翁之利呢？”离开了伊莫顿一段距离，兰姆凑到甘天面前，他对着甘天询问道。
　　“这是正常的反应，如果他全心全意的在帮助我们，这才是想坐收渔翁之利呢！至于现在，他是有这个想法。
　　不过，太阳金经在我们手中，谁是渔翁，谁是鹤蚌，这还是两说的事情。（印洲队不知道鹤蚌相争的故事，这里是翻译）”对于兰姆的询问，甘天解释了一下。
　　“我们就这样去找中洲队吗？”把玩着手中的手术刀，白人医生阿罗特对着甘天问道。
　　“当然不可能了！雪耐，你可以找到中洲队吗？”回了阿罗特一句，甘天紧接着问向了雪耐。
　　“不行！那个看样子是中洲队队长的家伙，他的能力一直在干扰我的探测。”雪耐兑换了双C级技能——精神力探测，这不是一个攻击型技能。所以，雪耐的行为并没有被郑吒逮住反击。
　　“找不到就算了，之前那种冒险的行为不要去做了。”在吩咐了一声雪耐后，甘天继续和阿罗特说道：“这次主线任务，我们并没有时间限制。所以，我们没有必要急着和比较强的中洲队单独战斗。靠着雪耐的精神力屏蔽，我们躲在这个城市的一角，才是最好的选择。我想，你应该也是这样想的吧？”
　　“嘿嘿……”阿罗特笑了笑，他没有否认这句话。
　　“队长，我们和伊莫顿在一起不才是最好的选择吗？”大胡子约里克没有想明白，躲在这座超市里为什么是最好的选择。按理说，不是应该和最强的伊莫顿在一起，才是最佳选择吗？
　　“你有没有注意到一路上伊莫顿翻阅亡灵圣经的次数，那翻阅的行为从来没有停下过。”这里，甘天和黑色大胡子说道：“电影里，亡灵圣经只是一件剧情道具，伊莫顿会因为剧情三番五次没有杀死欧康诺。但是，这里是真实的世界。秘密如果不仔细发掘，那它永远不可能出现在你面前。
　　亡灵圣经中蕴藏着巨大的秘密，太阳金经也应该不遑多让。这一点，主神的提示应该足够明显了。既然时间充裕，我为什么不研究一下太阳金经增加队伍的胜算？反正，精通上古埃及语以及文字的伊芙琳在我们这里。”
　　甘天的话说服了所有有疑惑的人，印洲队的众人跟着甘天潜入了开罗城内比较大的一间民房之中。
　　甘天等人虽然不在乎杀死平民，但杀人产生的血腥味，是一种非常难消除的味道。为了节约省事，这件民房的平民，都被雪耐催眠了，他们住了下来。
　　一时间，本应该战斗起来的发展，又突兀的打断了。但相比起之前，现如今的两支队伍都在开罗城，气氛更加紧张了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第203节 第二十章 伊莫顿来袭

　　敌不动，我不动。无论是甘天这边的印洲队也好，还是郑吒这边的中洲队也罢。在这段时间，他们纷纷心有灵犀一般，如乌龟似的缩在了开罗城里。
　　甘天利用伊芙琳研究起了太阳金经上的法术，而郑吒利用齐藤一制造的TNT布置着炸药点。
　　这一局面，混乱中带着秩序，他们两队人井水不犯河水的相互准备着。如果没有外来力量介入，郑吒他们估计会在准备充足后率先动手。但没等中洲队的人动手，两支队伍之外，伊莫顿率先动手了。
　　此时，距离伊莫顿来到开罗城，已经过去了七天，这七天，他完成了法力强度A到S的控制。他并非是什么神智无知之人，城内安静的变化，他都看在眼里。
　　伊莫顿虽然和印洲队结盟了，但他从来没有相信过甘天他们。对于甘天他们的消极怠工，伊莫顿也不以为意。
　　出于复活的行为，伊莫顿不会攻击甘天他们，但这不意味着他不会防着甘天他们。
　　第七天，等到所有失控的法力被自己掌握，伊莫顿终于准备动手了。此时，他自认为即便是甘天他们背弃他们的联盟，他也可以应付的过来。
　　第七天，沙漠中盘膝而坐的伊莫顿突然睁开了眼睛，身穿黑色长袍，一身BOSS气质的伊莫顿起身走了几步，他走到了开罗城边缘的沙丘上俯瞰着开罗城。
　　他没有第一时间选择对开罗城动手，而是将目光看向了北边。
　　埃及的北边有一座沉睡了很久的巨大火山，那火山名为胡夫山。
　　阿努比斯的神力具有沙漠和风暴的特性，其中的沙漠属性算是大地的支线属性，伊莫顿因此得到了支配大地的力量。虽然没有控制沙子时的那种夸张加成，但仅凭伊莫顿现在基础的S级法力，他足以掀起天变地异。
　　他抬手了，伊莫顿的眼睛似乎看到了什么东西，他伸手对着埃及北方就是虚空一抓。
　　下一刻，他拳头一捏，并慢慢的放了下来。
　　之后，自极远处，地面传来了一阵轻微的地震。感知着那股地震，伊莫顿知道，自己成功了。
　　那轻微的地震被所有蛇虫鼠蚁感知到了，但埃及是一个猫奴之国，这个国家中的老鼠和蛇很少。
　　人们因此没有察觉到地震，也就没有察觉到胡夫火山的异状。
　　时隔数千年，对于人类而言这个时间是一个漫长的时间，但对于这座山而言，数千年很短。
　　睡了数千年，胡夫火山还没睡够呢，祂就被伊莫顿叫醒了。为此，胡夫火山生出了一股强烈的怒气，怒气让祂体内的压力变的越来越大。直到某一刻，山体再也压制不住熔岩，那橘红色的岩浆喷出来的。
　　这股喷射的力量是多么的巨大，火山口堵着的石头因为这股力量而被喷飞到了天上。
　　冰雹灾，伊莫顿没有创造可有可无的冰雹。反正，对于埃及这个地方而言，冰雹灾还真不是什么大灾。
　　伊莫顿创造了火焰流星，那从天而降的高温石头，耗尽了开罗城因为前几灾而为数不多的元气。
　　火山喷发，火山灰这种东西自然是少不了的。随着遮天蔽日的火山灰布满天空，还在正午时刻的开罗城变的如夜晚一般阴暗了起来。
　　如今的伊莫顿拥有原著里没有的力量，凭借着S级的法力，他没有控制开罗城里的人形成军队。
　　或许，伊莫顿自己也知道，那种平民变化而成的军队对郑吒他们是没有用的。
　　伊莫顿是亲自动手的，在完成冰雹灾（火星灾）和黑暗灾之后，他没有继续发动长子灾，而是卷起大量的黄沙，以沙尘暴和沙浪的形态对着开罗城浩浩荡荡的冲了过来。
　　没有绿化的防御，伊莫顿的范围攻击对着开罗城就是一冲就过，他的沙尘暴遮掩了一切，他的沙浪淹没并冲垮了一切。
　　“者！在！”在之印可以控制五种元素，但这种五元素的控制，它的规模是有限的。为此，郑吒又结了者之印。因为接洽了天地之力，郑吒因此可以大范围控制天象了。
　　郑吒控制的是风和土两种元素，伊莫顿的地图攻击让郑吒有些始料未及。但无论怎样，现在能够拦住伊莫顿的，也就只有他一人了。所以，他站了出来。
　　开启基因锁三阶，运转精神力和内力，将这些基础以者、在二印表现出来，郑吒现在也算是风暴之神了，他以风对风，顶住了伊莫顿的全图攻击。
　　郑吒的反击很漂亮，但并没有什么卵用，他的防御性反击只能防御一部分，剩下的沙暴和黄沙从郑吒两边吹了过去。
　　“Lok！Vah！Koor！”虽然制定计划的时候，众人是准备让郑吒一人去充当诱饵的。但计划赶不上变化，从暗处看，郑吒的表现相当吃力。于是，霸王由暗转明，他一吼澄澈天空龙吼，大大的减少了郑吒的压力。
　　郑吒看着霸王，虽然郑吒对霸王的支援非常感激。但他明白，这里不是霸王可以待的地方。趁现在别人还看不清楚，他让霸王赶紧躲起来。
　　郑吒的提醒似乎有些迟了，伊莫顿对暴露的霸王动了手。这边，原本稳定的站在沙地上的霸王，他突然脚下一松，整个人落了下去。
　　“是流沙！”郑吒对此发出了一声惊呼，他看着霸王所陷入的流沙状态，整个人迅捷的冲到了霸王的身后。这里，他看到了木乃伊形态的伊莫顿正准备背后偷袭霸王，而霸王还什么都不知道。
　　很显然，伊莫顿似乎是想以霸王为目标，逐个击破。而郑吒自然不可能让伊莫顿得逞，他一棍子打碎了偷袭状态的伊莫顿木乃伊。紧随其后，他想要将霸王从流沙中拉出来。
　　伊莫顿从一开始，就没有将霸王放在眼里，他真正想要对其动手的，是想救人的郑吒。
　　此时，伊莫顿在郑吒身后悄无声息的出现了，他以本尊的形态，伸出双手穿过郑吒的腋下，他扣住了郑吒的两条手臂……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第204节 第二十一章 为艺术献身的开罗

　　伊莫顿的这个行为，可以看出伊莫顿本身的想法。因为缺少一击必杀的魔法，所以伊莫顿对付郑吒的手段，是打算利用神力的特性，一点一点抽干郑吒。
　　当然，或者说一点一点抽干，这个比喻不太恰当。此刻，郑吒体内的精神力和内力，那还就像是自来水一般的被抽走了。
　　郑吒感觉到了体能的快速衰弱，这个感觉，他之前只在咒怨的袭击中感觉过。现在，他又感觉到这个无力感了。
　　郑吒无法逃离伊莫顿的攻击，这里，他用心灵锁链沟通了远处的零点。
　　高斯狙击子弹的速度，比声音要快，不过是几秒钟的时间，那子弹便穿越了几公里的距离，它打在了伊莫顿的背部。
　　伊莫顿的身体被直接打成了两段，而和伊莫顿贴身的郑吒，他的背部也被轰出了一个血肉模糊的大洞。
　　记忆原子强化不愧是记忆原子强化，这份和金刚狼不相上下的恢复能力，让倒地没多久的郑吒重新站了起来。
　　记忆原子强化是郑吒本身的能力，在受伤期间，郑吒完好的双手可没有无动于衷。
　　者之印主恢复，阵之印主感知，郑吒左右手结着两种不一样的手印，他一边感知着变成沙子的伊莫顿的动向，一边加速恢复着自己的身体。
　　被零点射了一枪，身为元素怪物的伊莫顿并没有多大的损失。在顺势变成沙子后，伊莫顿利用席卷过来的沙海，他创造了一片流沙之地。
　　郑吒才不怕流沙呢！他利用兵之印对内力的控制，达到了轻功一样的效果，他抓着霸王，平静的站在流沙之上。
　　此时，霸王已经恢复了状态，对于附身于黄沙，卷起一道有着人脸的黄沙海浪的伊莫顿，他使出了自己的龙吼“龙魂撕裂”。
　　霸王的一整个龙吼强化体系中，他已经强化了总强化数为一个B级恐怖支线剧情的龙魂，这个花费的恐怖支线剧情数量，可以看作是霸王总共的龙魂之力的强度。
　　简而言之，霸王的龙吼，如今是B级强化级别的攻击。
　　这里，针对灵魂的龙魂撕裂化作扭曲空气的无形冲击波覆盖在了黄沙海浪上，那大片的黄沙海浪硬生生的被轰开了一个大口子，郑吒等人避开了黄沙冲击。
　　这是伊莫顿的弱项，在化身元素怪物而不死的同时，他的攻击力强度也因此无法太高。
　　攻击力不高不意味着攻击面不广，有着一个相当于S级强化的阿努比斯神力强化，伊莫顿一举一动都能够给开罗带来巨大的破坏。
　　开罗已经是一座死城了，相比起甘天等人一开始降临时的那座人来人往的繁荣的开罗，如今的开罗在经历各种灾难后，里面的人不是死了，那就是逃跑了。
　　当然，也正是因为这样，郑吒对于接下来的行为，才不会有多少内疚。
　　“准备撤离开罗！”伊莫顿的力量超乎郑吒的想象，他一时间没有想到打败伊莫顿的想法。对此，他和众人打了这样一个招呼，便带着霸王转头就跑。
　　有银影飞梭这样的交通工具，郑吒等人逃跑起来，那速度别说有多快了。
　　还没等伊莫顿追上来，印洲队的甘天等人离开开罗城，那遍布炸弹的开罗，便突然发生了一连串的巨大爆炸。
　　TNT为什么被称之为炸药之王？要知道，TNT本身的能量等级，并不是非常的高。有许多炸药，它一基本单位释放出来的能量，都比TNT高。
　　TNT之所以被称之为炸药之王，一是TNT足够稳定，只要TNT纯度够高，没有相应的雷管来引爆，即便子弹射中了炸药包，它也不会爆炸。
　　二是不需要氧气，TNT本身的分子结构中就有氧元素，即便是密封的没有氧气的地下，TNT依旧可以剧烈爆炸。
　　从来到开罗的那一刻起，以齐藤一为核心的中洲队便陆续创造了大量的TNT。TNT炸药由齐藤一制造，詹岚等人组装，赵樱空安置。
　　他们先是从外城开始安置炸药包，历时三天，在等到印洲队入城对峙之后，中洲队在外城的布置也差不多了。
　　于是，他们在这之后又布置起了中城和内城的炸药。在伊莫顿修整一个星期，并发动攻击的那一刻之前，中洲队已经在开罗城布置了不少的炸药了。
　　原本，炸药是一片一片触发的，齐藤一做的引爆装置便是分开的。但计划赶不上变化，在离开前的那几秒钟，齐藤一利用初级炼金术，他将十几个开关的引线连接在了一起。
　　随着闹钟一样的机械触发了最终开关上的按钮，那开关上的电信号以三分之一光速的速度来到了开罗城的各个地方。
　　剧烈的爆炸开始了，无论是化身沙海的伊莫顿也好，还是静观其变，准备坐收渔翁之利的印洲队也罢，他们都在没有准备的情况下进入了TNT的爆炸范围。
　　开罗城在这样的力量下瞬间毁灭，伊莫顿从开罗人那里得到的法力被永久性的炸掉了一半。
　　这二者还不是最惨的，开罗城没有生命，伊莫顿没死。这里，印洲队死人了。
　　虽然强化是主防御的提娅•吉祥天已经及时展开吉祥天女的静相之力了，但印洲队的新人们，还是有人没有躲过第一波冲击波。
　　印洲队有六个新人，其中三个新人当场死亡，而剩下三个，他们也是命不久矣。
　　此前，印洲队的分数是零分，中洲队的分数是负一分。
　　现在，印洲队的分数是负三分，中洲队的分数是正二分。
　　这还不算完，印洲队有三个新人是当场死掉的，而另外三个，看样子也活不了多久了。
　　甘天自然不可能让这三个新人死在中洲队手上，如果继续让中洲队获得三分。那么这就相当于给了中洲队某人B级恐怖支线剧情一个，奖励点6000的奖励。而其他人，也是6000点奖励点。
　　与其死在中洲队手上，让他们获得巨量的奖励点，那还不如死在自己手上。
　　甘天是这样想的，他随即召唤出了自己的高级召唤物——那伽，他让大蛇一口吞下了三生三死六个新人的身体。
　　现在，印洲队负六分，甘天因为杀死队友，他额外扣了3000点奖励点，甘天现在气的想杀人……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第205节 第二十二章 神秘石板

　　顺便再提一句，不知道是不是因为主角气运，欧康诺在将印洲队的众人带到哈姆纳塔之后，甘天就让他自生自灭了。而一直带在身边的伊芙琳，她因为甘天的保护，而没有受什么伤。
　　说实话，齐藤一一直觉得自己活在梦里。这个咒怨世界的新人，他的第一个恐怖支线剧情，是因为崇徳天皇这个团队任务得来的。
　　第一次得到恐怖支线剧情，齐藤一得到的是一个C。加上恐怖片中得到的奖励点，完成了一次强化的齐藤一，他明白了恐怖支线剧情和奖励点的好处。
　　恐怖支线剧情和奖励点并不好拿，齐藤一通过观察，确实是发现了这一点。因此，当他看到自己炸死三个印洲队的人，从而正三分，并得到三次C级恐怖支线剧情加2000点奖励点后，他懵了。
　　杀死一个没有开启基因锁的人，可以得到C级恐怖支线剧情一个，奖励点2000点。现在，就这样一炸，齐藤一就得到了B级恐怖支线剧情一个，奖励点6000点。
　　为团队正一分，团队结束恐怖片后，每正一分可以获得2000点奖励点，这种事暂且不提。毕竟，这件事是恐怖片结束之后的事情，现在，还有一件事让齐藤一兴奋不已。
　　开罗城是埃及的首都，虽然古埃及文明在公元前就断绝了，但埃及这个国家一直存在着。
　　开罗继承了埃及的大部分文明，它是埃及的文明之都。它具有大量的因果，但现在，这个因果没有了。
　　齐藤一的大爆炸，终结了开罗。而因为这个，开罗的变化从四维的时间线角度来看，它在这个世界的最终变化变成了零。因此，主神得到了变化归零而得到的大量因果点，祂自己截取了三分之二的收入，剩下三分之一的恐怖支线剧情和奖励点，祂则是留给了齐藤一。
　　是的，在得到B加6000的奖励之后，齐藤一又得到了炸毁开罗的奖励，那奖励总共有B级恐怖支线剧情一个，奖励点5000点。
　　现在，齐藤一在这场恐怖片的收获，已经达到了B级恐怖支线剧情两个，奖励点11000的程度，当真是恐怖如斯。
　　团队正三分这种事情是瞒不住的，齐藤一当然不可能当做什么事都没有发生过。
　　隐瞒自己的一部分奖励吗？齐藤一很清楚郑吒所强化的能力，根据他这段时间对郑吒的观察，他觉得中洲队的队伍氛围还可以。
　　于是，他说出了自己所有的奖励，也就是B级恐怖支线剧情两个，奖励点11000点。
　　和齐藤一所想的一样，新人们不知道恐怖支线剧情获得的难度和妙处，他们表面的恭维着。而资深者虽然明白齐藤一得到了什么，但他们也只是表示羡慕，而没有什么出格的做法。
　　这很难得，在来到主神空间之前，齐藤一和盗墓者打过交道。相比起那些为了钱敢发死人财的人，他现在相处的人无疑让他感到了心安。
　　“我……喜欢这个队伍……”飞在天空之上，这个山东大汉看了众人一眼，他心里默默的喃呢了一声……
　　世人将神秘莫测的力量称之为魔法，而嬴喜欢将其称之为符文科技。
　　所谓的符文科技，指的是利用某种量子在相对而言的大颗粒物质的内部进行编程的技术。编程后的大颗粒物质具有极强的可控性，它的物理性质和化学性质，会发生翻天覆地的变化。
　　嬴的符文科技产物——符文化中子是一种特殊的物质，利用这种物质，嬴可以对电磁力进行精度极高的掌控。
　　伊西斯的真名魔法冠绝天下有些太过夸张，但冠绝埃及神族绝对是不夸张的。
　　在某些埃及神话中，伊西斯还有使计得到太阳神拉的真名，从而获得太阳神之力的传说。可见，伊西斯真名魔法的威力。
　　符文化中子，是符文科技中的一级符文，这个一级和二级的分类，嬴并不觉得非常严谨。就像地球的各种理论，地心说、日心说终将会被推翻一样，嬴的这个符文等级之说，她也做好了随时推翻的准备。
　　符文化中子是一级符文，符文化电子是二级符文，真名魔法就是以二级符文为材料，所创造的魔法。
　　只要你以为你是A，而我知道了你的真名是A，那我说出你的真名，就可以利用这个魔法的机制，完完全全的控制你的力量。
　　日本文明是个杂交文明，中华文明也是个杂交文明。但和日本文明不一样的是，中华文明是有华夏文明做主体的，日本文明没有。
　　在日本文明的神话之中有个传说，知晓鬼神的真名，就可以驾驭鬼神，以这个说法为核心的著名作品莫过于《夏目友人帐》了。
　　埃及的符文科技就只有两级，除了伊西斯的真名魔法之外，其余神明的魔法都是一级符文科技。
　　二级符文科技的难度并不很高，和张无忌有了九阳神功打底子，乾坤大挪移就没有难度了一样。嬴有心灵之光打底子，二级符文科技也没有什么难度。
　　这里，在修成二级符文科技后，嬴根据计算得知，她所处的位置并没有到达底层后，便开始往下走去。
　　哈姆纳塔似乎只有符文化中子、符文化电子两级符文科技，再往下走，嬴没有再看到新的符文科技，她只看到了一块又一块的石板。
　　石板的大小都是一致的，它的长度有一米。而宽度，它则是因为黄金比例而有0.6米的宽度。石板的厚度有0.2米，它们以回字形一圈一圈的围了起来，像个漩涡。嬴所处的出入口，正位于漩涡的中心。
　　石板的材质并不是普通的石头，嬴已经修成了真名魔法，因此她看得出，这些石板是什么东西。
　　石板表面的石皮是一种刚玉，它对石板的储存和保护，起到了至关重要的作用。
　　石板内部是单晶硅，是一级符文和二级符文的产物，嬴在这些符文化的硅中，感知到了内部的一个量子态生命。
　　和鬼这种生命截然不同，这类量子态生命的形态让嬴生出了极大的兴趣。
　　如果说，灵的高级形态是英灵的话，那么英灵的高级形态就是精灵了。石板中的灵，其生命形态，就是嬴所知的精灵……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第206节 第二十三章 神鬼起源

　　第一时间线的神话，在这个世界是真实发生过的，整个哈姆纳塔的地下，应该是储存了一整个非洲大陆的精灵。
　　也难怪，在这个世界的神话中，伊西斯也是最强的神明了，有这么多能力不俗的小弟，甚至神王都要受她驱使，她能不最强吗？
　　哈姆纳塔只有精灵，这里没有嬴以为的神灵。之前，嬴还在疑惑呢？但到了最底层，嬴不疑惑了。因为这里，记载了这个世界的起源。
　　神鬼传奇世界的水很深，在魔法之神伊西斯的记录中，世界还未出现之前，有五位神明率先来到了这里。
　　这五位神明除开最后一位之外，都有阴阳两相，祂们既是男神也是女神。
　　其中，祂们的名讳分别是无限、黑暗、混沌、深渊、原初。祂们是初代神，还是创世神，也是别天神。
　　原初之神，祂创造了地球在内的九大天体。而黑暗之神，祂创造了太阳神•拉。
　　无限和混沌创造了法力和真灵，而深渊创造了异次元。
　　至此为止，初代神的工作结束，二代神太阳神拉接过最高权柄，祂成为了太阳系的至高神。
　　之后，太阳神召唤小行星轰击地球，灼热的地球其内部的水蒸气喷出，三代神风神和雨神出现了，地球有了原始大气。
　　风神和雨神通过水循环系统不断的给地球降温，地球原本流动的岩浆地面终于冷却。而这个时候，完整的大气层基本形成，天和地在法力和真灵的撮合下，诞生了四代神——天空之神和大地之神。
　　天神和地神之间以水循环系统来做交流，随着时间的流逝，欧西里斯、伊西斯、赛特、奈芙蒂斯等四位五代神出现了。
　　以上历史，是五代神伊西斯从二代神太阳神拉的口中得知的，她将这个世界的起源历史刻在了这里的石碑上。
　　当然，五代神之后还有荷鲁斯、阿努比斯这样的六代神，以及荷鲁斯那四个儿子这样的七代神。
　　神只有七代，七代神之后的生命，将脱离神灵的生命模式，自动降格为精灵。这些精灵拥有不可思议的能力，但终究没有神灵的力量强大。
　　这个世界出现过许许多多的生命，但无论那些生命怎么厉害，这个世界的主角都是神明，其次是精灵。
　　直到某一天，伊西斯创造了人类，并借走了人类的智慧，她以这份智慧创造了真名魔法。
　　至此，神明远离人间，精灵被约束在了哈姆纳塔。作为借走智慧的报酬，伊西斯让人类成为了这片大地的主角。
　　之后伊西斯干了什么，祂没有说。但看样子，这些神不会对地球有多大影响了。毕竟，信仰祂们的埃及文明，死在了公元前。很难相信，如果祂们还有行动力，祂们会无动于衷。
　　当然，这也有可能是嬴不太懂所谓的神明的想法，她的想法可能是“皇帝必须有金扁担”的无知想法。
　　“管它呢！”嬴的思维相当多变，在没有理性主导的状态下，她的思绪可谓是天马行空的。
　　这里，接上了沙漠中赋予艾迪等守墓一族七神器时的思维，嬴突然的想到了一个有趣的剧本。
　　为了实现这个剧本，嬴活学活用，她创造了一颗一级符文科技所创造的核聚变炸弹。炸弹的当量并没有很多，但炸掉哈姆纳塔是绰绰有余的。
　　嬴已经做好了炸掉哈姆纳塔的打算，但郑吒那边发生的情况，让她突然停手了。
　　嬴对郑吒等人的监控，是从不间断的，她看到郑吒等人，正准备向着哈姆纳塔飞过来。
　　郑吒来哈姆纳塔做什么？那当然是为了能够打败伊莫顿，所以想来哈姆纳塔碰碰运气，看太阳金经有没有被挖出来。
　　如果它被挖出来了，郑吒他们自然会另作打算。但如果它没有被挖出来，那这部团战类型的恐怖片，基本上就可以结束了。
　　太阳金经有没有被挖走，嬴自然清楚的很。按道理，嬴应该自己炸自己的。但是，郑吒在和他们飞行的途中有相关的讨论，就是伊莫顿被吸引到了哈姆纳塔后怎么办？
　　这里，他们说想要炸掉哈姆纳塔。对此，嬴想了想，她也就不自己去做这种炸坟的事情了。伴随着微光一闪，拷贝好所有精灵的数据的嬴，她直接一个空间移动瞬移到了其他的地方。
　　1926年的开罗，常住人口加上流动人口，这里总共聚集了两百多万人。
　　伊莫顿主动被动的开启埃及十灾之后，开罗的人口陆陆续续的损失了一大半，也就是一百多万人。
　　这一百多万人中，一部分流动人口已经逃走了，剩下的常住人口也没有怎么坚持，他们陆陆续续的也逃走了。
　　有没有不想离开开罗的埃及人？那自然是有的。但是，这部分埃及人，不是死在了伊莫顿的沙尘暴之中，就是死在了齐藤一的爆炸之下。
　　简而言之，昔日的开罗没有了，有的只是四十万无法被奴隶商人消耗掉的开罗人，他们向着最近的一个大城市走去，他们希望那个大城市，能有自己的一席之地。
　　一路上，因为缺水缺少食物的原因，这四十万人降到了三十多万。
　　如果没有奇迹，这三十多万人靠走的走完全程，那最起码只有一半能够活下来。
　　绝望早已在开罗的流民中蔓延，凡是能够被称之为恶行的行为，这些流民团体中都有发生过。
　　伊雅•凯布利的父亲在开罗城里也算得上是一个中产，从小到大，过着相对优质生活的她，从来没有吃过这样的苦。
　　吃的吃不好，喝的水里有异味，睡的睡不安稳。曾经的那个可爱的伊雅•凯布利，在经过七天的流浪后，如今和贫民窟里的女孩没有区别。
　　死亡的威胁让这个女孩快速的懂事了起来，但这个时候，懂事有用吗？没用！在这个没有秩序的时候，力量才是最有用的。
　　所以，在混乱中，力量比较弱的，伊雅•凯布利的父亲，他被人打死了。不仅是凯布利家的物资被抢走了，伊雅•凯布利的生命也将岌岌可危。伊雅忘不了那些人的眼神，她从那些人看她的眼神中看到了胡狼才会有的绿光。
　　人饿疯了……是会吃人的，想到这里，伊雅•凯布利绝望的发抖了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第207节 第二十四章 伊雅

　　伊雅•凯布利终究是没有被怎么样，就在那些觊觎伊雅的人想要动手的时候，一股无形的力量作用在了他们的身上，他们因为这股无形的力量倒飞了回去，在沙子中摔了个狗吃屎。
　　临近的死亡压垮了一些人的神经，这些陷入疯狂的人在收到神秘莫测的攻击后，他们并没有谨慎起来。
　　正所谓，欲使人死亡，必使人疯狂。被念动力弹开的几个埃及男人，他们爬起来生气的想要冲过来再次动手。
　　但下一刻，他们没有再靠近伊雅•凯布利三步的距离。那些已经被现实折磨的疯掉的埃及男人，在一股无形的力量下，被吹走了所有血肉。
　　是的，整个看起来非常健壮的男人，他们的血肉以肉眼可见的速度消失了。还留在原地的，只有那一副副干干净净的骨架。
　　或许有人看到了这一幕，并质疑自己看错了，但那倒在沙漠中的骨架，可以证明这一切都是真的。
　　伊雅•凯布利也是怀疑自己的一员，相比起其他人的惊疑不定，她因为距离太近的原因，害怕的想要转身离开。
　　然后，她撞到了一个人。伊雅没有撞倒那个人，相反的，她自己倒是摔倒在了地上。
　　伊雅•凯布利出生在埃及的中产之家，她家还算是比较有钱的。故而，她有一只纯金的挂表。
　　伊雅的父亲将挂表放在自己女儿这里，那自然是希望女儿可以保管好它，在到了新的城市后，好重新开始的。
　　当然，计划赶不上变化，伊雅的父亲被打死了，而那块纯金的挂表，也因为这样一撞脱离了伊雅的双手，那挂表落在了沙漠斜坡中，伴随着挂表的移动，那挂表很快便失去了踪迹。
　　伊雅的父亲也算是一个好人吧，在灾难来临之际，他把许多东西分给了别人。
　　当然，也或许是这个行为，给了别人一些错误的信息。那就是，伊雅父亲这里有许多物资。
　　正所谓财不露白，在沙漠中，水就是金子，食物就是银子，伊雅父亲的行为不能说错了。但这样一个环境，他会有如此下场，也算是一个必然。
　　挂表是伊雅父亲到新城市从头再来的本钱，但对于伊雅而言，这东西的意义不仅限于此，那是父亲所托付她的东西。从某种意义上来说，那挂表代表了她的父亲。
　　眼见挂表落入沙子中，伊雅“啊”的一声直接纵身一跃扑到了挂表的落点，她慌张的在沙子中摸索着。
　　但摸索了好一会儿，她都没有摸到那枚挂表。直到此刻，伊雅终于明白了，她永远的失去了那枚挂表。
　　这个认知似乎是一个引子，从埃及十灾出现开始，伊雅已经哭泣了不知道多少回了。但在离开开罗后，她因为害怕还没有哭过。现在，死去了自己的父亲，这个十二岁的女孩撕心裂肺的哭了出来，她的哭声似乎是想要哭出自己在这段时间内遇到的所有委屈。
　　伊雅之前不敢哭，之前那个时候，这群流民里面充斥着压抑的气息，让人不敢出声。现在她敢哭了，因为她选择了放弃。
　　往日里，伊雅的哭声必然会引来不怀好意的目光，但这一次，没有人敢做什么。因为，敢做什么的人直接死了。
　　和大部分狼狈的埃及人都不一样，嬴的姿态太悠哉了，她完全不像是一个逃难的人，配合那一招“樯橹灰飞烟灭”，脑子能够转的过弯的，那自然是以或恐惧或崇拜的目光看着嬴的。
　　嬴没有和那些埃及人说什么，她虚手一抬，直接用念动力从某处沙子中取出了那只黄金挂表，黄金挂表飞射着落入了嬴的手中。
　　直到这时，嬴才终于说道：“你掉的挂表，是这个金挂表吗？（阿拉伯语）”
　　伊雅•凯布利没有立刻回答，嬴的这一手还真的就镇住了她。
　　当然，她和成年人还是有些不一样的，相比起知道厉害的成年人，伊雅•凯布利在震惊过后随即和嬴对话了起来，她回答道：“是的，那是我的挂表。”
　　“送给我怎么样？我很喜欢这东西。”嬴将挂表在手掌间转了两圈，她抓住了旋转的挂表，且对着伊雅问道。
　　“蛤？！”
　　几十万人的难民浪潮，嬴所在的区域发生的事情，只有极少一部分人知道。
　　嬴是精通组织学的，靠着一手可以创造万物的符文科技，她以一手神恩和神罚渐渐的主宰了这几十万人的队伍。
　　问一个问题？控制几十万人，需要可以碾压几十万人的力量吗？
　　并不需要！只要自身的逻辑能够自洽，牛皮吹得厉害，有百人敌的神奇实力，你就可以控制这几十万人。
　　当然，没有凭空造物那一手，这几十万人即使被你控制了，那也要死很多人。
　　嬴没有再让他们死人，不停的结出甘甜水果的果树，从沙漠中涌出的泉水，二者再配合成建制的组织，迅速的稳定了这几十万人。
　　这几十万人还在继续前进，但和之前的绝望比起来，现在的他们看起来要有生机的多了。
　　所有人都知道了，他们有一位法力通天的女祭祀，有这位女祭司在，他们缺不了水和食物。
　　能够发挥巨大作用的人，总是会被群众举得高高的，如今的嬴就是这样。
　　还是最初的打扮，那副只能看见眼睛的祭祀打扮，嬴以这样一身打扮，跪坐在一辆宽敞的马车中。马车里不只是嬴一个人，之前的伊雅，也在这辆马车中。
　　看上伊雅的挂表只是一个幌子，那是嬴为了接收伊雅成为弟子而编造的一个借口。
　　相比起前些天，那个脏兮兮的，眉眼间充满了恐惧和麻木的女孩，经过这些天的休养，伊雅算是恢复了一个十二岁女孩应该有的模样。
　　嬴和伊雅相处了几天，她的精神恢复的还不错，她已经可以陪着嬴说说笑笑了。
　　十二岁，算是一个对什么都感觉到好奇的年纪吧，或许是伊雅遭受过许多打击，她终究不可能再天真无邪了。
　　嬴收伊雅做弟子，可不是说着玩的。体能方面，嬴有各种药物用以调整伊雅的体质。精神方面，她则是用特殊的方法，让伊雅快速的学习起了语言……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第208节 第二十五章 建城序曲

　　人类的潜能超乎想象，特别是伊雅还处于机械记忆能力比较强的十二岁的时候。利用基因锁三阶对伊雅进行催眠，嬴可以用一个晚上的时间，让她学会别人二十年才能掌握的语言。
　　虽然是埃及人，但伊雅因为历史原因，她只会阿拉伯语。为此，在接下来的语言课程中，嬴让她学会了埃及语、上古埃及语、普通话、英语、美式英语五种语言。
　　这五种语言之中，埃及语、普通话、英语、美式英语都是交流用语。唯有上古埃及语，这是为伊雅学习埃及魔法做准备的。
　　法力，也就是所谓的符文化中子，这种东西说实话，嬴还真觉得它挺好用的。利用法力做能源，利用纳米机器人创造物品，嬴一人可以轻松的供养几十万人的吃喝拉撒。
　　这几十万人离开开罗城，原本是想去最近的城市过生活的。但这个选择，被嬴否决了。
　　以神秘莫测的威仪加上物质的供养，她为这几十万人决定了他们的命运，他们在按照嬴的指令向着某个方向不断的前行着。
　　嬴的眼睛在这段时间内已经遍布了整个非洲，她让这开罗城的几十万人跟她走，自然不是没头没脑的。开罗城已经毁灭了，那里不能住人了，嬴现在是想为这些人寻找新的栖息地。
　　队伍已经来到了嬴所指示的地方，这里和原先的开罗相比，条件那可真是差了很多。这里既没有尼罗河那样的水源，也没有丰富的植被，满眼看去，这里只有荒凉可言。如果不是这块地方还有一些雨水，恐怕这里早就陷入了沙漠化。
　　嬴的飞行摄像头看到了一个中年人正向着这边走来，不多时，那个中年人掀开了嬴所在的帐篷，他引的正在看书的伊雅分了神，伊雅抬头瞄了一眼。
　　“祭祀大人，您所说的那个地方，我们已经到了。”来人对着嬴单膝下跪，他头也不敢抬的说道。
　　“到了吗？那就去看看吧……”中年人的话语似乎唤回了嬴的神游天外，她直起懒散的身姿，整个人从毛毯上站了起来。
　　这里，她走到了门口的位置，停顿了一下，且看向了满眼期望的伊雅•凯布利。
　　“一起来吧！”对着伊雅•凯布利招了招手，嬴这样说着，伊雅才真的跟在嬴的身后。
　　在古代，统治者想要统治绝大多数的平民，他们要编织一个“我很高贵”的谎言。平民和君王之间，隔了很多距离，他们无法验证。故而，平民们对此是将信将疑的。但又因为弱共识的原因，唯一能够大范围发声的是君王。所以，他的话成为了真理。
　　平民们比较相信君王是高贵的想法，但贵族就不一定了，贵族的距离和君王很近，君王对贵族没有什么神秘可言。
　　故而，在这个世界上，几乎绝大多数的国家中，能够取代君王的，基本上都是贵族。
　　开罗城是埃及首都，这几十万逃难的人里，会没有贵族吗？没有贵族是不可能的。但有贵族，那又怎么样？
　　越是接触就越感到恐惧，这些被嬴找来管理这几十万人的贵族们，他们已经对嬴服服帖帖了。
　　这降伏的过程，自然不可能一点血腥都不沾。凡是和嬴想唱反调的，她都送他们去见阿努比斯了。
　　离开帐篷走在外面，嬴在一路上遭到了所有人的跪拜。跪拜表示臣服，而距离嬴五米外跪拜，这是感到畏惧。这段路程，嬴杀的人可不少呢。
　　这个世界的埃及，并非是一个没有山的国家。在管事的贵族的带领下，嬴来到了一座大山的山脚下。
　　嬴怎么可能和普通人一样爬山，就只见念动力生发，她带着自己和伊雅，飘忽着飞到了山顶。
　　和山下比起来，山顶可要凉快多了。站在山顶的位置俯瞰下方，伊雅和嬴看到的是密密麻麻的人。
　　是的，人一过万，那便是人山人海。更何况，这里哪只是万人，这里有几十万人。
　　嬴和伊雅在山上等了好一会儿，那个被落下的贵族才爬到了山顶。
　　嬴将三十多万人以一万人为一个编制，此次目的地到达，通知嬴的人是只有一个，但来汇报，听从指示的人，却不只有一人。所有万人的头目，都随着第一人的到达，他们陆续的到这座山的山顶了。
　　“都到齐了吗？”虽然这句话是废话，但嬴还是要问，嬴问的是伊雅。
　　“老师，到齐了。”伊雅数了数万人头目的数量，她转头对着嬴回答道。
　　“那就好……”直到此时，听伊雅这样说，嬴才转过身看向他们。这里，随着嬴转身和他们进行对视，那三十多个万人头目，都情不自禁的单膝下跪了起来。
　　“接下来，我有事情要让你们去做，希望你们不要有人搞砸了。”嬴说的话虽然小声，但句句都被这些贵族听在心里。
　　“请祭祀大人明说……”那三十多位万人头目相视一眼，其中的那个来通知嬴的，在万人头目中最有份量的贵族在这里说道。
　　“这是新开罗的图纸……”手中有黑色液体在快速变化，嬴创造出了三十多卷蓝色的图纸落到了除开嬴之外的所有人手中，她接着说道：“图中的红点是我现在站的位置，除开中心区域之外，图中余下的位置，你们商量着分配好，然后分发给下面的人。记住，这里面的房屋，一户人只允许一栋，剩下的即便是空着，也不允许住人。
　　而在分配房屋之前，图中新开罗的位置，你们各自带人退到边线一百步之外的地方。”
　　“这……？！”说实话，对于嬴的命令，那位贵族似乎有些不明白，他想问，却又不敢问。
　　嬴知道他想问些什么，所以她没想回答这个问题。这里，她说道：“不清楚前面的命令，你们先执行后面的命令也可以。”
　　“……好吧……”所谓的新开罗还没有影子，这些贵族实在是无法理解嬴的命令。对此，他们开始执行起了后面的命令，也就是撤出图中开罗城边线一百米外的距离。
　　“老师，你是要他们在这里建城吗？可为什么要让他们避开？没人的话，城就建不起来了吧？”看着陆续离开的万人头目，伊雅不解的对着嬴问道。
　　“你知道魔法是什么吗？”对于自己弟子伊雅的问题，嬴转头甩出了这样一句问题。
　　“魔法……？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第209节 第二十六章 建城

　　伊雅不是第一次听见魔法这个词汇，也不是不知道魔法的意思是什么。在开罗城还在的和平时候，伊雅就经常去听一些外来人所说的传说故事。
　　伊雅知道魔法，但她的脑子一时间没有转过弯来。
　　“是的，魔法……”看着伊雅点了点头，嬴将手中剩余的黑水流淌到了地上。
　　虽然不知道那黑水是什么东西，知道黑水是从嬴那里来的。但是，生命的警示，让伊雅不由的生出了心悸的感觉。
　　“不要怕……”嬴看出了伊雅的害怕，她伸手握住了伊雅的手。
　　这一握，似乎给了伊雅无穷的勇气，在嬴的手掌传来的热量中，伊雅感觉到了母亲才能给她的安心感觉。
　　黑水落地之后在快速的蔓延，相比起之前的速度，有了法力的黑式纳米机械其运动速度快到了一个惊人的程度。
　　黑色以肉眼可见的速度蔓延，二人脚下的地面很快的被黑色的液体覆盖了。
　　伊雅没有见过巨龙，但如今踩在黑色液体上，感受着下方隐隐传来的脉动，她有一种踩在睡着了的巨龙上的感觉。
　　“人类的力量是有极限的，如果想要超越这个极限，那么人类有两种选择。
　　第一种，不做人类。通过修改血脉、血统，从而变成不死的生命。毁灭开罗的怪物，就是做了这个选择。
　　第二种，获得新的系统。人的身体里有九个系统，这九个系统相互作用，构成了人类这种复杂的生命。在九大系统上再增加新的系统，生命将更加的复杂、高级化。
　　你的老师——我选择的是第二条道路，我增加了名为魔法的系统。拥有这个系统，我几乎可以做成任何事情。”这边，嬴话语刚落，她们所在的区域，那个被黑水同化的区域，那些黑水仿佛失去了约束，它们一股脑的从山顶上冲击了下来。
　　此时，那三十多个分别管理着万人的贵族们，他们才走到半山腰不到的位置，还没等他们下山，那黑水将他们冲的脚底一滑。
　　他们摔倒了，却没有受到任何伤害，相当于嬴延伸出来的手臂，这些看似是黑色的水，其实是黑色的纳米机械，它们吸收了会让这些贵族受伤的动能。
　　“这是什么东西啊？！”从黑水上爬起来，有的贵族踩了踩地面，他们在黑水铺就的地面上感觉到了橡胶的感觉。
　　“走！不要管那么多！”这些天和嬴的相处，让一些大贵族知道了嬴的力量。但越是知道越是心惊，因为嬴所表现出来的力量，仿佛没有极限。
　　知道的越多，就死的越快的道理，他们之中是有人懂得。故而，一些人连黑水是什么都不敢探究，他们急匆匆的向着山下跑去。
　　他们跑的虽然快，但再怎么快，能快的过黑水的流动速度吗？
　　不能！所以，这些贵族，几乎就是被黑水送到山脚下的。
　　山……被黑水溶解了，不仅仅是这座山，山下的一部分物质，也被黑式纳米机械给吞噬了。
　　基因、模因、医药、机械，嬴从机械项目组的山级堡垒图样中选择了一份堡垒图纸。
　　信息输入……电磁力建模……
　　这边，就在嬴和伊雅所在的山被融的一干二净的同时，山底最下方，因为电磁力而拥有形态的黑水开始转化成了最为坚硬的结构形态。
　　数十万人来到这片区域，已经是接近黄昏的时候，等到嬴她们来到山顶，融化大山之时，天已经彻底黑了。
　　今天的月亮不太亮，恰逢黑水本身是可以吸收光的物质，故而这里发生的一切，除了那些贵族头目之外，其余的人算是一概不知。
　　虽然天黑了，但沙子的反光，还是可以让他们能够视物的。靠着那些光，三十多位贵族头目按照嬴的指示，指挥众人与黑水所在地拉开了两百步的距离。
　　夜还漫长，而纳米机械的工作从未停止。从最初的结构框架，到里面的血肉组织模式设定，这座因为黑水而融化的大山，又因为黑水而耸立了起来。
　　这是金字塔的结构，虽然外表看起来，这像是一座依山而建的山城。但是，它的内里和金字塔一样有乾坤，它本质上是一座可以浮空的堡垒。
　　“怎么样？感觉到魔法的力量了吗？”黑水创造新开罗的过程有条不紊的进行着，看着震惊的伊雅，嬴唤回了她的神智。
　　“老师！老师！我能和你学习魔法吗？”魔法的力量实在是太神奇了，前段时间，伊雅对嬴还不是特别了解，她不敢这样问。而今天，她敢问了。
　　“哈哈哈！”嬴闻言哈哈一笑，就在伊雅以为，嬴要拒绝的时候，她说道：“就等着你这句话呢！”
　　“老师你这是答应了吗？”伊雅欣喜若狂。
　　“过来……”嬴对着伊雅招了招手，她似乎想让伊雅再靠近一些。
　　对此，伊雅想也没想，她直接凑了过去。
　　这里，嬴的食指和中指并成了剑指，她用松散的两根手指，点在了冲过来的伊雅的额头上。
　　这一点……就是天启！
　　霎时间，伊雅感觉自己的灵魂被嬴点出了身体。这边，看着自己的身体，伊雅还没感觉到震惊呢，一股无形的力量拉着伊雅去往了一个变幻莫测的世界。
　　诸神的传说近在眼前，神秘的魔法毫不避讳，没有了肉体的阻碍，能够用灵魂去感知这一切的伊雅记录了上古时代的埃及所发生的事情。
　　一梦仿佛过去了千年，当伊雅走到了史诗的尽头，不得不回归肉身的时候，她忽然感觉到了一种禁锢，一种不自由。
　　伊雅睁开了眼睛，在嬴的细细解说下，她见证了古埃及的历史。如今，她的眼神中充满了智慧和沉稳。
　　“醒了？”从一个世界到另一个世界，突兀的转变让伊雅还有些不自然。直到听到了嬴的声音，伊雅才对现在的物质世界有了实感。
　　“现在是什么时候？”伊雅感觉自己经历了很多，她有些迷茫。
　　“天亮了……”站在山顶的最高处，迎着黎明的曙光，嬴回头淡淡的说道。
　　“天亮了？”一道金光划破天际，照射在了伊雅的眼睛上。出乎意料的，伊雅并没有感觉到太阳光的刺眼。
　　这里，她抬起右手，摸了摸额头位置比较具有存在感的事物……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第210节 第二十七章 钦定的女法老

　　“这是……”伊雅想要触摸额头的那个存在，但嬴出声制止了她。
　　这里，嬴说道：“伊雅，不要再用凡人的思维去做事情了，你现在是拥有魔法的魔法师。思考一下，想知道自己的额头上有什么，作为一名魔法师，应该怎么做？”
　　“魔法师……我现在是魔法师……”伊雅顿了顿手喃呢了一声，她突然伸手对着前方喃呢道：“感受我的召唤，出来吧！镜瓢虫！”
　　这边，随着伊雅的话刚刚说完，一只脸盆大的，背部仿佛是一面镜子的水晶瓢虫扇动着翅膀，它飞在半空中，为伊雅提供了镜子的作用。
　　“老师，这是什么？”伊雅向着镜瓢虫凑近了一些，她清楚的看到了额头的那个，金色的眼睛一样的符号。
　　“那是伊西斯之眼，比荷鲁斯之眼更加厉害的符文。那是守护、魔法、法力的象征，更是身为法老王的王权标志。”双手抱胸，嬴看着伊雅说道。
　　“法……法老王的象征？老师……这……”
　　“没错！从今天开始，你就是天地神鬼共同见证的新一任法老王了。”
　　“不可以的！不可以的！”突然有了一个法老王的身份，伊雅的第一感觉不是欣喜而是慌张，她眼睛四处张望着，且最终对着嬴说道：“法老王都是男孩子才可以做的，我是女孩子！”
　　“古埃及第十八王朝的女法老哈特谢普苏特，在公元前1479年到公元前1458年之间执政，执政的21年中，埃及停止了对外战争，积极的与其他国家进行着贸易，她将埃及变成了一个富庶繁华的国家。
　　哈特谢普苏特是一个普通人，而你是一个魔法师。她可以做到的事情，你为什么不可以？”嬴淡笑着看着伊雅，但因为面巾的存在，嬴的微笑她估计是没有看到。不过，嬴的语气代表了什么态度，伊雅还是能够感觉到出来的。
　　“为什么……要是我？”伊雅低头轻声问道。
　　“有两个原因……”这里，嬴竖起了两根手指，她看着伊雅道：“伊雅，虽然你潜意识里贬低着你自己，但你远远没有你想象中的那样不堪。你遭受过许多苦难，明白人生而为人的痛苦仍坚持的活着。你度过了天启仪式，见证了无数历史而没有迷茫。你渴望力量，你想要并从我这里讨要了魔法。但是，你拥有了魔法，却有没有沉迷魔法所带来的力量。
　　这是一，而二……伊雅，不是我选择你成为了法老王啊！你同样也选择了自己成为法老王。这不是宿命之说，这是你不想承认，但却真实存在的选择。
　　魔法的力量很强大，你应该感受到了。但这份强大，是为法老王振兴埃及准备的。
　　这份力量是权力，权力越大，责任也就越大。你可以放弃法老王的责任，但你要连同这份力量一起放弃。”
　　“放弃魔法吗？”想到自己要放弃魔法，伊雅打心底里就不愿意这样做。
　　对此，她在沉默了一会儿之后，突然炯炯有神的抬起头看着嬴问道：“振兴埃及……我应该怎么做？”
　　“我果然没有看错人！”听伊雅这样问，嬴说道：“振兴埃及，这要你自己去思考方法。拥有魔法的力量，想要达成这个目标，其实算不上多难。况且，在未来的某段时间，会有六位神官来帮助你。”
　　“六位神官？”伊雅愣了一下。
　　“是的，六位神官……”剧情发展到这一步，接下来干什么，嬴自然是有底的。
　　这里，便只见嬴全身突然发出了淡淡的光芒，那光芒随着时间在不断的变亮。
　　“老师，你怎么了？”看着发光的嬴，伊雅慌张的问道。
　　“该做的都做了，要走了……”嬴淡淡的话语，让伊雅为之一愣，但还没等伊雅说些什么，嬴便化作无数光点四散而去。
　　“老师～～！”
　　没有理睬伊雅恋恋不舍的声音，嬴化作光点构成的洪流，她在新开罗城周围转了一圈后，笔直的向着南边飞了过去。
　　路途中，嬴经过了尼罗河，她随手在尼罗河边上开了一道支流，这支流的河水，将涌到新开罗城那边，为新开罗城赋予新的生机。
　　嬴没有在天上一直的飞，在处理完河水的事情后，她一个瞬间移动出现在了好长时间都没有关注的黑球这里。
　　如今的黑球已经没有再吸收物质了，它现在位于地球的大气层之外，以宇宙为背景，这颗黑球的存在可以说是毫不起眼的。
　　嬴为黑球注入了法力，相比起之前的能源系统，嬴现在所提供的能源，可以让黑式纳米机械单独的运作。
　　之前，无论是能源有限模式的单独运转，还是能源无限模式的合体运转，它们都有着各自的局限性。简单的说，就是效率慢。
　　现在，能源技术因为符文科技而改进，甚至黑式纳米机械也要改进的状态下，这颗悬浮在大气层外的这颗黑球，它的行动力比以往渐渐的要迅捷了很多。
　　黑球吞噬了许多的物质，虽然和地球本身的物质比起来，这些不算什么。但是，这足以让嬴将这个世界纳入她的掌控。
　　每一颗原子都处于监控的状态，这是嬴对自己的独有星球做的事情。但和那件事不一样的是，那个时候，嬴因为能源等各方面原因，她花了好几年才造出那样一个系统。而现在，嬴花不了一天的时间。
　　这就是科技更新换代的魅力，每一次更新换代，都能更加迅捷的调动资源，产生更大的收益。
　　“分！”身处黑球之中，嬴开启基因锁四阶的状态让黑球执行了一个命令。
　　然后，本来是一个整体的巨型黑球，它突然炸开且分散成了十二万九千六百颗小黑球。
　　“散！”紧随其后，那些小黑球在自身量子计算机提供的算力下，以法力做能源，它们霎时间一起瞬移了。
　　直径两米的黑球总计十二万九千六百颗，它们如今遍布地球的大气层之外，呈球形分布的监控着这个神鬼传奇的世界。
　　相当于分了一下神，在完成近乎绝对的控制后，嬴将一部分注意力集中在了中洲队成员以及印洲队成员的身上……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第211节 第二十八章 治水

　　嬴的离开让伊雅有些迷茫，虽然只是做了伊雅几天的老师，但嬴俨然成为了伊雅的精神支柱。
　　如今，精神支柱不在了，伊雅看着四周，她开始有些不知所措起来。
　　天渐渐的亮了，离开新开罗城两百步的开罗人在太阳光的照耀下，他们不约而同的看到了一座金字形的高塔。
　　没错！新开罗城，这座用山铸就的新城，它的外表看起来就像是一座金字塔。
　　新开罗城美吗？它当然是美的。在一片平地之上，有这样一座金字塔屹立在这里，众人对此只感觉到无比的震惊。
　　没有人擅自行动，经过这些天的调教，这些曾经的流民现在都安分了下来，如今他们将目光投向了各自的大头目。
　　这三十多万人的队伍，有三十多位头目。这些头目在昨天夜里还对嬴的说法感到不解呢。现在，看着新开罗城的实物以及手上的图纸，他们如果还不知道嬴这是什么意思，那可真是辜负了贵族的名头了。
　　因为大头目的通知，这三十多万人开始向着新开罗城走了过来，他们的速度原先是走的速度。但随着距离的越来越近，这些开罗人心中的心情，也渐渐的变得急不可耐了起来，他们开始跑了起来。
　　三十多万人一起行动，如果你只是身在其中，那你根本就不知道这个场面有多震撼。
　　而伊雅知道，因为如今的她，以“会当凌绝顶”的姿态站在新开罗城的至高点。居高临下可以俯瞰一切的她，因为这三十多万人的行动而恢复了一些思绪。
　　相比起那些在地上的人，站的最高的伊雅无疑可以看到更多。她看到了数十万人进入新开罗城的画面，她也看到了远处，一道汹涌澎湃的河水，向着这片区域涌来。
　　几乎就是一瞬间，看着那汹涌澎湃的河水，伊雅便料到了接下来可能会发生的事情。
　　如果接下来的剧情不出变化的话，那大部分开罗人，他们可能会因为经过新开罗城的河水而被冲走。而一旦被河水冲走，那结局可想而知。
　　伊雅对着涌来的开罗人手舞足蹈的大声提醒着，但她显然忘记了，她距离他们有多远。她和他们的距离，使伊雅的声音就是增大一百倍也不管用。
　　“怎么办？怎么办？……”喊没有用，估计跑过去提醒他们，这个办法也是不行的。随着时间的流逝，伊雅可选的正确选项变的越来越少。
　　“对了！我有魔法的啊！老师给了我魔法！”伊雅嘴上这样喃呢着，她开始思索起了伊西斯之眼中寄存的真名魔法。
　　伊雅的真名魔法是成品，就像一个精灵球中有精灵，那才是真正的精灵球一样。
　　伊雅的真名魔法是一个大系统，通过呼唤这个系统中的灵的名字，伊雅可以召唤许许多多的超凡生命。
　　灵的能力是有高低的，决定灵的高低的指标有三个。
　　第一个指标是属性，除开神是神属性之外，其余的灵，都逃不出光、暗、风、火、水、土六种属性。六种属性相生相克，而神脱离这个生克体系。
　　第二个指标是种族，灵有神灵、精灵、英灵的分别，除开神自成一族之外，精灵和英灵构成了上中下三等种族。
　　其中，上三族（这里的三泛指多数，而非具体数量）是天使族、恶魔族、龙族。
　　中三族是炎族、雷族、风族、岩石族、水族、魔法师族、不死族、念动力族。
　　下三族是植物族、鱼族、爬虫族、鸟兽族、昆虫族、战士族、兽族、兽战士族。
　　之前，伊雅第一次使用真名魔法召唤出来的镜瓢虫，就是精灵种昆虫族的灵。
　　精灵种、昆虫族，伊雅召唤的这个灵似乎还不错……个鬼！虽然精灵种基本上都有特殊能力，但昆虫族是下位种族。
　　其实镜瓢虫是下位种族也就罢了，毕竟下位种族的昆虫族，也是可以很厉害的。
　　而这，就不得不说一说第三个指标了，第三个指标是法力总量。这个法力总量不是量化的总量。
　　这么说吧！我们选择一个种族，假设这个种族是爬虫族。爬虫族最强的灵，是精灵种的“蛇神—格”。将具有最强法力的蛇神—格其法力定为12星，那么其后的爬虫族的灵，它们的法力要以蛇神—格的法力为标准逐步减低。
　　12星级，1至4星是一个大级，5至6星是一个大级，7至9星是一个大级，10至12星又是一个大级。
　　普通的上中下三等种族，上下两级种族的种族值，会被一个大星级的实力追平。
　　也就是说，一只4星的龙族灵，昆虫族想要与之战力拉平，那最起码要出一只7至9星的昆虫族灵。
　　当然，即便灵的各项数值都差不多，属性不相克，精灵种和英灵种的分别，也是一个大的变数。
　　精灵和英灵的分别，并不能带来直观的战斗力变化。
　　精灵种是什么？是天生地养，因为一个奇遇而拥有生命的灵体，这些灵体天生拥有一些特别的力量。
　　英灵种呢？英灵种是传说中的事物，因为人们的愿力加持，而产生的生命灵体。和精灵种比起来，英灵种有没有能力是看传说故事的。在传说故事中，你如果只是一个没有存在感的龙套，那特殊能力，你就别想了。
　　伊雅想要阻止河水冲走那些开罗人，她的大脑因此快速运转了起来。在快速的思考中，伊雅锁定了脑海中的某个灵。
　　“出来吧！水龙！”额头的伊西斯之眼发出了耀眼的金光，伊雅对着那汹涌的河水伸出了右手。
　　下一刻，支付法力，精灵种水之一族（中位种族水属性）八星阶位的水元素龙在伊雅的身边凭空出现。就只见，在没有任何水的环境中，点点滴滴的清水自四面八方汇聚而来。
　　一个人可以是瞎子，但三十多万人不可能全是，伊雅的做法终究是引起了他人的瞩目。
　　但伊雅现在可没有精力去享受他人的崇拜，她心急火燎的指挥水龙去阻拦河水的冲击。
　　水龙的力量起作用了，汹涌澎湃的河水在水龙的控制下被阻拦了下来。
　　大禹治水，堵不如疏。伊雅估计是没听过这样一句话，还没到河水稳定多久，民众们发出欢呼，那积蓄过多的无形水坝……崩溃了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第212节 第二十九章 阿努凯特

　　水龙的身躯崩溃了，水龙的灵回归了哈姆纳塔。相比起大自然的力量，即便是水龙有中位8星的阶位，那也不够看。
　　水龙的崩溃，并非是对伊雅没有一点影响。虽然她有伊西斯之眼这样的锁血挂，但摔一个跟头，那是肯定的。
　　汹涌澎湃的河水对水龙发起了攻击，多余的攻击力作用在了伊雅身上，伊雅生命值-0。
　　如果将伊雅和河水的互动描述出来，那和上述文字大概是差不了多少的。
　　受到无形力量的冲击，摔了一跤的伊雅顾不上狼狈，她立马爬起，通过支付法力，从伊西斯之眼中召唤出了水龙的高阶形态——10星的水龙—团簇。
　　10星的多头水元素龙——水龙—团簇不愧是水龙的高阶形态，在控制水方面，水龙—团簇何止是优秀几倍。在水龙只阻拦两秒钟的状态下，水龙—团簇足足阻拦了一分钟，才因为负荷太大而崩溃。
　　经过两次阻拦，河水的冲击力经过蓄力更加的庞大了，看着那仿佛要吃人的河水，伊雅在万念俱灰的同时，她再次想起了她一直在呼唤，但对方鸟都不鸟她的灵——神灵。
　　“为什么？为什么你们不肯帮助我？你们不是埃及的神灵吗？下面的人可都是您的子民啊！”精神的世界里，伊雅对着属于神明的巨大光球呼喊道。这不是伊雅第一次呼唤神，早在召唤水龙之前，她本来是想召唤神的，但神没有鸟她。
　　“凡人……不足惜……”那几个庞大的意志先是表达了一下自己对人类死活的态度，便接着说道：“凡人没有资格驱使神灵，汝为何人？”
　　好一句“汝为何人？”，那庞大的意志中的一位的发言，直击了伊雅的心灵。
　　如果伊雅是那个开罗平民伊雅，她连和神见面的资格都没有。就算见到了神，面对神提出的问题，她也只能回一句“我是伊雅•凯布利”。
　　只有这个答案，除了这个答案，她还能有其他答案吗？没有！
　　那个伊雅只有一个答案，而这个伊雅，她有两个答案。
　　在这一瞬间，伊雅将所有遭遇的事情连成了一条线，心有所感的，她抬头望着那个看不清面貌的神灵，她的额头出现了眼睛图样的光芒，她向着神灵们坚定的说道：“我是埃及的法老王——伊雅•凯布利，我需要一些帮助。”
　　“法老王吗？伊西斯的后裔……既然是法老王的请求，那我们可就不能无视了。你的请求，我们已经知晓，放心吧！那失控的尼罗河河水，会有神帮你的。”恢宏的女声在伊雅周身环绕，听着这个声音，伊雅松开了紧皱的眉头，她闭上了眼睛。
　　精神世界的闭眼，带来的是物质世界的睁眼，当伊雅睁开眼睛的那一刻，她发现自己身边突兀的多了一个女人……不！是多了一位女神。
　　伊雅并不知道这位女神是什么神灵，但在看到她的那一刻，她知道了祂的神职，祂是埃及的下位神、羚羊之神、尼罗河三女神之末的阿努凯特。
　　第一时间线有尼罗河三神，但没有尼罗河三女神，初版的尼罗河三神分别是克奴姆、萨提特、阿努凯特。
　　其中，克奴姆是男神，是尼罗河的水源之神。萨提特是女神，尼罗河的洪灾之神。至于阿努凯特，祂是尼罗河的平复河水之神。
　　平复河水的女神出现在这里，祂想要做什么，这似乎是很简单的一件事情了。
　　在阿努凯特大发神威之前，这里说一说刚刚提到的下位神的说法。
　　精灵和英灵有上中下三等种族的分别，神灵其实也一样。在神灵的大家庭之中，除开九柱神之外，埃及所有的神灵都是下位神。
　　没错！法老王的守护神——荷鲁斯，木乃伊之神——阿努比斯这两位大佬，祂们都是下位神。
　　九柱神之中，风神——舒、雨神——泰芙努特、天神——努特、地神盖布、战争之神——赛特、死者以及房屋的守护神——奈芙蒂斯，这六位神灵是中位神。
　　上位神只有三位，即太阳神——拉、冥王——奥西里斯、魔法之神——伊西斯。
　　伊雅能够驱使神灵，但论及辈分以及其他的一些原因，她只能以法老王之名驱使下位神。至于中位神和上位神，那想都别想了。
　　阿努凯特虽然说是女神，但她却没有长着一张人脸，阿努凯特长着一只羚羊的头，祂的脖子以下是女性的身躯。那副身躯的体型还算苗条，祂穿着的是埃及贵族妇女才会穿的衣服。
　　阿努凯特并没有展现什么特效，对于汹涌澎湃的尼罗河河水，她只是对其轻轻的抬起了右手，那河水便凭空抬了起来。
　　听说过摩西分海吗？摩西分海的传说让欧洲人吹了好几个世纪，并被拍成了电影。
　　如今伊雅抬河，这传说的力度一点也不比摩西差。
　　因为阿努凯特的神力，那本应该冲走无数开罗人的河流，它从开罗人头顶冲了过去。或许是场面太过神奇，这些开罗人，在津津乐道的同时，也还有不怕死的想留在大河底下观摩。
　　不怕死的到底是少数，而这部分少数，想要停下看看，却也不得不被其他人拉走。
　　阿努凯特可没有太多的耐心，随着绝大多数开罗人到达高处，那凌空的大河终究是落下了。
　　伴随着一阵轰鸣，大河落地，阿努凯特对着伊雅点了点头，祂化作一道白光消失在了原地。
　　危机渐渐的离去，明白了自己究竟是谁，伊雅•凯布利从最顶端跳到了下方的台阶上。
　　从这里，伊雅可以看见新开罗城一个面的情况，她没有继续呆在这里，而是一步一步的，向着下方走去。
　　遭遇了，两方人遭遇了，和想象中的有些不一样，伊雅和开罗人们改换身份后的第一面，只有沉默。
　　伊雅•凯布利没有做过法老王，但她接受过天启仪式。在天启仪式中，她得到了足够的古埃及文化教育。
　　没有多说什么，伊雅说明了新开罗城的由来以及所有人，她阐明了自己所代表的身份。
　　法老王，这个消失了二十多个世纪的称呼，就这样重新出现在了这片土地上……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第213节 第三十章 大势已去

　　适不适应法老王的存在对于伊雅而言都无所谓，拥有伊西斯之眼的她对于嬴创造出来的新开罗城有着绝对的控制权。加上真名魔法的力量，不需要什么天命的说法，她就能够对新开罗城完成实质性的统治。
　　埃及已经失去法老王的统治太久了，久到这些民众们，他们对法老王这个称呼缺少了一些敬畏。
　　当然，对法老王缺少敬畏，伊雅是无所谓的。反正，因为伊雅表现出来的超自然力量，她受到的敬畏不会少上一丢丢。
　　新开罗城中，伊雅和民众完成了接触，由于刚刚的神迹，原本有些尾大不掉的那三十多位万人级的头目，他们的权力很快就失去了。
　　这也是没有办法的事情，权力一物，源于民众的放权。一旦失去了人民的支持，这些贵族们靠自己的那一点生产力，他们什么都做不了。
　　伊雅可以代表一个新生的政权，这个逐渐腐朽而堕落的国家，因为伊雅的出现，它在高维层面，那沉寂的时间线，就这样突然发出了一点金光。
　　嬴因此得到了一个支线任务的奖励，而这个支线任务的名称叫做……重建开罗。
　　伊雅的存在，法老王之位的赋予，伊西斯之眼的赠予，这些都源于嬴对主神奖励机制的实验。
　　正如她所猜想的那般，以破坏为主的剧情可以得到主神的奖励，以创造为主的剧情也可以得到主神的奖励。
　　重建开罗，嬴因此得到了B级恐怖支线剧情一个，奖励点5000点。
　　问题来了，毁灭开罗可以得到B+5000的奖励，重建开罗也可以得到B+5000的奖励。那么，嬴不停的毁灭并重建开罗，她能不能以此刷分。
　　答案是……不能！
　　毁灭开罗，相当于毁灭了开罗的过去未来，主神截取了开罗的变量，祂抽取一部分因果，换算成奖励点给了齐藤一。
　　这个过程是一次性的，因为所有过去和未来，只能在主神这里卖一次。
　　创造开罗也是这样，原本新开罗的位置，是没有人居住的。但现在这里突然有人了。这里的物质有了未知的变化，因此也就产生了因果。还是之前的操作，主神抽取一部分因果，祂换算成奖励点发给了嬴。
　　伊雅和嬴的故事，到这里暂且告一段落。
　　这边，随着银影飞梭的飞行，郑吒等人出现在了哈姆纳塔的天空之上。
　　因为提前知道了恐怖片的原因，所以郑吒等人都是明白《神鬼传奇一》里的剧情的。
　　郑吒他们想要去哈姆纳塔，不仅仅是想要为了碰运气而去挖掘太阳金经。在经过陈永嘉的思考并补充后，队伍多了一个任务，那就是寻找复活用的祭坛。
　　在神鬼传奇的世界，复活可不是一件小事情。就算是伊莫顿这样的大祭司，他想要复活人，也不能仅凭亡灵圣经的力量。
　　亡灵圣经、复活祭坛、圣瓶、活祭品，这四者缺一不可。
　　伊莫顿和中洲队本来就没有什么深仇大恨，虽然齐藤一的炸药炸掉了伊莫顿大量的法力，但他还是有一个A级强化的本钱的。
　　郑吒他们飞到了哪里，伊莫顿并不知道，他现在只想做一件事情，复活安苏娜。
　　和原著比起来，伊莫顿已经非常克制自己想要复活安苏娜的心了。在取得应有的法力后，若不是中洲队的存在，他当时就会用伊芙琳做活祭品，一命换一命的让安苏娜复活。
　　如今中洲队败退，他也懒得追杀郑吒他们了。毕竟当时，甘天等人编造的借口，说是郑吒他们正在追杀他们。如今追杀没有了，伊莫顿觉得，他也已经还清了人情。
　　甘天对此是一点办法都没有，毕竟伊莫顿是埃及大祭司，他是会法术的，他们没办法硬来，硬来就会大量内耗。
　　硬的不行来软的，但软的似乎也不行了。在复活安苏娜这个目标面前，伊莫顿是一丁点也不会妥协的。
　　于是，在甘天等人不情愿的状态下，他们和伊莫顿一起来到了哈姆纳塔。
　　郑吒他们已经提前几天来到了哈姆纳塔，在齐藤一的炸药提供下，所有哈姆纳塔的地下空间内，都布置了炸药，复活祭坛尤其多布置了一些。
　　监视印洲队等人的工作交给了零点，在这个地下空间，狙击已经成为一件不可能的事情了。所以，零点做起了侦察兵。
　　中洲队对印洲队的行动状态了解的一清二楚，而每到印洲队的行动由零点发送给郑吒，郑吒便会在心里发出一声感叹。
　　这感叹不是为别人感叹，而是为嬴的思虑周到而感叹。
　　中洲队获取情报的手段有两种，第一种是郑吒的心灵锁链，第二种是零点的白眼。
　　多侦查模式果然是有大用的，在双方相互使用心灵锁链干扰的情况下，零点的存在就是一个外挂。
　　哈姆纳塔初次交手，旧开罗二次交手，这两次交手最大的特点，就是主动权的转移。
　　相比起印洲队最初的主动权，现在的他们似乎被剧情牵着鼻子走了。
　　印洲队的主线任务原本是：消灭伊莫顿，不得离开欧康诺5000米。在伊莫顿复活，并与中洲队交手后，印洲队的主线任务发生了变化。
　　消灭伊莫顿的任务没有变，不得离开欧康诺5000米的限制取消了。而其他的变化，莫过于杀死法老王伊雅•凯布利这个要求。
　　原本，印洲队的主动权是非常强的，想想看，得到了消灭伊莫顿的太阳金经，印洲队本可以在中洲队降临没多久就结束这场恐怖片。
　　主神能让你这样做，那自然是给你活命的机会。但显然，甘天等人被两部经书以及伊莫顿的力量冲昏了头，他们想要继续战斗。
　　主线任务的改变，是印洲队主动权的第一次削减，当时印洲队，只要放弃和中洲队战斗，是可以搏一个全身而退的。但开罗的毁灭，让他们负了六分啊！
　　印洲队只能选择和中洲队拼命，他们已经没有别的出路了。但拼命，他们就有出路吗？
　　一路上，甘天还没有察觉到印洲队的大势变化，但他已经察觉到了一种不妙的感觉……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第214节 第三十一章 安苏娜

　　雪耐的心灵锁链强化，其能力是有限的。回到哈姆纳塔，负责侦查的她因为郑吒的力量，她并没有发现中洲队的身影以及布置的炸药所在。
　　甘天的第六感还不错，有了一次被炸的经历，对哈姆纳塔心生警惕的他，并没有让队伍进入哈姆纳塔之中。
　　不进入哈姆纳塔就不进入哈姆纳塔，伊莫顿还乐的如此呢。这里，伊莫顿带着伊芙琳一人进入了哈姆纳塔，开始了自己的复活计划。
　　而甘天这边，他在嘱咐队伍不要放弃戒备后，就一个人在哈姆纳塔的附近转了起来。
　　他爬到了哈姆纳塔比较高的地方，从高处俯瞰着周围的地形。
　　印洲队没有上钩，这也不算是什么意外。说实话，如果中洲队被炸开罗那样炸了一回，他们也不会去钻什么地下洞穴了。
　　毕竟，说不好对方有埋伏的话，他们可能就要全队活埋了。
　　“郑吒，对方不上钩怎么办？”利用郑吒的心灵锁链能力，齐藤一在心灵网络的频道中问道。
　　“不上钩就不上钩，等一下我从三数到一，你就直接引爆炸药。而零点，你看一下情况，看能不能在对方措手不及的情况下，干掉对方一人。”这里，郑吒如此说道。
　　“明白了！”齐藤一点了点头。
　　“嗯……”零点应了一声。
　　“三……二……一！”废话不多说，在听到齐藤一和零点的回复后，郑吒数起了数字。
　　这边，随着郑吒数到了数字一，他个人对雪耐发动了精神力攻击。同时，齐藤一按下了按钮，以哈姆纳塔的地下出口处为起点，那埋伏的TNT炸药发生了强烈的化学变化——爆炸。
　　TNT爆炸时释放出的能量在所有爆炸物中并非是最高的，但TNT释放能量的速度绝对是最快的。
　　一瞬间释放出所有能量，并从哈姆纳塔的出口处一直炸到里面，那积蓄的冲击波差点就要掀起整个哈姆纳塔的第一层。
　　第一层终究是没有被掀掉，但那冲击波，却极大的破坏了哈姆纳塔第一层的结构层。哈姆纳塔开始了倒塌，而且速度还不慢。
　　伊莫顿因为打扰法老王的安宁而被处以“虫噬”之刑，听说过轮回吗？伊莫顿的诅咒就是轮回。
　　从死亡的那一刻开始，伊莫顿将不停的重复死前的虫噬的痛苦。三千多年的时间，伊莫顿遭受了多少次虫噬之刑，伊莫顿自己都记不清了。
　　三千年的时间……时间是这个世间最强大的武器，若是伊莫顿靠心中的仇恨而活，他恐怕坚持不下轮回的力量。
　　他是靠心中的那份对安苏娜的爱坚持下来的，三千年的时间，那无穷无尽的痛苦不仅没有让伊莫顿疯掉，他对安苏娜的爱还因为这些考验得到了升华。
　　“是时候复活安苏娜了……”因为印洲队和中洲队的干预，伊莫顿没有选择第一时间复活安苏娜。现在外界干扰不在，伊莫顿自然是将这个选择放在了第一位。
　　仪式的进行非常顺利，复活用的祭坛、亡灵圣经、圣瓶、活祭品，这四个道具全都集齐了。
　　这里，伊莫顿将伊芙琳和安苏娜的木乃伊并列放在了圆形的祭坛上，他在二者周围一圈放上了五个圣瓶。
　　伊西斯有个儿子叫做荷鲁斯，荷鲁斯有四个儿子，这四个儿子分别是装有肝、肺、脾、肾四个圣瓶的守护神。
　　守护神只有四个，那为什么会有五个圣瓶呢？因为安苏娜有一个杀死法老王的罪名。
　　埃及人相信，木乃伊保留心，圣瓶保护其余四个内脏，木乃伊就可以复活。
　　所以，他们取走了安苏娜的心，意图断绝安苏娜复活的希望。
　　哪想到，伊莫顿还是搞到了安苏娜的心，他将爱情女神哈托尔的名字刻在了第五个圣瓶上，让安苏娜的心保留了下来。
　　伊莫顿的咏唱开始了，他咏唱亡灵圣经，并在其中输入法力。霎时间，异状出现了。
　　祭坛周围有一个池子，里面漂浮着黑紫色的鬼影。随着伊莫顿的施法，这个充满了各种灵体的池子，它飘出了一个黑影。
　　黑影在半空中飞舞了一圈，它突然和安苏娜的木乃伊合为了一体。刹那间，本来是死物的木乃伊，它活过来了。
　　“安苏娜！”看着活过来的木乃伊，伊莫顿深情的呼唤了一声。
　　那木乃伊似乎是听到了伊莫顿的声音，但她没有兴奋的跑过去。她看着自己木乃伊的身躯，只想掩面而走。
　　“安苏娜！你不要急！我马上就能让你恢复美丽。”看着安苏娜的动作，伊莫顿清醒了过来，他一边这样说着，一边拿起一把匕首对着一直沉睡的伊芙琳刺去。
　　利刃扎穿了伊芙琳的年轻身躯，破坏躯体产生的痛觉惊醒了被催眠的伊芙琳。
　　伊芙琳看着伊莫顿和木乃伊模样的安苏娜想要说什么，但魔法并没有给她时间。伊芙琳开始快速脱水，她身上的色彩过渡到了旁边的安苏娜身上。
　　不仅如此，五个圣瓶中也有五道五色气流出现，它们一起涌入了安苏娜的体内。
　　此刻，木乃伊安苏娜深深地吸了一口气，她变回了三千年前的那个埃及王妃——安苏娜。
　　活人和死人的感觉是不一样的，看着自己美丽的皮肤，安苏娜摸了摸脸，那是一个年轻女性才能拥有的肌肤。
　　这一刻，安苏娜明白了，她真正的复活了。因为这个，她看着一旁一直耐心等待的伊莫顿，她兴奋的冲了过去。
　　跨越三千年的时间，跨越三千年的爱恋，二人一如最初的那般，伊莫顿对着安苏娜做了一个开脸的动作，他对着安苏娜吻了过去。
　　这一吻，诉尽了思念，二人没有多说什么，他们只是相拥在一起的吻着。
　　为伟大的爱情献上礼花，齐藤一为了这份三千年的爱恋，他献上了好几吨TNT。
　　因为祭坛周围的地下着重安排了炸药，所以爆炸出现的那一瞬间，强大的冲击波撕碎了安苏娜美丽的身躯。
　　在伊莫顿绝望而痛苦的眼神以及呐喊下，塌陷的哈姆纳塔将他埋葬在了下面……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第215节 第三十二章 雪耐

　　数吨TNT爆炸，那场面，说是山崩地裂，也一点也不夸张。
　　这里，也就在郑吒数到一的时候，他开启基因锁三阶的能力，对雪耐发动了精神攻击。
　　对于印洲队的人而言，雪耐的作用就和郑吒此时对中洲队的作用一样，雪耐是印洲队的服务器。如今服务器瘫痪，看似一体的印洲队现在变成了一队散兵。
　　爆炸和精神攻击是一起来临的，虽然爆炸对他们产生不了什么伤害。但是，爆炸的冲击波产生的地震，让他们摔了一跤。
　　这一跤非常致命，因为零点的子弹已经等候多时了。这边，随着高斯离子狙击步枪射出了一发高斯子弹，那子弹穿越数公里远的距离，打中了一个身影。
　　是印洲队的雪耐，在经历一场因为情报而产生的优势战后，零点不需要教他怎么做，他就自然而然的瞄准了雪耐•杜尔迦。
　　雪耐•杜尔迦有杜尔迦女神的血统，但她并没有强化这个血统的能力，她反而选择了心灵锁链这个强化。
　　她的定位相当于法师，所以对于这种攻击，雪耐没有被保护的话，她的陨落是大概率事件。
　　事实上，雪耐的生命确实是到了岌岌可危的程度。虽然基因锁一阶的能力，让她作出了规避的动作，但高斯子弹的力量，哪里是那么好躲的啊！
　　虽然只是肩膀擦到了一点，但雪耐小半个肩膀直接没了。同时，雪耐的大半身躯，也处于了撕裂的状态下。
　　正常人这种伤势，那立刻就死了。但雪耐有杜尔迦血统，不断黑化的皮肤，证明了杜尔迦的力量在觉醒，她的身体在自救。
　　印洲队的战斗素养还是不错的，零点只是开了一枪，印洲队就立马站起来，以雪耐•杜尔迦为主的呈现出了防御的姿态。
　　甘天•湿婆并没有离开小队多远，事情发生后，他立马回到了队伍。
　　当然，回到队伍的第一眼，他看到了濒死的雪耐•杜尔迦。
　　“雪耐！！”震惊的甘天发出了一声惊呼，他一个箭步的冲到了雪耐身边，并抱起了她。
　　“阿罗特！！你到底在干什么！？你还不给我救人！！”看着雪耐血色不断蔓延的身躯，甘天冲着呆若木鸡的白人医生阿罗特吼道。
　　平时的时候，阿罗特嘴上总是嚣张的说着：什么时候干掉甘天自己来做队长。但是现在，阿罗特一句话都没说。面对甘天的吼声，阿罗特面如静水的摇了摇头，他说道：“中洲队的狙击手打烂了雪耐的半个身体，这种程度的伤势，已经不是D级的血疗术可以治疗的了。”
　　“你救都没救，就敢说没救了！！”这里，甘天狰狞的看着阿罗特说道。
　　湿婆血统，A级强化的苦行相之力因为甘天剧烈的情绪波动，而产生了一股强大的念动力，这股念动力厚而不发，显然是甘天自身的意志在竭力克制。
　　“甘天……别这样……”甘天•湿婆的实力，无愧是印洲队最强，在他动真火的时刻，根本没有人敢给阿罗特求情。这里，和甘天说话的，是气若游丝的雪耐。
　　“雪耐！你怎么样！？”握住了雪耐抬手想抚摸他脸颊的右手，且放在了自己的脸颊上，甘天看着雪耐露出的肌肤上那蔓延的黑色，他勉强的露出了一丝笑容，他鼓励道：“雪耐！你还有救的！你的身体里有杜尔迦女神的力量，靠近祂！快！试着掌控祂的力量！你有救的！”
　　此时，雪耐因为失血过多，她已经没有多余的力气和甘天说什么了。她的眼睛如同珠穆朗玛峰上的白雪一样雪亮，注视着甘天，雪耐的行为，似乎是想将甘天的模样记在心里。
　　“对不起……甘天……不能……再做……你的……眼睛了……”这是雪耐最后的生命力，她将这份生命力用在了说出这句话上。
　　而随着雪耐的话说完，雪耐也心满意足的闭上了眼睛。
　　“好温暖啊……好想睡一觉……”失血过多的身体如冰一样的寒冷，被甘天•湿婆抱在怀里，雪耐在感觉到温暖的同时，她还感觉到了一股无法阻挡的睡意。
　　在这股睡意的影响下，雪耐闭上了眼睛。而这一闭眼，那便是永远。
　　“不～～！雪耐！雪耐！别这样……别这样……”甘天将雪耐紧紧的搂在了怀里，他嗅着雪耐的那股浓重的血腥味的同时，他还嗅到了一股熟悉的体香。
　　此时，甘天一边陷入巨大的痛苦中无法自拔，一边又回忆起了他和雪耐的过往……
　　看甘天和雪耐身上的血统，你就可以知道，他们来的世界，绝对不是什么无魔、微魔的世界。
　　甘天和雪耐来自一个有魔法、有血统的世界，在那个世界，他们是印度无比高贵的婆罗门种姓。
　　湿婆是印度教的毁灭之神，是印度教最强的神明之一，而杜尔迦是最强的女神，是湿婆的妻子。
　　他们身上的血脉来自这两位大神，以至于因为这两位大神的关系，甘天和雪耐迫于家里的压力的原因，他们要成为一对夫妻。
　　甘天因为血统所以长成了一个大帅哥，而雪耐因为血统长成了一个大美女。二者站在一起，道一声郎才女貌，那绝对是真心话。
　　但是，雪耐早已心有所属，她喜欢一个第三种姓的，吠舍种姓的男人。
　　正好，甘天的性格也是一个十足的叛逆分子。雪耐是很美，但因为种姓制度，他会缺少低种姓或高种姓美女的倒追吗？他说想捐精，排队的人估计可以绕地球一圈。
　　甘天不缺美女，他早已审美疲劳了，但在长辈的撮合下，他确实是对也相当叛逆的雪耐产生了一些感觉。
　　别误会，这个感觉只是感觉到有趣。因为这个有趣，他们二人成为了知心朋友。
　　甘天帮助雪耐和她的吠舍男友在一起，但纸包不住火，雪耐的事情终究是暴露了。
　　在印度，低种姓的女人，高种姓男人想娶多少娶多少。但是，高种姓的女人，低种姓男人看都别想看。若是二者产生关系，二人都有处死。
　　雪耐的吠舍男友被直接处死，而雪耐也被带回家族，准备处死。
　　甘天救了她，虽然甘天是高种姓男人，但触犯种姓制度，这是和印度所有高种姓男人过不去。
　　因为这个，他的湿婆种姓也保不住他，他们因此遭到了接连不断的追杀。
　　然后，他们来到了主神空间……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第216节 第三十三章 毁灭相

　　从弱小到强大，无论是甘天•湿婆也好，还是雪耐•杜尔迦也罢，他们二人都经历了很多。
　　在生与死的考验下，甘天对雪耐产生了别样的感情，而雪耐这边，她也差不多，在她心中，她之前的那位吠舍男友，其面貌在她心里渐渐的模糊了。
　　只不过，有区别的是，甘天并不明白自己的心，而雪耐是明白，自己喜欢上了甘天的。
　　虽然雪耐明白了自己的感觉，但她因为性格原因，并没有和甘天摊牌。
　　然后，时间来到了这部恐怖片，她受到了零点的狙击。在死前的那一刻，她确实有一种想要将“我爱你”这句话付诸于口的冲动。但在最后，雪耐放弃了。
　　雪耐终究还是想为甘天多考虑一些，她不想因为自己的话，而让甘天在接下来的战斗中分神。
　　人生充满了各种突然，这一刻不想说，下一刻便说不了了。在表达了无法为团队作战的遗憾后，雪耐的灵魂前往了另外一个维度。
　　人总是要因为失去，才明白自己到底失去了什么。
　　往日里，甘天迟钝的情感，终于因为雪耐的死而爆发了出来。但是，这爆发出来的情感并不是正面的，那对雪耐的爱意，统统的转化成了另外一种情绪……痛苦……
　　“话说，为什么我感觉我们像是反派？”甘天那边发生的一切，都随着零点的白眼暴露在所有人眼中。看着这一幕，陈永嘉淡淡的说了一句。
　　“哪有什么正派反派，借零点说的话，我们和印洲队的战斗没有正邪之分。如果大家没有竭尽全力，他们如今的遭遇就是我们的遭遇。”郑吒的脸上没有一丝笑意，他淡淡的说道：“爆炸应该是杀不死伊莫顿的，在他反应过来之前，我们赶紧解决掉印洲队。”
　　“嗯……”陈永嘉向着郑吒点了点头，他们不约而同的取出了储物戒指中的银影飞梭。
　　下一刻，腾空而起，二人踩着飞梭向着印洲队快速接近着。
　　“是中洲队的人！”
　　印洲队的人都不是瞎子，他们自然是看到了冲在最前面的郑吒和陈永嘉。
　　这里，伊玛尼向着甘天喊道：“队长，我们接下来怎么办？和中洲队死磕吗？”
　　伊玛尼有这样一问，那潜意识里自然是不想和中洲队死磕的。倒不是伊玛尼怕死，而是他不想被埋伏的状态下和敌人战斗。特别是，伊莫顿这个强大的助力不在的情况下。
　　“你想撤退？动动你的眼睛和脑子，你以为我们跑的掉吗？”阿罗特真是服了伊玛尼这个白人肌肉壮汉了，他嘲讽道。
　　“先说能不能跑掉，就算能跑掉，我们就安全了吗？别忘了，对方有精神力强化者和远距离狙击手，我们防不住的。”这里，身为基督教教徒的兰姆插了一句嘴。
　　“队长，中洲队的人杀过来了！”因为害怕零点的狙击，提娅•吉祥天的莲花防御能力一直开着。她没有参与队伍中其他人的讨论，而是想要唤醒一直沉迷在某种情绪中的甘天。
　　提娅•吉祥天只是说说，而约里夫•默罕默德就不一样了，他直接对甘天动起了手。
　　这里，约里夫所谓的动手，只是想摇晃甘天的身体，让他清醒一些。
　　但是，令所有人没有想到的是，约里夫才触碰到甘天的身体，他就因为一股巨大的力量而被弹飞了出去。
　　约里夫脱离了提娅•吉祥天的保护，零点抓住了这个时机，他手指微动，特制的高斯子弹从高斯离子狙击步枪中射了出来，向着约里夫射去。
　　如果不出意外，这一枪有很大的可能会打爆约里夫身体里的那颗核弹。只要核弹爆炸，印洲队想不GG都难。
　　第一战，中洲队和印洲队一触即分，中洲队负一分撤退。
　　第二战，中洲队以开罗为饵，他们用炸毁开罗的手段阴了印洲队一波。中洲队正两分，印洲队负六分。
　　以上两次战斗，都不能算是真正的战斗。唯有这一次，双方的队伍可以说的上是大决战了。
　　或许是天数未尽，印洲队远还没有到团灭的时候。在队伍失去精神力强化者的状态下，甘天这边出现了新的情况。
　　之前说过，甘天的基因中自带湿婆血统，经过妥善的开发，他已经将湿婆六相之一的苦行相兑换并开发到了顶点。
　　如今，雪耐的死，刺激到了甘天，他以强大的痛苦为养料，从苦行相之中种出了一朵莲花。
　　湿婆血统是2S级强化，这个2S级强化总共有六部分，也就是六相组成。六相中的每一相，都代表一种A级强化。
　　甘天在苦行相的精神海中种出了一朵莲花，这朵莲花正是湿婆六相之一毁灭相。
　　苦行相的能力是念力，而毁灭相的能力是一只眼睛。
　　霎时间，随着零点勾动手指，强大的电磁力将高斯子弹射了出去。同时，甘天的额头位置，那里裂开了一道裂缝。
　　是眼睛，因爱而恨的痛苦，让甘天觉醒了完整的A级毁灭相，他开启了湿婆的神眼之力。
　　在神话传说中，湿婆的神眼可以释放出一种烧毁宇宙的火焰。甘天的力量没有那么夸张，他只是转头看向了零点射出的子弹，那子弹上便凭空出现了一道黑火。
　　黑火能烧万物，在子弹射来的途中，那子弹便因为黑火而烧成了虚无。
　　这就结束了吗？当然没有！
　　在烧掉高斯子弹后，甘天跨越几公里的距离，他将他神眼的视线集中在了零点身上。
　　仇恨的意志变化成了复仇的黑火，而光速又是宇宙最快的速度。故而，当以视线为引子的黑火烧到零点身上的时候，零点连闪现都没用，就中招了。
　　黑火的燃烧是实实在在的燃烧，在心灵网络之上，零点的惨叫声让詹岚取出飞梭准备救援了起来。
　　“别救我！暴露在对方的眼睛下，就是死路一条！”眼看着詹岚要出动，零点喝止了她的动作。
　　黑火是扑不灭的，零点已经试过了。既然如此，他没必要为了一线生机，让詹岚冒这么巨大的风险。
　　“郑吒，我已经没救了，接下来……只能靠你们自己了……”零点淡定的声音在心灵网络中响起，随后便永远消失了。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第217节 第三十四章 零点

　　李典是美籍华人，他出生在美国李氏一族之中，因为名字和三国时期的曹魏名将李典相同，故而小时候，他还有一个大将军的外号。
　　美国的李氏一族和曹魏时期的李典没有任何关系，在旧中国最为黑暗的岁月，最初的李氏一族来到了美国打拼。
　　因为李氏的先辈敢打敢拼，李氏一族很快就在美国有了一份基业。
　　在美国，华人是很难成为资本家的。而工人的职位，也因为排华法案而有重重的限制。
　　故而，大量华人在美国，一般从事服务业，特别是餐饮业。
　　李氏一族的基业也是扎根在服务业的，但和其他服务业不一样的是，李氏一族的工作，是带有血腥味的。
　　没错！李氏一族从事的是杀手的职业，他们为多家美国的大财团做一些见不得人的工作。
　　取李典的谐音零点，零点在美国的杀手圈可是创下了偌大的名头。虽然零点每次出手，要价基本上都是百万美元朝上，但到了零点自己手里，其实并没有那么多。
　　被剥削了？那倒没有，零点的收入会进入三类人的手中，第一类是家族，李氏家族是一个大家族。第二类是线人，负责情报方面的采集。第三类是黑帮，零点的一些武器，要拜托美国的黑帮来弄。
　　其实，线人和黑帮的工作，零点家族内部都可以胜任，但李氏一族还是选择将这个工作分包了出去。
　　为什么？因为人情啊！把朋友搞得多多的，把敌人搞得少少的。这并不是毛的智慧，这种智慧，中国已经存在了数千年，中国人将其称之为做人。
　　零点以为，自己一辈子或许也就那样了，从家族的前辈那里学习杀人技巧，为家族工作，等到老了，再去教导族里的年轻人接手他的工作。
　　然而，让他没有想到的是，他的人生在他十二岁那年发生了巨大的变化。
　　零点的母亲出轨了，她嫁给了李氏一族的对头家族，那是一个规模比李氏一族还要强大的家族。
　　零点的父亲在零点面前绝望的自杀，看似强大的李氏一族什么话都没有说。
　　宗族的存在既有好处也有坏处，这里的好处是，即便没有了父母，零点也可以通过族里的资源成长起来。
　　零点父亲的死给了零点仇恨的心，在复仇的动力下，他成为了美国杀手界数一数二的杀手。
　　数年的经营，每次任务之后，自己只有一点钱的正面效果出现了，零点通过庞大的情报网络，得到了那个害的自己家破人亡的敌对家族的情报。
　　杀戮开始了……
　　摧毁一个组织的最好办法，既不是杀死这个组织里的所有人，也不是杀死这个组织的首领。
　　杀光所有人，这会陷入人民群众的汪洋大海之中。而杀掉首领，这个组织又可以立一个新的首领。
　　正确的办法是，干掉一个组织的高层和中层。而零点，就是这样做的。
　　杀手这个的职业仿佛是为零点量身打造的，他的计划非常顺利，那个敌对家族的中高层几乎都死绝了。在最后一刻，他杀死了那个夺走自己母亲，摧毁自己家庭的男人。
　　然后，他见到了那个让自己感到不齿的母亲，并从她口中，得到了另一个真相。
　　零点并不姓李，他其实是刚刚杀死的那人的儿子，也就是说，他刚刚杀死的，是他的亲生父亲。
　　零点的养父、母亲、亲生父亲之间，有一段非常狗血的过去。
　　零点的养父和亲母有婚约，而亲父和亲母因为机缘巧合产生了一段感情，并有了他。
　　越是大家族越封建，在封建的大家族，婚约的作用是巨大的，亲母嫁给了养父。
　　当然，在十二年后，亲父的家族因为他的经营已经超越了腐朽的李氏一族，他光明正大的夺回了自己的爱人。
　　李氏一族做不了什么，但零点的养父在仇恨的驱动下设计了一个计划。没错！就是零点的复仇大计。
　　零点没有杀死亲母，但亲母却因为爱人的死而自杀了，零点陷入了巨大的彷徨，他紧接着又错手杀死了在母亲离开的期间，她和零点亲父生下的，和他同父同母的弟弟（女装）。
　　零点一直以为他是妹妹，他也未将他视作仇人，而是视为自己的妹妹。在收集情报的这些年，没有兄弟姐妹的零点，还在暗处默默的守护过他呢。
　　当然，现在说什么也没有用了，一切都晚了。做下这一切的零点面带喜悦的回到了李氏一族。
　　最终，在几个月后的春节，零点将玩弄他人生的李氏一族，全族用炸弹送上了西天。而他自己，因为死亡而来到了这个主神空间，他创造了妹版的弟弟，并拥有了郑吒这样的，敢信任的同伴……
　　“零点……！！”眼看着零点在自己面前被黑火烧死，郑吒发出了一声愤怒的吼声。
　　这里，他开启基因锁三阶，回头看着甘天不退反进。
　　银影飞梭的速度很快，尤其是，这还是速度加强版的2.0版本。在基因锁的控制下，郑吒用最快速度接近着甘天。
　　这几乎就是瞬间就能抵达的距离，而郑吒也趁着甘天对零点施法，他冲到了甘天面前，抬手就是一棍。
　　按理说，这么近的距离，甘天开启毁灭相的神眼，用黑火是可以烧死郑吒的。
　　但是，郑吒看似鲁莽的动作，在甘天看来却是粗中有细的行为。
　　基因锁三阶的思维速度有多快，你想象不到的快。虽然甘天有基因锁二阶的力量，但在三阶的算计面前，他就是个弟弟。
　　郑吒是有念动力的，他以念动力的双手，从地上汲取了随处可见的沙子。比火影里的我爱罗还要迅捷，郑吒可以控制沙子永远遮住甘天神眼的视线焦点。
　　就这一招，郑吒封印了甘天的毁灭相之力，他的黑火只能烧一烧沙子。
　　当然，甘天还有苦行相的念动力，但郑吒也还有东密真言九印以及高级气功啊！二者合一爆发出来的战斗力，丝毫不怂甘天的1A级念动力。
　　故而，随着甘天和郑吒的开打，印洲队的众人看到了难以置信的一幕，他们对其非常有信心的甘天，不是郑吒的对手。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第218节 第三十五章 全面战争

　　印洲队和中洲队的第三战，可不是郑吒、甘天两个人在那里唱独角戏。这是全面的战争，故而当郑吒一往无前的冲上去，并成功封印甘天的神眼之力的时候，中洲队的其余五人，他们也都冲了上来。
　　中洲队没有人飞在天上，他们都是贴地快速靠近的。在两队人相互接触的一瞬间，双方各自找到了属于自己的对手。
　　詹岚和铭湮薇是一组，她们以远距离攻击的模式，和印洲队的提娅•吉祥天、兰姆二人战斗。
　　说实话，如果单轮詹岚和铭湮薇二人，她们不可能是印洲队二人的对手。
　　在强化方面，提娅•吉祥天强化了契合自身血统的吉祥天女•静相之力。虽然这个强化还不完全，只是一个B级的强化，但因为契合度的原因，它的防御力可以阻挡零点的特殊高斯子弹。
　　而兰姆这边，他的强化没有那么高，他只强化了一个双C级别的金属操控能力。没错！就是万磁王的那个超能力。
　　双C级的金属操控虽然已经具有可观的战斗力了，但要进行高烈度的战斗，这还是不够看的。
　　初中物理，压强的知识。利用这个知识，兰姆创造了一手金针大法。也就是，用超能力控制艾德曼合金制作的金针用以射击。
　　至于厉害不厉害，我相信，在这种功夫上，东方不败会有很高的发言权。
　　印洲队的二人一攻一守，虽然没了雪耐的辅助，兰姆的准头有些差，但战斗力是不会减的。
　　詹岚二人这边，她们没有什么防御的能力，她们所有的防御力都来自嬴的加强型作战服。
　　这套作战服说实话也无愧加强的说法，在接下来的战斗中，它提供的机动性，可以让詹岚二人在用战斗眼睛观察到飞针后，及时的避开要害。
　　金针射中的地方，永远是非要害区域。并且，在射入两公分之后，覆盖在体表的作战服，会液化并夹住金针，不让金针继续深入体内，进行内部破坏。同时，金针伤害的区域，詹岚还有治愈术进行治疗。
　　攻击方面，詹岚有双C级的心灵鞭挞，她用这个能力干扰并削减了提娅•吉祥天的莲花防御。紧接着，利用高斯手枪和铭湮薇的无形箭矢，双方也算是打的有声有色。
　　甘天是印洲队的最高战力，去掉已经死去的雪耐和能力有缺陷，但互补后很厉害的提娅、兰姆组合，如今印洲队的实力排行分别是白人医生阿罗特、白人壮汉伊玛尼、黑色大胡子约里夫和精瘦黄种人悟空。
　　黑色大胡子的强化是《终结者》系列电影中的T1000液态金属人强化。T1000液态金属人强化是B级强化，但他只强化到双C级，除了大脑之外，约里夫其他的身体组织，都是液态金属构成的。
　　科技侧的强化相比起魔法传说侧有一个特点，那就是……便宜。因为性价比的原因，约里夫将自身打造成了一个人形自走兵器。
　　约里夫的对手是霸王，这位前国际雇佣兵，拥有高超的枪械技能，他们二人在沙漠中展开了激烈的对射。
　　和詹岚她们那种，悄咪咪的来一发不一样，他们的对射还真是男人之间的对射，在高速移动的状态下，霸王提起了高斯离子加特林机枪哒哒哒了起来。而约里夫，他这边也差不多。
　　霸王至今没有被打中，是因为战斗眼镜的弹道预测和作战服提供的机动性。约里夫至今没有被打中，也是相似的原理，二人短时间来看，是平手。
　　印洲队的白人医生阿罗特拥有C级的血族血统，在基因锁一阶的状态下，即便是使用血族技能——血液操控术，阿罗特也是打不过陈永嘉的，他还有一个帮手。
　　伊玛尼一词在阿拉伯语中的意思是信仰，和大胡子约里夫一样，他们二人都是回教徒。
　　不过，回教可是有很多派别的，伊玛尼和大胡子就分属两个派别。
　　正所谓，异端比异教徒更加可恶，伊玛尼和大胡子在队里的关系可是水火不容的。相比起大胡子，伊玛尼和阿罗特的关系不错。见到阿罗特打不过陈永嘉，他便来帮忙了。
　　伊玛尼兑换的血统叫做神灯精灵血统，是的，就是《阿拉丁神灯》里的神灯精灵，没有缺点的那种。
　　这种血统的能力，是让伊玛尼的大脑产生一种扭曲现实、修改现实的愿力。伊玛尼只将这个能力兑换到B级，他只能随意修改自己的身体。
　　但这样已经够了，开启血统自带的能力，伊玛尼的皮肤变成了湛蓝色。
　　霎时间，伊玛尼的身体就像是开了基因锁二阶一般膨胀了起来。
　　基因锁二阶的定义是，可以瞬间控制身体躯干加四肢的所有肌肉力量。神灯精灵之力和基因锁二阶还是不一样的，神灯精灵解放的力量并没有太高，也就原先的上百倍的样子。
　　有伊玛尼这个伪基因锁二阶加上阿罗特这个基因锁一阶的血族，二者才堪堪和陈永嘉打成平手。
　　两队的战场便是以上四处，除开正在战斗的，中洲队这边还有赵樱空以及齐藤一没有下场。
　　齐藤一的能力本身就太低级，再加上他为了制作炸药，身体已经有些虚脱了。
　　故而，郑吒没有让他过来，他被安置在了新人那边，照顾萧宏律那三位新人。
　　而剩下的赵樱空，她倒是没有和新人在一起，在战斗之初，她利用自己的暗影之力强化，藏在了詹岚的影子里。
　　她为什么要藏在詹岚的影子里？那自然是为了坚守自己的职责，防止詹岚遇害了。
　　团战打到这个时候，胜负已经非常明显了，只要团队达成团灭印洲队的结局，即便赵樱空没有任何恐怖支线剧情，她也会有21000点奖励点。
　　这么多的奖励点没有恐怖支线剧情花不出去？不存在的，嬴那里有那么多剩余的恐怖支线剧情，赵樱空即便只有奖励点，也可以兑换更高级别的暗影之力。
　　“沙！”突然间，也就在詹岚聚精会神的和兰姆他们战斗的时候，一个精瘦的黄种人光头，他从沙子中瞬间腾起，对着詹岚的嘴巴就是一刺。
　　这一刺，避开了防御力高的作战服覆盖区以及坚硬的颅骨，印洲队成员悟空的攻击非常刁钻……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第219节 第三十六章 天空龙

　　有句话怎么说来着，有千日做贼的道理，没有千日防贼的道理。
　　话是这么说的，但贼才防了一日，他就直接被你逮到了，这是什么操作？
　　这边，随着印洲队的悟空手持一把匕首对着詹岚的嘴巴刺去，藏在詹岚影子里的赵樱空出手了，她从影子中伸手，对着詹岚的小蛮腰就是一勾。
　　这一勾，詹岚化险为夷。印洲队悟空的利刃，戳在了詹岚的加强型作战服上。
　　詹岚的加强型作战服，是2.0版本的，1.0版本的作战服，就可以让人抬起一辆小轿车。而2.0的版本，那自然是更强的。
　　虽说，印洲队名为悟空的僧侣手中拿着的是一把D级的魔法传说类武器，但他并没能破开加强型作战服的防御。
　　这一刺的失败，让悟空失去了主动权，现在主动权到了赵樱空身上。
　　这边，赵樱空对着詹岚的后背就是侧面一推，她在暗影之力的推动下，从影子里冲了出来。
　　期间，赵樱空手持风雷两仪刀，她对着悟空就是一斩。
　　这一斩已经是又快又狠了，但强化了和谐大法的悟空，他拥有七种不同能力的查克拉。在查克拉的协调下，悟空像一只敏捷的猴子，他以差之毫厘的距离扭曲腰部避开了赵樱空的斩击。
　　同样是刺客，同样是有着敏捷的身姿，赵樱空和悟空随即展开了一段攻击频率很高白刃战。
　　二者的素质其实差不多，悟空那强大的身体素质，被赵樱空身上的作战服以及洞悉一切的宝红之眼给拉平了。
　　配合基因锁一阶的感知力，赵樱空利用信息的优势，她设了一个局。
　　二代火影千手扉间曾经说过：“越是优势的时刻，就越有可能是你的死期。”
　　悟空利用沙漠中随处可见的沙子，封印了赵樱空的眼睛。因为人失去视线，会有刹那间的惊慌失措。所以，悟空利用这个惊慌失措的时间，他对着赵樱空的嘴巴就是一斩。
　　如果不出意外，悟空的这一斩可以削掉赵樱空下巴之上的半个头颅。但是，没有如果。
　　本应该身首分离，猩红的血液漫天喷射的赵樱空，她化作了一团黑影瞬间消失在了原地。同时，在原先赵樱空身后的位置，真正的赵樱空抬手一刀刺入了自己原先的胸口位置，那一刀刺入了悟空的胸口。
　　查克拉强化到C级，而悟空本身也还有不俗的查克拉，在这样的条件下，悟空心脏被刺并没有当场死亡。
　　他知道自己就要死了，在死之前，悟空想要拉赵樱空垫背。
　　但是，身为刺客世家，赵樱空连沙子掉进眼睛的本能反应都能克服，她会没有补刀的习惯？
　　这里，还没等悟空有什么动作，赵樱空便偏转利刃，从心脏位置向着悟空右手就是一拉。
　　这一拉，悟空右手用力的肌肉一分为二，他的身体平衡因为这一下失衡了。
　　最后，犹如一个妙曼的舞者，赵樱空一刀之后又转了个圈，她一刀剁下了悟空的头颅。
　　干脆利落，用暗影之力创造假的自己骗过了悟空，赵樱空后续的一套连招，总时间连一秒钟都没有过，中洲队便正了一分。
　　五处战场，赵樱空这里的战斗最先分出胜负。
　　之后，在听到主神说，她得到了C级恐怖支线剧情一个，奖励点2000点的提示后，赵樱空终于放松了下来，她将目光瞥向了其他四处战场。
　　印洲队和中洲队的全面战争，本来就是中洲队占优。在这种情况下，悟空的死，无疑是压倒骆驼的最后一根稻草。
　　印洲队的几人开始受伤了，而看着这样的一幕，甘天虽然想掏出太阳金经施展治疗类型的法术。但是，郑吒的贴身战斗模式，根本不给他做其他动作的机会。
　　“咚！轰！”一拳轰开了伊玛尼，一道直击雷劈中了阿罗特，四个小战场上，维持着预知之眼的陈永嘉紧接着分出了胜负。
　　霸王这边是第三个分出胜负的地方，他利用龙吼“英灵召唤”召唤出了一位英灵。
　　紧接着，他给英灵装备上了加特林机枪，自己则是拿着一把AK冲了上去。
　　加特林机枪对大胡子约里夫造成了火力压制，约里夫知道霸王靠近过来了，他还想着擒贼先擒王呢！哪想到，霸王靠近到一段距离后，他就不再前进了，他施展出了“龙魂撕裂”龙吼。
　　这个龙吼看似是音波攻击，其实是灵魂攻击。约里夫虽然是机械身躯，但他还是有灵魂的。
　　因此，霸王的这一下，直接瘫痪掉了约里夫。之后，该拆的赶紧拆，霸王以专业的技术手段拆掉了约里夫身上所有看起来非常危险的东西。
　　而正当霸王拆除了约里夫身上所有的零件，他准备了结约里夫的时候，大地突然的发动了剧烈的颤抖。
　　地震是有等级的，人类历史上最强的地震，是1960年5月22日的智利大地震。
　　这一场地震，造成了数千人的死亡，数百万人的流离失所。这个烈度的地震，说是能引起山崩地裂，那可一点也不夸张。
　　如今印洲队和中洲队遭遇的地震有几级呢？按照最新的测量方式，这个地震最起码十几级以上。现在，大地剧烈起伏着。除了开启基因锁一阶的郑吒、甘天、阿罗特、陈永嘉、赵樱空几人之外，其余的人只能跟随大地的脉动瘫在地上。
　　起不来的人手足无措，站的稳当的人则是齐齐的看向了哈姆纳塔的方位，这些开启基因锁的人，全都感觉到了危险的感觉。
　　地震来的快，去的也快。突然间，地震就消失了。就在没有开启基因锁的人还在那里不解的时候，一道红色的庞大的身躯撑破大地，它悬浮在了这片天地间。
　　在有关于伊西斯的神话中，伊西斯为了得到太阳神拉的真名可是费了不少的功夫。
　　她收集拉神的唾液，暗地里创造了一条毒蛇，毒蛇咬伤了拉神，众神都束手无措。故此，伊西斯借着疗伤之名，得到了拉的真名。
　　伊西斯的那条毒蛇，就是眼前的这条大蛇。只不过，这条大蛇和蛇的模样有些出入。
　　祂通体朱红，生有四肢，有两张嘴。相比起蛇，祂更像是东方龙。
　　没错！亡灵圣经最后一页上记载的终极魔法——欧西里斯的天空龙……降临了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第220节 第三十七章 三次撤退

　　“这就是冥王的力量吗？”啪的一声合上了书本，伊莫顿看着如同山脉一般的天空龙，他的脸上既没有震惊，也没有喜悦，他的脸上只有麻木。
　　安苏娜死了，虽然这不是安苏娜第一次死亡，但和之前不一样的是，之前安苏娜死亡，是可以复活的。而现在？她的身体都被炸的粉身碎骨了，这还怎么复活。
　　活祭品、亡灵圣经、圣瓶、祭坛，看复活的要求有多么苛刻，伊莫顿就知道，他和安苏娜应该是永别了。
　　没有安苏娜的世界，不是伊莫顿想要的世界。虽然伊莫顿是神灵认证的埃及大祭司，但欧西里斯的天空龙这样的上位神灵，却不是伊莫顿可以驱使的。
　　那是法老王这样的神灵后裔才有资格对话的神灵，伊莫顿确实是召唤出了天空龙。但这个代价，估计也不小。
　　“欧西里斯的天空龙！召雷弹！”拿着亡灵圣经对着郑吒等人一指，伊莫顿的高声大喊使天空龙行动了起来。
　　这里，就只见天空龙张开了祂那上面的嘴巴，黑云凭空出现，电光闪闪，天空龙张开的嘴巴开始吸收起了黑云中流窜的电能。
　　召雷弹，一种类似球形闪电，但能力密度远高于球形闪电的电浆弹，天空龙没花多少时间，就在口中汇聚了一发。
　　“卧槽！”或许是天空龙的姿态太过威武，中洲队的成员之中，郑吒是第一个清醒过来的人。这里，他用心灵锁链在其他人心中大喊道：“不要愣着了！感觉跑啊！”
　　郑吒的提醒，惊醒了还有些懵的其他人，他们纷纷取出储物戒指中银影飞梭，准备再次来一个大撤退。
　　不过，这次的中洲队，可能跑不掉了，因为天空龙的移动速度，并不比郑吒他们慢。
　　就只见，随着天空龙在云雾中上下翻飞，祂以很快的速度靠近了郑吒他们。
　　“想走吗？”虽然只是几秒钟，但郑吒已经飞远了。这样的距离，无论是兰姆也好，还是约里夫也罢，他们的攻击力将大幅度削弱。这个距离，印洲队的攻击手段只有一个。
　　此刻，闭上眼睛修养了一下的神眼，再次从甘天的额头睁了开来，一种特殊的力量开始以光速出现在郑吒身上。
　　“郑吒小心！”陈永嘉额头的绿色宝石，那是真正的预知之眼。这边，也就在陈永嘉出声提醒的瞬间，因为基因锁三阶明白了陈永嘉意思的郑吒在身后挥舞起了手中的棍子。
　　水火两仪棍在郑吒的舞动下形成了一个圆面，而也就在圆面形成的瞬间，上面突然出现的一道黑火。
　　黑火的能力非常霸道，郑吒不得不丢掉手中的这根花了几百奖励点买来的棍子。他加速飞行，脱离了甘天的视力极限。
　　中洲队和印洲队是脱战了，但中洲队和伊莫顿还没有。
　　这边，踩在天空龙的头部，伊莫顿仿佛驾驭着一条山脉似的，他快速靠近着中洲队的六叶银影飞梭。
　　“奥西里斯的天空龙！召雷弹！”伊莫顿再次让天空龙使出了召雷弹，但和之前不一样的是，这次的召雷弹变的小了许多，只有拳头大小。
　　召雷弹的个头虽然变小了，但数量却变的多了。便只见第三人称的视角下，天空龙从口中喷出了一道密密麻麻的电网，那电网似乎想要网住郑吒几人。
　　“分开跑！”郑吒算是看明白了，如果中洲队想要一起跑，那下场就是一起死。
　　故而，脑筋转的比较快的郑吒立马向大家伙提出了自己的建议。
　　危急时刻，人的内心难免会有几分慌张。在听到郑吒的建议后，大部分人各自选择了一个方向，他们开始了分开逃亡的计划。
　　“还不够……”在预知之眼的能力下，陈永嘉看到了队伍的结局。虽然郑吒的提议很有效，但这六人队伍，这一波还是要死上两个。
　　“……哈哈！我还真是疯了！”左思右想，陈永嘉并没有想到什么特别好的主意。虽然陈永嘉嘴上这样说着，但他的身体已经行动了起来。
　　源于圣子病毒的雷电之力在身上噼里啪啦的作响，那天空龙的召雷弹仿佛看见了美女，一整张电网都汇聚到了一起，且形成原版的召雷弹吸引到了陈永嘉身上。
　　霎时间，陷入雷海之中的陈永嘉闻到了一股肉香。然后，他失去了所有的意识。
　　总强化数量按照主神的兑换来计算，陈永嘉差不多有两个A的兑换。
　　然而，就是这个级别的兑换，陈永嘉被天空龙的召雷弹给秒了。
　　“小陈！”郑吒原本是想从另一个方向逃走的，但他看到陈永嘉一片焦黑的惨样，便偏移方向靠近了陈永嘉的所在。
　　“分散离开吗？你们这些杀死安苏娜的凶手，全都给她陪葬吧！”这里，看中洲队似乎想分散离开，伊莫顿双手举起亡灵圣经，他再次呼唤起了祂的名字。
　　“欧西里斯的天空龙！超导电波圣光！”
　　相比起召雷弹那样的小打小闹，这个超导电波圣光的攻击似乎是天空龙的大招。
　　这边，便只见天空之上，那乌云覆盖的范围因为天空龙的神力变的更加宽广了。黑云云团的中央，在云中时现时隐的天空龙张开了下面的那张更加巨大的嘴巴。
　　无穷无尽的电力开始在天空龙下面的那张嘴巴中汇聚，看那架势，所有中洲队成员的额头出现了一道冷汗。
　　“郑吒！大家伙！现在队伍之中，只有我可以拦下他，你们……赶紧跑吧！”本来处于逃跑状态的霸王突然转身冲向了天空龙，他一边冲着，一边通过心灵锁链和所有人说道。
　　“霸王……你……”
　　“郑吒，不用劝了，带着大家活下去！”霸王没有继续给郑吒说话的机会，他此时全力施展出了自己的龙吼——澄澈天空。
　　这个龙吼的作用确实非常神奇，霸王的吼声就像是一块橡皮擦，快速的瓦解了漆黑的云团，露出了上方湛蓝的天空。因为这个，天空龙施展超导电波圣光的行为突然一顿。
　　“还没有蓄好力……”心中喃呢了一声，伊莫顿看了看他和中洲队成员之间的距离，这个距离，天空龙的大招想要全图打击是打不到的，祂必须继续蓄力。
　　“别想走！”从储物戒指中掏出了高斯离子加特林机枪，霸王对着伊莫顿哒哒哒的射击了起来……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第221节 第三十八章 霸王

　　伊莫顿原本是不想搭理霸王的，相比起神的力量，霸王的龙吼太弱了。那湛蓝天空还没有出现几秒钟，天空龙创造的黑云就再次覆盖了它。
　　并且，伊莫顿也不认为，霸王的高斯离子加特林机枪，可以杀死天空龙。
　　然后，伊莫顿就为自己的傲慢付出了代价。这里，就只见霸王将高斯离子加特林机枪对准了他。
　　紧接着，哒哒哒的射击声从霸王这里传了出来，那刻有符文的高斯子弹打中了伊莫顿的身躯。
　　霎时间，高斯机枪子弹的动能以及上面的符文能力击溃了伊莫顿的身躯，他的身躯四分五裂的变成了沙子。其中，伊莫顿手中的亡灵圣经就此滑落。
　　奥西里斯的天空龙之所以存在，那是因为伊莫顿为亡灵圣经源源不断的注入了法力。
　　虽然现在法力连接断开了，但失去法力的天空龙并没有立刻消失，祂停止移动悬浮在天上。
　　被打成沙子的伊莫顿恢复了原形，他控制沙子变作一条沙之蛇，且将亡灵圣经叼到了他的身边。
　　没有多说什么，霸王自认为，自己也听不懂伊莫顿的古埃及语。于是，他对沙漠上站着的没多远的伊莫顿使用了“龙魂撕裂”龙吼。
　　龙魂撕裂龙吼并没有对伊莫顿造成什么伤害，因为在霸王使用龙魂撕裂的瞬间，伊莫顿发动了亡灵圣经上的咒术（太阳金经上的是魔法）。
　　咒术：阿努比斯的衰弱
　　效果：根据提供法力看持续时间，当敌方发动特殊能力的时候，消除对方的能力，并扣除对方一半的攻击力。
　　伊莫顿的这一招封印了霸王的龙吼，虽然它不是永久封印，是神力对现实的短暂扭曲，但这足以改变战场上的胜负了。
　　伊莫顿是这样想的，但现实并不是伊莫顿想象的那样。
　　霸王是失去了龙吼的力量，而他一半的体能也确实被封印了。但霸王的能力，是自己的能力吗？
　　不是！霸王的高机动性，是加强型作战服带来的，削减一半体能，这对郑吒和陈永嘉非常致命。但对霸王影响不大，他继续抬起高斯离子加特林机枪，对着伊莫顿哒哒哒了起来。
　　伊莫顿一直在注意霸王的动作，当他看到霸王依旧能抬枪射击的时候，他给自己施加了一个新的咒术。
　　咒术：神圣防护罩——反射镜力
　　效果：根据对方的攻击力度扣除相应的二分之一法力，并将攻击原原本本的反弹回去。
　　这边，霸王射出的子弹打在了伊莫顿身前的球形防护罩上，那速度极快的高斯子弹因为防护罩的能力，它瞬间折返了。
　　于是，就在霸王刚刚没开几枪的瞬间，他因为自己射出去反弹回来的子弹，而被子弹巨大的动能撕成了碎片。
　　霸王，本名是坎帕•罗夫斯基，在进入主神空间之前，他是一名出生在俄国的国际雇佣兵。
　　雇佣兵是一种高危职业，他们常常行走在生与死的边缘。而也正是因为这样，这类人对于生死这件事，看的非常透彻。
　　一类人会彻底堕化，在生死的边缘回来后，酗酒、吸粉、关爱失足妇女，是他们经常做的是。
　　霸王属于第二类人，在死亡的考验下，他找到了属于自己的梦想，他升华了。霸王的梦想源于洛夫特拉夫斯基的《钢铁是怎样炼成的》，他立志想要学习《钢炼》中的主人公——保尔•柯察金那样去保卫那个伟大的红色政权。
　　但是，这个伟大的，令美国人感到颤栗的红色政权已经不在了。当霸王意识到，那个红色的政权是一个过去式的时候，他感觉到了绝望，他来到了中国，并来到了主神空间。
　　“共产……主义……乌拉……”用最后的意识在心底里呐喊了一声，回忆起一生记忆的霸王其意识彻底的落入了黑暗。
　　“中洲队死亡一人，现累计分数为……正二分。”当逃跑中的郑吒听到主神的这个提示后，他愣了一下。许久，他看着后方长长的叹了一口气。
　　霸王被伊莫顿解决了，这个分数是不会算在印洲队身上的。故而，印洲队现在的分数，是负七分。
　　解决掉霸王之后，因为霸王的阻拦，伊莫顿已经没有办法再追上郑吒他们了。
　　虽然伊莫顿没办法追上郑吒他们，但这不代表伊莫顿拿他们就没有办法了。
　　黑云中，雷电再聚，天空龙继续吸收着云层中的电能。
　　这次，没有任何人来干扰，天空龙轻松的得到了庞大到无法估量的电能。
　　“超导电波圣光！”伊莫顿面色狰狞的吼出了天空龙大招的名字，霎时间，一道巨大的雷光从天空龙口中喷出。
　　这道雷光是如此的强大，以至于天空龙自身创造的黑云都被祂给劈开了。
　　雷光犹如一把宝剑，在波和电两种形态下选择了电的模式进行攻击，伊莫顿驱使天空龙使出的这一招，其亮度在劈开黑云后，比太阳还要闪亮。
　　转动龙头，天空龙挥舞着这把“宝剑”，祂对着这片天空就是一记横扫。
　　这一记攻击打中郑吒他们了吗？伊莫顿不知道，但有很大概率，应该是打中了的。
　　天空龙的这一招攻击，看不见还好，你是安全的。若是看见了，那你离死亡也就不远了。
　　郑吒和陈永嘉、赵樱空、詹岚、铭湮薇四组人，赵樱空和詹岚的运气比较好，她们没有什么事情。而郑吒和陈永嘉一组、铭湮薇一组，他们却是被天空龙的攻击打中了。
　　虽说郑吒带着陈永嘉这个累赘，但他怎么说也是除开嬴以外的中洲队最强者。天空龙的强电磁波攻击，被郑吒加持了气功的飞梭挡了下来，银影飞梭因为这一击报废了，人没有什么事情。
　　郑吒这边带着昏迷的陈永嘉算是一个安然无恙的结局，而同样被扫中的铭湮薇，她的结局就不太好了。
　　银影飞梭有自动防御机制，加上天空龙的这一击只是擦了银影飞梭一下。所以，以冲浪姿态避开主要力量的铭湮薇没有生命危险，她付出了银影飞梭报废、加强型作战服报废、大腿摔伤的代价，落到了地上……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第222节 第三十九章 你烤了我的小可爱，还要我帮你？

　　当生命遇到危机，它们会自己寻找出路……
　　在地球漫长的时间线中，生命存在的时间从单细胞开始算起，那恐怕有三十八亿年了。
　　人类以及所有地球的生命，都起源于三十八亿年前的一种单细胞。
　　面对现实困难，单细胞总是要作出一些选择。细胞的选择可不是只选一或只选二这样的单选，细胞的选择是“我全都要”。
　　一部分细胞选择一，一部分细胞选择二。当然，一二都是假设的说法，实际上，办法可能不只是两种。
　　数量极其庞大的细胞，有充足的基数可以选择所有。
　　这是第一次选择，却也可能是最后一次选择。
　　无法通过现实的考验，生命就会步入死亡。
　　未知病毒是一种非常特殊的病毒，它打破了“天生”的说法，让病毒的宿主可以得到其他选择分叉的基因。
　　比如说陈永嘉好了，虽然现在的陈永嘉，和原先的他没什么两样，只是额头多了一颗可以预知未来几秒钟的宝石。但是，去掉他外部的皮肉，你会发现一件事，陈永嘉的身体结构，根本不是人类应该有的结构。
　　最起码，人类脑门上，不会长出一个脑洞吧！
　　我们姑且将陈永嘉现在的形态称之为三眼人形态，陈永嘉的三眼人形态是在自身懵懵懂懂的状态下进化出来的。现在，被天空龙的力量打中，因为雷击而吃了亏的陈永嘉，他的未知病毒开始发作了。
　　之前说过，当生命遇到危机，它们会自己寻找出路。陈永嘉的身体也是这样，在死亡的危机面前，他的身体依靠以往陈永嘉使用储物戒指的肌肉记忆，打开了储物戒指。
　　一份又一份的食物出现在了陈永嘉手中，并被浑身焦炭的他快速吸收了其中的化学能。
　　背着他的郑吒一无所觉，或者也不算一无所觉，利用基因锁三阶加基因锁一阶的能力，郑吒拥有的超感知可以知道陈永嘉现在的身体状态，他知道陈永嘉的情况正在不断变好，也就没有干预什么了。
　　郑吒背着陈永嘉在沙漠中行走着，他靠着储物戒指中的备用通讯器，联系上了詹岚、赵樱空、齐藤一以及三位新人。
　　其他人的状态都被郑吒确定了，只有铭湮薇因为没有接受他的通讯要求，而被判定为了未知。
　　郑吒非常清楚，天空龙的那一炮威力到底有多大。他想着，他要是被这种大招攻击中正面，有极大的可能性会当场去世。
　　铭湮薇终究和郑吒没有认识多少天，他只是感慨了一下铭湮薇的命运，就将她的事情放在了一边。
　　这场恐怖片还没有结束，与其沉浸在队友死亡的自责中，不如想一想队伍接下来应该怎么办？
　　瞪谁谁死的甘天•湿婆，驱使神灵之力的伊莫顿，光是这两个存在，就足以让郑吒头痛万分了。
　　“怎么办？要是嬴在这里就好了！”苦思冥想的郑吒叹了口气，但他随即想到了什么，他的表情因为基因锁三阶的能力而淡漠了起来。
　　“嬴说过，基因锁三阶不能凭空创造知识。但是，哪怕只是拥有她的思维模式，这样的局面也应该是有解的吧……”下意识的，郑吒看向了左手的腕表。
　　中洲队的主线任务没有什么变化，还是消灭伊莫顿。这里，郑吒瞥了一眼之后，就不再继续关注了。
　　“重新整理一下思绪，在恐怖片开始之前，印洲队的人做了什么？……他们复活了伊莫顿，得到了伊莫顿的力量。
　　伊莫顿拥有亡灵圣经，他可以利用亡灵圣经召唤那个……欧西里斯的天空龙？
　　恐怖片中最强的力量在印洲队那里，而在哈姆纳塔中，我们没有找到太阳金经，太阳金经有很大概率也应该是落到了他们手中。
　　破局……破局的关键点在哪里？电影里的守墓一族？昙花一现的英国军队？又或是第二部中才表现出来的，无处不在的神明？”背着陈永嘉走在沙漠中，郑吒低头看到了一只从沙子中钻出的黑蝎子，这让他不由的想起了《神鬼传奇二》里开头的故事，蝎子王向阿努比斯许愿，并最终得偿所愿的故事。
　　“神明……要用神明对抗神明……诶？”盯着那只黑蝎子，郑吒的口中突然吐出了这样一句话，这不是郑吒会说的话语。以至于，在郑吒说出来的瞬间，他自己都被这句话惊讶了一下，退出了基因锁的状态。
　　“要用神明对抗神明……可……怎么寻找神明啊！？难道，我要吃这玩意？”每当自己有解决不了的问题的时候，郑吒总能感觉到自己智商的极限。这边，看着黑蝎子，郑吒露出了为难的表情。
　　十分钟后，太阳落山，郑吒在沙漠中收集了一些枯木和黑蝎子，因为害怕一只起不了作用，郑吒特地准备了几十只。
　　生火，串蝎子，郑吒开始了他在恐怖片中的第一次烧烤。
　　火焰的热量使水分子的热运动加剧了，蝎子的坚硬外壳开始炸了开来。郑吒也没有剥壳什么的，他就刷了一点油，撒了一些孜然什么的调味品。
　　等到蝎子烤好，郑吒想起了自己的初衷，他抓起一根串蝎子，且放入口中，一边咀嚼一边说道：“阿努比斯大神啊！请赐予我打败伊莫顿的力量吧！我愿意献出我的灵魂！”
　　阿努比斯并不想说话，先说蝎子都熟了，能不能通灵这件事，就说欧西里斯的天空龙这样的幻神兽，祂自己出马都不一定能够解决呢！
　　要知道，天空龙可是毒倒过太阳神的毒蛇。
　　郑吒吃了好几串烤蝎子，那酥脆的口感，让郑吒非常满意，他想着，也不枉他开启基因锁一阶来烤蝎子了。
　　郑吒的祈祷并没有起到作用，其实第三串的时候，他就已经知道结果了。为此，他干脆放弃了这个在他本人看来，也不是很靠谱的计划。
　　这里，他一边吃着一边想着，怎么样才能联系上守墓一族或英国人的计划。
　　突兀的，郑吒感觉陈永嘉那边的气势突然一变，他吃蝎子的动作顿了一下，且看向了身后，这一看……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第223节 第四十章 苏醒

　　陈永嘉感觉自己做了一个梦，在梦中，他进行了许多的选择。
　　和之前一样的程序，和之前不一样的选择，陈永嘉从生命之树上得到了一片新的叶子。
　　和主动变化不一样，陈永嘉主动变化的时候，他能够清楚的知道自己所有的选择。但这次，他脑袋里是空的。他记得自己做了选择，但他不清楚具体选择了哪些。
　　选择已经做出，量子云因为观察者效应而塌缩，塌缩出来的现实在陈永嘉身上被创造了出来。
　　生命的选择，总是伴随着放弃和得到。放弃的越多，得到的也就越多。
　　陈永嘉的身体，因为未知病毒而发动了翻天覆地的变化。其中，陈永嘉的预知之眼不见了，他再也不能料敌先机的去欺负别人了。
　　失去了什么，再得到了什么。陈永嘉失去了预知之眼，但他同时也得到了一种新的能力。
　　在空气被科学证明是一种气体，一种物质之前，空气一直是被认为是“空”的。
　　鱼能通过尾巴先天的感知到水的存在，那人通过运动能在空气中，先天的感觉到空气的存在吗？不能。
　　在人类的大部分时间里，人从空气中感知到的属性，更多的是“空”属性，而非是“气”属性。
　　现在的陈永嘉是反过来的，他现在即便是一动不动，他也能感觉到“气”的属性。
　　这是一种非常微秒的感觉，他感觉到自己的身体里有什么东西在流动。同时，他也感觉到了身体之外的，有什么东西在流动。
　　陈永嘉侧躺在沙地上，他的脸背着风。这个姿势，陈永嘉可以避免风吹沙子，将沙子吹到他的眼耳口鼻之中。
　　陈永嘉并没有装睡，基因锁一阶的感知力，足以让陈永嘉背对着郑吒，知道郑吒的身份。在感觉身体没有什么大碍后，陈永嘉直接从沙地上坐了起来。
　　“醒了？要不要来一串？”看着苏醒过来的陈永嘉，郑吒递了几串烤蝎子过去。而随着郑吒和陈永嘉的面对面相见，郑吒看着陈永嘉突然“咦”了一声。
　　……
　　除开在虚拟世界《暗黑破坏神3》里的战斗，现实世界里，铭湮薇这还是第一战。
　　和怪物战斗的感觉跟和人类战斗的感觉，这二者是完全不一样的。
　　第一战，铭湮薇的表现其实还不错。但是，奈何对方是开了挂的超规格战斗对象。
　　欧西里斯的天空龙那一炮，铭湮薇在银影飞梭和加强型作战服的保护下活了下来。但因为二者的同时报废，以至于铭湮薇以极快的速度从天上掉下来的时候，她摔断了一条腿。
　　任何东西，速度快到了极致，都是非常恐怖的存在，沙子也是这样。虽然铭湮薇落地是下半身率先落地，但在之后的减速中，铭湮薇美丽的脸庞，被磨掉了很大一块皮。
　　这个结果，让铭湮薇的脸血淋淋的。同时，高速移动中落到地面上，铭湮薇的大脑还有些脑震荡。
　　虽然加强型作战服的防御系统失灵了，但作战服的本体还在。就目前而言，除了头部和腿部之外，铭湮薇其他地方因为作战服的基本作用并没有受伤。
　　躯干是人体最为重要的部件之一，人可以没有双手双脚，但不可以没有躯干。
　　或许是躯干的功能还不错，又或许是木精灵射手血统起到了一点作用。反正，铭湮薇自己也不知道过去了多久，她突然醒了。
　　和陈永嘉那种，醒来就满状态的猛人不一样，铭湮薇醒过来后，她很快就察觉到了自己的糟糕状态。
　　辅助的用处是什么？是能够提供一些非常重要的物资。
　　铭湮薇一直觉得，想郑吒、陈永嘉那样的主力战斗人员，是队伍里最重要的人。但她如今发现，辅助才是。
　　脑震荡的后遗症还在铭湮薇身上，她能够感觉到时不时的恶心和头痛。同时，她全身使不上力气，右腿还因为骨折动也动不了。
　　红药水，嬴从安布雷拉三大科技之一的T病毒解毒剂中开发出来的新产品。它能够赋予生命体强大的生命力，具有服下后，立刻就能产生治疗作用的神奇力量。
　　这边，铭湮薇从储物戒指中取出了红药水，就只见，她的手上突然出现了一个装有红色液体的透明玻璃瓶子。
　　尽管全身无力，但铭湮薇开瓶盖的力气还是有的，她打开瓶盖，打算将红药水一饮而尽。
　　但是，直到这时，她突然发现了一个问题。她的药水和嘴巴隔了一层东西。
　　铭湮薇心中一惊，她摸了摸自己的脸。因为报废的加强型作战服的阻碍，她并没有感觉到脸上的东西是什么。这里，她简单粗暴的掏出了一面镜子。
　　在镜子中，铭湮薇看到了一颗包裹在重重纱布下的头颅。直观看去，她的头就像是一颗鸭蛋。如果不是因为脖子下的加强型作战服告诉她，那是她的身体，她都不敢相信呢！
　　“嗬！嗯？”铭湮薇刚想说些什么，但她喉咙里发出来的声音告诉她，她现在根本说不了话。
　　突然间，一阵人与人说话的声音向着铭湮薇靠近了，铭湮薇心中一惊，她拉开嘴边的纱布，将红药水一口喝下后，就收起瓶子倒了回去。
　　有人进入了这个不知名的空间，铭湮薇感觉到了。
　　这里，靠着快速发挥作用的红药水的能力，铭湮薇将眼睛睁开了一道细缝，并进入了战斗状态。
　　第一眼，她看到的是这个地方类似天花板一样的事物。从大脑恢复的感知来看，这里应该是一座破落的民居内。
　　说话的人有两个，他们说的都是铭湮薇听不懂的埃及语。
　　那两个说话的人，并没有说多久的话，其中一个人的脚步声变的越来越远。而另一人，他的脚步靠近了。
　　铭湮薇感知着那人的行动，听着那人制造的声音，铭湮薇可以大致猜出那人在干什么，他在煮东西。
　　米和水通过加热可以形成稀饭，在稀饭中再加一些别的什么，一碗香气十足的粥就出现了。
　　那人端着粥来到了铭湮薇这边，他想将铭湮薇扶起来。
　　而铭湮薇这边，她看着来人的相貌，二话不说就是一套擒拿，且将皇帝弓的无形弓弦勒在了来人的脖子上……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第224节 第四十一章 张恒的过去

　　被铭湮薇抛弃，只带了一把小刀的张恒一度认为自己死定了。
　　虽然张恒自诩为国家级的弓箭运动员，但荒野求生真的不是他的强项啊！
　　仅仅一天，在太阳的炙烤下，张恒就进入了脱水的状态。
　　这是可以预见的事情，张恒并没有穿什么长袖，太阳的直射可以直接带走张恒身上的水分。连喝尿都没有用，如今的张恒已经进入了弹尽粮绝的状态。
　　他感觉到了死亡，并在死亡即将来临之际，他想起了自己的一生。
　　张恒的父亲是国家级的弓箭运动员，因为一次意外，张恒的父亲失去了他的运动员生涯。
　　原本，张恒的父亲若是能够振作起来，这个家还是能够支撑的下去的。但是，张恒的父亲放弃了，他整日饮酒作乐，不事生产。
　　张恒的母亲对张恒的父亲绝望了，在一个大雨滂沱的夜晚，她离开了这个家。
　　张恒母亲的离开，再次打击到了张恒的父亲，他的精神因为过量刺激，而发生了负面的变化。他开始无缘无故的殴打张恒，以至于如此过来的张恒，养成了一个怯懦的性格。
　　铭湮薇是张恒的青梅竹马，得益于铭湮薇他们家的时不时救济，张恒没有饿死。
　　铭湮薇家的家教还不错，张恒并没有被铭湮薇家歧视。所以，从小到大生活在一起的二人，有着深厚的情感。
　　成年之后，二人不出意料的成为了情侣。为了那个美好的未来，二人在大学毕业后开始了努力挣钱。
　　变故发生在一次西行旅游，因为二人的年纪已经到了可以谈婚论嫁的程度，所以张恒和铭湮薇准备在这趟旅行中好好的商量这件事。
　　意外不出意外的出现了，他们的自驾游车子在半路上抛锚了。在求助过程中，他们求助到了一车逃犯。
　　荒芜人烟的地方，一个比所谓的网红要漂亮的多的女孩，三个逃犯，这里会发生什么事情，应该不用多说了。
　　铭湮薇对此感到害怕，而让她感到绝望的是，张恒将她丢在了车里，他将她抛弃了。
　　这是张恒这辈子最后悔的决定，因为从小被殴打所养成的怯懦毛病，他在这场战斗中逃跑了，他失去了铭湮薇。
　　铭湮薇失踪了，在回到自己所属的城市后，正准备自杀的她来到了主神空间。
　　割腕自杀是一种非常痛苦的自杀方式，那从身体里流出去的血液，会使人一点一点的变的虚弱。那种慢慢靠近的死亡感，胆小的人还真的就玩不起。
　　张恒一直在找铭湮薇，但铭湮薇那个时候已经不在了。闯入铭湮薇家中的张恒看到了屋内四处都有的血液，联想到什么的他也绝望了。
　　因为铭湮薇拖住的时间，张恒在逃跑后报的警抓住了那三个逃犯。如今，因为铭湮薇的失踪，从小到大一直以铭湮薇做心灵支柱的他崩溃了。
　　他从家中翻出了父亲做国家级运动员时用的复合弓，利用自己从父亲那里学到的本领，他将定罪期间的逃犯三人，一一的射杀了。
　　张恒根本就没有掩盖指纹，在如今的时代，张恒的这种做法，一定会因为故意杀人罪判刑，但张恒那个时候已经不在乎了。为了判处死刑，张恒甚至都没有去自首。他就安安静静的呆在家里，看着电脑中存放着的铭湮薇的照片，在那里发呆。
　　紧接着，他来到了主神空间，他看到了那个让他梦寐以求的人，他想要和她解释，求得她的谅解。
　　但是，铭湮薇两次一脚将他踢飞了。那踢飞的，不仅仅是他的身体，还有他的希望。
　　死，或许是最好的解脱。
　　抱着这样的想法，张恒在炽热的沙漠中闭上了眼睛。然后，在迷迷糊糊之间，一股冰冷的清水浇在了张恒身上。那股冰凉而湿润的感觉，瞬间唤醒了张恒的意志，他情不自禁的张开嘴巴，大口的吞咽着清水。
　　这莫名其妙的水来的快去的也快，张恒才喝了两口，那水就不见了。
　　当时，张恒连忙睁开眼睛看了看周围，他看到了一群埃及人。
　　张恒是看过神鬼传奇的一二两部的，他对守墓一族的首领艾迪非常熟悉。
　　虽然张恒并不懂埃及语，但能够连接心灵的千年钥匙，让二者形成了交流。而交流，是一切合作的开端。
　　张恒心存死志，是因为他觉得铭湮薇可能自杀了，他不想独活。而现在，铭湮薇还活着，他自然不想去死。
　　按照詹岚的说法，任务完成之后，他们所有人会回到一个叫做主神空间的地方。既然这样，张恒想要再见铭湮薇，那就得活着。
　　艾迪六人救活了张恒，可不是让张恒做少爷的。张恒用射箭技能的劳动，获得了艾迪的认可，加入了艾迪的小队。
　　千年锡仗可以植入思维，手持锡仗的西蒙以此为张恒植入了埃及语。而这，算是正式加入艾迪他们了。
　　张恒本以为，自己要过很久，才能在所谓的主神空间见到铭湮薇，他没有想到，仅仅是一个多星期，他又见到了她。
　　当然，铭湮薇当时的状态并不好。虽然说不上濒死，但重伤是一定的。
　　因为张恒的关系，艾迪等人救回了铭湮薇。而在铭湮薇昏迷期间，她的吃喝拉撒全都是张恒解决的。
　　艾迪他们到了旧开罗，并找到了一些靠着旧开罗残破设施来生存的埃及人。通过这些人，艾迪等人知道了开罗毁灭的原因。
　　此时，也就在这个时候，伊雅•凯布利在新开罗正式接手了法老王之位。同时，位于旧开罗的艾迪等人这里，他们的七神器因此发出了一阵光芒，那射出光芒相互交织出了一副图像，那是伊雅•凯布利的1：1全息投影。
　　投影并没有持续多久，但足以让艾迪等人记住了伊雅的模样。利用千年智慧轮的信息支援，艾迪等人知道了伊雅如今的身份和所处的位置。
　　紧接着，他们决定启程了，就在他们通知了张恒的同时，铭湮薇醒了过来……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第225节 第四十二章 冲突

　　从某种意义上来说，张恒现在是艾迪等新成立的埃及神官组的下级人员。
　　之前通知张恒的人，是六神官之一的阿克拉丁，他持有千年神器千年眼。而从这个配置可以看出，虽然神官组的人接受了张恒的加入，但完全信任是没有的。阿克拉丁的千年眼，可是能随时知道张恒内心的想法的。
　　一旦张恒的想法对神官组不利，神官组的人就能立刻反应过来。
　　破屋内，铭湮薇对张恒在这里心有顾虑。她有些想不通，本应该死在沙漠里的张恒，为什么会在这里。看样子，他似乎还救了她。
　　如果别人救的她，她也就罢了，她说不得要感谢一番，但她唯独不想被张恒救。
　　因为，张恒在铭湮薇心中的分数，早就降成了负数，没救的那种。
　　能频繁的拉弓，这说明铭湮薇有着强大的臂力。将弓弦套在张恒的脖子上拉紧，力气上铭湮薇占优的结果是，皇帝弓细而坚韧的弓弦，在张恒的手掌上以及脖子上勒出了一道血痕。
　　之前说过，阿克拉丁是来通知张恒启程的，他既是张恒的通知人，也是张恒的监视人。
　　作为一个身无外物，唯一外物还是捡了一个丑女人的张恒，阿克拉丁并不认为，张恒收拾东西，需要多久的时间，他察觉到了不对劲。
　　这里，他直接闯入了屋子，看到了在那里争斗的铭湮薇和张恒二人。
　　在还是守墓人的时候，阿克拉丁经常和艾迪一起与觊觎法老王财富的盗墓者战斗，他有着强大的战斗意识以及战斗经验。
　　这里，看着二人纠缠的姿势，他瞬间就淘汰了几个应对的方法。比如说，淘汰的方法之一，用空气魔法轰开铭湮薇。
　　这个做法乍一看没什么问题，但如果真的实施，那骤然在铭湮薇身上增加的动能，是可以轰开铭湮薇，但张恒的头恐怕也就断了。
　　老战士终究是老战士，通过血液沾染的痕迹，他判断出了铭湮薇如何让张恒受伤的物品。这里，阿克拉丁果断的抬起了手心。
　　阿克拉丁的出现，让铭湮薇惊了一下。虽然她不知道天空龙这样的幻神兽应该怎么打，但人形怪怎么打，她还是知道的。
　　阿克拉丁的战斗经验很丰富，虚拟训练过的铭湮薇也不差。
　　这里，阿克拉丁手心的荷鲁斯之眼发出了金色的光芒。在学会埃及的符文科技后，嬴悄悄的给神官组六人的荷鲁斯之眼升了一下级。升级后的荷鲁斯之眼，可以使用嬴开发出来的小规模法术。
　　这里，阿克拉丁使用的是魔法——风穴。完整的风穴魔法，怎么说也是A级的破坏力，阿克拉丁的法力储量，嬴没有给很高的配置。就像做实验，科研人员更喜欢用小白鼠一般，嬴也有控制成本的念头。
　　阿克拉丁的风穴按强化等级计算只有D级，但这样的风力，也足以形成可观的空气压强差，将骑在张恒背上的铭湮薇吸过来。
　　半空的位置是一个正常人类无法借力的地方，铭湮薇也不例外。在《暗黑破坏神3》的虚拟游戏中，铭湮薇也是见识过各种各样的魔法的。对于这样的浮空攻击，她抬手就是一箭。
　　这一箭，阿克拉丁看不见。但身为一名谨慎的老战士，他为此设置了一道咒术——神圣防护罩•反射镜力。
　　这道咒术的防御力和使用者的法力总量挂钩，铭湮薇的箭矢其攻击力不足，那无形的箭矢弹了回去，直接从反方向打中了铭湮薇的皇帝弓。
　　皇帝弓因此而掉落，铭湮薇也因此失去了最后的平衡，她摔倒在了地上。
　　真名魔法：神圣锁链
　　精灵种上位天使族，光属性，2星。
　　在最新版本的荷鲁斯之眼中，嬴为其加载了真名魔法。
　　当然，限制挺多的，他们没办法召唤很高级的灵。
　　但是，即便是这样，天使族2星的锁类精灵，也足以对付只有一个D级强化的铭湮薇了。
　　这里，铭湮薇被虚空中射出的锁链，捆了个结结实实。
　　“请阿克拉丁神官不要伤害她，她不是什么敌人！”阿克拉丁和铭湮薇的战斗只发生在短短几秒钟，张恒也就是喘口气的功夫，他们就结束了战斗。看着落败的铭湮薇，张恒用埃及语为其求起了情。
　　“不是敌人？”魔法——光之护封剑出现在了阿克拉丁手中，他将光之剑放在了铭湮薇的脖颈处，且对着张恒说道：“就刚才她的行为来看，我可不认为，她是在打招呼。”
　　“我知道，我知道，我是认识她的，我和她……原本是恋人。她对您所做的所有行为，后果由我承担。”这里，张恒认真的说道。
　　“你承担不了！你已经把你自己卖给我们了。”阿克拉丁对着张恒摇了摇头，他这样说道。
　　“我……”
　　“怎么了？为什么还没有准备好？”张恒这里发生的事情拖了一点时间，艾迪走过来看了一下情况，他对着阿克拉丁问道。
　　拥有千年眼，能够窥视他人思维的阿克拉丁自然是最清楚这里情况的人，艾迪的问题，他用简短的语句做了回答。
　　对此，艾迪沉默了几秒钟，他在张恒和铭湮薇之间打量了几眼，终于说道：“张恒，你留下来照顾她吧，不用跟着我们了……”
　　“这怎么可以！我还没有报答您呢！”张恒是一个恩怨分明的人，对于艾迪的救命之恩，他非常想回报给去。
　　千年眼知心思，千年天秤知善恶。通过以上两件千年神器，艾迪自然知道张恒是个什么样的人。所以，艾迪更不想他跟着他们了。
　　要知道，他们最终可是要和伊莫顿战斗的，他没功夫照顾张恒。
　　这里，他指着铭湮薇说道：“没不要的，我不需要你的报答。而她，她并不懂这里的语言，你确定要离开，丢下她一个人吗？”
　　“丢下她一个人……”艾迪的这句话触痛了张恒的心灵，他痛苦的闭上眼睛，且抓住了自己的头发。
　　阿克拉丁能够感知到张恒的痛苦，他颇为同情的拍了拍张恒的肩膀。随后，他和艾迪对视了一眼。
　　张恒陷入了痛苦之中，等到他回过神来的之后，艾迪和阿克拉丁已经离开了，他看向了地上的铭湮薇，那束缚铭湮薇的神圣锁链化作白光消失在了原地……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第226节 第四十三章 破局所在

　　相比起刚刚见面时的打生打死，这次的铭湮薇在解除束缚后，她没有再对张恒动手。
　　倒不是铭湮薇突然原谅了张恒，而是她突然想起了自己曾经说过的话。
　　她说过，如果张恒能够活着离开沙漠，她就不会再攻击张恒。如今，承诺兑现，铭湮薇找了个角落做了下来，她静静的休息着。
　　“……薇……”看着一言不发的铭湮薇，张恒迟疑了一下，他呼唤了一声。
　　“别这样亲密的叫我，我和你不熟。”张恒的呼唤，引起了铭湮薇的反应，她看着脖子处渗血的张恒，冷着脸的甩过去了一瓶红药水。
　　“从现在起，你我各不相欠。你走你的阳关道，我走我的独木桥，就这样。”铭湮薇冷漠的说着，她从储物戒指中取出了通讯器。
　　铭湮薇的通讯器是短程通讯器，它最多也就只能接收个几公里范围内的信号。
　　当然，有地球大气层之外的十几万颗黑球做卫星，信号塔这种东西，没有也没关系，铭湮薇很快的联系上了郑吒他们。
　　在一番交流后，铭湮薇通过张恒给出的她的位置，进行了一番定位，她找到了众人商量好的集合位置，准备起身出发。
　　“你跟着我做什么？”离开破屋，铭湮薇冷着脸的对着张恒问道。
　　“我……我想保护你！”张恒捏紧了拳头，他看着铭湮薇认真的说道。
　　“就你？”铭湮薇冷笑了一声，她说道：“你不会忘记了，你曾经做过什么吧？”
　　“我……我没有忘记，现在的我和以前的我不一样了！那些欺负你的混蛋，我都将他们干掉了！”张恒急急的说着，他似乎想要强调什么。
　　“那又怎么样？就算你干掉了他们，我受到的伤害就会消失吗？”铭湮薇这次没有继续冷笑，她落寞的摇了摇头，且对着张恒说道：“张恒，我不管你是怎么想的，我想告诉你，我们已经结束了，彻底的结束了！”
　　这边，铭湮薇说完转身就走，而张恒，他继续的跟着。
　　“别跟着我了！”反手一箭将张恒的鞋子钉在地上，铭湮薇看着张恒露出怒容的说道。
　　“我没有跟着你，你现在是想和郑吒他们汇合吧？正好，我也想和郑吒他们见上一面，我们同路。”带着讨好的表情，张恒这样说道。
　　“哼！”铭湮薇冷哼一声，这次她没有继续说什么，而是埋头向着想去的方向前进着。
　　……
　　想要对抗伊莫顿，仅凭中洲队自身的力量，似乎还不够看。就在郑吒实验着“向神灵求助”这个操作的同时，陈永嘉从昏迷中苏醒了。
　　通过未知病毒得到了感应“气”的能力，陈永嘉的外表并非是没有任何变化的。他额头部位的绿色宝石消失了，取而代之的是遍布全身的蓝色符文。
　　陈永嘉并没有第一时间发现符文的存在，他是靠郑吒的提醒，才用镜子看到自己最新的模样的。
　　额头镶嵌一颗绿宝石这种事都会在身上发生，陈永嘉已经对自己满身的蓝色符文，失去了惊慌的能力。
　　新能力的出现，使得陈永嘉的战斗模式全部被推翻。现在，他自己也说不上自己是变强了还是变弱了。
　　“这种事情，那里是靠想能够想的出来的，打一架吧！”对于陈永嘉有些不安的心情，郑吒笑了笑，他如此说道。
　　“打一架？”郑吒的提议说实话有些动人，虽然陈永嘉自身非常好奇自己和郑吒之间的差距，但他想了想，还是放弃了这种有些内耗的做法，他说道：“算了，还是回去之后再比吧，和伊莫顿的战斗，随时都有可能展开，我还是想多保存一些体力。”
　　“这样吗？倒也没错……”郑吒一口咬下了手中的串蝎子，他的目光看向了幽静、安宁的远方。突然间，郑吒似乎是看到了什么，他猛地对着火堆挥出了一掌。
　　这一掌，郑吒是带着内力去挥的，那强大的掌风直接熄灭了火堆。
　　“怎么了！？有敌人吗？”郑吒的行为自然是引起了陈永嘉的戒备，在失去预知之眼的能力后，他整个人都有些迟钝了起来。
　　突然间，陈永嘉似乎想到了什么，他那体表的蓝色符文开始发出了淡淡的光芒。
　　霎时间，陈永嘉的感知能力突破了他自己的五感，他只感觉到，自己能够察觉的范围越来越大了。很快，他的意志察觉到了远处的一股特殊的能量。
　　根据那股能量的所在，陈永嘉看向了它的方向，他看到了一个巨大的沙尘暴。
　　“是伊莫顿……”郑吒他们距离伊莫顿有着足够的距离，在没有被发现之前，郑吒的表现相当镇定，他看了陈永嘉一眼，淡淡的说道。
　　“那家伙……现在和我们是不死不休了吧？”陈永嘉笑了笑，他在郑吒附近坐了下来，且思索道：“现在主线任务怎么完成啊？完全没有头绪……”
　　“我刚刚开启基因锁三阶，用嬴的思维思考了一下。现在，我们只有两条路可以走。第一条，寻找电影里的守墓一族，看看能不能在神秘侧获得一些帮助。
　　第二条，则是利用我的储物戒指中的黄金，从英国军队那里获得一些科技侧的帮助。”
　　“守墓一族？守墓一族真的会有什么神秘侧的帮助吗？至于英国军队，我不对他们抱以幻想。虽然现在是1926年，英国很强大。但是，那个天空龙的力量你也看到了……等等！”突然间，陈永嘉似乎想到了什么。而这个时候，郑吒看着陈永嘉，他开启基因锁三阶后的心思也明白了陈永嘉的所想，他们异口同声的说道：“亡灵圣经！”
　　或许是他们逃跑的时候，跑的太慌乱了，以至于他们忘记了霸王做出的贡献。
　　欧西里斯的天空龙并非是伊莫顿的力量，霸王的攻击曾经打落了伊莫顿的亡灵圣经，让天空龙停了下来。霸王的死有着巨大的贡献，以至于在失去嬴之后，郑吒他们终于从死局中窥探到了一丝破局的希望。
　　“哈哈哈哈……”郑吒忍不住的笑了起来，而陈永嘉这边，他也是一脸微笑。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第227节 第四十四章 三步计

　　第三战，中洲队八位资深者牺牲了两名。其中，为了打掉印洲队的眼睛，零点因为雪耐•杜尔迦而死。而霸王，他则是用自己的死铺就了中洲队破局的希望。
　　他们二人所做的贡献缺一不可，若是雪耐•杜尔迦没死，那面对情报充足，能力又暴走的印洲队，中洲队极有可能是团灭的结局。
　　现在，印洲队有力，中洲队有知，二者的胜负才犹未可知。况且，印洲队的力其实是有限度的，郑吒和陈永嘉一致认为，召唤天空龙不是想召唤就可以召唤的，那很可能需要巨大的代价。
　　因为霸王，印洲队跟丢了中洲队，在失去雪耐的状态下，印洲队只能乘坐着沙暴状态的伊莫顿在沙漠中四处碰运气。
　　只有结果处于未知，才有碰运气的说法，郑吒和陈永嘉一直跟在他们后头，靠着强大的感知能力以及基因锁三阶的思维模拟，印洲队和伊莫顿想做的事情，对于郑吒而言没有任何秘密，那他们怎么才能找到郑吒呢？
　　或许，你可以说，碰运气碰不到郑吒，那还碰不到詹岚她们吗？
　　抱歉！还真没有那个可能。因为，郑吒他们提前准备好了非洲地图。通过战斗力检测眼睛的经纬度测量，郑吒可以很轻松的得到自己在地图上的位置。
　　在利用通讯器可以显示使用通讯器的另一方在什么方向，多远的功能，其他人的所在，他们很快就知道了。
　　全情报压制！郑吒和陈永嘉本身就具有强大的机动性，加上齐藤一、詹岚、赵樱空总共有三份银影飞梭，于是整个中洲队掐着伊莫顿的感知盲角顺利会师了。
　　四天时间，除了铭湮薇和张恒还没有归队之外，中洲队再次组成了一个整体。
　　接下来怎么办？
　　这个问题不只是新人们想问，詹岚这些老人，也想当面问一问郑吒他们。
　　郑吒他们自然是回答了詹岚她们的问题，通过这四天的思考，他已经和陈永嘉思索出了一个大致可行的计划。
　　计划第一步：用备用黄金联系守墓一族或英国军队，从势的层面达到本场恐怖片的至高点。
　　计划第二步：第一步的成败并不影响第二步的实施，因为第二步的关键在齐藤一身上。
　　接下来，齐藤一又要加班了，他将要继续用初级炼金术合成TNT这样的化学物质。为此，剩下的资深者们合计合计，他们贡献出了所有的药水，让齐藤一能够满负荷运作。
　　新人的作用还是之前的卖苦力，但三新人之一的萧宏律提出了异议。
　　萧宏律的原话是：经过二十一世纪中国的素质教育，他们三个新人都是高素质人才。
　　首先，秦缀玉是一线的实力派演员，由她牵头负责联系英国人是最好的人选。至于身份，1926年的大清已经亡了，她完全可以用青天白日党的某高层夫人的身份获取英国人的帮助（给钱的那种）。
　　在这方面，他可以在背后出谋划策。当然，除了他们两个之外，资深者要为他们提供武力支持。
　　其次，高洪亮是程序员，程序员的特点是，程序感非常重。其实，中洲队大可不必自己做苦力。就凭郑吒提到的那笔黄金，他们就可以买下一个化工厂。由齐藤一提供机器和技术，配合队内的资金以及武力保护，他们很快就可以得到大量的TNT。
　　萧宏律的提议让郑吒惊为天人，同时也让他陷入了沉思，到底是什么让郑吒拥有基因锁三阶，也想不出这样的计划呢？
　　郑吒要思考的问题并没有多复杂，无非是有多大锅，做多少饭而已。相比起萧宏律，年龄大他一倍的郑吒，他的知识储备有些丢人了。
　　以至于，他根本就没有发挥出基因锁三阶的真正力量。
　　第一步和第二步很快就被敲定了，对于这个结果，新人秦缀玉和高洪亮自然是欣喜的。
　　想想看，在进入主神空间之前，秦缀玉的收入都是千万以上的。
　　而高洪亮虽然没有那么富，但他之前怎么说也是中产阶级。这些天的农民工生活，他们真的是过够了。如果还要继续这样下去，他们有很大的可能性要造反了。
　　对此，萧宏律将他们的心理活动看在眼里，并给出了这样一个提议，郑吒接受了。
　　第一步是握拳，第二步是蓄力，那第三步自然是出拳了。届时，利用这部恐怖片中能够收集的所有力量，中洲队将和印洲队决一死战。
　　胜，什么都好说。败，则是全部死啦死啦滴。你躲起来都没用，因为你躲起来，印洲队完成恐怖片主线任务，你照样要被负分抹杀。
　　生命的第一源动力便是活下去，在说清楚厉害后，所有人根据分配给自己的任务，他们积极的行动了起来。
　　为了完成第一步，中洲队现如今的八人分成了两组。第一组是郑吒一人，没错！联系守墓一族这种事，他一人包揽下来了。
　　第二组自然是除开郑吒之外的其余七人，七人之中，秦缀玉负责扮演军阀夫人，詹岚和赵樱空负责扮演侍女，陈永嘉是保镖，高洪亮是工厂财务，齐藤一是技术负责人，萧宏律是军阀夫人的儿子。
　　定好了身份，那自然就要好好演戏了。但陈永嘉他们的戏台并不在埃及，而是在埃及南边的一个名为苏丹的国家。
　　苏丹曾经是埃及的一部分，强大的时候，也曾统治过埃及。19世纪70年代，英国向苏丹扩张，在1953年之前，英国和埃及共同管理着苏丹的事务。
　　当然，埃及也是英国实质控制着的。所以，英国是苏丹实际上的掌控者。
　　非洲拥有储量极其丰富的矿产，因为这个，欧洲的资本主义国家盯上了这里。
　　苏丹，这个纯粹的农业国，因为英国人的存在，而有了一丝工业的痕迹。英国人在这里建设了采矿业以及矿石粗加工工厂，他们将苏丹开采出来的矿石进行粗加工，然后直接运回本国，用于发展工业。
　　在英国撤离苏丹，拆掉工厂之前，苏丹是一个工业体系单一，但工业比较发达的国家。
　　中洲队的七人来到了这里，他们用黄金开路用武力护航，得到了英国人的重视从而购买到了一家化工厂。同时，也因为购买工厂的行为，中洲队的几人认识了英国人……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第228节 第四十五章 英军入场

　　苏丹的地下，有着充足的石油储备，英国人开设的工厂，就有炼油厂。
　　当然，这个炼油厂的加工能力也仅仅是粗加工，但这已经够了。在这里，中洲队的工厂可以购买到制作TNT原材料甲苯的原材料——汽油。
　　甲苯的抽提方式简单的一共有两种，一是从炼油厂抽提，二是从石化厂抽提。齐藤一用的是第一种方法，炼油厂抽提。
　　他从英国人的化工厂那里购买了汽油，并对此进行了催化重整，抽提制取了甲苯。
　　想要合成TNT，需要的不仅仅是甲苯，那还需要浓硝酸做原料，浓硫酸做催化剂。
　　当然，苏丹是不可能生产浓硫酸和浓硝酸的，按照英国人的世界工厂政策，每个殖民地都有工厂，但每个殖民地的工厂体系都不完备。
　　中洲队想要购买浓硝酸和浓硫酸，在苏丹是根本买不到的。去别的地方买？那倒是可以买到。但是，大批量购买浓硝酸和浓硫酸，英国人那不是想要问你干什么。中洲队没有想要翻脸的准备，就不要有那么大的动作。
　　所以，中洲队只能自己悄咪咪的准备一些浓硫酸和浓硫酸。而这，就不得不让齐藤一来出力了。
　　浓硫酸的功能是催化剂，生产过程基本上是不消耗浓硫酸的。故而，齐藤一的炼金任务，只有浓硝酸。
　　浓硝酸的分子式是HNO3，而氢、氧、氮这三种元素，空气中不是到处都是吗？
　　炼金术的特点是什么？只要自然界可以存在的物质，你能够提供其原料以及能量，那你就能够省略过程，直接创造出来。创造物质的那个省略的过程，都可以由炼金术代替。
　　齐藤一的炼金任务只有浓硝酸，因为TNT的制作，是甲苯加浓硝酸，在浓硫酸的催化下加热生成的。
　　中洲队的工厂是封闭式管理，负责生产的工人，是很难和外界接触的。加上流水化的操作流程，英国人即便是想知道中洲队在干什么，他们也无从下手。
　　黑白两道，秦缀玉负责和英国官面上的人打交道，她经常穿着华丽的衣服，出席着各种上流社会才有的聚会。
　　秦缀玉并不是什么真正的贵族，但她的礼仪学的不差，加上新中国普遍的充足营养，她看起来就像是一位贵族。
　　同时，苏丹首都喀（ka）土穆的名流名媛，也算不得什么真正的贵族。最起码，她们和后来的英国女王，身价16亿英镑的伊丽莎白二世是不能比的。
　　喀土穆的英国贵族妇女，只能算是中等贵族，所以秦缀玉的交道打的不错，她利用一些女性喜欢的小礼物，迅速在苏丹的名媛圈占据了一席之地。
　　白道求名，黑道求利。和黑道打交道的是赵樱空，因为是一锤子买卖，所以中洲队也没想长久发展什么的，他们利用工厂生产出来的高品质副产品卖钱，和苏丹的黑道勾结了起来。
　　苏丹的黑道，也不过是英国人的打手，从某种意义上来说，英国人这是名利双收。但中洲队不在乎，反正TNT弄到了规定数量，厂子炸掉就好了。
　　人与人的熟悉并非是一件快事，若是中洲队来到喀土穆，就极有目的性的煽动他们动用武装部队进入埃及和伊莫顿战斗，他们大概是一百个不愿意的。所以，这里面要一些套路。
　　比如说，设计一场刺杀，然后让陈永嘉用圣子病毒产生的雷电击退刺客。
　　这其中的战斗，不需要太多的战斗水平，反正高水平的战斗，他们这些普通人也看不懂。
　　陈永嘉所需要做的，就是耍一套雷法，然后引的那些英国人发出阵阵惊呼。
　　英国人自然不会装成瞎子，在这个年岁，大部分英国人对神秘的东方是没有概念的。所以，他们将陈永嘉的雷电理解成的气功。并且，因为这些天的熟悉，他们也没有多么的恐惧，他们纷纷表示想学神秘的东方武学。
　　中洲队搞这么多花里胡哨的东西，自然不是为了卖大力丸的。这里，中洲队编了一个故事：
　　秦缀玉的丈夫是一名将军的儿子，他天生喜欢冒险。在一次去往埃及的冒险中，秦缀玉丈夫的队伍遇险了，队伍中只有极少数的人逃出来。其中，陈永嘉就是逃出来的人之一。
　　秦缀玉通过陈永嘉得知了这次冒险途中的真相，秦缀玉的丈夫去的是传说中的哈姆纳塔，在那里，他们发现了传说中的魔法的力量。
　　为此，他的印度助手以及埃及的向导背叛了秦缀玉的丈夫，他们夺走了魔法的力量。
　　所幸，在乱战中，陈永嘉得到了魔法的力量，真相才得以大白。
　　英国人对秦缀玉丈夫的死并不感兴趣，他们全都被所谓的魔法力量勾住了心神，他们仔细的询问起了和魔法有关的事情。
　　对此，秦缀玉说出了中洲队设计的最险恶的话语：触摸亡灵圣经或者太阳金经，就可以得到不可思议的力量。
　　秦缀玉表示，她想和英国人合作。这里，有除了想报仇雪恨之外，她还想着能够摸一下，得到那魔法物品的力量。
　　大概的，或许是中洲队编织的故事太过真实，又或是陈永嘉表现出来的力量太令人动心，再或是印度人和埃及人给他们的弱鸡印象太根深蒂固。反正，他们是动了心思。
　　1926年的英国是什么样的英国？1914年，第一次世界大战爆发，三年后，英国于1917年打败德国获得了胜利。
　　当然，英国赢了战争，却丢掉了世界霸主的位置。作为英国海外的殖民地驻守人员，苏丹的英国人迫切希望有什么力量能够重振日不落帝国。
　　苏丹总督的电报跨越山和大海来到了英国伦敦，对于苏丹这边的请求，英国国王乔治六世不仅同意了苏丹总督的要求，他还将开罗毁灭后，失去根据地的埃及武装部队授权给了苏丹。
　　埃及虽然名义上独立了，但因为英国人的埃及武装部队，埃及实质上还受英国人控制。
　　如今，开罗的毁灭让乔治六世下定了决心，他放弃了民族主义不断爆发的埃及，转而集中力量，去谋取所谓的魔法之力。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第229节 第四十六章 新开罗

　　陈永嘉这边的第一步和第二步相当的顺利，而郑吒这边，他的情况就不怎么样了。
　　郑吒的任务，是和埃及的守墓一族进行接触，看看守墓一族这里，有没有什么神秘侧的支援。
　　郑吒也没想过，守墓一族能有什么强力的支援。如果他们有什么强力的魔法之类的，他们还能混的这么惨，连国家都被英国人统治了？
　　郑吒想从守墓一族那里得到的剧情道具，是比如说神鬼传奇三里的，能够刺死不死之身龙帝的匕首那样的道具。
　　寻找守墓一族的道路漫长而迷茫，即便是拥有接触就能读心的基因锁三阶之力，郑吒也依然没有找到守墓一族。
　　而想到这个，郑吒就一阵气馁。说实话，这些天的长途跋涉，他连铭湮薇和张恒两个人都找到了。目标更大一些的守墓一族反而是没了动静。
　　实际上，也并非是守墓一族真的难找。之前伊莫顿掀起的十灾，毁掉了守墓一族村落为数不多的粮食。
　　除了如今的神官六人组之外，守墓一族已经没有其他人了。已经不存在的东西，你要怎么去找呢？
　　“这里就是那位法老王的所在吗？”伴随着一个新的日出，千年智慧轮的持有者——玛哈特看着前面的壮丽景色喃呢道。
　　一条大河分了东西，河中流水微波荡漾。两岸植被青翠茂盛，时不时有人类和小动物在其中行走。
　　一片平坦的大森林构成了这片绿洲，而一座巨大的金字塔依河建设，那金字塔非常的高大，站在这片绿洲边缘的高处，艾迪他们甚至能够看到金字塔上密密麻麻的人影。
　　“走吧……”虽然眼前的景色非常壮丽，但他们还有事情要做。停止了心中的感叹，艾迪率先走下了荒坡。
　　埃及怎么说也是一个有几千年历史的国家，国土面积就那么大，这里如果有这样一个巨大的绿洲，埃及人不可能不知道。
　　很显然，这片绿洲是最近才出现的。而能够展现出这样的神迹的力量，应该和消失了数千年的法老王有关。
　　埃及人有着极其深厚的绿洲情节，他们崇拜那些在自然界中顽强生存的生命。
　　这种意识在第一时间线影响到了他们的神话，以至于埃及的神明大都长着一个非人的头颅。这个世界，因果颠倒。
　　远看绿洲和金字塔，观看的人能够感觉到大自然的壮丽和人类的奇迹相互糅合产生的美。
　　而走到近处，美感依旧存在，只不过，壮丽的美变成了精致的美。那松软的泥土，那层层叠叠的落叶，那高大挺拔的大树，那娟娟不止的流水，那窸窸窣窣的小生物。身在其中，对比刚刚的沙漠，艾迪等人感觉到了生命力的具现。
　　沙漠之中，很难存在这样强大生命力的绿洲。但存在就是存在了，眼前所见、鼻中所闻、口中所尝、耳中所听、手中所触皆是真实，他们不得不相信这一切。
　　而这一切，也为他们即将面见的女法老，蒙上了一层神秘的面纱。
　　艾迪等人的速度还是比较快的，毕竟他们被嬴强化过。仅仅是几个小时的高速行军，他们就跨越十几公里的距离，来到了金字塔之下。
　　金字塔边上有一条大河，河的存在扩展了艾迪等人的视角。虽然远处看的时候，就感觉金字塔非常的庞大的。但到了金字塔地下，他们才觉得，自己之前的感觉，还不够。
　　想象一下，身后是三层楼高的森林，面前是几百米宽的大河。金字塔就在河边，金色的石头与河面呈垂直状态。
　　金字塔的石头很高，像是一道城墙，想要进入金字塔，他们必须前往金字塔面向大河的这个面的中央位置，那里有一道拱形的巨大大门，门内是这座新开罗城的码头。
　　魔法、咒术、真名召唤，荷鲁斯之眼的三大能力之中，三者皆不能赋予艾迪等人移山填海的力量。但是，踩水渡江，那是不在话下的。
　　真名魔法：冰水精灵
　　精灵种中位水之一族，水属性，1星
　　名为冰水精灵的精灵，是一种看起来像冰坨子的灵物，它能够吸收大量的热能，从而造成局部快速降温，从而结冰。
　　艾迪召唤冰水精灵在大河中创造了一艘冰船，冰船可以容纳艾迪六人。在六人全都上船后，冰船向着金字塔前行着。
　　艾迪等人本以为，这样一座特殊而庞大的城市，会有守卫这样的人存在。但是，进入金字塔后，艾迪等人拾级而上却没有发现守卫。
　　一般的套路是什么样的？守卫发现了艾迪等人，艾迪等人自报家门。比如说，他们是接受神的旨意来辅佐法老的说法。
　　法老王知道了这里的事情，然后礼贤下士的请求艾迪等人辅助。
　　应该是这样的流程啊？哪里不对呢？艾迪对此摇了摇头，他也不想来什么虚的了，在招呼身边的人一番之后，他们直接向着金字塔的更高层走去了。
　　新开罗城已经存在了一段时间了，这段时间，新开罗城内发生了许多的变化。
　　首先，新开罗城有着一套完整的粮食生产系统，这意味着，伊雅•凯布利这个新手文明玩家，不用担心暂停不了，而饿死人了。
　　人类活着，可不仅仅是为了追求吃这样简单。衣食住行，永远是人类的最急切需求。
　　新开罗城有不断生长的面包树，有面包就意味着饿不死人，但人类在吃饱之后，不会只想着吃面包的，人们还想吃蔬菜、吃肉、吃水果。
　　在这个乌托邦的城市，阶级因为分工而产生了。因为新开罗城上没有耕地，所以开罗人必须离开新开罗，在金字塔附近种植。
　　为了距离耕地更近一些，少走一些路，农民自发的住在了金字塔的最下层。
　　农民之上住着的是工人，这些在纺织业、石雕业等许多行业有一技之长的人，他们需要和农民住在比较近的地方，从而进行快速的交换交流。
　　工人的生活普遍的要比农民轻松一些，而这一轻松，精神需求就来了。于是，工人阶层的上层，类似小说家、戏曲家、歌舞者等服务业的人居住在了这里。
　　原社会秩序因为粮食吃不完而彻底崩溃，新开罗城已经没有贵族了，贵族曾经引以为傲的暴力被法老王伊雅•凯布利所垄断，现在这里，只有工、农、服务员三类人……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第230节 第四十七章 陛下！精灵误国啊！

　　艾迪等人从金字塔底部一路走来，他们走走停停的观摩着新开罗城各个阶级的生活状态。
　　然而，越是观摩，艾迪等人就越是觉得不可思议。因为，如今新开罗城的阶级划分，很显然是不合逻辑的。
　　但事实的存在，告诉了艾迪等人，不和逻辑的事物存在了，它就是符合逻辑的。最起码，它符合物理的逻辑。
　　金字塔再高，也终究有爬完的时候，下午三点钟的时间，艾迪等人爬到了金字塔最上层的空间。
　　而这里，基本上已经没有人居住了。现在，还居住在这里的人，大都是一些为法老王服务的人。
　　这些人看到了艾迪等人，而出乎艾迪等人意料的是，那些人看了一眼艾迪他们，就自己做自己的事情去了。
　　期间，艾迪拦下了一个人，他问起了其中的缘由。出乎意料的是，那人回答道，他们已经接到法老王的通知，不用阻拦他们了。
　　这个回答让艾迪等人心中一惊，因为千年神器以及荷鲁斯之眼建立起来的信心怦然瓦解，他们讨论了一下，开始调整心态，继续向着最顶端走去。
　　剩下的路已经不多了，艾迪等人走了没多久，便走到了金字塔顶端的殿堂，他们在放满了书籍的殿堂中，看到了一个十二岁的女孩。
　　埃及人是白人人种，伊雅•凯布利自然是白人女孩的模样。如今，伊雅凯布利一身传统的埃及女性打扮，她将黑色长发约束在身后，且静静的看着手中的书籍。
　　“欢迎！”她似乎已经预见了艾迪等人的到来，瞥了一眼不知所措的六人，她语气中带着一丝欢脱的说了一声，并放下了手中的书籍。
　　夹入书签，合上书本，伊雅•凯布利离开桌子，她慢慢的走到了艾迪身边。
　　期间，因为荷鲁斯之眼的力量，艾迪他们从伊雅•凯布利的身上感觉到了太阳才有的光芒。对此，非得关闭了灵视，他们才能正常视物。
　　“觐见伟大而高贵的法老王，我们是受伊西斯女神的托付，来辅佐您的神官。”开口说话的是艾迪，如果说其他人之前还有些轻视伊雅的话，那他们现在是连话也不敢说了。
　　伊西斯之眼在伊雅•凯布利体内搭建的魔术回路，那回路产生的波动让他们感觉那是巨龙的心脏。
　　“我感觉你们很怕我，其实没必要这样。只要遵守我的游戏规则，我可是很好说话的。”伊雅•凯布利是一个善于察言观色的人，她看到了艾迪六人的拘谨神色。对此，她这样回了一句后，和他们拉开了距离，以免他们太过紧张。
　　“伊西斯女神……对了，你口中的伊西斯女神，她长什么样？”这里，伊雅•凯布利问道。
　　“法老王陛下，我拥有女神赐予的千年神器，通过这件千年钥匙，我可以不用语言的将女神的样貌告诉您。”手持千年钥匙，六神官之一的夏达出列说道。
　　“千年神器？是你们现在手中的东西吗？”嬴并没有和伊雅说过千年神器的事情，虽然通过精灵的监视，她已经知道了艾迪等人的来意。但是，她还是对此将信将疑。
　　也不怪她会如此行事，在之前的有段时间，伊雅是以传统的模式来运作新开罗的。
　　若伊雅是普通的法老王，伊雅下面的官员还有可能欺上瞒下，但伊雅不普通，封建社会的那一套可就完全不管用了。因为，她可以召唤普通人看不见的精灵破除信息封锁。
　　伊雅没怎么杀过人，她只是对触犯公共道德的人进行了一些处罚。
　　若只有处罚那还算好了，关键的是，伊雅看到了旧社会的弊端。在感受到精灵纯洁性的好处后，她想用精灵治国。
　　精灵治国的效果出奇的好，伊雅不用担心会有贪污之类的一连串事情发生。但成也精灵，败也精灵。社会格局的剧烈变化引起了贵族的反弹，在伊雅一意孤行的状态下，贵族发起了多次刺杀。
　　刺杀自然是失败了，而伊雅对于陌生人，也开始变得戒备了起来。
　　这里，伊雅偏头看了看侧面，她顿了一秒回头道：“我应该怎么做？”
　　“您的力量太强大了，我没办法对您进行直接的交流，您必须握住千年钥匙。”
　　“这样吗？”身上提前布置了多重魔法和咒术，伊雅抬手握住了千年钥匙。霎时间，思绪勾连，伊雅以夏达的视角看到了嬴。而嬴，正是伊雅能够无条件信任的人。
　　她从第二人称视角，看到了艾迪等人和嬴接触的过程，他们得到了伊雅的信任。
　　“欢迎各位来到新开罗，听女神的意思，我也有所谓的千年神器是吗？”突然开口发声，松开了千年钥匙的伊雅微笑着问道。
　　“是的，千年积木在这里。”既然伊雅第一时间提起了这件事，那艾迪自然就把嬴的嘱咐给办了，他解下了背后的背包，从中取出了亮闪闪的千年积木。
　　“千年积木……是这个称呼吧？好漂亮，它就像是这座新开罗的微型模型！”从艾迪手中接过千年积木，伊雅左看右看的赞叹道。
　　“陛下，这座名为新开罗的金字塔是怎么来的？”一路上有太多的疑问，一直没有得到好的解释的艾迪，他出声问道。
　　“这是你们口中的女神的造物，而我现在是它的主人。”从快递员手中得到快递，伊雅心情大好的解释道。
　　“神的造物吗？这座城市里的人似乎和其他城市里的人有些不一样，这座城市是怎么维持秩序的啊？”
　　“精灵啊！”伊雅理所当然的说道：“我可以任命精灵去做一些事情，有了它们……我最起码可以少伤害一些人。”
　　“一些人指的是……？”这里，艾迪疑惑的出声问道。
　　对此，伊雅叹了口气，她说起了在她成为女法老王之后，艾迪等人到来之前的这段时间，因为社会变革而发生的动乱。
　　“这样吗……？”艾迪沉吟了一声，几秒钟后，他对着伊雅回答道：“陛下，或许这就是女神派我们过来的目的吧！对于治理埃及，您需要我们这样的帮手。精灵虽然强大，但能做的事情终究是有限的……”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第231节 第四十八章 超古代文明遗迹

　　文明起源于河流，大河发生什么事情，当地所属的文明，应该是最先反应过来的。
　　埃及人就是这样，以尼罗河为母河的埃及人，很快便因为下游河水水量减少而发现了支流的所在。
　　顺着支流，埃及人发现了新开罗以及新开罗外围一圈的绿洲。埃及人有着非常深厚的绿洲情节，加上新开罗的存在，这里立马引起了外界的轰动。
　　现在是1926年，不是1826年，电报的存在加强了埃及各地的通讯。故而没多久，新开罗就被绝大多数人知道了。
　　印洲队和伊莫顿已经寻找了中洲队很长的时间，这时间长到双方都失去了耐心。对此，他们开始利用哈姆纳塔中的黄金，组织起了一个世俗的情报组织。
　　新开罗的存在，他们知道了，他们向着新开罗的位置准备出发。而中洲队这边，准备好一切的郑吒等人，他们也开始利用印洲队想要去新开罗的想法，提前行动了起来。
　　中洲队、印洲队、伊莫顿、法老王，所有的因果将会汇聚到一点。而促成这一切的嬴，依旧悬挂在九天之上。
　　人类……即便是科技发展到二十一世纪的水平，可以上到九天登月，下到海沟摸鱼，人类对于地球的了解，也是非常有限的。
　　嬴不一样，十二万九千六百颗黑球遍布地球的大气层之外，嬴利用黑球的探测能力，她将地球的情况探索到了任何一个原子的变化。
　　地球对嬴是没有秘密的，所有年代变化的数据，都有迹可循。因此，不仅仅是地壳运动和生物演变方面，那些超古代的遗迹陆陆续续的进入了嬴的视野。
　　从进入恐怖片世界的那一刻开始算起，中洲队和印洲队在神鬼传奇世界也算是待了不少的时间。这些时间，给中洲队和印洲队，就只能分个胜负。而给嬴，她可以将这个世界的底细摸得一清二楚。
　　神鬼传奇世界一共有十个超古代遗迹，这十个超古代遗迹根据嬴的考古研究，它们分别是埃及文明的哈姆纳塔、巴比伦文明的空中花园、希腊文明的罗德岛宙斯神像、印度文明的那伽之墟、北欧文明的世界树、玛雅文明的卡门普斯金字塔、阿兹克特文明的浮游岛、印加文明的黄金城、凯尔特文明的彼世、华夏文明的昆仑玉虚宫。
　　什么是超古代文明？所谓的超古代文明，是指上古时期的某个时代，因为某些变故，而毁灭的前代文明。
　　以上十个文明，是已经作古了的文明。在文明毁灭之后，残存的幸存者虽然以所处文明的继任者自居，但失去了文明的传承精髓，新生的文明已经不是原来的文明了。
　　生命有将近四十亿年的历史，而这颗星球，总共也就只有四十六亿岁。文明……真的只存在于人类出现的这几百万年吗？
　　显然不是的，随着符文化中子，也就是所谓的法力在地球中四处飞窜，这些遗迹的情报在嬴心中也变的越来越清晰。
　　就像哈姆纳塔有许多层，但人类的活动只能停留在第一层一样，那剩下的九个遗迹也是如此。
　　嬴掌握了打开那些遗迹的方法，但打开那些遗迹的后续影响，她却是不得不思考一番。
　　十个超古代遗迹，非洲的哈姆纳塔已经打开了，剩下的九个，三个在美洲，三个在亚洲，三个在欧洲。
　　对此，嬴决定先来个开胃菜，她选择了位于南美洲印加文明的黄金城遗迹。
　　说起印加文明，很多人都会想到因为西班牙殖民者而在1532年灭亡的印加文明。但实际上，该印加文明和上古印加文明完全不是一回事。
　　超古代遗迹，是超古代文明建设的功能性建筑，是文明残骸。因为利用了次元折叠技术，所以这些遗迹的损毁程度很低。
　　注意，是损毁程度很低，而非没有。
　　因为遗迹已经有些损毁了，所以遗迹的次元折叠功能会时不时的失灵，从而在现实世界展开。
　　人类是天生喜欢冒险的生物，越是年轻，对外界的世界就越是好奇，加上人类在全球的活跃范围，乘以几千几万年的时间，有一个人不小心进入了黄金城，那也是正常的事情。
　　黄金城遗迹位于原印加帝国西部，也就是如今位于秘鲁的首都——利马向东三百公里的位置。
　　黄金城遗迹位于南美的大森林之中，嬴没有将本体传送到黄金城遗迹的入口。那十二万九千六百颗黑球，离不开零号嬴的控制。
　　故而，这次探险，嬴派出的是她自己的复制体，一位开启了基因锁三阶的“真人”。
　　这个复制体真人，我们姑且称呼她为嬴劳拉好了。零号嬴的传送，并没有直接将嬴劳拉传送到黄金城入口，她将她的起始点设置在了秘鲁首都——利马。
　　这是嬴劳拉的个人要求，对于嬴劳拉来说，一场探险，没有起承转合之类的冒险故事框架，这是无趣的。就像旅游不拍照，就相当于没有旅游过一样，嬴劳拉随身带着一个不符合时代科技的DVD。
　　1926年，利马虽然是秘鲁的首都，但因为秘鲁是一个传统的农业、矿业出口国。故而，这个国家比较贫穷。利马这个秘鲁的首都，看起来和大农村没什么两样。
　　贝雷帽、夹克衫、运动裤、DVD，嬴劳拉的这一身打扮，放在这个时代的秘鲁，那别说有多潮了。
　　但是，路边的秘鲁人，并没有因此围观她。倒不是秘鲁人太过于沉默，或者素质很高，而是在嬴劳拉四处乱逛的时候，她还开启了埃及的魔法——存在降低。
　　“故事发生在1926年的夏天，伟大的探险家——嬴劳拉收到了她的朋友的求助，她的丈夫失踪了。
　　嬴劳拉朋友的丈夫也是一位探险家，而根据她朋友丈夫遗物所提供的线索，她来到了秘鲁，她要寻找传说中的黄金城。
　　至此，神秘的印加文明，因为这样一道求助，而拉开了神秘的面纱。额……传统冒险故事的框架是什么样的？一个白发苍苍的考古学教授？一个考古学教授的博士助手？嗯～，得有一个医生，一个勇者主角，一个莽夫配角。OK！剧本写好了，各单位可以准备开拍了！”嘴上说着令人听不懂的话，嬴劳拉突然看向了某个方向……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第232节 第四十九章 第四战前奏

　　“如果不出意外的话，我们和印洲队的这一战应该是最后一战了。”除了萧宏律、秦缀玉、高洪亮三个新人之外，中洲队的所有人都聚在了一起。这里，说话的人是郑吒。
　　“最后一战……有什么战术要求吗？应该是有的吧！”詹岚随口一问，她定了定，且自行肯定的点了点头，并看向了郑吒。
　　“那肯定要有战术要求啊！”郑吒笑了笑，他沉默了两秒，似乎是在组织语言。没过多久，他说道：“上次在哈姆纳塔附近的那一战，我们差不多可以结束掉恐怖片了，哪想到，伊莫顿还可以召唤天空龙。这没关系！伊莫顿的天空龙虽然厉害，但它有一个致命的弱点，那就是……伊莫顿要借用亡灵圣经，才能控制天空龙。而这，是我们的机会！”
　　“别卖关子了，直接说计划吧！”陈永嘉看郑吒说说停停，他难受的催促道。
　　“印洲队加上伊莫顿，现在总共七人，而我们这边，只有六人。还记得上次的战术吗？将对方引入埋伏圈，引爆TNT。之后，我来继续对付印洲队的队长。而这次，小陈你要对付伊莫顿。特别注意一下亡灵圣经，只要伊莫顿没有天空龙的力量，我们的胜面可以大很多。”
　　“我们呢？”突然出声，赵樱空想知道队伍对她们的要求。
　　“你来对付那个强化了血族血统的白人医生，听小陈说，那个家伙速度出奇的快，你要小心。”
　　“啰嗦……”淡淡的说了一声，赵樱空白了郑吒一眼。
　　“诶？”郑吒愣了一下。
　　“哈哈！”陈永嘉见此笑了一声。
　　“嘻嘻嘻……”詹岚见此笑着捂住了嘴巴。
　　“……詹岚的任务要重一些，这次你要同时对付你上次的那两个对手。就是那个攻击方式是飞针，以及可以形成莲花防御的二人组。”这里，郑吒看向了詹岚。
　　“一挑二，还真的是有挑战性啊！”詹岚看了看其他人，她点了点头。
　　“铭湮薇你要看好那个大胡子，他的机器人强化还是比较厉害的，我不求你能杀死他，但你最起码要能牵制住他，能做到吗？”这边，郑吒紧接着看向了铭湮薇。
　　“不能！”铭湮薇干脆利落的拒绝了郑吒的要求，她说道：“上次的战斗，我的作战服损坏了。没有作战服，用弓箭和敌人的子弹对射，死的一定是我。”
　　“作战服损坏了？”铭湮薇的回答让郑吒愣了一下，随即，他说道：“我身上的这件作战服等一下换给你吧！以我现在的强化，有没有其实没有多大区别了。有了我这件作战服，你能完成任务吗？”
　　“你的给我？……可以……”铭湮薇想了想，她点了点头。
　　“齐藤一，这次你可是要上战场了。”将目光从铭湮薇身上移开，郑吒看着齐藤一说道。
　　“我知道，这是总有一天的事情。别为我操心，作为一名响当当的山～东～大汉，我可没怕过这些事情。我的对手是那个蓝皮怪吧？我会拖住他的。”这里，齐藤一拍了拍胸脯，他自信的说道。
　　“蓝皮怪？还真是蓝皮怪！”陈永嘉想起伊玛尼开启神灯精灵血统时，全身变蓝的状态，他忍不住笑了一声，且和齐藤一说道：“老齐，我提醒你一下，那个蓝皮怪，他的力气很大的，你可以把他看成一辆蓝皮的人形自走坦克。”
　　“蓝皮自走坦克？……了解……”齐藤一微笑着摇了摇头。
　　“好了，该布置的我都布置了，大家准备准备……”此时，就在郑吒说到这里的时候，有些懵的张恒喊了起来。
　　“哥！你是不是把我给漏了？”张恒指了指自己，他认真且紧张的问道。
　　“你？”郑吒愣了一下，他想了想，说道：“张恒是吧！我并没有看不起你的意思。但是，这里我要和你说清楚。我们中洲队和印洲队之间的战斗，是生死之战。那不是流氓打架，战斗期间产生的余波，可以让你死十回。
　　我之前答应你让你跟着我们，是因为我想让你在远处观战，而不是加入战斗，你懂了吗？”
　　“我……懂！”张恒看了一眼铭湮薇，他说道：“我还是想战斗，哪怕是死！”
　　“呵”，铭湮薇闻言轻笑了一声。
　　“铭湮薇，你和张恒是认识的吧？你……”
　　“我不认识！别把我和他扯上关系！”郑吒因为上述的这句话，被铭湮薇瞪了一眼。
　　“好了～！这年头有人找死，你拦着他干嘛呢！”看郑吒两头不落好，陈永嘉笑了起来，他拍了拍郑吒的胸脯，说道：“想当初在生化危机，我可是豁出去一把，才有了现在的强化，你不也一样吗？”
　　“那能一样吗？那时候我可是熟知剧情，才敢这样做的。现在和过去，情况不一样！”
　　“一样的！再说了，你凭什么替他做决定？”说到这里，陈永嘉摇了摇头没有继续说什么，他转身准备起了接下来的战斗。
　　“你真的想好了？”郑吒最后问了张恒一句。
　　“是的！”还是那个回答，张恒坚定的点了点头。
　　“那好！这可能是你第一次参加战斗，注意了，接下来的战斗，你没有作战服。所以，你不要暴露自己的位置。”
　　“……明白！”这里，张恒听了点了点头。
　　“很好！这次战斗，拜托大家了，我希望我可以和大家继续在主神空间相遇。”说完了最后想说的话，郑吒转身向着新开罗的方向走去。
　　……
　　嬴的天启仪式，是一个使人能够使用魔法、咒术的启蒙仪式。有了这个仪式，伊雅•凯布利轻松的理解了魔法和咒术。
　　在法力充足的状态下，天启过的人，可以很快的熟悉大量魔法的运作。伊雅•凯布利就是这样，在危急时刻，她为了拯救开罗人而使用了真名魔法。之后，又因为城内的叛乱，更加依赖精灵的她对法术的运用变的越来越熟稔。
　　特别是，因为艾迪等人的加入，伊雅•凯布利彻底的闲了下来，她有了更多时间。
　　这一天，练习魔法的她忽然感觉到了什么，她看向了郑吒他们所在的方向……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第233节 第五十章 夺经

　　伊雅•凯布利并不知道在距离新开罗有些远的地方，那里发生了什么。但是，出于对法力的敏感，她感觉那个方向的法力，给人一种不太舒服的感觉。
　　中洲队对印洲队一直进行着信息压制，早在他们过来之前，中洲队就在他们的必经之路上设下了TNT。等到印洲队来到爆炸位置，齐藤一按动手中的按钮，接受到遥控器信号的TNT，它被引爆了。
　　TNT之所以被誉为炸药之王，就是因为TNT爆炸不需要氧气。同时，TNT的爆炸，是一瞬间释放出所有的能量。
　　印洲队的七人，包括伊莫顿在内，他们七个都是骑着骆驼过来的。
　　从远处看去，伴随着TNT的爆炸，以印洲队七人为核心，他们方圆两百米的空间，瞬间掀起了一阵巨大的冲击波。
　　郑吒可不管印洲队损失怎么样，反正伊莫顿在上次战斗中已经被证实，他是无法被杀死的。
　　这里，中洲队的七人之中，陈永嘉和郑吒率先冲了出来。
　　沙地是一个比泥地更加难借力的环境，但郑吒有东密的真言九印，他开启兵之印和在之印，随意的控制周围的物质，以此完成了借力。
　　因为天空龙的力量，陈永嘉完成了一次被动的变化。在全身进化出蓝色符文后，陈永嘉得到了看见气的能力。
　　这里，与自然共呼吸，陈永嘉也从周围的环境中借到了力量。
　　当然，和环境融入郑吒的模式不一样，陈永嘉的模式，是他融入自然。
　　巨大的爆炸掀起了巨大的沙浪，就在郑吒二人冲过来准备继续战斗的瞬间，那沙尘之中突然冲出了一道粗长的身影。
　　是蛇！或者说，是一条大青蛇！这里，郑吒看到，那几十米长的大青蛇头顶，似乎有一个熟悉的身影。仔细一看，那人不是印洲队的队长——甘天•湿婆，那又是谁呢？
　　“你就是中洲队的队长吧！托你的福，我认识到了自己所忽略的爱意。为了表扬你的这种行为，我决定送你去死一次！”念随心动，甘天的召唤兽——那伽张开了血盆大口，它一口对着郑吒要来。
　　基因锁三阶开启，郑吒单膝下跪，他双手一拍合十，同时还利用起了开启的兵之印以及在之印。
　　能量控制加元素变化，合成元素控制的能力，郑吒以此控制沙漠中的沙子，形成了两只巨大的手掌，那手掌一前一后的握住了大蛇那伽。
　　之后，屈膝的右脚用力一蹬，郑吒脚下的沙子炸开了一个小坑，他整个人向着甘天冲了过去。
　　“毁灭相……开！”额头的竖缝直接打开，甘天将体内的能量输入了额头的眼睛，那眼睛发出了金色的微光。
　　下一刻，黑色的火焰没有烧到郑吒周身的沙子。在上一次战斗中，甘天已经明白了一个道理，这神眼的黑火，是奈何不得有砂之防御的郑吒的。
　　甘天的黑火烧在了哪里？甘天的黑火烧在了扣住那伽七寸的沙之手臂上。
　　霎时间，因为黑火的作用，那砂之手臂还没等烧断就崩溃了。上半身恢复自由的那伽，回头对着郑吒就是一口。
　　再次施法已经来不及了，况且郑吒脱离了地面，他也没什么施法材料了。这里，郑吒控制流动的沙子形成了固定的形状。
　　那是一个口球，郑吒舍弃的沙子形成了一个口球塞住了那伽的嘴巴。虽然郑吒因此脱困，但他也因此失去了防御。
　　“好机会！”甘天看到了神眼的黑火可以对郑吒起作用的机会，他汇聚能量在额头，准备释放神火。
　　然而，基因锁三阶，甘天的一举一动皆在郑吒的计算之中。
　　皆之印！
　　郑吒的手印一阵变化，在九印之中，皆之印是控制他人身躯的印。这样的术，配合心灵锁链的法，二者相互融合形成了一股强大的心灵干涉力量。
　　霎时间，郑吒的精神攻击扰乱了甘天的五感。
　　甘天开启了苦行相，虽然这个相赋予了甘天强大的意志力，但它仍不能立刻脱离郑吒的干扰。因此，郑吒接近到了甘天的身前。
　　汇聚内力，凝为一拳，郑吒的这一拳直接打飞了甘天。半空中，甘天吐出了一口鲜血，而那伽大蛇则是消失在了虚影之中。
　　郑吒向着甘天追了过去，途中他瞥了一眼陈永嘉的所在。
　　他和陈永嘉几乎是同时行动的，郑吒打飞甘天的时候，陈永嘉也冲入了沙尘中，他和伊莫顿交起了手。
　　以己心合天心，如今的陈永嘉能够将自己的精神和自然融为一体，他能够非常清楚的感觉到周围的事物。
　　虽然这里灰尘埃埃，伊莫顿因为防御咒术躲过了一劫，但紧随其后的陈永嘉的攻击，他没有躲过去。
　　非是雷电，陈永嘉冲到准备驱散灰尘的伊莫顿面前，他用开启基因锁二阶后的肉体力量，几拳打碎了伊莫顿的身躯，那身躯变回了沙子。
　　伊莫顿并不会什么空间法术，所以他手中的亡灵圣经一直被他握在手中。
　　此刻，陈永嘉这样一通流氓拳法，他顺利的压制了伊莫顿，并抢走了他的亡灵圣经。
　　而在接触亡灵圣经的瞬间，陈永嘉收到了主神的提示：
　　“取得剧情物品……可以学习亡灵黑暗类魔咒（魔法、咒术），学习者需具备血能、精神力、魔力、念动力、真元力、仙元力、神力……方可使用，该物品可自行解读文字学习，也可以回归主神空间后学习，学习消耗一千点奖励点数……未回到主神空间前，需持有本书才能使用书上技能。”
　　“该剧情物品已有绑定者，没有亡灵圣经印记，该物品无法使用或放入任何类型的储物空间中。”得到亡灵圣经这样的宝贝，陈永嘉自然想放入储物戒指中。
　　然而，上述主神的回复，让陈永嘉愣了一下。
　　陈永嘉的思考速度不差，在高数据的智力支持下，陈永嘉一瞬间便分析出了情报。
　　情报一：亡灵圣经想要使用，是需要绑定的。
　　情报二：非绑定人，无法利用空间法术转移亡灵圣经。
　　“先跑再说！”右脚跺了一下地面，陈永嘉身体未动，他整个人却是飞了出去。
　　仔细一看，不知道什么时候，陈永嘉的银影飞梭已经在他的脚底下了。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第234节 第五十一章 突然强势

　　埃及文明和超古代埃及文明是两个存在，伊莫顿是埃及文明的大祭司，算是埃及一国的国师一样的角色。
　　埃及文明是奴隶制的农业文明，这个文明不存在什么魔法、咒术什么的。埃及文明要是真有这样的东西，这个文明也不会那么轻易的灭亡了。
　　无论是亡灵圣经也好，又或是太阳金经也罢，再或是阿努比斯的神力，这些都是属于超古代埃及文明的遗物。
　　伊莫顿并不会怎么使用神力，他对于神力的使用一直非常粗犷。伊莫顿自己也非常有自知之明，仅靠神力，他对付凡夫俗子很有一套。但是，对付中洲队这样的奇人异士，那就不行了。
　　他需要亡灵圣经，只要有亡灵圣经，并在其中注入神力，以古埃及语启动，他几乎就可以做到任何事情。
　　再召唤一次天空龙，中洲队的覆灭结局就注定了。故而，他化身沙暴，向着陈永嘉追了过去。
　　陈永嘉的银影飞梭其速度可以把他甩的远远的，他也知道亡灵圣经不能落入伊莫顿手中。否则，天空龙再临，中洲队就是团灭的结局。但是，他还知道，他必须将伊莫顿引开。伊莫顿的全图攻击，对中洲队战斗的影响太大了。
　　“嗯？那是什么？绿洲？那还有一条大河，一座金字塔？”在天上飞行着，和伊莫顿控制在一个比较近的距离的陈永嘉，他站在高处看见了前方的景色。
　　因为视力非常好的原因，他甚至还看到了金字塔上生活着的新开罗居民。
　　“这种地方居然有人？！”陈永嘉小小的震惊了一下，他看着那条尼罗河支流，却是突然想到了一个办法。
　　“伊莫顿！看到这个了吗？”陈永嘉回头看向了身后的长着一张人脸的沙尘暴，他摇了摇手中的亡灵圣经。
　　陈永嘉说什么，伊莫顿完全听不懂，但他看得见陈永嘉手中的亡灵圣经。
　　原著中，伊莫顿对于沙暴的控制，仅限于宏观。微观方面，伊莫顿能够创造出一张人脸，已经是极限了。
　　而这里，或许是因为安苏娜的死的原因，伊莫顿拥有对神力更强的控制。这边，长着人脸的沙暴突然伸出了双手，他想要靠沙暴构成的双手抓住陈永嘉。
　　“我掉了……”轻描淡写的说着，陈永嘉甩了一个大动作，他唯恐伊莫顿没有看见的，用力的将亡灵圣经往下一丢。
　　伊莫顿本来是想捉拿陈永嘉的，但看到黑色的亡灵圣经掉到了下面，他为此连忙追了下去。
　　亡灵圣经掉落的速度相当快，它噗通一声落入了尼罗河支流之中。伊莫顿的眼里只有亡灵圣经了，他不顾河水，席卷着沙暴进入了河中。
　　“就是现在！”让银影飞梭打了一个弯，陈永嘉对准大河跳了下去。超级英雄姿态，陈永嘉单膝跪地一拳打向了大河。
　　霎时间，周身蓝色的符文亮到了发白的程度，陈永嘉将这个形态的特殊能力发挥到了极致。他控制了一个区域的气，让其进入了静止状态。
　　物质的冷热并非是一种属性，它们是物质在分子层面的运动的状态描述。
　　大河的内能并没有什么变化，但无处不在的气，就是禁锢了河水，让河水瞬间结成了冰。
　　这一招冰冻术，冻住了河中的伊莫顿，陈永嘉以基因锁一阶的感知力可以感知到河中的情况。
　　短短几秒钟，亡灵圣经快要落入了河底。而伊莫顿，半个身体已经成型的他，正处于河水中央，伸手做出了摸向亡灵圣经的动作，二者还有一些距离。
　　伊莫顿被冻住了，但也没有被冻住。冰块中的伊莫顿，他身躯中的神力，正在一步一步腐蚀接触的冰块，将其恢复成水的形态，伊莫顿正在接近亡灵圣经。
　　对此，陈永嘉从储物戒指中掏出了一个小按钮，他屈膝一跳离开了当前的位置，并按下了按钮。
　　在接触亡灵圣经，并发现亡灵圣经不能放入储物戒指后，陈永嘉生出了想要毁灭亡灵圣经的想法，他在亡灵圣经上贴了一份C4，并丢入了河中。
　　在按下按钮的一瞬间，C4爆炸，结冰的河水瞬间被炸的支离破碎，伴随着一道雪白的冰渣，一本黑色的书籍夹杂在其中飞到了天上。
　　陈永嘉抬手对着亡灵圣经一抓，念动力让亡灵圣经落入了陈永嘉手中。
　　“这样还没坏！？”看着古朴如初的亡灵圣经，陈永嘉在打量一眼后赞叹了一声。而还没等陈永嘉多大量两眼，爆炸的冰坑中有了新的变化。
　　流沙在汇聚，即便沙子被水浸湿了，那也依然没有影响流沙汇聚的速度。流沙在炸开并积水的冰坑中汇聚，没过两秒，伊莫顿身上沾着水，他面色平静的从水坑中走了出来。
　　按理说，陈永嘉现在的战斗力，价值一个A级强化，而伊莫顿的战斗力，也价值一个A级强化，他们应该势均力敌的。
　　然而，陈永嘉下意识的有些心虚。
　　“怕什么？”口中喃呢着，陈永嘉左手对着伊莫顿五指一张，他身后因为结冰而暴走的河水，顿时席卷着向着伊莫顿冲去。
　　伊莫顿的表情还是没有变化，他双手一张，汹涌的河水顿时被他撕成了两半，从他身边流了过去。
　　“呵呵……”陈永嘉见此勉强的笑了笑，在这次的对决中，陈永嘉通过气摸到了伊莫顿的神力储备。说实话，他突然对自己没有底了。
　　这里，他秘密的召来了火箭一般速度的银影飞梭，打算来一波溜了溜了的操作。
　　然而，伊莫顿似乎知道了陈永嘉的打算，他从河水中突然创造出一根冰刺顶偏了飞来的银影飞梭。若不是陈永嘉因为基因锁一阶的能力躲得快，他说不定要被自己的银影飞梭斩成两段。
　　“起！”躲过一劫，陈永嘉对着伊莫顿双手前伸一拍，因为河水分流而露出的大河之底因为陈永嘉的力量而抬起了两块地面。那两块地面，以伊莫顿为中心猛的相互一拍。
　　“咚！！”夹住伊莫顿的两块地面在合上的瞬间犹如爆炸一样四分五裂，伊莫顿还是面无表情的迈着坚定的步伐向着陈永嘉走来。
　　“不对劲……”不由分说的，陈永嘉心底里生出了这样一种感觉。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第235节 第五十二章 四处开花

　　陈永嘉并非是第一次和伊莫顿战斗，从战斗开始阶段到现在，他从伊莫顿身上感觉到了一种陌生的变化。
　　变化是从什么时候开始的呢？应该是从伊莫顿被冻在河中开始的。从那以后，原本的伊莫顿消失了，现在的伊莫顿出现了。
　　“你不是伊莫顿！”陈永嘉相信自己的判断，特别是他越来越强之后，他的许多判断让他建立起了充足的耐心。
　　伊莫顿没有停下来，他对陈永嘉的话语充耳不闻，且继续向着他走来。
　　伊莫顿虽然没有开口说话，但伊莫顿的行为已经相当于是承认了陈永嘉的话。这让陈永嘉确定了心思，同时逃离的想法淡漠了许多。
　　他想战斗，他想知道如今的这个“伊莫顿”到底是什么样的存在。
　　“来吧！”蓝色的符文发出了湛蓝色的光芒，陈永嘉的双臂变成了赤红色，他向着伊莫顿冲了过去。
　　伊莫顿也有了新的变化，他的身上冒出了一股黑烟。那黑烟看起来像是被操纵的，它们汇聚在了伊莫顿的双臂上，伊莫顿也从走的姿态变成了跑。
　　之后，二者的距离越来越近，直到某一刻，圣女病毒的高能火拳携带着蓝色符文的气，它和伊莫顿加持了死亡神力的拳头碰撞在了一起，分开的大河在拳与拳的强烈碰撞声中轰然落下，二者被淹没在了清澈的洪流之中。
　　“咻！”用艾德曼合金制作的钢针坚硬无比，在金属控制能力的加持下，印洲队兰姆的攻击看似轻描淡写，实际上却是招招取人性命。
　　以詹岚的强化，她根本就不是兰姆和提娅的对手。然而，现在的局面是，他们势均力敌。
　　詹岚的加强型作战服防御不住金针攻击，但作战服提供的机动性，却是可以躲过的。
　　詹岚没有那么强的注意力，但战斗力检测眼镜的动态捕捉功能，却是可以让詹岚提前做好准备。
　　眼镜和作战服提供了机动性，而心灵鞭挞技能和高斯手枪，却是提供了攻击力。
　　印洲队已经没有精神力强化者来防御精神攻击了，虽然提娅的吉祥天女静相之力，也有心灵防御的功能，但提娅的长处还是物理防御。
　　所以，在精神攻击下，提娅的防御力减少了三分之二，高斯子弹已经可以穿透防御了。
　　为了保护自己，提娅凝聚了力量，她将全面的防御提升成了片面的防御。
　　虽然詹岚的机动性很强，但提娅一直注意着周围，她一边防御着詹岚的精神、物质双重打击，一边警戒着其他中洲队成员。
　　詹岚这边是僵持不下，赵樱空这里也是差不多的样子。詹岚这边，是你打不中我，我也打不中你的关系。而赵樱空这里，那是你打中了我，我也不怕的关系。
　　印洲队的阿罗特强化的是血族血统，他的血统等级是C。当然，他拥有的强化，可不仅仅是一个C。他有一个叫做血疗术的C级技能，这个技能可以让他喝血回血。而另外一个叫做控血术的C级能力，那则是让阿罗特在战斗中也能进行回血。
　　阿罗特和赵樱空都是能够熟练开启基因锁一阶的人，但二者的流派不一样。阿罗特走的是Berserker流刺客，他的血条很厚，最喜欢做一些以伤换伤的战术动作。
　　赵樱空是传统的Assassin流刺客，但风雷两仪刀、战斗力检测眼镜、宝红之眼、暗影之力、加强型作战服等一系列能力和道具，赋予了她暂时转职成Saber流刺客的条件。
　　二人的战斗场地一直在转移，高速的攻击模式，在逼出对方底牌的同时，也在逼出自己的底牌，他们在相互测试对方的行为模式。
　　每个人都有自己的行为习惯，打呵欠的时候，眉头提前微皱，嘴巴微张，熟悉打呵欠的那个人的行为的人，可以提前知道打呵欠的人要打呵欠了。
　　在两个刺客的对决中，提前知道对方下一步动作，就意味着给对方判处死刑。即便是阿罗特，他虽然受了许多伤，但那也是皮外伤，他可不想因为大意而被一击致命，故而他打的非常用心。
　　齐藤一的对手是伊玛尼，伊玛尼的强化是神灯精灵血统，这个血统是念愿系的强化。
　　血统本身并没有什么不死之身、高速回复什么的。但是，拥有这个血统的人提出这样的愿望，只要现实的物理法则可以满足，那愿望就可以实现。
　　伊玛尼的愿望范围只能是自己的身体，故而他加载了当前身体极限的超级速度、超级力量、超级耐力、超级防御。
　　齐藤一有加强型作战服，他的移动速度很快，伊玛尼一时间抓不住他。
　　当然，齐藤一的战斗经验比较少，伊玛尼还是有追上的可能的。应对这种可能，齐藤一准备了TNT炸药包。他会时不时的炸一下伊玛尼。虽然齐藤一丢炸药包的姿势有问题，但他有念动力进行位置纠正。故而，主动权在齐藤一这里的伊玛尼，他和齐藤一打的有些憋屈。
　　郑吒的加强型作战服给了铭湮薇，这让她有了正面和约里夫对射的底气。相比起其他人的战斗模式，约里夫和铭湮薇的战斗，那就像是开了一盘CS。
　　约里夫的强化是T1000液态金属人强化，这个强化的最大好处是什么？那就是约里夫除了没有机械化的脑子，他没有其他的弱点。
　　铭湮薇的箭矢都是破魔+1的附魔箭矢，这些箭矢可以轻易刺穿约里夫的金属身躯。但是，那没有用，箭矢会被排出身体，约里夫可以继续战斗。
　　约里夫的液态金属强化，可以任意变化身体。因此，他兑换了一个无限子弹的机枪弹匣，在这里对着铭湮薇“哒哒哒”了起来。
　　约里夫的火力远高于铭湮薇，所以约里夫的优势看起来大一些。这里，他因为铭湮薇攻击无效而大大咧咧的跟在了铭湮薇身后，肆无忌惮的射击着。
　　“到了！”铭湮薇东跑西跑，将约里夫带到一个看起来没有人的地方，她为的就是这一刻。这里，铭湮薇抬手对着天空就是一箭。
　　霎时间，无形的箭矢在半空中绽放出了醒目的红光，原本没有其他人的地方，铭湮薇和约里夫的所在，那里周围一圈的沙丘，突然冒出了密密麻麻的人影。
　　是苏丹和埃及两国的英国军队——苏丹•埃及联合武装部队的人……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第236节 第五十三章 黄金城•组队

　　1926年的秘鲁是一个共和国，它的主要产业为农业和矿业。
　　秘鲁的矿业资源非常丰富，银、铜、铅、金储量分别位居世界第一、第三、第四、第六，是世界第五大矿产国和世界第二大产铜国。同时，秘鲁国内森林面积为7800万公顷，森林覆盖率58%。
　　1883年，秘鲁联合玻利维亚同智利进行了争夺硝石产地的南美太平洋战争。秘鲁战败后，智利夺取了世界最大的硝石产地——塔拉帕卡省，并控制了秘鲁的塔克纳、阿利卡两省。
　　虽然1929年，秘鲁和智利通过和平谈判，收回塔克纳省。但现在，秘鲁的打算，还是找机会干智利一波。
　　神鬼世界和第一时间线的历史有些不太一样，因为神鬼世界已经证明了鬼神。故而，当国家陷入衰弱后，秘鲁当权者的第一想法，不是利用卖矿的钱购买外国强大的武器装备发展自己，而是组建军队，寻找传说中的黄金城。
　　之前说过，秘鲁这个国家，森林面积为7800万公顷，森林覆盖率为58%。虽然秘鲁已经组建了军队，但要靠军队找到黄金城的遗迹，那几乎是不可能的。
　　寻找黄金城的遗迹，秘鲁共和国已经进行了好几代人的努力，但都没有结果。他们原以为，黄金城的开启需要什么特殊条件，他们不可能找到黄金城的时候，嬴劳拉出现了。
　　秘鲁人民因为西班牙的原因，他们一国上下有96％的人信仰天主教。天主教的信仰是什么？天主教信仰三位（圣父、圣子、圣神）一体的天主。
　　因为这个信仰，秘鲁的军队里有一支特殊作战部队，这支特殊作战部队叫做……圣三一，取圣父、圣子、圣神三位一体的意思。
　　嬴劳拉需要一个故事，这个故事除却她这个主角之外，她还需要一位考古学教授以及他的助手，一位医生，一名战士。
　　虽然嬴劳拉是这样计划的，但计划有些赶不上变化。或许是她的剧本太烂了，又或许是众人对黄金城的传说太过于渴望。
　　反正，当嬴劳拉出现在酒馆，并大声说出我知道黄金城的位置后，嬴劳拉的小队瞬间扩展到了十人。
　　这十人是精简后的结果，除了圣三一安排的考古学教授师徒，其他人都是自发的。而且，因为名气够大够优秀，嬴劳拉也不知道怎么选。索性的，嬴劳拉将特别优秀的八人都招了进来
　　这八人，有三个是美国人，他们都是枪手。而剩下五人也差不多，他们都是秘鲁人，嬴劳拉招的医生就在这五人之中。
　　嬴劳拉的十一人队伍在二次集合后，浩浩荡荡的向着东边出发了。一路上，许多没有加入嬴劳拉队伍的人，他们悄悄的跟在了后面。
　　嬴劳拉已经发现了这些人，但她没有任何表示，而是任由这些人被“黄雀”圣三一一个一个的干掉了。
　　一个完整的故事开头，那肯定要进行一番自我介绍了。在秘鲁某处森林之中，因为夜晚降临，他们十一人出于安全和取暖的因素烤起了火。
　　虽然嬴劳拉设计了这次探险故事的剧本，但她只是列出了大致的框架，细节部分，比如说那剩下十人的来历，这些就要他们自己补充了。
　　十人之中，白胡子的考古学教授是西班牙裔的秘鲁人。因为兴趣，他一直在研究秘鲁区域的印加帝国的历史。
　　教授助手是一个戴眼镜的拉美裔年轻人，他看起来非常暖男。一路上，他和嬴劳拉说了不少的话，二人是最先熟悉的。
　　三个美国人是被迫来到秘鲁讨生活的，1926年的美国，正处于鲜花着锦，烈火烹油的状态。因为生活成本增加的速度远高于资本家增加工资的速度，所以美国看似处于大发展状态，但经济大萧条已经是不可避免的了。
　　剩下的五个秘鲁人中，有一位是医生。除开医生之外，其余四个秘鲁人也是枪手。
　　医生没什么好说的，从海外学成归来，加入秘鲁的医院工作，因为私自给贫穷的病人打了医药费的折扣，好心医生被辞退了。
　　那四个秘鲁人枪手也算是代表了秘鲁人的现状吧，因为国内经济长时间受到高军费的剥削，他们的生活并没有变的容易。相反，生活变的难了。
　　美国人和秘鲁人加入小队，都是为了生活，而考古学教授师徒则是为了兴趣爱好。
　　这几天赶路，众人都有些无聊，而随着聊天的不断进行，这个十一人的小队也算是熟悉了彼此。
　　第一个关键点出现了！
　　秘鲁国内有一条安第斯山脉，占秘鲁三分之一的国土，是世界最长的山脉，没有之一。山脉最高峰瓦斯卡兰山的海拔虽然只有6768米，但也不是随随便便什么人就可以爬的。
　　第一个关键点在安第斯山脉的某个山脚下，在那里，所有人都看到了一具石质大门的残骸。
　　考古学教授立马介入了研究，靠着石质大门残骸上的文字，结合印加文明的建筑风格，考古学教授逆推出了大门正门的位置。
　　十一人开始快速行动，他们转移位置来到了教授指认的另外一处山脚下。
　　考古学教授指出的位置，是大概位置。为了节约时间，众人决定分开行动，从而降低食物不够的风险。
　　一切都如嬴劳拉所知晓的那般，在消耗了两天时间后，暖男助手找到了黄金城的可能入口。
　　原来，黄金城的可能入口，还真的是时灵时不灵的。
　　一天二十四小时之中，黄金城的可能入口每过一个小时会打开一次。而每次打开，入口只会维持几分钟的时间。
　　这个所谓的黄金城入口究竟是什么？它其实就是一块嵌入大山的石壁。每到石壁被迫关闭的时间到了，石壁就会被一个漆黑的洞穴突然取代。
　　嬴劳拉是第一个下去的，其后的人没有思考多久，也跟着冲了进去。黄金城的可能大门只有几分钟的时间是可以走的，他们想不了太多。如果想太多，那他们可能就要等下一个小时再走了。
　　圣三一就是这样，虽然差了几分钟，但这一点却直接他们让他们多等了一个小时……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第237节 第五十四章 黄金城•初至

　　山洞是平平无奇的山洞，但从细微之处观察，人们可以发现它那不平凡的地方。
　　嬴劳拉等人一路走来，走的全都是崎岖不堪的山路，突然一脚踩在平滑的地面上，那种感觉，大家想要不注意都困难。
　　“好平滑的地面！这根本不是打凿出来的，这更像是浇筑出来的路。”蹲下身体摸了摸地面，老教授没有感觉到任何粗糙，他只感觉到了光滑。
　　“然后呢？这又怎么了？”山洞内部比较昏暗，那些美国人警惕的看着四周。对于老教授的话，他们不在意的问道。
　　“怎么了？呵！外面的机关，加上现在的基础设施，这说明我们没有找错地方，这里的确是黄金城的入口，你说怎么了？”似乎是对美国枪手的反应有些不满，老教授这样回了一句。
　　“你们在前面可要探好路，如果有危险，第一时间通知大家，并解决掉。”靠打手枪过生活的人自然不是什么大善人，这些美国人听到老教授这样说，他们想回两句嘴。而话还没说出口，嬴劳拉的话打断了他们的反驳。
　　“呵……”美国人看在钱的面子上听了嬴劳拉的话，他招呼来两个同伴，转身走在了最前头。
　　“你们去后面，守好我们的退路。”指挥完美国枪手，嬴劳拉又指挥起了那四个秘鲁枪手。
　　之后，众人一路前进，山洞内部在他们面前变得越来越宽敞。路有尽头，他们没有遇到任何危险，就汇聚在了一堵大门前。
　　这是一堵由不明材质构成的大门，最起码，这里明面上最博学的老教授并不知道它的材质。
　　这是一扇黑色的大门，它高约五米，宽约三米，摸起来不冷不热，看起来不像是金属和玉石。
　　黑门上并非是空无一物，上面刻画了一副图案。
　　图案的最顶端是一个脑后有太阳的模糊面孔的男人，那似乎是太阳神，他的存在覆盖了半个版面。
　　太阳神之下是城市，城市之中人来人往，好不热闹。那城市越到中心比例越大，而到了城市中心的时候，一个比例偏大的男性举着权杖出现在了那里，他看样子像是国王。
　　嬴劳拉是第一次看见这个大门，那山洞口的变化，并非是幻术，而是时空转移。从某种意义上来说，他们现在已经不在地球了。
　　因为这样的时空关系，嬴没有这里的情报。同时，现在的嬴劳拉和她的本体断开了联系。当然，她对此是一点都不慌的。
　　她研究过神鬼世界现如今还流传于世的印加神话，她清楚的知道，这一扇大门上的图案，是为了表达什么。
　　老教授也知道这副图画想表达的意思，他明面上是在给暖男助手解说，暗地里，却是向所有人炫耀自己的知识。
　　印加神族也是一个以太阳神为至高神的神族，和埃及一样，印加神族，太阳神也不是创世神，印加神族的创世神名为帕查卡马克，祂创造了太阳神孔蒂拉雅•维拉科查以及月亮女神基利亚。
　　“好了！没人想听这些！我只想知道，这该死的大门怎么样才能打开！”美国人A并不想学习所谓的神话知识，他只想打开这扇大门，看看里面有没有黄金。故而，他对老教授的喋喋不休非常讨厌。
　　“嘿！小子！能好好听我说话吗？”老教授对于美国人A的冒犯有些不满了。
　　“闭嘴！”冷着眼看着老教授，美国人摆弄着手枪说道：“你再喋喋不休的说话，我就把手枪塞到你的屁：眼里。”
　　“你敢这么对我说话？你个美国佬，你知不知道我是谁？”
　　“等一下等一下！大家不要吵了，我们还是讨论一下，怎么打开这扇大门吧！”看老教授和美国人A有愈演愈烈的趋势，暖男助手站在二人中间，他认真的劝说道。
　　“别说了，让开！”一言不合的推开了老教授，嬴劳拉走到了大门的中间。
　　“你干什么？”老教授被嬴劳拉的行为弄得愣了一下，所有人也都看了过来。
　　“干什么？开门啊！”用手指勾着一串项链转了两圈，嬴劳拉突然捏住了钥匙说道。
　　“开门？”所有人又是一愣，他们不约而同的看向了嬴劳拉手中的钥匙。
　　这是一个黄金质地的十字架，但这个十字架和基督教的十字架又有些不一样。基督教的十字架，通常就是十字的架子。花里胡哨一些，上面还会多出一个被钉着的耶稣附件。
　　这个十字架初一看像一棵树，仔细一看，还是像一棵树。众人打量了两眼，他们没有分辨出这是十字模样的树还是树模样的十字。
　　“你们没有发现，这个平整的大门少了什么东西吗？”这里，嬴劳拉说着，她拿着钥匙对着大门中间的一处凹陷按了下去。
　　这个行为似乎触发了什么，大门开始发出了隆隆隆的声音。
　　很快，大门开始出现了一些变化，数之不清的稀碎零件从大门中间解体分裂，大门因此变成了两张参差不齐的大门，它们缓缓的褪到了两边，露出了门后的世界。
　　所有人在门后世界出现后，就不再关注大门了，他们的目光，都被门后世界的模样牢牢吸引了。
　　门后的世界是一个什么样的世界？这是一个黄金的世界！
　　所谓黄金的世界并不是那种一个小房间，里面全部放满黄金的那种世界。黄金世界的意思是，眼前所见所闻，皆是黄金。
　　嬴劳拉初见满目的黄金，她便回过了神，但她没有什么动作。在这个十一人的队伍中，率先做出动作的，是三个美国人中的美国人B。
　　这里，就只见他痴痴的向着前方走去，他走入了黄金世界，走到了门外的一处弧形阳台边上。
　　阳台的左右两边，左边是向下走的方向，右边是向上走的方向，美国人B没有行动，他抬手握住了黄金质地的扶手栏杆。
　　那冰冷的触感唤回了他的神智，他看着眼前由黄金铸成的高低不一的楼房，回过头兴奋的喊道：“黄金城！黄金城我们找到了！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第238节 第五十五章 分头行动

　　苏丹•埃及联合武装部队，这支部队虽然比不上正宗的英国龙虾兵，但他们怎么说也是英国人调教出来的近现代化军队。
　　联合武装部队是接受了英国在苏丹的总督的命令，而来到埃及的，他们并不受中洲队指挥。
　　然而，在双B级强化——心灵锁链的能力面前，联合武装部队的指挥权还能是他们自己的吗？
　　郑吒利用基因锁三阶配合心灵锁链篡改了联合武装部队的总指挥官的思维，那联合武装部队现在受铭湮薇指挥。
　　伴随着一发信号箭射到天上，一直埋伏着的联合武装部队露出了上半身，他们手持步枪对准了约里夫。
　　当时，约里夫看到这一幕他就想笑。要知道，约里夫的强化是液态金属T1000机器人强化。这个强化赋予了约里夫高强度的身躯。
　　一战时期的子弹，动能并没有特别的强大，即便对方拿的是步枪，约里夫也不担心被破防的问题。
　　“开枪！”铭湮薇一声令下，联合武装部队的几百号人对着约里夫同时扣下了扳机。
　　霎时间，扳机的动作引爆了子弹中的火药，那爆炸产生的推力将弹头往前推了出去。银色的弹头、神秘的符文，这一切都在阳光的照耀下无所遁形。
　　当然，约里夫没有开启基因锁一阶，他没办法将T1000的强化能力真正掌握，他的电子眼看不到联合武装部队的子弹，是附魔+1的灵类子弹。
　　嬴出品的灵类火药子弹，其大小和联合武装部队如今使用的枪支是合不来的。因为这个，齐藤一用炼金术统一修改了联合武装部队的装备。
　　所幸这些装备总共只有几百支，再加上齐藤一在这部恐怖片里的加班加点所增加的熟练度，这支部队最终用上了灵类子弹。
　　灵类子弹，又称之为破魔等级一的附魔子弹，这类子弹不仅仅是对鬼怪可以起作用，它打机器人也是好手。
　　无论是鬼怪也好，又或是机器人也罢，它们都有一个共同点，那就是，它们需要电能来运作。
　　从某种意义上来说，人类也是靠电能来运转的。糖类物质的氧化反应，就牵扯到了电子的变化。
　　破魔属性的特点是什么？是在接触的一瞬间，吸收电能，并用符文回路储存起来。
　　数百发灵类子弹打在了约里夫身上，那灵类子弹打中的地方，电能会被吸收，液态金属从固态变成了液体，失去了强度。
　　从第三人称的视角看去，约里夫怎么了？他被联合武装部队的射击射的千穿百孔，连一句“这不可能”都说的不完整了。
　　约里夫很快便只剩下了一个头颅，虽然这颗头颅中存放着约里夫的大脑，是他的弱点。但是，这颗头颅是艾德曼合金加上振金融合炼制而成的。外来的打击，根本不能对约里夫的头造成什么伤害。这一点，刚刚的灵类子弹已经证明了。
　　“吓死我了！”对于铭湮薇的行为，约里夫自然是吓得够呛。这里，平复心情的约里夫对着铭湮薇嚣张的问道：“还有吗？还有别的花招吗？如果你只有这些，那接下来，你可以去死了！”
　　约里夫说这话并非是没有底气的，他全身上下有两个地方是用艾德曼合金加振金制作的。第一个是头颅，刚刚说过了。第二个则是约里夫的能源核心，一个拳头大小的核裂变反应电池。
　　核裂变反应电池受约里夫的意识控制，它为约里夫的液态金属提供行动的能源。最后时刻，电池自爆的能力说不定还能活一条命。
　　当然，自爆的能力说不上强，受规模限制，自爆的规模就是一颗常规的战术导弹的破坏范围。
　　这里，约里夫说话间，他靠着核裂变反应电池提供的电能将射的到处倒是的液态金属汇聚了过来。
　　不出几秒钟，被打的稀巴烂的约里夫就会恢复圆满的状态。
　　“这一箭，我本想留给别人的。但看你这么想要，我就留给你了。”铭湮薇对约里夫的头铁有些意外，但这些意外，还算是在她的能力范围内。
　　这里，她从储物戒指中取出了主神那里兑换的，一支100奖励点兑换而来的附魔+3型箭矢。
　　嬴那里并没有附魔+3的箭矢，她倒是有性能比附魔+2的箭矢要厉害的二级穿甲箭，但因为二级和三级差太多，铭湮薇最终还是购买了一支+3的箭。
　　一级的箭矢，可以吸收电能达到破魔的目的，类比步枪子弹。
　　二级的箭矢，它可以利用吸收的电能用作推力，从而产生每秒上千米的速度，类比大威力的狙击子弹。
　　而三级，三级是一个分水岭，三级的箭矢，吸收电能是随时随地进行的，而释放电能产生推力，那也达到了理论极限值。
　　这边，随着铭湮薇拉弓射箭，附魔+3的箭矢顿时消失在了铭湮薇手中，是皇帝弓的能力发动了，箭矢增加了可以隐形的附魔。
　　约里夫虽然只剩个头了，但他的电子眼没有瞎。附魔+3的箭矢，在没有射出去之前，是会不断积蓄电能的。
　　约里夫从这根陌生的箭矢上感受到了不安，但他这个时候警告铭湮薇已经来不及了。铭湮薇松开手指，射出了手中的箭矢。
　　霎时间，隐形附魔被速度过快强制破坏，那箭矢携带着极致的，以每秒六千多米的速度，以眨眼不到的时间射中了约里夫头颅的左眼眼框。
　　艾德曼合金无坚不摧，振金吸收一切打击而来的动能。二者合一铸就的金属，原子级数以上的打击是没用的。
　　附魔+3的箭矢已经非常厉害了，但其能力也是原子级数以上的力量。振金虽然能够吸收动能，但这个吸收不是百分百吸收的。
　　故而，铭湮薇的这一箭，没有射穿约里夫的头颅。
　　但是，这一箭却将约里夫的头颅以及刚刚修复的身体撕扯开了。箭矢的动能带走了约里夫的头。
　　约里夫的头和身体，是有距离限制的。一旦距离过长，约里夫的大脑就会因为能量不足而脑死亡。同时，核裂变反应电池会发生爆炸……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第239节 第五十六章 跑了

　　“轰！！”伴随着一声巨响，远处的沙漠中出现了一朵黄色的小蘑菇。同时，无论是印洲队也好，还是中洲队也罢，他们都听到了主神的声音。
　　“已方死亡一人，负一分，累计分数为负八分……”
　　“已方杀死印洲队一人，正一分，累计分数为正四分……”
　　“死了？是谁死了？”约里夫的死，极大的打击了印洲队的士气，为此，同为回：教信徒的伊玛尼愣了一下。
　　这一愣，伊玛尼的节奏慢了下来。同时，齐藤一抓住这个机会，他对伊玛尼展开了狂轰滥炸。
　　“呼～～”一阵疾风出现，开启战斗状态的蓝皮肤伊玛尼在爆炸产生的灰尘中冲开了一个大洞，他抛弃了对着他狂轰滥炸的齐藤一，转身跑向了约里夫爆炸的方位。
　　虽然伊玛尼是一根筋，但打到现在，伊玛尼也应该看出来了。对方之所以发动如此猛烈的攻击，其实并不是真的想要杀死他，他是想拖住他啊！
　　“是谁？是谁出事了？”在沙漠中快速前进着，伊玛尼的行为并没有被他人制止。显然，中洲队已经没有人手去做这些事了。而看到这里，伊玛尼也察觉到了中洲队有些不足的底子，他的速度更快了一些。
　　齐藤一根本拦不住他，一心想要去某个地方的伊玛尼，他的速度非常快。对此，他只能出声提醒一下，被约里夫的核裂变电池炸的灰头土脸的铭湮薇。
　　铭湮薇的感觉还不错，有加强型作战服保护躯体，她现在只是有些耳鸣。而这些耳鸣，一瓶红药水喝下去，就治疗溢出了。
　　木精灵射手血统虽然只是一个双D级强化，但它的能力一点也不差。
　　铭湮薇已经看到了伊玛尼的所在，她隔着一公里的距离，对着他射出了一支无形的箭矢。
　　伊玛尼侧头躲过了攻击，在超级速度和超级反应力的结合下，伊玛尼变的非常敏感，铭湮薇接连三箭，都没有射到伊玛尼。
　　此时，伊玛尼已经距离铭湮薇一百米的距离了。一百米，对于常人而言，这是十几秒的距离。而现在，伊玛尼几乎眨眼间就冲到了铭湮薇面前。
　　伊玛尼挥动了拳头，这打向铭湮薇头部的拳头，注入了伊玛尼绝大部分的力量。这一拳如果能够让伊玛尼结结实实的打中了，那铭湮薇可能要当场暴毙。
　　铭湮薇拿出了作战服应该有的速度，她避开了伊玛尼的全力一击。
　　之后，近身短打展开，铭湮薇吸取了近身弱项的弱点，她和伊玛尼玩起了近战。
　　不会近战的精灵不是好弓兵，虽然铭湮薇本人的拳头不怎么厉害，但她有加强型作战服啊！她自身的技巧，配合作战服的力量加上眼镜的情报，铭湮薇的一顿快拳打的伊玛尼节节败退。
　　“已方死亡一人，负一分，累计分数为负九分……”
　　“已方杀死印洲队一人，正一分，累计分数为正五分……”
　　和之前一样的通报，主神在每个人的脑海中留下了这样一段话。
　　此时，远在沙漠中的另一个地方，赵樱空收回了自己的两仪刀，她看着阿罗特的尸体，伸手想要做些什么。但是，她已经耗尽了身上所有的力气。这里，她一个身形不稳的坐在了沙地上，且大口大口的呼吸着。
　　如果阿罗特玩过MOBA类游戏，那么在势均力敌之后，他一定会探查清楚赵樱空有多少药。
　　虽然，二人的打斗是不间断的，赵樱空根本没有多少时间来喝药回力气。但是，即便如此，她还是利用暗影之力在自己手部的影子里藏了一瓶精力药剂，并因此站在了最后一刻。
　　阿罗特的死给赵樱空提供了B级恐怖支线剧情一个，奖励点7000点。同时，她为队伍正了一分。
　　这一分，压垮了和铭湮薇战斗的伊玛尼的精神，在痛苦的现实面前，他选择了他的信仰。
　　“万物非主，唯有真主。万物非主，唯有真主……”伊玛尼大声的咏读着，而随着咏读，伊玛尼的体型更加壮硕了几分。
　　这里，伊玛尼痛苦、恐惧的表情不见了，他抓住了铭湮薇打过来的拳头，并一拉，利用体型的优势，将铭湮薇提起来摔在了沙地上。
　　沙子很松软，而作战服的保护能力很不错。所以，铭湮薇只是有些迷糊，她并没有受伤。
　　当然，这不是伊玛尼的结束。在摔了一下铭湮薇后，伊玛尼对着沙地上的铭湮薇回敬了一通乱拳。
　　虽然铭湮薇有作战服护体，她还护住了头部。但是，伊玛尼的一通乱拳并非是没有作用的，铭湮薇失去了主动权。
　　这里，伊玛尼抓住了一个机会，他扣住铭湮薇的双手，并将其一提提了起来。
　　之后，他右手用力握紧了拳头，且全力一击打在了铭湮薇的腹部。
　　这一拳，直接破坏了铭湮薇的作战服防御能力，那后续的力量，震碎了铭湮薇的内脏，铭湮薇喷出了一口血液，且无精打采的后仰着头。
　　铭湮薇的血液喷在了伊玛尼的脸上，那浓重的血腥味并没有给伊玛尼带来不适。相反，他似乎兴奋了起来。
　　这里，就在伊玛尼要继续爆锤铭湮薇的时候，伊玛尼突然感觉后脑勺被什么东西撞了一下。
　　为此，伊玛尼顿了顿，他低头看了看攻击后脑勺的元凶——一支精钢打造箭头的箭矢。
　　看着这根普普通通的箭矢，伊玛尼将目光投向了箭矢的来处，一个手持复合弓的亚裔青年男性。
　　“咚”，又是一支箭矢射在了伊玛尼身上，和上一支的位置不一样的是，这一支射的是伊玛尼的脑门，箭矢当场弹开了。
　　因为张恒的挑衅，伊玛尼松开了人事不省的铭湮薇，他犹如一辆坦克似的向着张恒冲了过来。
　　“开枪！”此时，联合武装部队已经从约里夫爆炸产生的震动波中恢复了过来，他们对着伊玛尼射出了一连串的子弹。
　　和约里夫不一样的是，联合武装部队并没有用灵类子弹射穿那一层蓝皮。
　　伊玛尼因为联合武装部队的行为而大为恼火，他冲入联合武装部队中开启了大杀四方模式。
　　这里，张恒看着伊玛尼的行为，他又看了不远处的铭湮薇一眼，转身跑了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第240节 第五十七章 翼神龙

　　“跑了……吗？意料……之中……的事情……”挨了伊玛尼几拳，铭湮薇虽说没有死，但她现在的状态也是非常不妙的状态。
　　这里，迷迷糊糊之际，倒在沙漠中的铭湮薇用余光看到了张恒，那逃离的背影，让极度虚弱的她忍不住的想要冷笑。
　　当然，笑要牵扯到腹部肌肉，如今她腹部受伤，笑是别想笑了。面对如潮水一般涌来的疲倦，铭湮薇下意识的闭上了眼睛。
　　而在意识即将沉睡之际，她听到了一个熟悉的声音：“已方死亡一人，负一分，累计分数为正四分……
　　已方杀死印洲队一人，正一分，累计分数为正五分……”
　　“同归于尽吗？”如今幸存的中洲队成员都听到了主神接连不断的提示，而根据郑吒提供的情报，他们为新人张恒默哀了几秒钟。
　　张恒的表现，一直被郑吒看在眼里。用弓箭勾引伊玛尼，让士兵的死放松伊玛尼的警惕。最终，射出所有的箭矢，让某支隐形的箭矢射中伊玛尼的眼睛。
　　这还不算完，如果是这样，伊玛尼是死不了的。拔出箭矢，神灯精灵血统的强化，可以修复他的眼球。
　　对此，利用箭矢短暂的插在伊玛尼眼眶上的机会，张恒开启了自爆，他按动按钮，利用爆炸产生的冲击波，将插在伊玛尼眼睛上的箭矢推了进去。
　　一瞬间，精钢质地的附魔+1箭矢穿透了伊玛尼的大脑，伊玛尼当场死亡。
　　至此，印洲队的资深者行列，除开队长甘天•湿婆之外，他们居然就只剩下了提娅•吉祥天以及兰姆。
　　如今，詹岚一拖二将二人控制在了这里，她即便是没有杀敌，但也已经是非常大的功劳了。
　　可以预见的，随着中洲队的赵樱空、齐藤一回复精力救回重伤的铭湮薇，印洲队剩余三人的落败，那只是时间问题。
　　“接二连三的……都是一些好消息啊！”通过主神的提示，郑吒看到了整个中洲队以及印洲队的情况，他有些意外的看了一眼在此刻，还能沉得住气的甘天•湿婆。
　　“是不关心吗？这不对啊！他们现在都负十分了？是没心没肺？还是另有阴谋？”郑吒心中默默的想着，他提高了对甘天的警惕心，并加快了攻击的速度。
　　之后，伴随着一记劈空掌，全力一击的郑吒打飞了旧伤未愈，又添新伤的甘天•湿婆。
　　“你似乎在顾忌什么？为什么不直接打死我呢？”轮回者虽然不能和恐怖片里的人物进行翻译通话，但轮回者和轮回者可以。这里，甘天虚弱的瘫在沙地上对着郑吒问道。
　　“看着同伴一个一个的死去而没有一点动容，要么你是一个冷血的人，要么你有反败为胜的后手。我倾向于你是后一种可能……”没有立刻上前，郑吒看着十几米开外的甘天说道。
　　“不愧是中洲队的队长！不愧是中洲队啊！”甘天有感而发的感叹了一声，他从储物空间中取出了一本金灿灿的书籍。
　　“铛！”突然间，也就在甘天作出这个行为的时候，他的身前从无到有的出现了一个防护罩，防护罩发出了一声巨响。
　　于此同时，本应该在原地的郑吒后退了两步，似乎是受到了什么力量的反弹。
　　“别把我当成傻瓜，我怎么可能不防你一手呢？”将太阳金经拿在手中，甘天微笑着摸了摸，他说道：“在主神空间，在这个可以随意穿梭的地方，像我们这样的人注定要遇到各种各样的神奇，你应该知道这本书吧！太阳金经，根据主神的提示，有了它，我就可以主动的复活我的队友……”
　　“复活！！”郑吒发出了一声惊呼，他没有料到，太阳金经的能力居然是这样。
　　“当然！否则你以为，我为什么对队友的战死无动于衷。因为我知道，只要我能够活到最后，他们都会回到我的身边，我已经做好了所有准备……”甘天大声的笑道。
　　“所有准备是……”
　　“出来吧！太阳金经的终极魔法！太阳神的翼神龙～～！！”高声呼喊着，甘天在呼唤着的同时，包裹着他的能量罩开始变的越来越亮。
　　最终，伴随着一道冲天的白光，晴空万里的沙漠突然出现了层层的黑云。
　　“消失了……”郑吒看了一眼甘天原先的位置，他将目光看向了天上。
　　“唳～～～～！！！！”黑色的云层在刹那间分开，露出了上方蔚蓝色的天空。伴随着一声震耳欲聋的鹰唳，一只看起来像是鹰的金色神鹰在天空上展翅翱翔着。
　　埃及虽然是有龙的传说的，但埃及的龙有着属于自己的特点。埃及的龙有着鹰的上半身，狮子的下半身。虽然翼神龙不符合埃及龙的描述，但祂的定位，确实是埃及龙的定位。
　　“无视任何魔法、咒术、特殊能力，只能在绝对的力量层面被降伏。中洲队队长，见识一下吧！从得到金经开始，我一直为翼神龙积蓄的力量！！！”站在太阳神的翼神龙的额头宝石部位，甘天双手大张抬起，他大喊道：“攻击！太阳风暴！”
　　橘红色的火焰从翼神龙的口中喷出，那覆盖范围之广，附近的整片沙漠几乎都被纳入了攻击范围。
　　因为之前郑吒的有意为之，甘天被逼到了一个偏远的地方，他指挥翼神龙的攻击，只是攻击到了郑吒一人。
　　一份A级强化所能提供的完整力量，就可以召唤太阳神的翼神龙。而后续的力量，则是可以额外的增加翼神龙的攻击了。
　　出于谨慎，甘天直到最后一刻，他才使用这个魔法。
　　而翼神龙初登场的普通攻击，那橘红色的火焰在轰到郑吒身上后，除了一颗头颅之外，他的其他躯体直接被轰成了粉末。
　　这并非是郑吒放水的结果，而是郑吒的不得已而为之。
　　C级的T病毒念动力、B级的高级内力、2B级的心灵锁链念力，三者合一的防御，也不能让郑吒有安全感。
　　这里，将力量全部汇聚在头颅，保住头颅的郑吒利用记忆原子能力，他恢复了自己的身躯，并从琉璃质地的沙漠中站了起来。
　　郑吒……并没有狗带……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第241节 第五十八章 从天而降的jio

　　人生处处都是惊喜，开出了终极大招，打出了一万点伤害，但对方有复活甲，这是多么的无奈啊！
　　如今的甘天就感觉到了这种无奈，那太阳神的翼神龙的普通攻击虽然是普通攻击。但即便是甘天本人，他可是也不敢硬接的。
　　郑吒敢硬接（其实只能硬接），利用翼神龙攻击时，甘天会丢失郑吒视野这件事，他留头不留身的，一次一次的从液态的琉璃池子里爬了出来。
　　甘天的攻击只是徒劳无力，在发动了二十多次普通攻击后，即便是翼神龙，祂也陷入了疲劳的状态……真的一滴也没有了•JPG
　　“怎么可能？怎么可能？他怎么可能有这么多的复活道具！？”看着一次一次爬起的郑吒，心里落差极大的甘天对着郑吒大吼道。
　　摧毁郑吒的身躯，是杀不死郑吒的。即便是破坏头颅，那也最多让郑吒失忆。能够杀死郑吒的办法有许多，在神秘侧，那就是利用魔法进行攻击。而在科技侧，那就是利用药剂来进行基因崩溃了。
　　以上两种办法，甘天都没有使用，他只是使用着神之力，一遍一遍的碾压着郑吒。
　　在生命遇到困境的时候，基因会自己寻找出路，只要没死的话……
　　以上这句话，在郑吒身上得到了最好的验证。
　　在开启基因锁三阶的状态下，经历一次又一次的濒死，郑吒体内的三种能量——存在于念头之中的无形念力、能够影响现实的有形念动力、能够剧烈影响现实的内力，如同零件、部件、完整机器一般的搭设起了完整的大型能量回路。
　　这能量回路，是经过神之力的考验的，每一次翼神龙的攻击，都给了郑吒考验的结果。
　　最终的结果是什么？正如之前所述，一套完整的大型能量回路。这套能量回路，是修行者梦寐以求的东西。像郑吒从咒怨世界里模仿来的东密真言九印之术，那是为了追求这种能量回路而被创造出来的。现在，郑吒拥有了这种力量。
　　那是什么样的一种感觉呢？放在基因锁层面，郑吒现在的状态叫做半步四阶。
　　感官方面，眼睛能够看见空气中飘飞的微尘，耳朵能够听到最为微末的声音，汗毛能够收集最为轻微的颤抖，鼻子能够嗅到最为无形的变化。
　　郑吒的感官比之前灵敏了好几倍，他的力量控制程度以及思维速度，也有了大幅度的提高。
　　力量方面，郑吒达到了一种随心所欲的程度。思维方面，他则是比别人快了上千倍。这里，利用暴涨的思维速度，郑吒玩起了四阶才有的微操。
　　“咻！”此刻，就只见郑吒用力一脚踩在了沙地上，也没见沙子有什么剧烈形变，郑吒的身体便极速的飞射到了天上。
　　从零速度到超音速，郑吒总共也没有花掉零点几秒的时间。速度突破音速会出现音障，而还没到音障的声音追上郑吒，等到甘天回过神时，郑吒就已经出现在了他远处的斜上方。
　　“老公，你还记不记得……有一套从天而降的掌法……？”飞在半空中，所有动能转化而成的惯性力都变成了势能，在空中短暂停留的这段时间，郑吒的脑海中突然出现了《功夫》里包租婆的那句话。
　　“从天而降的掌法？我不！”心中叛逆的想着，郑吒左手心举着天，右手心压着地，他左腿勾起，右脚对准了斜下方的甘天。
　　刹那间，超音速再现，凭借着几马赫的瞬间加速，郑吒一脚踹在了反应都没反应过来的甘天的胸口上。
　　不出意外，甘天被一脚踹下了翼神龙，他以一种十分夸张的速度，跨越十几公里的距离，打穿了一座沙丘，砸毁了几十米跨度的树木，落在了新开罗城所在的绿洲中。
　　“太阳金经……”基因锁一阶开放感知，郑吒自从将右脚踹在了甘天身上，他就知道了甘天的结局。
　　虽然他现在有总计两个A的强化，但他还是要死。相比起甘天，郑吒现在满心思的想要得到踹飞甘天期间掉落的太阳金经。
　　从甘天口中得知，太阳金经拥有复活的能力，他想要复活零点和霸王。顺便，张恒这个出色的新人也可以考虑考虑。
　　“噗通！”相比起逆势翻盘的郑吒，陈永嘉的情况可就是反过来的了。在伊莫顿包裹在死亡神力的双拳下，陈永嘉很快就因为高频率的战斗节奏，而弄得体力不支了。
　　陈永嘉摔倒在了地上，他面对伊莫顿的拳头，架起双臂准备防御着。
　　然而，还没等伊莫顿的拳头落下，一道暴涨的冰柱挡住了他的拳头。趁此机会，一道水流构成的手臂拉住陈永嘉的脖子将他甩到了远处。
　　“嗖嗖嗖……”凭空出现的冰柱不断的蔓延着，几道身穿白色长袍的身影在此刻落在了横跨大河的冰山上。
　　神官组……参上！
　　没错！趁机救下陈永嘉，准备亲自和伊莫顿战斗的六人，正是如今新开罗的神官们。
　　“出来吧！巨大老鼠！（下位兽族，地属4星。）”
　　“出来吧！音速鸟！（下位鸟兽族，风属4星。）”
　　“我召唤……银牙狼！（下位兽族，地属3星。）”
　　“岩石巨兵！（中位岩石族，地属3星。）”
　　“下级龙！（上位龙族，风属4星。）”
　　六位神官，在一瞬间召唤出了五只精灵。下位种族率先被召唤出来，它们从无中出现在神官们的身边，并在艾迪等人的指挥下冲了上去。
　　音速鸟一飞冲天，银牙浪和巨大老鼠一左一右的冲向了伊莫顿的两侧。
　　近了，面对扑过来攻击头部的银牙浪以及同时攻击下盘的巨大老鼠，伊莫顿根本没有硬抗，他双脚一蹬，整个人在半空中侧向旋转了起来。
　　之后，利用覆盖死亡神力并旋转的双臂，伊莫顿一拳打向了银牙狼的腰和巨大老鼠的头，一招之下，二者居然同时化光而去。
　　“岩石巨兵！捶他！”
　　“下级龙！撕咬！”
　　巨型的岩石方块从地面冲出并组成了岩石士兵，面对巨兵落下的巨岩之手，伊莫顿抬手硬碰硬。霎时间，飞沙走石，岩石巨兵当场破溃。
　　同时，侧首避开速度极快的音速鸟的攻击，伊莫顿抬手捉住了这玩意，他当做飞镖，一镖射在了下级龙的眼睛上。
　　一时间，五只精灵，全军覆没……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第242节 第五十九章 与太阳同在

　　相比起伊雅•凯布利的真名魔法，神官组的真名魔法对付一般人虽然是绰绰有余，但他们想要制住伊莫顿，那还是想太多了。
　　五只精灵在极短的时间内被打败，眼看着伊莫顿要冲入神官组中，对神官们进行攻击，几道白色的光剑从天而降，射在了伊莫顿前进的路上。
　　这里，伊莫顿想要避开光剑，绕道攻击。然而，也就在伊莫顿想要如此行动的时候，光剑突然发出了耀眼的白光。
　　魔法：光之护封剑
　　效果：限制光之护封剑所在区域的能量密度以及移动速度。
　　如今，伊莫顿想要绕道攻击，他便触发了该魔法的速度禁制。同时，手臂上的死亡神力，也触发了能量密度过高的高能禁制。
　　神是不受魔法以及咒术的影响的，虽然伊莫顿拥有神力，但他并不是神。所以，伊莫顿双臂上的死亡神力被驱散了。同时，他整个人的身体，也被定在了原地。
　　“法老王！”无论是魔法还是咒术，超自然力量的使用其强弱从来都是看使用者个人的。艾迪一看光之护封剑的强力，他就猜到了使用者是谁。这里，他抬头看向了金字塔的边缘。
　　此刻，伊雅•凯布利站在金字塔最底层的高处，她皱着眉头看着伊莫顿，她问道：“你就是那个给埃及带来灾难，害死了很多人的怪物吗？”
　　“陛下！对埃及发动十灾的怪物就是他！同时，他也是亵渎了法老王安宁的罪人。”抬头看着伊雅•凯布利，艾迪正声说道。
　　伊莫顿没有说话，他只是全身颤抖着，想要挣脱光之护封剑的力量。
　　“陛下，他要逃走了！”这里，艾迪提醒道。
　　“他跑不了……”伊雅坚定的说着，她额头的伊西斯之眼变的更加的明亮了。
　　“魔法！暗之护封剑！”抬手一挥，伊雅的身前出现了三把黑影之剑，那黑影之剑向着伊莫顿射去。
　　相比起封印攻击的光之护封剑，暗之护封剑的能力，是封印法力。
　　虽然光之护封剑的高能禁制也能封印法术攻击，但那实际上只是压制。
　　压制的意思是，体外无法出现，体内照常运行。而封印就不一样了，封印断绝了体内运行的机制。
　　伊莫顿和陈永嘉以及六神官的战斗，只要被暗之护封剑刺中，那这场战斗基本上就可以宣布结束了。
　　显然，作者还不想这么快结束。便只见，伊莫顿的体表颜色突然一变，他化作漫天的黄沙消失在了原地，三把暗之护封剑落了一个空。
　　“跑了！？”刚刚还被人提醒，自己顺便吹了一个牛，说对方跑不掉。现在，立马就被打脸了？虽然伊雅•凯布利是一个十二岁的女孩子，但女孩子就不要面子的吗？
　　“出来吧！精灵们！听从我的号令，找到那个光头！”通过心灵链接，伊雅将伊莫顿的相貌传输给了她批量召唤出来的动物精灵。
　　这些动物精灵，基本上是下位种族，法力存量为1至4星。相比起六神官，伊雅的法力总量可就恐怖多了，她批量召唤精灵，连气都不带喘的，看的艾迪等人眼睛都有些直了。
　　动物精灵们很快就行动了起来，它们没有常规动物的体能、体重、生理的影响，没过多久就扩散出了几百米的距离。
　　这里，陈永嘉趁此机会休息了一下，他一边吃着东西，一边给郑吒几人发了通告。
　　亡灵圣经如今在他手中，伊莫顿的大招相当于是被禁了。不过，即便是如此，失去亡灵圣经的伊莫顿在陈永嘉眼里也是相当厉害的。
　　没有了伊莫顿，陈永嘉在伊雅•凯布利眼中就有些显眼了。所幸陈永嘉的表现还算可以，他没有被列为敌人。很快，在说明了编造的身份后，陈永嘉通过献出亡灵圣经和法老组打开了话匣子。
　　……
　　话说甘天这边，本来要被郑吒一脚踹死的他，现如今苟延残喘的斜躺在新开罗绿洲的某处废墟中。
　　按照常理而言，失去了控制幻神兽的中介物，甘天是没办法控制翼神龙的。不仅如此，翼神龙还会因为甘天失去了太阳金经而逐渐消失。
　　但是，幻神兽终究是幻神兽，相比起下位神族以及中位神族，上位神族的力量拥有超越法则的能力。
　　这里，就在郑吒得到太阳金经，他听到主神提示的同时，甘天吃力的念出了一段上古埃及语。
　　那上古埃及语似乎是一段密码，就在甘天念出这句话的瞬间，准备开始消失的翼神龙突然化作了一道金黄色的火焰，祂跨过沙漠和绿洲，直接冲入了濒死的甘天的身躯。
　　翼神龙的特殊能力之一——与太阳同在，这个能力可以使翼神龙化作本源融入召唤者的体内。召唤者不仅可以瞬间恢复所有伤势，连带的，召唤者还可以进入所谓的太阳神模式。
　　此刻，甘天感觉自己的状态好极了，那充沛的太阳神神力，不仅治好了他的伤，还顺便的打开了他体内的潜能。
　　如果硬要做一个比喻，那就是突然拥有了九阳神功，然后花了个把小时练成了人家练了一辈子的乾坤大挪移。
　　甘天的情况就是如此，太阳神的伟力加于一身，他体内蕴藏的潜能全部打开。毁灭相、性力相、战争相、苦行相、野兽相、舞蹈相，六种法相的能力相继开启，那庞大的加密信息冲入了甘天的大脑。
　　如今，他相当于是突然得到了三个S级强化，简直是恐怖如斯！
　　伊雅•凯布利显然是注意到了甘天，就甘天这种像个大灯泡一样的情况，她想没有注意到都困难。
　　对此，她指挥动物精灵向着甘天的位置围了过去。
　　“陛下，怎么了？”看着伊雅若有所思的看着某个方向，艾迪细心的问道。
　　“额……”伊雅被突然的这一问问的愣了一下，随即她看到了玛哈特胸口的千年智慧轮，心中一动的她问道：“玛哈特，让千年智慧轮告诉我，我现在的敌人是谁？”
　　……
　　“嗯？”于此同时，甘天这边，他收到了主神更新任务时的振动，看着腕表上更新的文字，他喃呢道：“发现剧情人物——法老王伊雅•凯布利，东北角3452米吗？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第243节 第六十章 索贝克

　　四公里不到的距离，对于甘天而言，他现在想要到达这个地方需要多久？
　　答案是……十秒钟。
　　这里，甘天扯下了身上破破烂烂的衣服，面对伊雅•凯布利召唤并围过来的动物精灵，他那浑身散发着的金光，在霎时间突然变的耀眼了起来。
　　金色的力量正在扩散，没有使用任何招式，只是纯粹的能量在释放，那些冲过来的动物精灵们，全都被这股冲击波给摧毁了形体。
　　精灵虽说不会这么轻易的死去，但这样一下，它们怎么说也要一段时间才能再次召唤出来。
　　这边，一刀斩下了伊雅试探的爪子，甘天看向了她的方向。紧接着，太阳神神力催动，甘天将能力作用于肉身，他双脚一蹬地面。
　　霎时间，他整个人在半空中留下了一道几公里长的抛物线。同时，他还在原地留下了一个被太阳神神力所烧成焦炭的树林。
　　湿婆六相，每一项都拥有特别的才能。其中，六相之一的苦行相。甘天之前的苦行相虽然是完整强化，但他那时候也没有什么可以拿的出手的力量，苦行相是他的战斗技能。
　　苦行相严格来说不应该用于战斗，它本来的用法，应该是用作感知和侦查的。
　　湿婆家的苦行相修行以及用法都是错误的，在六相之力集齐的一瞬间，甘天心中灵光一闪，他打碎了他原本的念动力，将其还原成了更加微笑的，基本上不对现实产生作用的念力。
　　这算是一种解放，而随着苦行相之力的正确使用，甘天的感知力开始不断的向着周围扩散着。
　　一公里……两公里……
　　不仅仅是附近的伊雅等人被纳入了感知，远处的郑吒，更远处的詹岚等人，他们的信息也尽入了甘天的心底。
　　“你的谁？”或许是甘天的太阳神之力太过霸道，伊雅感受着那股灼热，她默默的退后了几步，并严肃的问道。
　　“法老王陛下小心！他们就是释放出伊莫顿，企图毁灭埃及的人的首领！”第一时间回答伊雅问题的并非是甘天，而是已经和伊雅有些熟悉的陈永嘉。
　　伊雅没有第一时间相信陈永嘉的说辞，但陈永嘉递上亡灵圣经的行为，他怎么说也是搏到了一些信任的。伊雅看了陈永嘉一眼，她转头看着甘天戒备了起来。
　　“亡灵圣经……把亡灵圣经给我，我可以给你一个没有痛苦的死法。”瞥了一眼腕表上的数据，甘天确认了眼前的小女孩就是法老王之后，他面色平静的说道。
　　“敌人吗？我以法老王的名义……”这边，就在伊雅•凯布利准备使用真名魔法的时候，甘天动了，他的身体出现了一种诡异的姿态，并速度不慢的向着伊雅•凯布利冲来。
　　显然，甘天不想伊雅•凯布利召唤新的灵出来。
　　“噼里啪啦！”耀眼的雷电在空气中发出击穿空气的声音，陈永嘉利用圣子病毒生产出来的雷电击中了冲过来的甘天。
　　陈永嘉的这一击雷击，并不足以拦住甘天，但他还有后招。这里，手臂温度再次提升到了几千度，用蓝色符文稳定了高温的他冲到了甘天面前，勉强的拦住了他。
　　“继续你的魔法！我来拦住他！”从伊雅•凯布利刚刚的表现来看，陈永嘉认为她的实力还算是比较强的。为了抵御甘天的强力攻击，他不得不保护一切可保护的战斗力。
　　“我以法老王的名义召唤你，出来吧！鳄鱼神……索贝克！我命你撕碎眼前的敌人！”伊西斯之眼因为伊雅•凯布利的声音而发出了耀眼的金光，尼罗河支流的河水因此产生了特别的动静。
　　这里，在陈永嘉和甘天战斗的期间，汹涌的河水里涌上了一位鳄鱼头的强壮男性。
　　该男性高约三米，身穿金灿灿的铠甲，手持一把长柄的斧头。鳄鱼神索贝克，虽然阶位是下位神族，但他的实力，几乎是所有下位神中最强的神灵。
　　“这……这是什么东西？”甘天和陈永嘉一起看了索贝克一眼，他们同时拉开了距离。
　　四大古文明之中，华夏文明的神明，多是人首而兽身。而与之相对的，埃及是反过来的。
　　“这个家伙好像有些厉害，先解决一个吧！”看着索贝克身上散发出来的气势，甘天心中这样想着，他对着陈永嘉突然施展出了太阳神的神力。
　　将太阳神神力灌入双臂，甘天的手臂其温度突然提升到了四五千度。虽然这个温度比不上太阳表面的六千摄氏度，但这个温度也足以对付自然界中的任何物质了。
　　甘天的手臂加热到这个温度几乎就是一瞬间，挥舞着这样的双臂，陈永嘉虽然有一些反应，但他还是被甘天废除双手。
　　而正当甘天想要痛下杀手的时候，一直旁观的索贝克突然动手了，祂踩着河水，举着长柄斧对着甘天就是一劈。
　　甘天自然不会将这一劈放在眼里，四五千度的高温，足以融化任何金属。
　　然而，这一次，甘天似乎托大了，他的右手因为这一击，从中指到无名指之间，整个手掌被劈成了两瓣。而诡异的是，甘天的伤口处，并没有所谓的血液流出。
　　“战争相！西哇百刃！”金色的金属武器凭空的在甘天身后出现，那十几根长矛，咻咻咻的射向了没有没有收手的索贝克。
　　这一次，索贝克是真的收手了，祂旋转武器，弹开了那些黄金长矛。紧接着，双腿一屈，祂紧接着向着甘天直冲了过来。
　　甘天的手虽然被劈成了两半，但性力相能够保证精元不失。甘天别说是流一滴血了，他的手掌也在一瞬间拼在了一起，并握住了身后战争相召唤出来的三叉戟“比那卡”。
　　“铛～～～～！！”无论是长柄斧还是三叉戟，二者都算是冷兵器里的重武器了。二者的碰撞，不仅是制造了巨大的声音，那碰撞产生的能量波动，还瞬间摧毁了方圆二十米的事物。
　　伊雅•凯布利等人因此带着陈永嘉有多远走多远，他们来到了对岸的金字塔上。
　　其中，伊雅•凯布利准备治疗起了陈永嘉……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第244节 第六十一章 第五战开端

　　陈永嘉的伤势在不知根知底的人眼中，无疑是非常重的。虽然甘天的手掌只是包住了陈永嘉的拳头，但因为过高的温度，陈永嘉整个小臂直接碳化了，他的整对臂膀，则是直接熟了。
　　“忍住！”看着陈永嘉满头大汗的模样，伊雅•凯布利准备使用魔法来恢复陈永嘉的伤。
　　然而，就在她准备使用魔法的时候，陈永嘉用忍痛的声音说道：“不要给我治疗，我要吃的，只要给我吃的就好！”
　　说话间，陈永嘉的身体出现了剧烈的变化，他整个体态健康的成年人，就像是漏气了一样，变的皮包骨头了起来。
　　当然，也正因为这样，陈永嘉继续碳化的双臂断裂了，新生的手臂开始生长了出来。
　　“快！我要吃的！”这里，陈永嘉急急的说道。
　　“……好！我给你准备！”伊雅•凯布利被陈永嘉的变化弄的愣了一下，她随即更换了想要施展的魔法。
　　“魔法！最后的晚餐！”随着伊雅•凯布利话音刚落，她身边的地面上，突然出现了二十多道色香味俱全，海陆空全有的菜肴。
　　陈永嘉不管那么多，刚刚还要死要活的他，这会儿不知道哪来的力气，他整个人像条狗似的趴在了盘子上。
　　或许连陈永嘉自己也没有注意到，此刻饿极了的他，他的内部口器已经变成了七鳃鳗那样的螺旋状。食物被快速碾碎并送入了腹中，强效的酸液分解了一切物质，那些物质被分门别类的送往了身体各处。
　　渐渐的，皮包骨头的陈永嘉再次强壮了起来。他的口器回复了原貌，他吃东西的方式也逐渐斯文了起来。
　　“小陈，你没事吧？”突然间，陈永嘉听到了一个熟悉的声音。抬头一看，果不其然，从远处从天而降过来的郑吒现在站在他的面前。
　　“没事！”擦了擦嘴巴，陈永嘉舒服的抬起了头，并站了起来，他先是对伊雅•凯布利说了声谢谢。
　　随后，他对着郑吒问道：“那个印洲队的人怎么了？他怎么突然变强了这么多？”
　　“是太阳金经……”郑吒看了一眼伊雅•凯布利以及她手中的亡灵圣经，他说道：“他用太阳金经召唤出了翼神龙，战斗中，我夺走了经书。本以为，这样就结束了。哪想到，翼神龙居然还有一手人鸟合一，真是防不胜防……”
　　“能将太阳金经还给我吗？”面色平静的看着郑吒，伊雅•凯布利伸手问道。
　　这里，郑吒看着矮了好几个头的伊雅•凯布利迟疑了一下。霎时间，伊雅•凯布利身后的艾迪六神官向前走了两步。
　　正值大敌当前，伊雅•凯布利这个十二岁的小女孩似乎出了一招昏招，她这是想内斗吗？
　　对此，郑吒看了看陈永嘉，在看到陈永嘉的头轻微的点了点后，他毫不犹豫的将太阳金经递给了伊雅•凯布利。
　　“谢谢……”伊雅•凯布利对着郑吒点了点头，她果断的翻开了太阳金经至最后一页。
　　从最后一页太阳金经上，她解答了郑吒以及陈永嘉二人所疑惑的问题。
　　与太阳同在，翼神龙的这个特殊能力因为伊雅而被郑吒和陈永嘉所熟知。不仅如此，翼神龙的另外两个特殊能力，也被伊雅暴露了出来。
　　原本，幻神兽应该是受经书控制的。但是，翼神龙的这个能力，可以摆脱经书的控制，让施法者成为控制翼神龙的第一权限。
　　“嗯？”这边，就在伊雅说着什么的时候，她突然抬头看向了河对岸的甘天以及索贝克。同时，郑吒等人也看了过去。
　　索贝克虽然是下位神族，但祂是下位神族中最强的存在。传说中，祂有四种神力，分别是太阳神拉的火、空气之神舒的风、大地之神盖布的土、冥王奥西里斯的水。
　　索贝克不害怕任何属性攻击，同时，又因为索贝克是战争之神赛特的儿子，他也还精通近身战斗。
　　所以，甘天和索贝克的战斗，那还真是有头没尾啊！
　　无论是物理攻击的层面，还是能量攻击的层面，甘天都没在索贝克身上讨到好处。为此，他开启了自己的毁灭相，召唤出了BUG神通——神眼。
　　毁灭相的神眼可以通过视线创造黑火，那黑火并非是什么火焰攻击，而是一种特殊的因果攻击，会消耗个人的“业”，不能乱用。索贝克败在了黑火之上，因为有了之前的两次教训，甘天没有继续对郑吒他们使用神眼。
　　他知道，郑吒不会让他这么轻松得逞的。故而，他也就不做无用功了。
　　“怎么会这样？那可是我现在能够召唤的，最强的神灵……”看着索贝克死于神眼的黑火，本来非常有底气的伊雅语气有些慌张了起来。
　　“陛下！”听伊雅这样说，艾迪下意识的反应了过来，他看了伊雅一眼，有些着急的说道：“他们还不可以完全信任，您怎么把自己的底子都说出去了呢？”
　　“他们是可以相信的。”没有多说什么，也不知道伊雅为什么要这么相信郑吒。反正，她这样说了。
　　“唉～”艾迪轻轻的叹了口气，他退后了一步。在千年首饰因为神之力的干扰而不能用的情况下，通过其他的千年神器，艾迪和另外五人进行了一番心灵交流。而交流的大致结果是，只要郑吒等人想要图谋不轨，他们就准备用生命去捍卫法老王的决定。
　　“需要武器吗？接下来的战斗，你们如果还是这样的空手，估计很难嬴。”看着身体被黑火吞没的索贝克，伊雅望着逐渐走来的甘天对着郑吒二人问道。
　　“给我一根棍类武器吧！”被甘天的黑火烧掉了水火两仪棍，郑吒本来想回主神空间补充的。但现在，他似乎不需要了。
　　“我需要一把利刃，是刀是剑都无所谓，耐用一点就行……”和郑吒用惯了棍子不一样，陈永嘉的要求相对而言广泛了一些。
　　“明白了……装备魔法！黄泉之仗！装备魔法！不死鸟之剑！”这边，随着伊雅的咏唱，这模样炫酷的一仗一剑以虚空打印的模式出现在了陈永嘉二人身边。
　　对此，二人相视一眼，他们同时握住了这两件武器，并看向了浑身冒着金色火焰的甘天……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第245节 第六十二章 黄金城•正义的反悔

　　这是一座满目皆是黄金的城市，除了嬴劳拉之外，所有人都陷入了震惊之中。
　　美国人B的呼唤唤醒了众人的意识，他们回复了正常的表情，且面色平静的对视了几眼。
　　下一个瞬间，除了懵逼的老教授以及暖男助手之外，连同秘鲁人医生在内，九人同时举起了手中的手枪，并对准了其余的十人。
　　无论是那三个美国人也好，还是那五个秘鲁人也罢，甚至包括老教授师生在内，他们都没有想到，自己会找到传说中真正的印加黄金城。
　　老教授师生为何而来，受圣三一的指示。当然，对外，二者不会这么说，他们只会说，自己是去山里考察的。
　　反正，他们也不是第一次以这样的模式去考察。
　　三个美国人和五个秘鲁人，他们都是抱着旅游的心来当保姆的。
　　黄金城的传说并非是最近才有的传说，这是一个非常古老的传说，它古老到，传说的出处可能和印加帝国的建立一样古老。
　　很多人都想碰碰运气，试着去找到黄金城。古往今来，秘鲁大森林中已经造访了不知道多少来客了。
　　几乎所有人都没有找到黄金城，因此秘鲁这个国家，因为黄金城的传说催生出了一种畸形的旅游业。
　　像嬴这样的人，有很多。但像她这样大方的人，却是不多见的。因此，嬴原本计划的人数超了。
　　这是一次过家家的探险，大部分人都是这样认为的。他们之所以一路上听从嬴劳拉的话，也只是因为嬴劳拉出的钞票。
　　现在，真的黄金城出现在了眼前。钞票？有了这座黄金城，他们多少钞票得不到？在那些美国人眼里，只要他们能够得到这座黄金城，买下美国都是轻而易举的事情。
　　于是，翻脸无情成为了最真实的选择，所有有枪的人，都抬起手枪对准了其他人。
　　秘鲁人枪手一共有五人，那位秘鲁医生，也算是一位枪手。虽然秘鲁枪手有五人，但他们并不是一伙的。秘鲁人A和B是一伙的，秘鲁人C和D是一伙的，秘鲁人医生一人是一伙，老教授师生二人是一伙，嬴劳拉一人是一伙。
　　最后，随着阵营分裂开来，三个美国人倒是成为了明面上最强的势力。
　　“说实话，我不建议大家这样做。”手持一把五四手枪，嬴劳拉看着所有人淡淡的说道。
　　“你也是这样想的吗？”美国人A听到嬴劳拉的话，他看向了嬴劳拉，且慢慢的收起了手中的银色左轮手枪，说道：“其实我们大可不必这样，想想看，这里有多少黄金啊？就算我们在这里敲一辈子，我想我们都挖不完吧！既然这样，我们干嘛要火拼呢？大家一起收起枪好不好？唐尼、约翰，把枪收起来吧！”
　　这里，美国人唐尼对着美国人A问道：“杰克，你确定要这样吗？”
　　“当然！我们是来发财的，我可不想在找到黄金城后，因为火拼，而没有享受一点金子带来的好处，那太不值了！”耸了耸肩，美国人杰克对着唐尼这样说着，他看向了其他的秘鲁人，问道：“是不是这个道理？”
　　“说的好听！谁知道你是不是诚心的？”秘鲁人C在这里出声道。
　　“所以啊！为了安全起见，我们大家一起慢慢的放下枪好不好？慢慢的，一起放下枪，注意！是慢慢的一起放下枪。”这里，美国人杰克再三强调道。
　　“我们可以，你们呢？”
　　“我们也可以，其他人呢？”
　　“我可以！”这里，嬴劳拉干脆利落的收起了五四手枪，她似乎一点也不怕别人出尔反尔。
　　“劳拉小姐！你怎么把枪收起来了？他们万一耍赖收起手枪怎么办？”看嬴劳拉这样做，暖男助手着急的说出了这话。
　　“没关系的，子弹这种东西，从来都是还没射出去，所以才有威慑力的。一旦他们有人率先对我射击，他们就会失去先机，从而在下一轮射击中毙命。”对着暖男助手笑了笑，嬴劳拉如此说道。
　　“劳拉小姐说的有道理，现在这里一共有九把枪，一单有人先开枪，他必然会紧接着被集火。我想，大家都是聪明人吧！”美国人杰克说道。
　　“数三二一吧！大家一起放下枪！”秘鲁人B提议道。
　　“我来数，三……二……一！”这里，随着美国人约翰从三数到了一，所有人都慢慢的放下了枪。当然，放下枪还是没有安全感的，所有人将手枪放回了枪套，众人才都送了一口气。
　　“好了！大家都解除敌意了，我们来商量一下，怎么开发黄金城的财富吧？”看火拼危机结束，秘鲁人D和善的提议道。
　　“没错！这样巨大的财富，我们是应该好好商量一下！”这边，随着美国人杰克微笑着从口中说出了最后一个单词，三个美国人全部在同一时刻动了起来。
　　美国牛仔流奥义——0.1秒拔枪术！
　　霎时间，三个美国人以迅雷不及掩耳之势拔出手枪射死了秘鲁人C和秘鲁人D。
　　和之前嬴劳拉说的一样，开枪者必将被集火。然而，美国人有来时的入口做掩护，他们狼狈的躲过了第一波反击，和剩下的两个秘鲁人对射了起来。
　　顺便说一句，剩下两个秘鲁人占据了向上的通道。而秘鲁人医生、嬴劳拉、老教授、暖男助手，他们则是在美国人出尔反尔的瞬间，沿着向下的道路逃走了。
　　无论是秘鲁人也好，还是美国人也罢，他们都没有理睬逃走的嬴劳拉四人。在他们眼中，这四人唯一的威胁，大概也就是秘鲁医生吧！
　　他们对射了一会儿，就没有继续对射了。秘鲁人A的手臂被美国人杰克打伤了，他们因此向着上方撤退了过去。
　　三个美国人没有第一时间去追，他们静静的等了一会儿，才让约翰离开了掩体，小心的走向了向上的楼梯口。
　　检查完毕，在发现他们真的离开后，三人才彻底一起走了出去。
　　“杰克，我们去追哪边？”这里，唐尼对着杰克问道：“是上还是下，或是分头一起追？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第246节 第六十三章 黄金城•圣三一

　　“分头追是不可能的！”这里，隐隐成为三人头目的杰克说道：“我们现在之所以能够压着他们打，是因为我们人够多。一旦我们分开，我们的力量也就会为之分散。”
　　“那接下来，我们怎么办？”沉吟了一声，唐尼抬头问道。
　　“先解决那些秘鲁枪手，至于那些个老人女人，他们的威胁不大，我们放在最后处理。”说着，杰克已经来到了向上走的楼梯上，他谨慎的带头走了上去。
　　……
　　“话说，我们现在应该怎么办？”
　　气喘吁吁的跑了半个小时，嬴劳拉四人终于在老教授的恳求下停了下来。
　　不服老是不行的，老教授看起来白发苍苍，他也是一把年纪了。
　　这边，坐在一道黄金长凳上，暖男助手拍了拍教授的背，他一脸担忧的对着嬴劳拉以及医生问道。
　　“还能怎么办？现在我们只有两个选择，第一，就是找个机会干掉他们。第二，那自然是找一找，有没有其他的入口，然后离开这里了。”医生说话非常干脆，他直接罗列出了两个选择。
　　“现在我们总共就两把枪，想要干掉他们，我们就必须要找个有利的地形埋伏他们一波才行。”这里，嬴劳拉淡淡的提议道。
　　“有利的地形……这种地形去哪里找呢？我们一路走来，都是藏不住人的地方吧！”暖男助手有些忧虑。
　　“这里这么大，总会有的。”嬴劳拉安慰道。
　　“如果是寻找离开这里的入口，或许我可以帮上一些忙……”理顺了呼吸的老教授说道：“你们看见我们一路上遇到的那些图案花纹了吗？那是印加文明独有的象形文字，我学习过这种文字。如果需要知道路，我这个老头子可以帮上忙。”
　　“看来，情况比我们想象的还要好。”听老教授这样说，嬴劳拉笑了笑，她说道：“最起码，我们现在虽然只有四个人，但我们的配置是齐全的，我们不会出现因为迷路而缺水缺食物的问题。”
　　“……走吧！老头子我也休息过了，以防万一，我们继续……”老教授也是知道轻重的一个人，他一想到他们后面会有三个枪手想要射死他们，他立马感觉有劲了起来。
　　“导师，我来扶你！”暖男助手看老教授那吃力的模样，话不多说，他立马对他搀扶了起来。
　　“也不知道他们距离我们有多远……”看老教授起身行动，嬴劳拉在此刻有些忧虑的望向了身后，她突然对着医生以及其余二人说道：“我来殿后吧！我的侦查以及反侦察能力还不错的……”
　　“你确定吗？”秘鲁医生看向了嬴劳拉，他再问道。
　　“是的。”
　　“那好吧，我来开路！”秘鲁医生注视了嬴劳拉几秒钟，他转头走在了最前头。
　　之后，四人因为分工拉开了一点距离，走在最后头的嬴劳拉，她看着前面小心翼翼的三人，突然将手中一直被众人忽略的DVD扔到了黄金走廊之外。
　　按照万有引力现象，这个DVD应该从不知道具体容貌的巨大建筑物上落下，摔个稀巴烂。
　　然而，真实的结果是，本来定型的DVD在半空中迅速形变，它一分为五，化作圆球和竹蜻蜓结合物的高科技摄像头四散而去。
　　五颗摄像头，一颗用来拍摄自己，一颗用来探索全图，一颗用来跟踪美国人，一颗用来跟踪剩下的秘鲁枪手。至于最后一颗，嬴劳拉送给了本剧的最大反派，秘鲁秘密组织圣三一。
　　……
　　“这里就是入口吗？”数百个全副武装的士兵整整齐齐的站在山壁两边，一个看起来就很有BOSS气场的男人叼着一根雪茄，戴着墨镜的对着一个明显是副官的人问道。
　　“查理斯将军，就是这里，我们的人亲眼看着他们从这里走了进去。”副官道。
　　“他们是怎么打开密道的？”
　　“这……属下也不清楚。”
　　“……”所谓的查理斯将军并没有说什么，他只是淡淡的看了他一眼，并将口中的雪茄按在了石壁上。
　　几秒钟后，沉默的他说道：“等二十……不！十分钟！如果十分钟后，这个密道还没有自己打开，你就安排我们的爆炸专家炸开它。”
　　“是！”副官点了点头，他立马在查理斯走后安排起了人事。
　　十分钟后，通道并没有自己打开。毕竟，入口设定的时间还没有到。
　　圣三一的人可不管这些，他们又不知道这其中的规律。于是，断断续续的爆炸声出现了，一次又一次的爆炸，让这块原本平整的石壁，被火药炸掉了一大块。
　　而最后一次爆炸，时间到了，通道打开，圣三一的士兵们看到了爆炸后的通道。
　　“留一百人在外面接应，其余的人都和我过来。”通道打开，那自然是没的说的，查理斯带着两百人，浩浩荡荡的进入了通道之中。
　　通道很长，嬴劳拉几人走了半个多小时，这些圣三一的人也不例外，他们在一番沉默的行进后，顺利的来到古印加遗迹——黄金城。
　　“果然！果然是真的啊！我们圣三一，从今往后可要崛起了！”双手抓住黄金扶手，查理斯望着四周寂静的金色，他的嘴角疯狂的上扬着。
　　“将军，确认了，地上死了的那两个人，是劳拉小姐的小队成员。”这里，副官突然上前说道。
　　“哦？看样子，我们可爱的劳拉小姐遇到了一点麻烦……传令下去，五人一组，地毯式搜索，我要找到剩下的九个人，无论死活！”看着远方的枯寂的金色，查理斯认真的说道。
　　“明白了！五人一组，全都给我散开，找到这里剩下的活人。对方如果敢反抗，直接开枪！”对着一列又一列的士兵重复着查理斯的命令，圣三一的部队正式开始了黄金城的任务。
　　“哦噢！越来越有趣了！让我康康，可以和古埃及文明齐名的古印加文明有多神奇？”从圣三一那边收回目光，嬴劳拉将注意力放在了用于探索的摄像头上。突然间，她似乎真的看见了什么不得了的东西……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第247节 第六十四章 黄金城•骑士

　　黄金城是一个什么样的城市呢？
　　人类用双眼去见证这个世界，但因为自身的局限性，人类在一定时间内所能看见的非常有限。
　　嬴劳拉看见的有限或许比所有人加起来都要多得多，她看到了黄金城的全貌。
　　黄金城所处的位置无疑是异世界，这一点，外界的零号嬴可以证明。
　　黄金城在地底，这里有可疑的光源，以至于这里一点都不昏暗。
　　黄金城四面环山，山倒不是黄金做的金山，但山的颜色的土黄色的。因为黄金城的反射光，土黄色的山体披上了一层金色，看起来像是金山。
　　黄金城并不是对称的，它依靠斜坡模样的山体依山而建。看它的模样，和印加帝国的残骸首都——库克斯非常相似。只不过，相比起库克斯，黄金城气派了不知道多少倍。
　　黄金城底下的建筑和黄金城顶上的建筑其风格是有些不一样的。相比起建筑更加普通的下层，上层的建筑样式更加的豪华。
　　按照一般的冒险故事，嬴劳拉他们应该会出现在最底层，然后慢慢的向上探索，揭开黄金城的神秘。但现在，他们直接出现在了王宫里。
　　没错！身处黄金城最高的建筑群中，他们所在的位置，就是黄金城的王宫。
　　嬴劳拉的身份在嬴集团里算是比较特殊的存在，在大部分克隆嬴都用科研成果来证明自己的唯一性以及独立性的时候，嬴劳拉的行为，却是拍摄有心加工过的视频，从模因层面证明着自己的与众不同。
　　最初的时候，零号嬴并不承认嬴劳拉的成果。毕竟，视频是信息的一种，是可以复制篡改的。她的想法，其他克隆人也可以想到，这不能用作自我唯一性的证明。
　　但后来，零号嬴想通了。如果说修真是阳，那么修仙就是阴。阴之道，不断消耗不可再生资源，并非正道。
　　因为修仙是阴，修真被证是阳。
　　就像一根针，小孩子不知道针是危险的，你即便告诉他，他也会不以为意。这个时候，你用针扎他一下。因为痛的阴面信息，你的阳面教育因此有了意义。
　　根据阴阳互生理论，嬴劳拉的行为被零号肯定，她因此成年了。
　　当然，成年归成年，成年不一定就必须要有多强，多聪慧。事实上，嬴劳拉在嬴集团中，是出了名的菜、笨拙、固执。
　　如果在这里的是零号嬴，那黄金城已经没有秘密了。但因为在这里的是嬴劳拉，摄像头探测到的大多数数据，她都看不大懂。于是，黄金城还能有自己的一条安全裤打底。
　　黄金城从宏观视角看去，是死寂的。但只要肯深入其中，人们就能够看见黄金城内的“生机勃勃”。
　　这些所谓的“生机勃勃”看起来并不会动，它们似乎都是死的。但摄像头探测到的能量反应告诉嬴劳拉，那些极有可能是活的。
　　圣三一的人入场了，比圣三一提前入场的，是嬴劳拉率领的十一人小队。
　　在陌生的环境中逃亡、追杀别人，心态总是要谨慎一些的。但圣三一的人不一样，环境虽然是陌生的环境，但圣三一总人数多啊！
　　正所谓，人多狗胆大，人数的增加，让随机事件因为概率问题而变得不随机了起来。
　　一处黄金走廊中，一队圣三一的士兵正小心翼翼的注视着周围。周围其实比较空旷，没什么好注视的。所以，一些心思开了小差的圣三一士兵，他们打起了周围的黄金的主意。
　　虽然圣三一的士兵连脚下踩着的都是黄金，但这种黄金，他们根本不可能带走。于是，他们的目光，一般是瞄准了路途中的一些便于携带的小件黄金。
　　这队圣三一士兵所在的走廊上，有数量非常丰富的杂物，一些士兵，甚至从杂物中拿到了一个黄金质地的金苹果。
　　纪律，圣三一士兵是有的，但这种捡一下，一辈子都不愁的诱惑实在是太大了。
　　前面的士兵先下手，后面的士兵想屁吃。随着合适重量的黄金物件越来越少，后面的士兵自然是将目光看向了一些相对而言的大件。
　　当然，所谓的大件，也是可携带的大件，连拿都拿不动，那还拿什么？
　　有一个圣三一士兵就是这样做的，他将目光看向了一具全身覆盖金色铠甲的骑士。这具骑士的模样非常特殊，它不是古典城堡中，那种伫立的吓唬人用的骑士。
　　全覆盖铠甲的骑士是背靠墙壁坐在地上的，一把金色的华丽长剑刺穿了他的胸口，将其定在了地上。
　　那个圣三一士兵看中了那把插在骑士胸口的长剑，这把长剑看起来很漂亮。
　　其实，也不是没有人觊觎过这把长剑。但是，这把长剑并不是那么容易拔出来的。最起码，迄今为止所有看上这把剑的人，都因为拔不出来而放弃了他。
　　这个圣三一士兵想试试，在一众圣三一士兵中，这个士兵是黑人。他的身高有将近两米，或许是圣三一的伙食不错，这个圣三一的黑人小伙看起来有些高达威猛。
　　这里，他对着手心唾了一口唾沫并搓了搓，并将右脚踩在了骑士的腰胯。随后，全身开始用力，黑人小伙全身肌肉以及静脉大幅度隆起，他双手握住的金色长剑，突然的，就这样一点一点的拔了出来。
　　金色长剑非常的重，那似乎就是一把纯金的剑。将金色长剑从印加骑士身上拔出，这无疑是一件非常令人有成就感的事情。
　　这里，黑人小伙双手握剑和其他圣三一士兵炫耀着，他没有看到，那看似是死物的印加骑士，其头盔眼睛的部位，突然出现了一道红光。
　　骑士虽然全身都是铠甲，但他起身的动作，并没有发出任何声音。
　　那拔剑的黑人小伙，起初还沉浸在其他士兵的追捧中。但很快，因为骑士起身的行为而吓得屁股尿流的其他人，让黑人小伙莫名其妙的看向了他的身后。
　　下一刻，黑人小伙整个人被捏住脖子提了起来，相比起两米不到身高的士兵，站起来的黄金城骑士光是身高就有三米五……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第248节 第六十五章 黄金城•圣三一撤离

　　金色的铠甲里面有着什么样的主人，圣三一士兵并不在意。现在，他们全都被未知的恐惧给统治了。
　　特别是，当黄金城骑士捏断了那个黑人士兵的脖子，并拿到黑人士兵手中的金色长剑后，他们的恐惧达到了极限。
　　黄金城骑士的体型颇为高大，黑人士兵手中的金色长剑和骑士的比例有些不大对。但紧接着，金色长剑的大小合上了骑士的体型，那长剑落入骑士的手中，并根据骑士的体型变大了一些。
　　此刻，圣三一士兵因为恐惧，他们对黄金城骑士发动了攻击。一时间，接二连三的子弹噼里啪啦的打在了骑士的身上。
　　子弹并没有对黄金城骑士造成任何的伤痕，但子弹终究是具有一定的动能的。黄金城骑士感觉到了一股忽大忽小的巨大力量。
　　对此，他抬手将金色长剑对着黄金走廊用力一插，金剑刺入了黄金地板，稳固住了黄金城骑士的身形。
　　接二连三的子弹从未间断，剧烈而持久的枪声向着周围扩散着。这些声音，本应该落入其他地方的人的耳中。但神奇的是，这里的声音一旦离开了附近的建筑物，它的频率就会快速变弱，这空气中似乎隐藏着什么可以吃掉声音的怪物。
　　子弹风暴终究是停下了，那些圣三一士兵手中的枪械并非是什么无限弹匣的武器。所以，子弹打完要换弹匣，这是非常正常的操作。
　　圣三一士兵的操作并没有什么问题，或者说，他们这种集中优势火力进行饱和式攻击的模式放在一般的情况下非常正确。
　　然而，那也要是一般的情况下。
　　虽然圣三一士兵的做法按照常理没有问题，但他们这次的行为却是为其付出了生命的代价。子弹动能压制一过，黄金城骑士用力一蹬双脚，他顺手拔出长剑，冲入人群中就是一阵血腥的砍瓜切菜。
　　不出半分钟，即便是后来有人意识到不对劲，想要逃走也没有用，那黄金骑士的速度，比这些圣三一士兵的速度要快许多。
　　很快，这条黄金走廊便安静了下来，猩红色的液体汇聚成一处小水洼，慢慢的沿着低洼处流了过去。直到流无可流，血液在空气中凝结，那血流才停下来。
　　黄金城骑士的黄金铠甲光滑到滴血不沾，因为杀戮而溅的一身血，很快流尽了。
　　因为周围没有了活物，黄金城骑士因此愣了一下，他一下子从武神的状态回归到了老爷爷的状态，并在黄金走廊上慢慢的游荡着。
　　黄金城骑士的存在，只是这座黄金城中微不足道的一处风景。这样的风景有很多，一个队伍中，只要有人手欠，动了自己根本不了解的东西，那么这个队伍就很有可能就会遇到这座黄金城中的居民。
　　虽然这座黄金城中的居民并没有骑士那么的凶残，但他们的数量多啊！在被成批成批的唤醒后，大量的骷髅干上了圣三一的士兵们。
　　这些骷髅，是真真切切的骷髅，他们眼中闪着红光，动作比正常人还要快一些。同时，他们还手持利器，根据利器的样式，比如锤子、镰刀什么的，圣三一的士兵们还可以猜到他们生前的身份。
　　子弹这种点类的攻击，对于骷髅的作用并不大。但圣三一士兵终究是近现代的士兵，他们有着良好的纪律性。在偶尔发现骷髅怕被子弹爆头的弱点后，他们很快的反应了过来，并发动所谓的爆头战术。
　　骷髅的头骨看似坚硬，却根本挡不住子弹。所以，战术的改变，对战局的影响是很大的。骷髅在成片倒下，但同时，他们又在不断的站起来。
　　那些骷髅的头骨，总是能够碎一次紧接着又神奇的恢复一次，骷髅的倒下，只能为其争取一些时间用来撤离。
　　圣三一的士兵们是分散开来的，他们遇到的骷髅多少不一。但他们基本上只有一个结局，那就是随着时间的流逝和枪击的吸引，他们的敌人会变得越来越多。最终，他们被不死的怪物淹没。
　　圣三一的高层，那个查理斯将军很快便发现了不对劲。
　　太安静了！这样一个安静的地方，一点点声音就足以传的很远。但到了现在这个时候，居然没有回响，这不正常！
　　查理斯将军立刻从主队中派出了一队士兵，他们以个为单位，分别从上下两条路扩散了出去。
　　他们有一些人发现了同伴的尸体，然后回来了，一些则是永远的留在了那里。
　　找到失联部队的侦察兵并没有找到凶手，但找到同伴的尸体就已经够了，完成任务的他们回身传达了情报。
　　查理斯将军得到了情报，他向这座黄金城注视了许久，最终还是做出了放弃继续探索的选择，他带着剩下的部队，果断的离开了黄金城。
　　“原以为是古墓探险故事，没想到是神鬼传说故事。就我们现在的配置，估计除了我之外，这些人都要死吧……”通过其他几个摄像头，嬴劳拉看到了各种被惊醒的怪物。她在心中捏了一把汗的同时，看着老教授他们，突然就觉得有些愧疚。
　　“我的锅吗？……也不能全是吧……”
　　她一开始就说好了的，她要去的地方是黄金城，路途中，他们会遭遇各种各样的危险。
　　一切的一切都已经明了，除了危险程度说的不符之外，但这她自己都不清楚，也不能说是她错了。
　　其他的他们都是知道的，但他们还是义无反顾的跟上来了。
　　“没有一个人是无辜的……”看着走廊外的下方，那金光闪闪的黄金城，嬴劳拉面无表情的喃呢了一声。
　　“劳拉小姐！走了！”似乎是因为思考而停止了移动，暖男助手有些担心的探了过来，并对着她招呼了一声。
　　“嗯～！”暖男助手的声音，换回了嬴劳拉的思绪，她突然从那陌生而又熟悉的思维模式中退了出来。
　　“我刚刚是……我在用基因锁模仿零号？我的天哪！”在独立性成为政治正确的嬴集团，模仿零号的思维，是大忌中的大忌，嬴劳拉立马收起了发散的思维，她决定根据刚刚的想法，反其道而为之……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第249节 第六十六章 黄金城•活尸

　　危险越来越多了，这黄金城内隐藏着的怪物，似乎都被人类的活动给惊醒了。
　　嬴劳拉四人是第一批向下走的人，如果不是因为美国人的追杀，他们很有可能会作死的探索，然后惊醒怪物，最终被干掉。
　　而如今，这个情况没有出现，他们就像是一队速通组的玩家，他们避开了未知的房屋，尽量的走在视野开阔的大道之上。
　　黄金城很大，越是边缘的屋子，它的高度就越低。根据这个规律，他们发现自己应该处于黄金城的中段。
　　黄金城和新开罗的金字塔城市差不多，越是高的地方住的人越是尊贵。与之相对的，中段的建筑虽然看起来不错，但已经没有上段那么的华丽了。
　　四人赶路赶的非常勤快，即便是休息，他们也没有进入别人的屋子中。但是，即便是如此的谨慎，他们还是遭遇到了黄金城的怪物。
　　黄金城的怪物是一个统称，所谓的黄金城骑士、不死骷髅怪，都是黄金城怪物的一份子。
　　如今，他们四人遇到了二者之外的新怪物——一种全身干咧咧的看起来像是活尸的生命体。
　　这些生命体的行动看起来非常迟缓，他们一手拿着短刀，游走在街道之上。
　　一开始，打头阵的秘鲁医生看见一个行走的生命，他下意识的想要打招呼来着。但他随即反应了过来，在这个地方，熟人尚且不可轻信，更何况是陌生人。
　　于是，他悄悄的靠近了过去，想要知道对方的身份。然后，他通过黄金城的光污染发现了来者是活尸的事实。
　　黄金城存在的本身，就有一些超自然的感觉。但众人对此只是感到惊讶、欣喜。真正令众人感到恐惧的，是这些活尸。
　　因为，这让众人想象到了他们自己的死亡。
　　“哦！我的主啊！这不是真的吧！”看着游弋在大街上的活尸，暖男助手忍不住的在胸口划了一个十字。
　　“这不科学！他们这样腐烂的身体，根本不足以支持他们继续行动……”从最初的震惊中清醒过来，秘鲁医生下意识的运用起了自己的专业知识。
　　“没什么不可能的……”相对于众人的惊讶，嬴劳拉一脸淡然的说道：“存在即是合理，最起码合物理。”
　　说实话，出生在嬴集团这样一个超时空组织，超自然事件可谓是家常便饭。嬴星球上每天发生的奇怪事情，从来只有越来越多，没有越来越少的。
　　见得多了，对于超自然现象也就有了自己的一些经验。在嬴劳拉看来，这种超自然现象之所以会出现，无非就是这些怪物本身，他们拥有了一套普通碳基生命没有的内能量系统。
　　别说是活尸了，有了内能量系统，一坨屎都能成精给你看。
　　“存在即是合理……存在即是合理！没错！存在即是合理啊！”作为一名考古学家，科学思维是被动技能。这里，老教授压低了声音，他有些兴奋的说道：“那是魔法吧！虽然不知道是什么样的机制……没想到，黄金城里除了黄金，居然还有这样神奇的东西。我说，我们抓一只活尸来看看吧？”
　　“嗯？”嬴劳拉眼睛睁的大了一些，她没有想到，见到这种怪物，刚刚还害怕的老教授，他居然不是想跑，而是想着抓一只看看。
　　“你不想知道，他是怎么运动的吗？”心中生出了这样的想法，老教授紧接着就想实现它。对此，他看向了明面上队伍中的最强者，企图说服他。
　　钱是人类支配人类社会中的人力资源的一种人造概念，从本质上来说，用钱支配人力的行为，是增加支配者力量的行为，赚钱是为了更好更强大的活着。
　　魔法的力量比钱要更加具有诱惑力，因为钱的力量，只能在有钱这个概念是人类社会中产生作用。而魔法，即便是脱离社会组织，它也能够继续产生力量。
　　秘鲁医生喜欢钱，他也需要钱。面对摆在他面前的魔法之力，他有些心动了。
　　作死是人的本性，只要作不死，就往死里作——零号。
　　在人性的解读中，嬴劳拉想到了零号嬴的这样一句话。这句话既是嬴劳拉自身的写照，也是嬴集团中绝大部分人的写照。
　　当然，嬴劳拉怎么说也是有资本才敢冒险的。老教授和秘鲁医生想冒险，他们评估过风险吗？
　　“我不赞同你们的决定，你们想招惹他那就招惹他吧！我要走了……”虽说她刚刚有将他们卷入其中的愧疚心，准备活着带他们出去。但是，他们如果想要找死，她可不想救他们。
　　“诶诶诶！你不想知道他们的秘密吗？你不是探险家吗？”这里，老教授拦住了嬴劳拉。他倒不是舍不得嬴劳拉离开，他是舍不得嬴劳拉手中的，队伍中的唯二的枪离开。
　　“我是探险家不假，但正是因为我是探险家，所以我知道什么可以做什么不许做。”说到这里，嬴劳拉以一副过来人的语气说道：“你们应该是第一次接触这样的神秘吧！也难怪！
　　我虽然年轻，但我接触过许多神秘的东西，也认识许多的同行。
　　大部分人，看见神奇的东西，总有一种想要占为己有的想法。
　　就我知道的同行中，有九成的人因为贪心未知的东西而死在了各种各样的神秘之下。
　　我不会去接触我不了解的神秘，比起这种危险的神秘，我更喜欢去接触他们的文字。
　　通过文字，有了对神秘的了解，我才会去接触神秘，试着掌握神秘。”
　　“你比老头子我还要稳……”听着嬴劳拉的话，老教授愣了愣，他突然笑道。
　　“那是必须的，我还年轻，不像你……”嬴劳拉白了老教授一眼，她转头避开了干巴巴的活尸，走到了另外一条什么都没有的街道。
　　秘鲁医生、老教授、暖男助手，他们三人都被嬴劳拉说服了。
　　在未知的环境下，果断的人更能给那些迟疑不定的人赋予信心。因此，他们决定按照嬴劳拉说的去做。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第250节 第六十七章 黄金城•会法术的活尸

　　虽然没有魔法的古墓探险内容变成了有魔法的异世界探索内容，但这根本没有动摇嬴劳拉继续跟拍的想法。
　　从进入黄金城开始，嬴劳拉的小队分成了三股势力，他们分别美国佬的牛仔队、秘鲁枪手的秘鲁队、嬴劳拉这边的男女老少队。
　　圣三一出场的比较晚，虽然人多势众，但他们退场的也早。这里，嬴劳拉对其是非常失望的。因为她的电影，将因为这个剧情变化而失去了许多的悬念。
　　所幸，黄金城里还有一些神秘莫测的怪物做反派。否则，嬴劳拉再怎么拍，也顶多将其拍成一部讲人性的寻宝电影，又或是印加文明的纪录片什么的。
　　因为嬴劳拉的提议，他们在远离黄金城王宫的一路上，主动避开了一些看起来可能有危险的东西。所以，他们至今没有遇到什么危险。
　　嬴劳拉这边是这样，而美国佬那边的牛仔队和秘鲁枪手那边的秘鲁队就不一样了。
　　因为追杀和逃命，他们两队人都没有贪图黄金。在他们看来，只要活着，黄金不是问题。
　　这个想法让他们避开了一些雷，但有些雷，他们不想碰，也得碰。毕竟，黄金城已经不是最初的黄金城了。有了一大波圣三一的人唤醒黄金城里的怪物，他们总能遇到一些他们本不应该遇到的。
　　黄金城的布局是怎么样的？
　　最北边的最高处是王宫，王宫之下的东西两侧，东侧是古印加的宗教中心。而西侧，那里有古印加所有的书籍，那是一个大书库。
　　古印加宗教中心的南边，东西两侧也各有特别的建筑物，它们分别是古印加培训骑士的骑士院以及培训修士的神官院。
　　大书库的南边倒是只有一种特殊的建筑，那里有培训术士的教育机构。
　　嬴劳拉四人离开王宫后，是直接避开了这些特殊建筑群的，他们没有接触这些建筑。但圣三一的人接触了，他们唤醒了建筑中的怪物，并将怪物引回了王宫的区域。
　　现实可不是游戏，不会和你玩仇恨距离什么的。他们想杀你，那就是追到天涯海角的。
　　被追杀的圣三一士兵在逃命途中慌不择路，他们和牛仔队的三人遇上了。
　　狭路相逢勇者胜，圣三一的士兵看见牛仔队的三人，他们愣了一下。但这一愣，便让牛仔队占得了先机，他们先开枪了。
　　这支圣三一的小队有五人，牛仔队快速出手，打伤了其中三位。那三位，一声痛呼倒在地上。而其余两位，他们则是高呼投降、救命。
　　牛仔队的三人才不管这些，他们“啪啪”两枪直接打死了想要投降的两个圣三一士兵。
　　至此，五个圣三一士兵全军覆没，牛仔队的三人相视一笑，他们吹了吹枪口，正准备去补刀剩下三个圣三一士兵呢！但紧接着的变化，让他们停下了脚步。
　　此刻，从五个圣三一士兵跑过来的拐角处，那里突然出现了一个身影，那是什么样的一个存在呢？
　　那是一个人性生物，看起来就像是一具嬴劳拉所看见的那种活尸。
　　当然，这具活尸的完整程度很高，基本上还保留着生前的模样。
　　他穿着一身黑色的破烂长袍，长袍遮掩不住他灰黑色的身躯，他的眼睛发着慎人的红光，被注视的牛仔队三人只觉得头皮发麻。
　　危险感让他们立刻行动了起来，没有在意圣三一的士兵，他们对着那活尸就是“啪啪啪啪”四枪。
　　牛仔队用的是左轮手枪，加上之前打圣三一士兵的两枪，他们正好打完了枪中的子弹。
　　这里，他们目不斜视的看着被子弹击中的活尸，看也不看的装填着手中的子弹。
　　子弹的速度很快，牛仔队的出枪速度也很快。二者叠加的速度，让活尸没有反应过来，就被子弹携带的动能向后打飞了过去。
　　“那是什么？”看活尸连中十几枪，恢复了一些安全感的唐尼对着杰克问道。
　　“我怎么可能什么都知道？”白了唐尼一眼，杰克看向了那三个还没死的圣三一士兵，他问道：“喂！你们三个告诉我，我刚刚打死的是什么东西？”
　　“打死？你真的觉得……他死了吗？”深受重伤的一位圣三一士兵虚弱的露出了一抹意味深长的笑，他一边说着，一边吃力的背靠走廊墙壁道：“我们要死在这里，你们也要死在这里。”
　　“我们要死在这？啪！”这话说的约翰有些不高兴了，他直接打死了那个圣三一士兵。
　　然后，他把枪对准了剩下两个虚弱的圣三一士兵道：“你们来说！说的不好，就接着去死吧！”
　　“呵呵……”剩下的两个圣三一士兵闻言，他们也露出了那种意味深长的笑。
　　这里，约翰看情形，他想要继续对那俩人开枪。但是，从地板上没事一样爬起来的活尸，打断了他的行为。
　　“爬起来了！”唐尼看着那活尸吃了一惊，他和杰克、约翰二人对视了一眼，立马选择了再开枪。
　　这次，牛仔队三人的攻击没有再起到作用，那“啪啪啪”射出来的子弹，在飞行过程中，周身一圈快速裹上了一层坚冰。还没等子弹打中活尸呢，那小臂粗的冰柱就落在了地上，摔成了好几节。
　　这显然超出了牛仔队三人的认知，他们愣在了原地，傻傻的看着活尸慢慢的走了过来。
　　活尸先是来到了两个还活着的圣三一士兵前面，他向左侧首低头的看着那二人。
　　冰锥凭空出现……冰锥射出……两个圣三一士兵被大量的冰锥刺死……
　　之后，做完这一切的活尸，他将目光看向了牛仔队的三人。
　　这一眼，再次让三人感觉到了强烈的危机感，他们一边开枪一边后退着。
　　还是没有用，所有射出来的子弹，都被坚冰冻结了。同时，活尸展开了反击，他对着三人射出了大量的冰锥。
　　“翻滚！”杰克对此大喊了一声，他的指挥算是非常得当的了。但人和人是有差别的，比较胖的唐尼动作慢了一些，他受伤了。
　　杰克和约翰，躲过冰锥攻击就大步逃跑着。而受伤的唐尼在这里大喊道：“杰克救我！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第251节 第六十八章 黄金城•和平的一天

　　夫妻本事同林鸟，大难临头各自飞。一些夫妻们尚且如此，更何况是他们这种表面兄弟。
　　唐尼的愿望注定要落空了，他的呼救并没有引起杰克的救援。就只见，杰克充耳不闻的跑着Z字形的路线，他和约翰二人躲过了活尸所有的法术攻击。
　　因为冰锥只扎穿了唐尼的小腿，所以他的上半身还有力气。看着杰克二人干脆利落的逃跑动作，唐尼本来想给杰克这个家伙来一发的。但最后，他迟疑了一下，被活尸给补刀了。
　　生人和死人的区别，从灵魂的模样上可以一见真假。
　　生人的灵魂，从可视层面来看，那就像是一团光，它持续的释放着特有的光芒。
　　而死人的灵魂，从可视层面来看，那就像是一个黑洞，它吸收着特殊的能量。
　　活尸并非是什么智慧生命，他会行动会法术，都是因为活尸生前就会行动会法术。他至今还能这样做，是因为他的过去，都融入了灵魂本能之中。
　　攻击牛仔队三人组的活尸，生前一定是一位勤奋而强大的法师。也只有这样，在遭遇未知的巨变后，他那犹如太阳一般的生魂才能变成了犹如黑洞一样的死魂。
　　渴求生魂的光芒，是死魂的本能。就像黑洞大都是恒星的残骸一样，死魂具有黑洞的一些特性。
　　比如说，成为死魂后，死魂会因为不断蒸发而减少总量。一旦死魂总量低于某道死线，死魂就会跌入更低的能级，变成另外一种形态。一如黑洞也会蒸发，并发生毁灭性的爆炸。
　　当然，死魂和黑洞终究是两个不同的东西，黑洞吸收太多的东西，并不会变成恒星，但死魂吸收足够的能量，它确是能够重新点亮的。
　　死魂需要生魂的能量，就像一个婴儿会喝奶那是本能一般，以死魂为主体的活尸攻击活人也是本能。
　　并且，在活人死亡，构成记忆的魂力喷发出来被死魂吸收后，这个过程还会加强死魂对生魂的攻击性。
　　如今，在常人无法看见的维度，死去的唐尼身上冒出了一缕光，那光犹如气流一般的融入了活尸的身体，并让活尸眼睛的红光更亮了一些。
　　追杀……还在继续……
　　两个秘鲁枪手选择的是向上的楼梯，他们是走在最前端的人。因为怪物没有被惊醒，所以他们两个可谓是轻轻松松的就来到了最顶端。
　　最顶端的王宫并不小，初步看去，这里足足有四万平方米。其中，就在此处，一扇有着巨大宫门的宫殿屹立在中央，二人颤颤巍巍的摸了过去。
　　虽然这两个秘鲁枪手正值壮年，但一口气从王宫中段跑到顶端，那还真的是要许多体能的，也难怪那两个秘鲁枪手，腿有些发软的样子。
　　黄金城四面环山，即便是处于黄金城的最高处，两位秘鲁枪手能够看见的东西也还是有极限的。
　　但是，哪怕是如此，剩下的那些也依旧够两位秘鲁枪手感到震惊了。
　　黄金城四面环山，耸立的山崖诉说着无法攀登的险峻。
　　城内金碧辉煌，看似生机勃勃，却因为无处不在的怪物而杀机横生。
　　而城外，那里从远处看上去，一片墨绿色的模样，看起来死气沉沉的。但他们两个没有发言权，走出黄金城的嬴劳拉四人才有发言权。
　　高处不胜寒，因为爬楼梯而出的热汗被冷风那么一吹，两个秘鲁枪手可是冷的直打哆嗦。
　　他们受不了这种寒冷了，即便现在浑身无力，他们也要起身继续行动。
　　对此，他们来到了镂刻着各种花纹的巨大宫门前。宫门两侧，两尊由黄金铸就的，生有双翼的胖子骑士威武霸气的伫立在那里。
　　二人对黄金已经不敏感了，他们只是匆匆的撇了二者一眼，就想着推开眼前的大门。
　　他们没有去注意胖子模样的天使骑士，但胖子模样的天使骑士却苏醒过来，并注意到了他们两个。
　　尚于战斗的人，对于危险会有更加敏锐的感觉，他们逐渐察觉到，一种危险正在不断靠近。
　　为此，他们在努力推门期间，还会时不时的回头看看，那三个美国佬是不是杀过来了。
　　美国佬是没有杀过来，但身高高达五米的天使骑士动起来了，他们一人一个的，动作一点也没有胖子的迟钝的，将二人从地上抓了起来。
　　这是秘鲁二人第一次看见的超自然生命，也是他们最后一次看见的超自然生命。
　　这里，便只见天使骑士稍微用了一点力气，他们右手一捏，二人就顿时化作一滩难以形容的血肉模糊溅到了地上。
　　一切都回归了最初的平静，除了地上的这两滩血肉，提示这里曾经来了两个人。
　　杰克和约翰从法师活尸手中逃脱了一次，因为死魂的封闭性，活尸对于周围的感知力，可以说是很差的。只要拉开一段距离，甩开活尸不成问题。
　　事实上，二人就是这样做的。在拿出吃奶的力气逃跑后，二人终于甩掉了阴魂不散的法师活尸。
　　然而，还没等他们喘口气，一坨从天而降的黑泥团包裹住了约翰，杰克因此从地上吓得跳了起来。
　　那黑泥团是活的，会蠕动的。被包裹在其中的约翰，因为黑泥团的包裹，而发不出声音的颤抖着。
　　杰克想救约翰，但犹如史莱姆一样的黑泥团包住了约翰的上半身，他根本不敢开枪。
　　他不敢开枪，黑泥团却不会为此不敢杀过来。就在黑泥团蠕动着要杀向杰克的时候，他终于还是开枪了。连同约翰身上的那只“史莱姆”在内，杰克每只开了三枪。
　　黑色的史莱姆死了，它们融化成了一团团淤泥和屎块的混合物。杰克将约翰拉出了混合物，他摸了摸约翰手臂的脉搏。
　　几秒钟后，杰克默默地取下了约翰腰间的手枪，并拿走了他身上所有的子弹。
　　退是不可能退了，杰克只能向着未知的地方继续前进着。
　　然后，在接下来的半个小时内，杰克不出所料的死在了一身黑色铠甲的骑士手中。
　　黄金城……又恢复了往日的安宁……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第252节 第六十九章 黄金城•何去何从

　　黄金城很大，但也没有大到走不出去的程度。在几人的坚持不懈下，嬴劳拉四人终究还是无伤的离开了黄金城，他们来到了野外。
　　黄金城的野外是一片植被茂盛的原始森林，即便是嬴劳拉也没有想通，在这样一个没有太阳的异世界里，植物是怎么长的这么茂盛的。
　　“等等！没有太阳……”心中想着想着，嬴劳拉想到太阳一物的时候，她突然愣了一下。或许是黄金城的光污染太过严重，嬴劳拉一时间没有想到这个问题。
　　印加文明是崇拜太阳神的文明，这一点，黄金城内的各种文字都可以证明。
　　这里是异世界，准确的说，算是异空间。如果有一天，嬴集团能够开发出长度单位为公里的储物道具，这样的异空间，嬴集团也能轻松的造一个。
　　异空间不是重点，重点是，随着摄像机监视的人越来越少，嬴劳拉对于黄金城的观测开始变得多了起来。
　　虽然她用不惯基因锁三阶的力量，但需要的时候，她可不会矫情什么。
　　在摄像机的拍摄下，嬴劳拉从黄金城中得到了许多的细节。
　　通过思考将这些细节相互串联起来，嬴劳拉隐隐的在脑海中构成了这个异空间的世界观。而想到脑海中的那个世界观，嬴劳拉就忍不住的立刻离开这个地方。
　　这处超古代遗迹背后牵扯到的力量，远比嬴劳拉自己想象的要恐怖。如果一个处理不好，像她这样的非战斗单位，很可能会死在这里。
　　这里只能交给零号嬴来处理，而在让零号嬴处理这个超古代遗迹之前，她带过来的这三个普通人，必须赶紧送出去。
　　离开黄金城后，他们来到了原始森林中。别看原始森林死气沉沉的，这里面可是相当的热闹。
　　神鬼大世界也是有原始森林的，但外面原始森林的热闹，热闹在森林中有着数不清的小动物。这里不一样，这里热闹，是热闹在这个森林中有许多的大怪物。
　　比如说，一种看起来威猛，但只能算是杂兵的两米高的河蟹。暖男助手四人非常肯定，那两米高的大河蟹，它的钳子能直接把人夹断。
　　黄金城所处的位置，占据了整个盆地一半的区域，剩下一半的区域，基本上都是原始森林。
　　靠着摄像头和基因锁一阶的感知力，医生三人懵懵懂懂的跟着嬴劳拉来到了盆地的边缘。
　　这里有一个地方叫做一线天，听名字就知道，那是什么地方了。
　　四人为了保命，几乎不带任何探索的，他们从一线天穿过，且来到了盆地外的一片荒原中。
　　历时整整四天，他们终于看到了这个世界的边缘。在他们眼中，这个世界以天圆地方的姿态展现在了他们面前。站在荒原边缘向上看或向下看，几人都只能看到无尽的天空。
　　“这是真的吗？这也太疯狂了吧！如果这里的一切被外面的人知道了，那我们可就在全人类面前出名了！”从震惊中回过神，老教授对着其余三人兴奋的说道。
　　“我觉得你应该放弃这个想法……”一脸平淡的看着老教授，嬴劳拉这样回答道。
　　“为什么？”被泼了冷水，老教授本应该会很愤怒的。但他看到说话的人是嬴劳拉时，怒气消失了大部分。
　　也不怪老教授那么的客气，实在是一路走来，他们经历的太多了。把那些经历集中起来，并回忆一下，老教授等人都感觉自己还活着就是一个奇迹。
　　“说实话，在我看来，让全世界都知道这里的想法，比将这里据为己要疯狂的多……”看着老教授三人，嬴劳拉说道：“如今整个欧洲世界的货币体系，都是靠金本位来维持的。
　　你知道，这里这么多黄金放在外面，会发生什么吗？第一次世界大战还没过去几年呢？虽说第二次世界大战是逃不掉的。但你们这样做，可能会提前触发第二次世界大战。”
　　“第二次世界大战？怎么可能！？”暖男助手难以置信的问道。
　　“怎么不可能？欧洲的货币体系为什么是金本位？因为欧洲金子的数量够多。但水比金子更多啊！货币体系怎么不是水本位？因为金子同时又很稀有。
　　这是一个微妙的平衡，而拥有黄金城黄金的国家，可以打破这个平衡，利用这里的黄金从全世界掠夺财富，打破金本位体制。
　　那些强大的国家，会眼睁睁的看着自己的财富被这种黄色金属夺走吗？
　　当然不可能！到了那个时候，为了这座黄金城，所有能够加入战争的欧洲国家都会加入其中。而到了那个时候，秘鲁也会成为所有欧洲国家的世界级战场。”
　　当然，更为关键的是，你们敢这样想，天上挂着的零号怕不是要灭你们的口。
　　后面的话，嬴劳拉没有说，她已经找到了离开这个异空间的路了。在送三人离开异空间后，她的心里负担就没有了。
　　之后，他们再作死，她可不会为此负责，她已经仁至义尽了。
　　嬴劳拉的十一人队伍中，三个美国人或许会对她的说法不屑一顾，他们毕竟是美国人。
　　但如今剩下的这三人，他们不得不顾虑一些。他们是秘鲁人，在这个民族主义四处开花的时代，你让他们将一国的人民给卖掉？这种事情，他们可不敢做。
　　大部分卖国贼为什么会卖国？因为在他们眼中，他们的行为算不得卖国。
　　或者，在他们眼里，他们的做法只是让国家付出了细微的代价。因为这个，卖国让自己的生活变得更好，良心上也说的过去。
　　但嬴劳拉给出的未来太恐怖了，第一次世界大战是14年到18年的事情，距离现在过去了十年不到的时间。
　　世界级的战争，死亡人数是以千万为单位的。秘鲁成为主战场，那秘鲁怕不是要成为历史。
　　“那……那我们谁也不说吗？”嬴劳拉说的事情太过沉重，众人沉默了好一会儿，暖男助手才选择第一个开口道。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第253节 第七十章 黄金城•暂时的落幕

　　“是的！为了所有人好，我们四人要保护好这里的秘密。作为报酬，这里的一切黄金，我们都可以随意支取。”回答了暖男助手的问题，嬴劳拉说的话让所有人心头一震。
　　“等一下！这里的黄金归我们了？”暖男助手对着嬴劳拉急急地问道。
　　“当然！在没有其他人知道这里之前，我们是黄金城的拥有者。
　　事实上，在黄金的位置不能告诉别人的前提下，这里的黄金我们十几个人用几十辈子都是花不完的。如果那三个美国人没有那么贪心的话，是这样没错。”
　　“那三个美国人……有他们在，黄金城的黄金可没办法我们说了算吧？”医生问出了自己的担忧。
　　“放心，他们应该活不了多久的……”这里，嬴劳拉肯定的说道：“大家都是一路走来的，这一路上，我们遇到的怪物有多强，大家应该都有数。那王宫的结构可是非常复杂的，一旦不会印加文字来认路，基本上很难绕回去。而绕路期间，遇到怪物的可能性会占九成以上。”
　　“那倒也是……”医生闻言点了点头。
　　此刻，众人走在荒野上正好爬过了一片小山坡，小山坡的正前方，即山坡边缘，那里有一处山洞。而山坡向外的空地不远处，那里有一座看起来非常古老的寺庙。
　　众人看着寺庙都有些意动，但嬴劳拉不为所动，她说道：“出口就在前方，而我现在要离开这个地方。你们如果想留下来四处看看的，你们尽管留下来吧。”
　　“……”嬴劳拉都不想留下来，他们就更不想了。众人为此无视了那座寺庙，他们带着疲惫的面容，向着所谓的出口走去。
　　“那座寺庙好像有人？”四人之中，暖男助手看着那寺庙突然说道。
　　“有人！？”若是有怪物，众人还不觉得有什么。但暖男助手说的是……有人，这就让秘鲁医生非常感兴趣了。
　　“在哪里？长什么样？”
　　“在寺庙上层的窗口那里，我刚刚看见他了。”指着那座外表呈筒形的寺庙二层窗口，暖男助手回忆道：“他的动作很快，我没有看见他具体的样子。但是，那无疑是一个人类。”
　　“想去吗？”对于暖男助手和秘鲁医生若有若无的注视，嬴劳拉有些心累的问道。
　　“不了不了！”暖男助手可不想惹嬴劳拉生气，他连忙摇头说道。
　　之后，队伍里再也没有人提寺庙的事情了，他们来到了某处山坡的起坡点，一个螺旋深入的洞口面前。
　　“这个洞好深啊！”看着洞内黑黝黝的模样，老教授感叹了一声。
　　“注意脚下！”嬴劳拉没有多说什么，她在这样说了一句后，头也不回的向着洞内走去。
　　山洞内部非常安静，四人的脚步声在这样安静的情况下非常清晰。因为越往洞内走越是黑暗、静谧，所以嬴劳拉甚至可以听到其余三人有些紧张的呼吸声。
　　而听到这个，嬴劳拉似乎想到了什么的愣了一下。虽然她有基因锁一阶的超感知，不怕黑暗。但另外三个人，他们没有基因锁。
　　想到这里，嬴劳拉从身后的背包中掏出了信号棒。拉开信号棒，红色的光芒从信号棒中发出，黑暗被驱散了。
　　“你还有这个？”所有人都愣住了，其中的老教授惊讶道。
　　“走吧……”还是没有说什么，众人看着嬴劳拉风风火火的向着前方走去，她看起来似乎有些着急。
　　相比起进入这个异空间，离开这个异空间的螺旋洞穴要短很多，众人只是走了十分钟左右的样子，他们就看到了一抹光亮。而随着光亮的出现，一道强烈的光芒作用在了他们的眼睛上。
　　他们情不自禁的闭上了眼睛，而等到他们睁开眼睛的时候，他们发现自己来到了一处绿意盎然的原始森林中。
　　和异空间内死气沉沉的森林不一样，这里的森林充满了生命的气息。
　　嗅着那清新的空气，倍受刺激的眼睛开始适应了过来，他们睁开了眼睛，他们看到了斑斓光点从层层叠叠的树叶缝隙中挥撒下来的模样。
　　他们出来了！
　　没人告诉他们是不是真的出来了，但他们的直觉就这样告诉了他们。
　　因为这个认知，死中求活的他们兴奋的笑了起来，他们想大笑，他们想拥抱，但脸上本应该绽放出来的笑意，却在突然间凝固住了。
　　嬴劳拉不见了……
　　古印加遗迹的异空间是神鬼大世界的平行空间，虽然想凭空找到它有些难度，但嬴并不是什么准备都没有。
　　嬴劳拉，零号嬴故意放在异空间中的一个时空信标。有了这个时空信标，零号嬴就可以里应外合，如同大海捞针一般的真的捞到那根针。
　　她用了两天的时间找到了嬴劳拉的平行世界，并联系上了嬴劳拉。
　　最终，她又用一天的时间，破译了这个平行空间的符文防御体系。
　　虽然这个平行空间还是原来的平行空间，但从防御体系被破译的那一刻开始，这个古印加遗迹从实质上已经算是嬴的地盘了。
　　当然，嬴劳拉急匆匆的想要离开这里，和零号嬴在古遗迹的行为无关，她之所以那么的着急，是因为远在埃及那边，中洲队和印洲队就要分出结果了。
　　一旦二者分出胜负，主神开启收尾模式，从编制上来说，只能算是零号嬴的人造人的嬴劳拉，她会在主神收尾后回到主神空间。
　　两队胜负，不必多说，那还轮不到嬴劳拉这个小个子来操心。但因为她而卷入古印加遗迹这个危险的地方的三人，她对那三人还是比较担忧的。
　　所幸，在中洲队和印洲队分出胜负的那一刻，嬴劳拉将他们三人带了出来，她总算不用带着愧疚的心回到主神空间了。
　　十个超古代文明遗迹，古印加的黄金城攻略完成。
　　古印加遗迹，由黄金铸就的印加城的故事，在这里暂且告一段落。
　　黄金城的故事，这仅仅只是一个开始……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第254节 第七十一章 中印友好交流（一）

　　无论是圣母玛利亚也好，还是不死鸟•菲尼克斯也罢，那都是从埃及流传过去的一个改编的传说。
　　圣母玛利亚的前身是伊西斯，这个之前说过，这里不多提。
　　那不死鸟•菲尼克斯的前身是哪位呢？是贝努，简单的说，是一只叫做贝努的埃及神鸟。
　　贝努鸟是太阳神拉的心魂之鸟，从外表看去，那就是一只火凤凰。
　　祂拥有引导诸神前往冥界，也就是弑神的力量，以这样的力量铸就的不死鸟之剑，那自然是一把弑神之剑。
　　如今，这样的剑握在陈永嘉手中。同时，郑吒手里的黄泉之仗，这件神器的来头也不小。
　　这是冥王欧西里斯的法器，持有这件神器，持有者可以召唤冥界的百万阴兵。
　　神鬼传奇二的剧情，是由一个叫做蝎子王手镯的物品所触发的剧情。
　　蝎子王手镯是阿努比斯的造物，功能也是召唤冥界的胡狼阴兵。但蝎子王手镯的权能和黄泉之仗的权能是不能比的，蝎子王手镯能够召唤的阴兵最多五万。
　　“准备好了吗？”浑身被包裹在金色的火焰中，甘天•湿婆看着二人没有一点不耐的问道。
　　“哦～！这么自信？连偷袭都不用，你不怕我们两个等一下打爆你的狗头？”看着甘天，郑吒活动着手臂，且淡淡的问道。
　　“一点都不会怕……”这里，甘天不屑的说着，他看二人准备好了，也就对着他们轻轻的抬起了左手。
　　郑吒和陈永嘉二人，已经对甘天打起了十足的戒备。但接下来的变化，却还是超出了二人的预料。
　　却只见，在甘天抬起左手的那一刻，地面开始剧烈的晃动了起来。
　　艾迪等六神官已经见势不妙，他们拉着伊雅•凯布利退回了新开罗，将郑吒二人留在了原地。
　　“这是……！”
　　地动山摇，有巨人出。
　　这边，随着甘天神力的作用，一具肤色偏青，长有四臂的半身裸身男性巨人从土里升了起来。
　　甘天站在了巨人的头顶，他俯视着下方的郑吒二人，给战争相创造的泥石像其每只手臂都赋予了一件武器。
　　相比起一眼就能看穿的泥身巨人，这四件武器，看起来全都是金光闪闪的真品。
　　“你们……准备好了吧！”说话间，不等郑吒二人回话，甘天已经控制泥像挥舞起了四件法器中的斧头。
　　这一斧，力大势沉，带有开天辟地的气势。而实际上，斧头落地后，其破坏力确实是差不多的。
　　就只见，一道浑厚而凌厉的气刃劈开了大地与河流，新开罗城的一个角，都被劈成了两段。被劈下来的那一段，直接落入了尼罗河支流之中，溅起了好大的水花。
　　一二三三级基因锁全部开启，身体进入最高功率的状态，面对甘天给他的劈头盖脸的一斧头，郑吒一个短距离瞬步，他纵身一跃跳到了斧头上。
　　紧接着，在斧头上用出七成的力气，郑吒利用借到的反作用力几乎就是瞬间的冲到了甘天面前。
　　这一招，甘天已经预料到了，他让第二只泥臂护在了头部，并将神螺的开口处对准了郑吒。
　　神螺法器是一件储物法器，它有一个能力，叫做“无限螺旋”。
　　此时，被吸入神螺中，郑吒正做着不断螺旋下坠的行为。只要甘天维持法器的时间长一些，郑吒基本上就别想从“无限螺旋”中逃出去了。
　　当然，以上是郑吒不反抗的情况。而郑吒又不是死人，他怎么可能不反抗呢？
　　于是，位于神螺之中，郑吒开启了“临兵斗者，皆阵列在前”的东密九印之术。
　　霎时间，同样的半身巨人，郑吒用内力以及精神力融合创造出来的法相挤破了神螺。
　　神螺的符文结构崩溃，郑吒带着半身法相于半空中对着泥像的头颅就是一拳。
　　这一拳，非常突然，甘天算是有些猝不及防。因此，甘天的半身泥像的头部，直接被打碎了。而甘天本人，他整个人也被打飞了出去。
　　陈永嘉出手了，抓住了甘天被击飞的空隙，他全身冒着雷电，手持一把火焰大剑，也就是不死鸟之剑就滑过几道电痕的冲到了后飞的甘天面前。
　　劈头一剑，甘天抬手用神力创造的三叉戟抬手一挡。为此，甘天后飞的速度更快了，他在森林中噼里啪啦的砸断了许多树木。
　　陈永嘉乘胜追击，他可不会给甘天反应的机会。这里，几个回合下来，甘天被压制的跪在了地上。
　　“有两下子……”看着眼前不断下压的不死鸟之剑，跪在地上的甘天在说着的同时，他的面部突然长出了鳞片，眼睛变成了兽瞳。
　　是野兽相！甘天开启了野兽相之力，他化作一条数百米长的大蛇，直接一个神龙摆尾拍飞陈永嘉。
　　之后，反击展开，就在甘天抬起尾巴，准备给陈永嘉来一记钢铁尾巴加百万吨重击的时候。郑吒让法相将他丢到了陈永嘉身边，紧接着就是一个法相再造，双臂交叉，挡住了这一劈。
　　“防？你再防一个试试！”巨大的蛇身快速卷起并从地上弹到了天上，甘天在半空中卷起蛇身，又发动了野兽相之力。
　　这次，甘天由蛇变象，他聚拢四肢，对着双臂还在交叉的郑吒的法相就是一踩。
　　这一踩，其力道不亚于小型核弹在爆炸，郑吒的法相当时就变得支离破碎了。至于二人，他们也是灰头土脸的被炸到了远处。
　　“啪！”在半空中轻松的调整身体，郑吒根本没有被浮空的烦恼，在落地后止住身体的一瞬间，他将双手拍在了一节树桩上，使其发出了清脆的声音。
　　巨象动了，甘天变化而成的猛犸巨象带着厚重的气势向着郑吒冲了过来。
　　此时，郑吒也完成了自己的术，他利用真言九印的力量，以自己的能量为根本，让猛犸象甘天附近的树木疯狂的生长了起来。
　　猛犸象甘天的冲击力虽然强，但他还是在数之不清的树木下被拦住并包裹了起来。
　　“斩！”蓄势待发，不远处的陈永嘉举起火焰大剑劈空一斩，那大剑上的火焰，犹如一条火蛇似的冲击到了树茧包裹的猛犸象身上。
　　霎时间，火光冲天……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第255节 第七十二章 中印友好交流（二）

　　火焰被无形的力量驱散了，是苦行相之力。虽然甘天已经领悟了湿婆六相完整的力量体系，但面对困境，他还是用出了之前错误的苦行相用法。
　　这是没办法的事情，甘天从小到大，都是将苦行相之力当做念动力来使用的。几十年的习惯，除非他开启基因锁三阶来破除固有思维，否则他一时间根本没办法扭转过来。
　　虽然甘天取消了野兽相的化形之力，但他的身躯还是被不死鸟之剑的神火灼伤了。
　　性力相之力被动发动，甘天体内源源不断的生命力修复了甘天身上的灼伤。
　　直到此刻，甘天已经动用了湿婆六相中的五种相力。虽然甘天的总强化数量已经达到了两个S级，但没有基因锁的开启程度匹配，甘天根本就没办法发挥出那些毁天灭地的力量。
　　在手段匮乏之际，甘天将思绪投向了最后一相——舞蹈相之力。
　　甘天是土生土长的印度人，但他的思维却不是土生土长的印度思维。看过印度电影的人都知道，印度电影里会时不时出现舞蹈，这个是印度电影的常规操作。
　　甘天是了解印度的舞蹈，但他却对舞蹈本身代表的文化内涵知之甚少。
　　湿婆六相，前五相都是作用非常明显的。而第六相，这个相留给甘天的说明信息不多，这个相传承下来的基本上是舞蹈的信息。
　　普通的舞蹈会需要一个A级恐怖支线剧情吗？不会！
　　舞蹈相的终极之舞，传说中湿婆跳起来可以毁灭宇宙的舞蹈，其起手式出现在了甘天身上，他现在摆出了一个别扭的姿势，并在原地开始扭动了起来。
　　“？”郑吒懵住了。
　　“？”陈永嘉愣住了。
　　“？”伊雅•凯布利呆住了。
　　“？”艾迪等六神官眉头一皱……
　　坦达瓦之舞，让宇宙重归虚无的舞蹈，在甘天身上扭动了起来。
　　起初，甘天的扭动并没有发生任何异像。但渐渐的，一股无形的波动出现在了甘天的周围。
　　这里，郑吒不动声色的掐了一个手印，那被火焰烧成白地的土壤，突然下陷似乎要将甘天活埋在其中，这是郑吒的试探性攻击。
　　郑吒的试探得出了结果，就要被活埋的甘天其周围的无形波动并非是用来看的，那无形波动，是苦行相之力的念力波，念力波的波动瞬间弹开了土壤，它撕裂了物质的化学键，让土壤成为了单质。
　　我们如今的世界，之所以如此多姿多彩，那都是因为物质和物质之间会产生化学反应。没有了化学反应，这个世界再怎么样，也就两百多种单质，任何生命都不可能存在。
　　甘天行动了，他一边维持着舞蹈，一边为自己加持了性力相，他拥有了三头四臂。
　　这还没有结束，战争相之力紧随其后，传说中湿婆的四件法器，三叉戟比那卡、神螺鲁德拉、水罐伐楼那、长弓阿贾伽瓦出现在了他的手中。
　　三叉戟比那卡缠绕着闪电，神螺鲁德拉的无限螺旋吹出了狂风，水罐伐楼那源源不断的流出了清水，长弓阿贾伽瓦生出了火矢。
　　霎时间，甘天已经全副武装了。与此同时，他催动起了四件法器的能力，那极速的水刀，流星般的火矢，源源不断的大风，出人意料的闪电在这片绿洲上肆虐着。
　　陈永嘉以不死鸟之剑的神力为武器，以自然之力为防御。郑吒以精神力为武器，以内力为防御，二者手持武器同时冲到了甘天面前。
　　这次和之前的战斗完全不一样，之前的战斗，甘天的能力虽然多样，但二人都是和一种A级能力战斗。
　　而现在，通过甘天之前一直忽视的舞蹈相之力，他将其余的相力都串联了起来。
　　能够串联三种能力，二人面对的就不仅仅是A级的强化了。二人如今面对的，是表现出的力量，就有S级的甘天•湿婆。
　　为此，如今的二人，他们连近身都做不到。
　　他们无法靠近甘天，但甘天却想靠近他们。
　　以舞蹈相为本，串联苦行相、战争相、性力相三相，甘天的每一次攻击都能够给二人创造不小的伤势。
　　郑吒的强化有金刚狼的记忆原子强化，物理层面的身体破坏，他可以很快的恢复过来。
　　而陈永嘉，他强化的未知病毒，身体会随着环境不断的变化。如今，在身体反复破坏并修复的关口，他的身体进化出了不断吸收自然之力来修补身体的能力。
　　靠着这个能力，陈永嘉再也不用靠吃东西，来弥补自己身体损失的物质了。
　　这似乎是一场持久战，三人从绿洲的这一头打到了绿洲的那一头，那繁茂的原始森林被打的一塌糊涂。
　　期间，就在甘天怎么打也打不死郑吒和陈永嘉的某个时间段，他突然收到了主神的提示。
　　“已方死亡两人，负两分，累计分数为负十一分……”
　　与之相对的，中洲队的郑吒和陈永嘉这边，他们也收到了主神的提示。
　　“已方杀死印洲队成员两人，正两分，累计分数为正六分……”
　　看样子，詹兰他们几个已经解决掉了印洲队剩下的俩人。如今，印洲队最后的火种，就是甘天了。
　　在人数上，甘天根本不是中洲队的对手。现在，中洲队去掉新人和嬴，资深者总共是六位。
　　按理说，中洲队已经建立了无法比拟的优势，郑吒和陈永嘉应该开怀大笑才对。但实际上，二人并没有多开心。
　　为什么？因为甘天能够翻盘！只要他能够解决掉郑吒和陈永嘉其中一人，另外一人也就离死不远了。
　　二人的崩溃，将形成中洲队战力的全面崩溃，詹兰他们在他们死后，绝对活不下去。
　　杀一位敌对的轮回者，除了能够得到一分之外，还有本身的人头奖励。只要甘天能够对中洲队进行灭队，配合奖励和太阳金经，全队复活绝非难事。
　　甘天能够想到这些，郑吒和陈永嘉也能想到这些，他们三人之间的动作越来越快了，胜负在下一刻，似乎就要揭晓……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第256节 第七十三章 中印友好交流（三）

　　每个人都用出了所有的力量，在这样的时刻，三人都没有留一手的想法。因为，留一手的做法，下一刻迎来的很可能就是死亡。
　　基因锁并非是一种具体的力量，它是理论上自身力量的一种最高使用率。
　　我想大家都听说过一个说法吧，大脑的开发程度其实只有百分之十，爱因斯坦开发到了百分之十三，所以成为了天才中的天才。
　　这个说法，指的是人类大脑只有百分之十是在运转的。其余百分之九十，是浪费的。
　　其实不是这样的，大脑的运行是全体运转。控制几十万亿细胞的运动、存储记忆、构成人格等一系列操作，所有脑细胞都有参与其中。
　　只不过，和大部分身体细胞一样，脑细胞非常喜欢摸鱼。所以，人类是如今人类的模样。
　　开启基因锁，就是提高细胞的工作效率。但无论怎么提高，这里都有所谓的极限值。
　　第一个极限值叫做根本，根本是开锁者的本钱。比如郑吒，他的根本是C级T病毒进化强化、B级记忆原子强化、B级高级气功强化、2B级心灵锁链强化。
　　这些强化通过基因锁的解放，它们会释放出一部分原本的力量，郑吒以此战天斗地，可以和张杰等无数强敌较量。
　　甘天的总强化数量，最起码在两个S以上，这是根本。而除却根本以外，第二个极限值叫做知识。
　　相比起野兽，裸装的人类其战斗能力并不出众。但是，仅仅是凭借着知识，人类便站在了食物链的顶端，这是知识的力量。
　　我们将第一个极限值称之为法，法力的法。第二个极限值称之为术，技术的术。
　　评价一个人的战斗力，不能看这个人的法有多高，甘天的法甩开郑吒和陈永嘉两条街。
　　也不能看这个人的术有多强，撇开数量谈毒性，这就是耍流氓。
　　二者合一的法术，才是一切战斗力的标准单位。也只有法术，能切实的影响到个人战斗力。
　　在法方面，甘天远远的领先了郑吒和陈永嘉。虽然伊雅•凯布利用装备魔法拉平了一些距离，但二者依旧相差很多。
　　二者之所以是平手，那是因为，郑吒基因锁三阶所解放出来的思维算力，在术的层面碾压了甘天。
　　你的所思所想，都逃不过别人的猜测。同时，别人还会利用这个猜测，给你布个局。
　　甘天就是在这个情况下，被郑吒拖住了。陈永嘉的作用，说不上是决定性，他算是郑吒的一个保险。
　　毕竟，二者的法差距太大，即便术可以拉平，但郑吒也难免出错，导致全盘皆输。陈永嘉是郑吒猜错的情况下，抵御甘天反击的工具人一般的存在。
　　事实上，在战斗时间不断延长，战斗模式越发复杂的局面下，陈永嘉也挑不起所谓的大梁。他只能尽可能的，给郑吒提供可能会获胜的契机。
　　三人的战斗，终究是有尽头的。在接连不断的来往之下，甘天对于六相的了解可以说是越来越熟悉了。
　　看看初步掌握野兽相的甘天是怎么样使用野兽相的吧！他变了大蛇，又变了大象。
　　A级的能力只有这样吗？那当然不止这样。
　　在不断战斗不断熟悉后，甘天变化的大蛇那迦，光身体就有三公里长，他的蛇头直接放在地上，光高度就可以超越奥特曼。
　　这样的大小，已经不是之前的攻击模式可以起效的了。面对这条世界之蛇的大冲击，即便是强如郑吒，也只能退避三舍，打迂回。
　　但是，这片绿洲已经毁灭了，也就独独留下一座新开罗城还有意无意的留在这里，他要放弃这里几十万的人吗？
　　不放弃还能怎么办？迎难直上？那郑吒的结局绝对逃不过一个死字。
　　虽然他有记忆原子强化，失去的身体组织必然会快速修补回来。但这个能力不是无敌的啊！
　　郑吒从某种意义上来说算是一个好人，但他的好，是在我好的情况下，大家一起好。他可不是什么无牵无挂的道德浪子，他有许多同伴要保护，还有许多同伴要复活。
　　最重要的是，他不想罗丽再消失了！绝不！
　　在罗丽面前，在让罗丽活着的责任面前，从来都是一往无前的郑吒，他退缩了。面对大蛇的大冲击，他脚步轻点，犹如子弹一般的射了出去。
　　“扑通”一声，因为心灵锁链的能力，得到郑吒提醒的陈永嘉本来也想一走了之。
　　但是，就在他想走之际，新开罗城第二层的房屋顶端，伊雅•凯布利望着大蛇绝望的跪倒在了地上。
　　跪在地上祈求神明相助的，并不只有伊雅•凯布利一人。事实上，新开罗城的人，早就因为郑吒三人的打斗而关注他们了，他们看着那青色的大蛇不断碾压过来，也都绝望的祈祷着。
　　伊雅•凯布利已经绝望了，她想不到任何可以破局的办法。事实上，对于她，还真就不能奢望太多。
　　毕竟，在一个月之前，她还是一位旧开罗城中产阶级的女儿。即便是如今，她也才十二岁。
　　即便她通过天启仪式获得了大量的知识，但她的心智也还是十二岁女孩的心智。
　　绝望……
　　这种感觉，陈永嘉很早很早之前就有了。而在主神空间中，陈永嘉应该是所有资深者中，最先感受到绝望的人。
　　生化危机一，蜂巢的楼梯那里，他体会到了社会给他的，无论怎么努力，都无法跟上现实节奏的感觉。
　　他是个笨蛋吗？或许吧……
　　但那些对于他而言，都不重要。重要的是，原地打转，再努力也只能得到一个最坏的结局，那种感觉……好痛苦啊！！！
　　陈永嘉感受到了伊雅•凯布利的痛苦，他回头一看，看到了新开罗城中许多面对绝望，或正面或反面的过激反应。
　　人生，是由无数选择构成的。
　　一命二运三风水，四积阴德五读书。六名七相八鬼神，九交贵人十修身。
　　命是选择，是人一生最重要的存在，它拥有对人类一生最高级别的变化权限。
　　此刻，在这个选择面前，陈永嘉选择停下了离开的脚步……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第257节 第七十四章 中印友好交流（四）

　　“小陈！你想做什么？不要意气用事啊！”陈永嘉的行为，让郑吒在计算之后的胜率后，心情一下子落到了谷底。
　　如果陈永嘉的一切行为，都按计划行事，他们获胜的概率是三成。而如今，他们只有一成了。并且，这个数字还在不断变小。
　　“抱歉！郑吒，我放不下这个城市里的人……”从身后千姿百态的人身上收回目光，陈永嘉对着远处的伊雅•凯布利纵身一跃，他在半空中回答道。
　　心灵层面的交流，其所需时间远比现实世界要快的多。因此，陈永嘉为了获取最为宝贵的事物——时间，他开启了说服模式。
　　“放不下？小陈！你放不下也只能选择放下啊！那座城市，你最多只能救两个人。别忘了，活着才有希望，不要被感性主宰身体，不要被鲁莽和冲动破坏了你最终的目的！”心灵层面，郑吒对陈永嘉苦口婆心的说道。
　　“我知道鲁莽和勇敢的定义，嬴和我说过……”陈永嘉在心灵层面的声音平和而有条理，他对着郑吒问道：“郑吒，我们是后进入这部恐怖片的吧？”
　　“没有时间了！小陈！”
　　“如果只是交流，几句话的时间还是有的。”面对生死危机，陈永嘉的平缓语气没有任何变化。
　　“……是的！我们是后进入恐怖片的。”叹了口气，郑吒对着陈永嘉说道。
　　“按照嬴的说法，主神会自动平衡两队之间的实力。而平衡的手段，就是进入恐怖片的时间前后顺序。
　　印洲队有伊莫顿这样的外援，于是在前几次战斗，我们基本上是平手。但现在，我们优势越来越大，为什么赢面反而小了？”
　　“是那个印洲队的队长，或者说，从他召唤太阳神的翼神龙开始，印洲队的实力就已经开始失控了。”分析这种事情，郑吒在基因锁三阶的状态下也不差，他张口就来。
　　“是太阳神的神力！在那个家伙拥有太阳神的神力之前，一切是可控的。印洲队的队长，也不过是开启了两级基因锁，他可以控制太阳神的神力，我想我也可以。”陈永嘉说出了一切诡异剧情变化的关键所在。
　　“你想做什么？”
　　“看不清前路，只凭血勇前行，叫做鲁莽。看清了前路，知道自己要失去什么重要的存在，却还是选择了失去，这是勇敢。
　　这是嬴和我说过的话，我深以为然……郑吒，帮我连接那个萝莉女法老的心灵，我有许多问题想问她。”
　　“你……”郑吒想说什么，但思考了一下，他还是选择沉默了下去，并默默的连接了陈永嘉和伊雅•凯布利二人的心灵。
　　“你好！法老王……”心灵空间，陈永嘉比伊雅要熟悉的多，就在她东看西看的时候，他对着她打了一声招呼。
　　“唉？是你！……我们这是在哪里？我们这是死了吗？”超越逻辑，包罗万象的心灵空间，在伊雅眼中绝对不是人间。这里，她呆呆的对着陈永嘉问道。
　　“这里是心和心的世界，时间比外面要快很多。我之所以在这里看见你，是托了我一个朋友的帮助……”
　　“你想……做什么？我什么都帮不上的……”听着陈永嘉口中的话，伊雅•凯布利总算是明白了自己的处境。但对此，她并没有多少高兴。因为，现实的一切，她总要面对，死亡是逃不过的一个问题。
　　“我有办法打败敌人，但我需要你的帮助。”对此，陈永嘉看着伊雅正式的说道。
　　“你能……打败他？”似乎是不相信陈永嘉所说的，她对着他又重复的问了一句。
　　“是的，我能打败他！但我需要你的帮助……”
　　“帮助……你想要什么样的帮助！？”伊雅激动的问道。
　　“我需要知道几件事情……”
　　心灵层面的交流再漫长，放在现实世界，那也可能只是短短一瞬。
　　这边，在半空中和跪在地上的伊雅•凯布利同时睁开了眼睛，陈永嘉刚一落地，便抬起了自己的左手。
　　与此同时，也就在这个时候，伊雅•凯布利和陈永嘉一起抬起了自己的左手。二人的两只左手，就这样拍在了一起。
　　基因锁是一种非常微妙的力量体系，它起源于唯心的世界，却对唯物的世界有着巨大的干涉力。
　　基因锁怎么开启？在二人双手一拍相合的瞬间，陈永嘉的脑海里突然出现了嬴说基因锁时的声音。
　　“基因锁的第三层，第三层会打开大脑中蕴藏的智慧。打开第三层，人类将会拥有过目不忘的学习能力和他心通的思维。
　　在这里，我告诉大家开启基因锁的一二三层秘诀好了。开启基因锁一层，需要自身对自身的爱意，也就是所谓的自爱（原著：郑吒复活罗丽找回了自爱）。开启基因锁二层，需要自身对他者的爱意，也就是他爱（原著：咒怨中拯救詹兰）。而开启基因锁三层，那需要了解自己，理解他人。”
　　陈永嘉了解自己的绝望，也理解他人的绝望。这份理解，在他选择承担一切的那一刻，他的基因锁就升华了。
　　基因锁三阶，他找到了这把钥匙。而嬴说的这些话，让他用这把钥匙，打开了大脑中的，脑细胞摸鱼状态下节省下来的功率。
　　基因锁三阶……开！
　　大脑极限运转，陈永嘉眼中的世界，因此彻底不一样了。
　　“这就是郑吒和嬴眼中的世界吗？”无数的念头在大脑中沸腾，偏偏陈永嘉一点也没有觉得吃力。感受到大脑解放出来的计算力，陈永嘉下意识的控制起了伊雅•凯布利传输给他的法力。
　　这是陈永嘉的要求，因为未知病毒的能力，他拥有一套基因锁一阶增幅过的自然之力感应法术。凭借着这个法术，陈永嘉知道伊雅体内有多少法力，那是如山岳一般的法力。
　　陈永嘉的计划是什么？吸收不死鸟之剑的法力以及伊雅现如今的法力，以这部分法力为根本，操控数量更加庞大的自然之力归于一身，对抗甘天，这是陈永嘉能够想到的唯一办法。
　　而现在，开启基因锁三阶后，这个办法不唯一了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第258节 第七十五章 中印友好交流（五）

　　基因锁三阶的力量确实非常神异，虽然它不像基因锁二阶那样，提供数量级非常可观的直接战斗力。但是，它对于个人战斗力的提升，依旧不差。
　　回到刚刚的话题，吸收伊雅•凯布利以及不死鸟之剑的法力和神力，并以此为基础模仿甘天的行为。
　　最终，再以这样的伟力去控制自然界中的自然之力，陈永嘉为什么放弃了这个做法？
　　因为，他看到了一个全新的世界。
　　简单的说，因为基因锁三阶的本质是相互理解。所以，在陈永嘉吸收不死鸟之剑的神力以及伊雅•凯布利的法力的时候，他突然从神力和法力中解读出了两份信息。
　　不死鸟之剑的本质，是贝努鸟，也就是太阳神心魂。从这份心魂中，陈永嘉在最短的时间内解读出了太阳神神力的能量结构。
　　而伊雅•凯布利的法力，陈永嘉从中解读到了一个熟悉而陌生的身影。
　　说陌生，那是因为陈永嘉从她的行为中，解读不出任何信息而陌生。
　　说熟悉，那自然是因为陈永嘉看见伊雅•凯布利记忆中的那个女人时，他一眼就认出了她的身份。
　　嬴，从恐怖片开始阶段，就消失在了他的眼前。如今二人虽然不是真人再见，但看到她的模样，陈永嘉那犹如海啸般激荡的思绪，却突兀的平静了下来。
　　原守墓一族首领——艾迪等人给伊雅•凯布利带来了千年积木，并让她成为了埃及的法老王。
　　嬴有什么目的，陈永嘉的信息不足，他无法分析。但有一些事情，他是可以确认的，那就是，伊雅•凯布利是嬴所选择的埃及法老王。
　　既然这样，借走她的法力，或许会打乱她想要培养伊雅•凯布利的计划。
　　这样的话……
　　法力回流，陈永嘉将伊雅•凯布利给他的法力又返还给了伊雅•凯布利。
　　因此，本来沉默着的伊雅•凯布利有些惊讶的抬起了头。她有些惊讶，因为陈永嘉做的事情，和事前说好的不一样。
　　伊雅•凯布利并非是一个不会思考的人，在这一刻，她想到了很多。其中，陈永嘉反悔，他想离开的想法驱之不去。
　　溺水的人会将一根稻草当做救命的绳子，如今的伊雅•凯布利也不例外，她分开了二人拍击的左手，并紧紧的抓住了陈永嘉的手臂。
　　“不要离开！”小姑娘有些诚惶诚恐的说道。
　　对此，陈永嘉直接将伊雅•凯布利从地上扶了起来，他和伊雅•凯布利左手握着左手，并绕到了她的身后，说道：“不要怕，我不会逃走的……”
　　“真的吗？既然不想逃走，那你为什么不接受我的力量？”在伊雅•凯布利看来，陈永嘉拒绝她的力量，就是拒绝保护新开罗的意思。
　　“你身体里的力量，和我认识的一个人非常熟悉，那原本不是你的力量吧？”
　　“！”陈永嘉的说辞有些惊到了伊雅•凯布利，还没学会完全伪装的她，立马侧首斜向上的看了陈永嘉一眼。
　　“果然！我虽然不知道她为什么要将力量交给你这样一个十二岁的未成年人，但我相信她的选择。
　　伊雅•凯布利是吗？她可是寄予了你巨大的期望啊！那曾经的尼罗河洪水是劫难，如今的大蛇，也是劫难。我和她都相信，能够降伏河水的你，也能够降伏大蛇！”
　　“我应该怎么做？……没办法的！无论是亡灵圣经也好，还是太阳金经也罢，这两本经书都有主人了，我没办法通过经书召唤能够比肩太阳神翼神龙的力量。”
　　“真的是这样吗？你仔细想想，她给你的，真的只有驾驭经书用的法力吗？”心灵的世界，在陈永嘉能够开启基因锁三阶后，他也能利用病毒的能力来创造心灵服务器，并和伊雅•凯布利交流了。
　　“除了这个，还有别的？”伊雅•凯布利因为陈永嘉的这句话愣了一下，她沉默了一小会。
　　“是这个吗？”默默的捧起千年积木，伊雅•凯布利抬头对着陈永嘉问道。
　　“这个问题，你不应该来问我，你应该问自己，问积木……”微笑的看着伊雅•凯布利，陈永嘉将她拉回了现实世界。
　　刹那间，甘天化形而成的那迦大蛇正对着这边冲击过来，那与大地摩擦的声音，与空气对冲的声音，许多震耳欲聋的声音重叠在一起的来到了伊雅•凯布利的面前。
　　“问积木……”一边喃呢一边看着胸口前的千年积木，伊雅•凯布利抬起头，她用波澜不惊的眼神看向了越来越近的大蛇。
　　“吾乃……埃及法老王！！！”伊雅•凯布利稚嫩而坚定的声音出现在了这里，同时出现的，还有一抹从千年积木中，因为伊雅•凯布利注入法力而喷涌而出的光。
　　这道光，是法力通过千年积木转化而成的神力。而这份神力，将打开千年积木中最重要的一个功能……
　　甘天变化而成的那迦大蛇因为千年积木的神力而慢慢的停了下来，面对光芒中传出来的巨大阻力，甘天果断支起蛇躯，他打算来一发头槌，破开光芒的防御。
　　然而，还没等甘天发起头槌攻击，那光芒以伊雅•凯布利为中心开始扩散成了一道雪白的巨大光柱。
　　“这是什么鬼！”在天空中利用内力以及精神力的混合能量来飞行，郑吒看着那道冲天光柱喃呢了一声。
　　“那边……我们要过去吗？”看着绿洲方向冲天的光柱，结束了所有战斗的詹兰喃呢道。
　　“我不认为我们过去就是一件好事，看那边的动静，我认为我们过去有很大概率只能拖累郑吒他们。”光柱冲天，乌云乍现，坐在詹兰身边小口喝着红药水的赵樱空说道。
　　“樱空妹子说的没错！那种级别的战斗，别说靠近了，我们更应该离得远一些才对。”这里，齐藤一附和着。
　　铭煙薇没有说话，她也没有注意到其他人在说什么，在结束战斗后，她的神情一直有些恍惚。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第259节 第七十六章 中印友好交流（六）

　　冲天的光柱终究在时间的流逝下慢慢的消失了，在光芒消失的期间，一尊湛蓝色的蓝色巨人出现了大蛇甘天和新开罗城之间。
　　这是一尊蓝色巨人，从结构上看，祂不太像是什么碳基生命体。整个的看过去，蓝色巨人非常像是埃及的一种建筑——方尖石塔。方尖石塔的音译，是欧贝利斯克。
　　真名：伊西斯的方尖石塔巨神兵
　　种族：上位神族
　　属性：神
　　星级：10星
　　神的属性，意味着召唤物可以免疫咒术和魔法的攻击。上位神族的特性，则是免疫了上位神族之下的怪物的特殊能力。
　　10星意味着该神在同类型生命中的能级很高，纯粹的能量攻击或是物理打击，基本上没有敌手。
　　伊西斯的巨神兵，结合了一切符文科技的最终造物。如今，吸收了伊雅•凯布利的法力，祂的身形膨胀到两百米的高度。
　　两百米，这是一座小山都不一定有的高度，在这样的高度下，新开罗城在巨神兵头顶的陈永嘉二人看来，也算不上多大了。
　　顺便说一句，虽然巨神兵有两百多米的高度，但这个高度对于甘天变化而成大蛇那迦而言，是算不上大的。
　　大蛇那迦光是身长就有三公里，而身体横截面，那更是到了四五十米的程度。
　　甘天想要活吞巨神兵，那从大蛇的尺度以及蛇类身体结构来说，是没有难度的。
　　当然，甘天不可能吞下一个来历不明，作用不明的东西。对于巨神兵，他试探性的用尾巴进行了一次抽击。
　　别看巨神兵现在威风凛凛的立在那里，巨神兵也只能威风凛凛的立在那里。面对甘天的抽击，巨神兵一动不动的被抽中了。
　　巨大的力量作用在了巨神兵上，巨神兵当即一个不稳，祂摔倒在了地上。
　　巨神兵有两种运行模式，一种是自动运行，祂会毁灭一切想要攻击他的存在。另一种是手动运行，这需要控制者对巨神兵有足够的了解。
　　很显然，手动意念控制巨神兵的伊雅•凯布利，她根本没有能力控制巨神兵运动，以至于巨神兵被击倒在了地上。
　　“居然是中看不中用的样子货！”甘天看到了巨神兵的作用，说实话，他有些想笑。
　　不过，现在不是嘲笑的时候，巨神兵的出现，让甘天有了一丝危机感。他不敢多想，再磨磨唧唧一会儿，陈永嘉和伊雅•凯布利又会多出什么新花招。
　　而事实上，在巨神兵出现的一瞬间，中洲队和印洲队的胜负就难说了。
　　拉住了将要掉下巨神兵头顶的伊雅•凯布利，这时的陈永嘉对她说道：“这件战斗兵器，以你的大脑计算力是没办法驾驭的，我把我的计算力借给你吧！”
　　“好！”伊雅•凯布利点了点头，她闭上了眼睛，大脑开始卸下防御，且开始全面对接起了陈永嘉的思维。
　　千年积木的眼睛发出了明亮的金光，在伊雅•凯布利接受基因锁三阶的计算力的一瞬间，她的身后还同时出现了一个淡淡的虚影。
　　伊雅•凯布利如今十二岁，她身后的虚影，看起来有些像长大后的伊雅•凯布利以及陈永嘉。
　　那个虚影，这里姑且称之为凯布利。她的出现，意味着巨神兵这个大型计算机硬件，祂有了属于自己的system（系统）。
　　系统的出现，让巨神兵有了操作的可能。面对甘天的巨蛇头槌，二人一同控制巨神兵来了一个后空翻。
　　躲过了这一击巨蛇头槌，甘天并没有将头槌的力道卸去。相比起陈永嘉和伊雅•凯布利，甘天对于野兽相的熟练度可提升太多了。
　　就只见，甘天控制大蛇的身体完成了一个转向，他贴着地面向着后空翻的巨神兵继续冲去。
　　“躲不过去了！”伊雅•凯布利有些焦急的看向了陈永嘉。
　　“为什么要躲？在这个世界上，不是越大的东西越厉害的！”陈永嘉可是一位忠实的《战神》玩家，奎托斯和克洛诺斯的战斗，曾经给还是宅男的他带来了无法磨灭的印象。
　　巨神兵是人造的战斗神兵，了解游戏王为何物的陈永嘉，自然知道在这个情况下，巨神兵应该怎么做了。
　　“粉碎……神拳！！！”心心相印，陈永嘉和伊雅•凯布利同时吼出了巨神兵的攻击招式。
　　那璀璨的光芒，汇聚在了巨神兵的右手手臂上，伴随着拳头的挥舞，拳头和蛇头的相互碰撞，空气在那一瞬间有些凝滞。
　　空气的凝滞只有短短一瞬间，紧随其后的，出现在所有人眼中的，是巨神兵的拳头将巨蛇从头到尾，一拳打的灰飞烟灭的画面。
　　甘天被打回了原型，那庞大的巨蛇，说白了就是法力和空气的造物。法力被打散，空气还能做什么？
　　“怎么可能……怎么可能……怎么可能！！！”难以置信的看着巨神兵的拳头，甘天有些无法接受现实的大声喊叫了起来。
　　这对于甘天而言，并非是什么最糟糕的情况，无非是野兽相的能力失败了，甘天还有五相的能力呢！
　　以舞蹈相生动作，以性力相生四臂、以苦行相生防御、以战争相生兵器、以毁灭相生神眼。
　　除开野兽相，甘天将其余五相的力量全部叠加了起来，他要和巨神兵来个硬碰硬。
　　一对一战斗，是游戏为了平衡性而做出的选择。现实中，一对一的战斗是很少见的。大部分情况，都是一群人打另外一群人。
　　郑吒，这个从大蛇冲来的那一刻，就置身事外的人，他可不是一个死人。
　　在巨神兵出现后，郑吒察觉到了战机的扭转，在如今这个千钧一发的时刻，他从天而降，将输入了大量法力的黄泉之仗刺入了大地。
　　黑色向着周围的土地不断蔓延，没有电影里那么拖沓，数之不清的胡狼阴兵从地下冲了出来，它们手持武器向着跳舞的甘天蜂拥而至。
　　战斗一触而发，胡狼阴兵的数量非常多，但却一个也没有能近甘天的身。
　　与此同时，巨神兵的拳头落下了，甘天也挥舞起了三叉戟。这一大一小的攻击，终于碰撞在了一起……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第260节 第七十七章 中印友好交流（七）

　　力量与力量相互碰撞，先是白色的光芒从二者之间绽放而出。
　　紧随其后，什么的红的、白的、绿的、蓝的、紫的、黄的全部涌现了出来。
　　那绚丽的光彩是大碰撞的前奏，紧接着的骇人能量球，则是碰撞后的主旋律。
　　上位神族不愧是上位神族，巨神兵的力量，确确实实是达到了一种骇人听闻的程度。
　　面对五相之力集于一身的甘天，巨神兵不仅一拳和甘天打成了平手，在接下来的战斗中，祂还在不断增加着自己的力量。
　　那球形的绚丽光球，直接在巨神兵的力量下发生了形变。最终，自序运转不断增加的总能量在形变达到一定程度后发生了崩溃，那绚丽的光球以束状的冲击波形式向着甘天席卷了过去。
　　在那一瞬间，甘天看见了彩虹。同时，他的身体在洪流一般的冲击波下，直接击飞到了极远处的地方。
　　因为巨神兵的缘故，乌云遮住了太阳。此刻，浑身是血的甘天落在沙漠中，他的身体还有知觉，能够感受到了沙子散热后的温暖感觉。
　　那种温暖的感觉，让甘天想起了母亲的怀抱。他好想睡一觉，但他同时又明白，自己睡过去，就永远也醒不过来了。
　　与巨神兵的一战，让甘天耗尽了所有的太阳神神力。现如今的甘天，已经达到了油尽灯枯的程度。
　　他还没有到绝境，他还能战斗。而让他有这样认知的，是太阳神翼神龙的三个特殊能力。
　　太阳神翼神龙有三个特殊能力，第一个能力叫做“与太阳同在”，它使翼神龙从物质态转变为能量态，并融入控制者的体内。
　　第二个能力叫做“神圣不死鸟”，它使翼神龙在一定的时间内，恢复全部的力量。
　　如今，甘天发动了第二个能力，他体内星星点点的太阳神神力，如同野火燎原似的疯狂燃烧了起来。
　　很快，那太阳神的神力就充满了甘天的身躯。连带的，甘天的疲惫感以及身体受的伤，都被快速回复的神力给恢复了。
　　翼神龙的第一个能力，或者说他的湿婆六相之力根本不是巨神兵的对手。为了取得最终的胜利，甘天使用了翼神龙的第三个特殊能力——大日煌煌。
　　这个能力是“与太阳同在”的一种相反的能力，如果说，“与太阳同在”是以自身为主体，以翼神龙为插件的话，那大日煌煌，就是以太阳神翼神龙为主体，自身为插件。
　　甘天化作一道金光冲破了黑云，他在对流层和平流层交接的地方，完全展开了太阳神翼神龙。
　　霎时间，那只巨大无比的埃及神鹰又回来了。
　　当然，处于特殊状态，这只埃及神鹰的模样和之前有些不一样。相比起之前的翼神龙，如今的翼神龙其额头的位置，多了只有上半身，下半身和翼神龙合为一体的甘天。
　　因为湿婆的力量融入了翼神龙的躯体，翼神龙现在周身环绕着火焰，它俨然就是天空之上的第二颗太阳，威势一时无两。
　　大鹏展翅，谁与争锋。
　　随着翼神龙在天空之上展翅翱翔，那因为巨神兵而乌云密布的天空被撕开了一个大口子，金色的光芒从天上撒下。
　　这是终结一切的时刻，虽然没有人说什么，但众人全都从战斗的节奏以及气氛中感觉到了接下来的发展。
　　所有人都没有动作，或者说，所有人都开始准备起了大动作。而这个大动作看起来，似乎是什么都没有做一般。
　　湿婆六相之一的毁灭相，是六相之中最为特殊的相。其他的相，可以通过太阳神神力壮大自己，但毁灭相不能。
　　如今，消耗过多的“业”终于恢复的差不多了，甘天为了这最后一击，他又将这份“业”用了出去。
　　“业”被神眼转化为了黑色的不灭火焰，这些黑炎，通过甘天的视线，犹如病毒一般的感染了翼神龙口中汇聚的大火球。
　　翼神龙的大火球全名是太阳炮，因为“业”，这个大火球很快变成了黑色的大火球，它因为翼神龙，铺天盖地向着巨神兵的所在落了下来。
　　黑色大火球远比众人想象的还要大一些，或许是火球在落下的过程中发生了扩张。
　　反正，如果这颗黑色火球真的落了下来，那新开罗城绝对就没了。
　　之前郑吒想要退缩一步，那是因为他觉得，硬刚甘天的胜率太低。而如今，通过基因锁三阶的计算，郑吒看到了战胜甘天超过五成以上的成功率。
　　郑吒回来了，他从天空之上干脆利落的落了下来，且落到了陈永嘉和伊雅•凯布利的身边。
　　“话说，你们这边还需要我帮忙吗？”从某种意义上来说，郑吒这也算是临阵脱逃了。对此，他有些不好意思的说道。
　　“当然需要！”陈永嘉求之不得，他是这样说的，而伊雅•凯布利却没有说什么。
　　不过，她用自己的行为证明了自己的态度，她微笑着，对着郑吒伸出了右手。
　　郑吒伸出了自己的左手，他站在伊雅•凯布利的右手边，和她的右手握在了一起。
　　千年积木吸收了全新的能量，除开陈永嘉的自然之力外，郑吒的内力以及精神力也融入了其中。
　　那千年积木看模样还真像是一个无底洞，它永不停息的吸收着各种各样的力量。
　　最终，无数的力量汇聚在一处，它生根发芽了。
　　无论是繁杂的力量也好，或是控制力量的基因锁三阶也罢，二者的存在都犹如一把钥匙似的打开了巨神兵体内的某个开关。
　　巨神兵的特殊能力发动了，在拥有两个基因锁三阶的计算力进行支持的情况下，巨神兵将在体内打开精灵们的起源之地——灵界。
　　这其中的一系列操作，一系列原理，这里暂且不提。但要说的是，在巨神兵打开灵界之门后，巨神兵的攻击力将飙升到无限大。
　　这个无限大，并非是真正意义上的无限大。但即便不是真正的无限大，它的数字也应该是非常惊人的。
　　“粉碎……神拳～～～～！！！”
　　一时间，甘天的眼中除了光芒别无二物……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第261节 第七十八章 甘天传（一）

　　生命……究竟是如何诞生的呢？
　　尽管宗教、科学、传说，甚至是母亲都有解释过，但甘天仍然对生命的起源而感到疑惑。
　　生命如何诞生？这可真是一个伟大的命题。
　　因为人类自拥有属于自己的意识后，那已经是两三岁后的事情了。所以，在那之前自己身上发生的事情，可以说是神秘的。
　　甘天出生于印度婆罗门种姓的湿婆一族，生来就成为统治阶级的他，根本不需要像刹帝利之外的其他种姓的孩子那样，辛苦的讨生活。
　　在甘天的世界，人人生来便不平等。比如说甘天，他需要刻苦的修行吗？
　　完全不需要！随着时间的流逝，随着甘天的身体逐渐发育完全，他那隐藏在血统中的力量，就会自动觉醒。
　　拥有超能力和没有超能力，那是两种人生。虽然甘天不需要努力，也可以在印度得到一切想要的。
　　但是，和传说中的释迦牟尼一样，满足了生理、安全、情感、社会尊重等需求后，他也不可避免的追求起了自我价值。
　　湿婆血统给予了甘天即便不需要修炼，也可以强大的力量，但甘天还是选择了反人类的修行和学习。
　　修行和学习，都是枯燥的，都是能够产生痛苦的一种行为。甘天的基因不是受虐狂基因，他自然也讨厌修行和学习。
　　不过，甘天和大部分自暴自弃的人不一样，他没有放弃二者。因为，在他的精神达到极限之前，他从二者之中得到了他想要的“真”。
　　或者说，他通过修行和学习，摸到了一丝生命起源的奥秘，这回馈了一些成就感，抵消了痛苦。
　　婆罗门的血统，即便没有通过修行，也可以拥有强大的力量。因为这个特性，修行的行为其实性价比不高。相比起修行，婆罗门阶层的人更喜欢交朋友、生娃，以各种各样的模式扩充高能人口。
　　毕竟，你再能打，还能一个打十个不成？人类因为体型原因，最多只能同时和五六人战斗。但超能力的攻击距离很长，在质量差不多的情况下，数量就决定了一切。
　　在家长、长辈、亲戚，朋友的眼中，甘天无疑是一个怪人，他所做的任何事情，都违背了所谓的常理。
　　大家对此并不在意，在生产力富裕的情况下，一作为男性，二作为婆罗门三大种姓之一的人，甘天有任性的资格。
　　于是，在自由的放纵下，源于模因和模因之间会相互吸引的特性，甘天慢慢的将视线放到了全世界。
　　他去过美国，去过中国，去过欧洲这样的第一阶梯，也去过日、韩、越、埃及、巴西等第二阶梯。甚至是所谓的第三阶梯，所谓的末流小国，他也都去过。
　　在拥有超能力，讲血统，讲历史底蕴的世界，古文明有着巨大的超能力优势。
　　全球七十多亿人，一个中国加一个印度，那就是半个天下的势力，你说这样的亚洲恐怖不恐怖。
　　第一阶梯的国家一共有五个，它们分别是美利坚、欧盟、苏联、中国、印度。
　　中国……太恐怖了！
　　这是甘天对于中国的第一个想法，而紧接着，屁股坐在印度的甘天，开始担忧起了印度的未来。
　　自中国初次完成大一统后，仙道这种特殊的力量体系就开始出现，并慢慢的壮大了。
　　当然，在全世界神道当家做主的情况下，仙道这种发育不完全的力量体系，在神道的人看来，只是戏法。
　　故而，仙道在极长的时间里，都扎根在工、农这样的劳动者阶层。
　　没有第二次世界大战，中国整批神道血裔被打的稀巴烂，甚至差点要绝种的程度，仙道的崛起无从谈起。
　　印度为什么不将中国放在眼里了？因为高能血脉等同于GDP的世界，中国不安安分分的生个一百年的孩子，是不可能恢复原来的强大的。
　　印度只关心中国的神道一族，他们对于学会仙道术法的人并不在意。
　　仙道本身确确实实是戏法，它本身的力量让它只能是戏法。但科学，所谓的修真出现了。
　　当仙道掺入了修真，仙道就不再是原来的仙道了。相比起女子一年一胎的神道增长速度，修炼者一年可以毕业一个班，大约四五十个学生。
　　模因的传播速度，远比基因的传播速度要更加迅捷。在所有人都习惯性的认为，中国还是五常之耻的时候，甘天却看到，他的个头已经和印度不相上下了。
　　这还不算完，最关键的是，中国变强的速度按照他的计算还会越来越快。因为，思维的碰撞越来越多，最终会引发思维层面的核爆。
　　相比起基因进化的速度，代表修真的仙道进化速度太快了。
　　甘天曾经向一国的最高政务机关提醒了中国的强大，但印度的统治阶层根本没有在意甘天的话。
　　为了消灭的甘天的怪言怪语，他们决定给他找个媳妇，定一定心……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第262节 第七十九章 甘天传（二）

　　听说过柯基吗？如果你听说过，那你一定知道短腿基因的说法。
　　这个说法说的是，柯基的短腿基因非常霸道，无论另外一条狗是什么长腿的狗，它们生下来的狗子，都是短腿的狗子。
　　短腿基因的霸道，放在高能者的血脉上也是一样的定律。只要孩子的父母有任何一方是高能血脉，那个孩子就一定能觉醒超能力。
　　因为这个血脉特性，自高能血脉出现后，男权就坐稳了男女权利的头把交椅。
　　毕竟，从高能人口数量等于一切的角度来说，男性的生育能力是比女性要强的。
　　广播种的一夫多妻生育模式，战胜了一夫一妻的生育模式。因此，女性地位，从全世界的角度来说，都是非常低的。
　　中国是一个例外，自神道落寞，仙道崛起，人的强大取决于知识后，在幼年时期，更能静下心来学习的女孩子，反而比男孩子多。
　　中国，在生产力决定社会地位的情况下，女性的社会地位比男性要高一些。而这种男人压不住女人的社会现象，很大程度使印度放弃了警惕中国。
　　毕竟，女人都能翻天了，中国还不崩溃？（等了三年又三年……）
　　弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是。
　　因为印度统治阶级固有思维的傲慢，甘天在他们那里碰了一鼻子的灰。
　　就在甘天有些郁郁不得志，甚至因为印度的未来，而有些绝望的时候，雪耐•杜尔迦出现了。
　　甘天对雪耐并不感冒，毕竟他的阶级，注定他到了现在的年纪，一定会接触很多的年轻漂亮女性。
　　因为传统，印度女性也自认为，自己的最大价值，就是生育。甘天对此很反感，但你要他找一个思维活跃的中国女性，那也不可能！
　　因为传统教育的影响，尽管甘天不认同这样的教育，但他潜意识里也不想女人骑在他的头上，亲妈都不能！
　　甘天在别人看来是非常古怪的，他在身边的人的评价中，属于那种“林黛玉”加“贾宝玉”性格的人物。
　　雪耐和甘天的初见，并不热情，一边是甘天对雪耐没有想法，一边是雪耐另有心上人。
　　所以，二人的关系虽然有婚约，但二人的关系非常淡。
　　在印度，自由是只有高种姓的男性才有的东西。
　　高种姓的女性喜欢低种姓的男性，这动摇了高能血脉者一夫多妻的生育体系，这是在动摇真正的国本。
　　所以，高种姓女不能和低种姓男通婚，这是铁律，比任何法律都要铁的铁律。
　　雪耐无疑是不怕死的，爱情让身体分泌的内啡肽、多巴胺、催产素、血清素使他们选择性的忘记了触犯这条法律的下场。
　　一次和低种姓男友的见面，雪耐差掉暴露，幸好甘天以约会的名义救了雪耐的场，雪耐才没有被抓起来。
　　因为甘天的救助，雪耐躲过了一劫。雪耐对甘天心生好感，而甘天对雪耐的叛逆有些刮目相看。二人并没有因此成为情侣，而是成为了一对好朋友。
　　甘天会给雪耐打掩护，而雪耐也会听甘天讲故事，并出主意，让甘天继续他的印度中国化的事业。
　　如果没有意外，雪耐某一天会和她的男友消失在印度，隐居在中国。而甘天，他会利用自己作为统治阶级的资源，利用统治阶级的麻痹，培养一批仙道修炼者。
　　然而，意外出现了，纸终究是包不住火的，雪耐和她男友的事情，终究是暴露了。
　　雪耐并不是第一个向往自由爱情，并付诸于行动的高种姓女子，她也不是最后一个。
　　雪耐的男友，虽然不是种姓制度中被称之为贱民的达利特，而是代表商人阶级的吠舍，但这依旧没有什么卵用。
　　雪耐的男友，直接被干掉了。至于雪耐，她则是被带回了宗族，准备在婆罗门内部的大聚会中，在所有老少高种姓女性面前处死，以儆效尤。
　　甘天救下了雪耐，也至此得罪了几乎所有的高种姓男性。
　　甘天曾经幻想过，自己怎么推翻种姓制度的过程。但如今，在这个制度的轻微反弹下，他发现，自己远远的小看了这个集体的强大。
　　他建立的修炼者团体直接被婆罗门的人给铲除了，而他和雪耐则是东窜西逃的像只老鼠一样四处躲藏着。
　　婆罗门，乃至刹帝利，二者都是高能血脉的种姓。只不过，婆罗门的血脉来自梵天、毗湿奴、湿婆三神的神系，而刹帝利则是来自被击败的帝释天的神系。
　　相对于帝释天神系单一的传承力量，婆罗门的人因为三神传承的多面复杂性，他们的能力可谓是百花齐放。
　　能力多自然就意味着手段多，他们两个怎么跑，都没办法躲过婆罗门的执法队。
　　在最近的一次交手中，甘天受了一些伤，雪耐带着受伤的甘天，来到了一间安全屋。
　　安全屋安全不了多久，但用煤气自杀一下，那时间是够的。
　　二人坐在沙发上，一边等待着煤气充满屋子，一边看着电视。
　　二人都绝望的做好了死亡的准备，但主神将一个问题通过电视摆在了他们两个的面前。
　　“想明白生命的意义吗？想真正的······活着吗？”
　　甘天想明白生命的意义，而雪耐想真正的活着。
　　二人下意识的做出了选择，而主神让他们来到了主神空间。
　　之后，后续赶来的婆罗门人，得到的只是一间设定好然后爆炸的屋子，以及二人人间蒸发的结果。
　　印度教在南亚大陆，是占据绝对的人数优势的。但是，甘天来到的印洲队主神空间，印度教教徒却非常的少。
　　当时，这里充斥着各种基督教、伊教、佛教、锡克教、耆那教、祆教的教徒。
　　队长？这种东西不存在的。甘天通过几部恐怖片的成长，他从其他的宗教中拉到了一些人做队友。
　　随后，在一次队伍三分的二十人难度的恐怖片下，其余两队全灭，甘天的这一队活了下来。
　　而也就在那部叫做《复仇者联盟：纽约之战》的电影里，甘天成为了印洲队的队长……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第263节 第八十章 打一架吧

　　在和新生的中洲队交手之前，甘天所带领的印洲队已经经历了太多。
　　这支稚嫩的队伍，在经历几次恐怖片后，开始迅速的利用队长权限成长了起来。
　　当然，甘天的成长，很大程度上要归功于主神解开了甘天的基因锁二阶。
　　如果说，基因锁一阶的力量，可以让一个普通人成为搏击高手的话，那基因锁二阶的力量，却是让普通人实实在在的成为了小超人。
　　基因锁的力量不涉及力量大小，所以，只要是相同层面的强化，基因锁开锁程度越高，那战斗力差距也就越高。
　　团战一般情况下，只会在有队长的队伍中触发，而成为轮回小队的队长，开启基因锁是一个硬性条件。
　　所以，甘天遇到的所有队伍，每个队伍因为主神的原因，都是有基因锁二阶的强者的。他绝对想不到，连队长都没有的中洲队，开场就有一个基因锁三阶的强人。
　　之后，在决战时刻，中洲队里的基因锁三阶强者，又多了一位。
　　虽然基因锁三阶不实质性的增加自身的力量，但计算力的大幅度提升，让开锁者在情报层面建立了无与伦比的优势。
　　甘天输了，作为印洲队最后的希望，他败在了郑吒、陈永嘉、伊雅•凯布利三人的联手上。
　　作为一支被团灭的队伍，印洲队将和生化危机一里的中洲队一样，重新诞生出一支新的小队。
　　“已方杀死印洲队成员一人，正一分，累计分数为正七分……”
　　主神的声音出现在了所有人的脑海里，听到这个声音，众人的神经都有些舒缓了下来。
　　还没有结束，似乎是因为团灭了印洲队的原因，主神又给了全体中洲队成员，一个C级恐怖支线剧情。
　　以郑吒的心灵空间为服务器，他连接众人的意识，在其中兴奋的和众人欢呼着。
　　然而，还没等郑吒兴奋的劲过去，他和陈永嘉几人重新冷静了下来，他们看到了伊莫顿。
　　“恭喜你们！你们赢了！”双手轻轻的拍了拍，由沙子汇聚成人形的伊莫顿，他站在十米开外，与同在巨神兵头顶的郑吒三人问候道。
　　“尘归尘，土归土，该去的，不要留。”
　　因为甘天的死亡，太阳金经成为了无主之物。
　　虽然之前伊雅•凯布利可以使用经书上魔法，但涉及因果的咒术，却是被封印了。
　　如今封印解开，伊雅•凯布利和伊莫顿一句废话都不说，她直接解开了伊莫顿身上的神力契约。
　　伊莫顿并非是神灵，他所拥有死亡神力，都来自埃及死神阿努比斯。
　　这边，随着咒语响起，天边有一辆幽蓝色的灵车快速的开了过来，它眨眼睛冲到了伊莫顿面前，并从他的身体上穿过，带走了一个透明的伊莫顿。
　　人体是一种复杂而精密的机器，某个器官的损坏，很多时候会带来连锁反应。
　　相对于普通人而言，拥有内能量系统的伊莫顿是一种更加复杂的生命。随着伊莫顿失去了什么，他的内能量系统瞬间崩溃了，他的复杂程度回归到了普通人的程度。
　　对于失去法力，伊莫顿没有任何表情上的变化，他收了收衣领，看起来满不在乎的模样。
　　“你不是伊莫顿！你是……嬴对不对？”基因锁二阶的时候，问题没有想明白，基因锁三阶之时，问题基本上都可以想通了。
　　这边，结合之前伊莫顿的表现，和伊莫顿有过多次交手的陈永嘉看着他问道。
　　“基因锁三阶吗？永嘉，你变聪明了！”对于陈永嘉的一问，伊莫顿微微一笑，他开口发出了嬴的声音。
　　“真的是你，你是什么时候……”这里，郑吒开口想问一句。
　　“也没多久，就你们和他们刚刚打起来那一会儿，我控制了伊莫顿。”嬴似乎不太想在这个话题上多说，她看向了神情有些激动的伊雅•凯布利。
　　“如你所想的那样，伊雅……”
　　“老师！真的是你！我太高兴了！”如果嬴不是隔着伊莫顿和伊雅说话，伊雅说不定就要扑到嬴的身上去。
　　“你的所作所为，我都看在眼里。说实话，我对你的表现非常满意。”
　　“真的吗？”
　　“当然……”伊莫顿看向了郑吒和陈永嘉二人，她对着伊雅•凯布利说道：“你可能已经猜出了一些，是的，包括我在内，他们两个都是异世界的人，我们因为某种原因出现在这个世界，然后战斗。
　　伊雅，很高兴能够成为你的老师。但是，我这次没有太多的时间陪你。”
　　“这次？……还有下次吗？”伊雅•凯布利从嬴的话中听出了什么，她失落的表情随之一变。
　　“是的，下次不会太远，在下次，我希望我能够看见一个新的你。而现在，我不能和你说太多了。接下来，回那座城市去吧！他们两个家伙，有一些私事要处理。”
　　“好的老师！”得到了嬴的承诺，伊雅•凯布利屁颠屁颠的解除了巨神兵的存在，她从半空中召唤出了一条白龙，且乘龙而去。
　　没有了巨神兵，郑吒三人自然是从天上掉下来了。
　　当然，如今的三人，怎么可能会害怕高处坠落，三人轻轻松松的落在了废墟一般的森林中。
　　“私事是什么事？”听着嬴和伊雅•凯布利的对话，郑吒在这里问了一句。
　　“你不会是忘了，在来到这部恐怖片之前，我和你说过的话吧？”浅浅一笑，伊莫顿露出了一个帅气的笑容。
　　“……队长考核？”陈永嘉低头想了想，他试探性的问道。
　　“没错！就是队长考核。本来呢！队长考核这种事情，是很简单的。郑吒的基因锁开锁程度是三阶，作为中洲队里开锁程度最高的人，他无疑可以得到队长的身份。
　　但是，永嘉哦！你居然在最后关头开启了基因锁三阶，这样一来，事情就难办了……”
　　“基因锁三阶！？果然！我说小陈哪里有些不一样了，原来是这里不一样了。”
　　“队长考核我不想再拖下去了，所以……”说到这里，伊莫顿看着二人，他吐出四个字：“打一架吧！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第264节 第八十一章 古有孔融让梨，今有……

　　“打一架？”伊莫顿说的话让郑吒愣了一下，他呆呆的看着陈永嘉，且对着伊莫顿慢慢的摇了摇头道：“不行！我没办法对小陈动手……”
　　“那你是想主动放弃队长考核咯？你要考虑清楚，成为中洲队的队长，得到的不仅仅是名为队长的权限，根据主神的规定，成为队长的人，还能直接开启一级基因锁。
　　也就是说，你们两人之中，谁得到了队长的身份，基因锁就可以从第三阶提升到第四阶的初级阶段。
　　别看这只是一个阶位的提升，三阶到四阶之间的差距，绝对不是前三阶之间可以比拟的。
　　我说一个数据，来说明这其中的难度吧！这个主神空间，我说的是十五队区域小队加上两队特殊小队中，已经开启基因锁三阶的人，十个手指头都数的过来，但开启基因锁四阶的人，只有一人。
　　没错！正是在下！
　　所以，我希望你们做下决定的时候一定要好好考虑好。特别是郑吒你的这个决定，不要在以后后悔了……”
　　“后悔吗……？”伊莫顿的话让郑吒和陈永嘉都陷入了沉思，但郑吒只是喃呢了一声，便坚定了思绪，且说道：“我这个人，从来都不是什么乖巧的人。从小到大，打架这种事情，我做过很多。
　　小孩子打架和成年人打架是不一样的，小孩子打架，身边会有大人把他们拉开，小孩子本身也不是非常的记仇。但大人打架，别的大人可就不敢插手了，只能叫警察。
　　如今我和小陈的强化，除了你以外，我想别人也插不上手。
　　队长权限啊！这种东西确实很诱人，但在和小陈动手，可能会打出真火，然后心存芥蒂的可能面前，它还不值得我和小陈为了它而战斗。
　　如你所说，开启基因锁四阶，是一件非常难的事情。但是，那样才有挑战不是吗？你能开启，没理由我不能。”
　　说到这里，郑吒的意思已经非常明显了，他慢慢的走到表情有些患得患失且复杂的陈永嘉面前，锤了一下他的胸口。
　　下一刻，郑吒一个大跳以旱地拔葱的姿态离开了这片区域。同时，他的声音慢了一拍的传了过来。
　　“我去看看詹兰她们怎么样了，你们该做什么就做什么吧！”
　　“想凭借自己的能力开启基因锁四阶？想法很励志……”看着远去的郑吒的背影，伊莫顿摇了摇头，他看向了陈永嘉，且问道：“你不会学郑吒，也给我来这么一出吧？”
　　“啊？我没有这个想法……”陈永嘉看着伊莫顿，他有些不知所措的回了一句：“接下来我需要做什么？”
　　“你……什么都不需要做……”淡淡的对着陈永嘉摇了摇头，直视着他的伊莫顿其身体表面突然出现了淡淡的白光。
　　这白光和其他的白光完全不一样，随着亮度的不断提升，直视发光的伊莫顿，陈永嘉也没有察觉到任何的刺眼。
　　有什么东西离开了伊莫顿，陈永嘉感觉得到。
　　同时，他还感觉到，那存在，在化整为零的变成漫天光点后，又化零为整的冲入了陈永嘉体内。
　　引导者嬴与嬴剥离，她开始融入陈永嘉的身体，并检测陈永嘉开启基因锁的程度，按规定提升一个等级。
　　这一切与陈永嘉息息相关，但这一切，似乎又与他无关了。
　　随着陈永嘉的基因锁四阶，在主神的帮助下逐渐开启，陈永嘉的意识回到了一种熟悉的状态。
　　这个状态，是陈永嘉使用未知病毒后，所谓的做梦状态。
　　当然，和以往做梦，然后通过选择来得出一个结果不一样，这次的陈永嘉，并非是做选择的那一个，他是看生命做出选择的那一个，是第三人称。
　　第一人称的选择，每一个选择，都是一种未来，他只能看见这次这一个的未来。
　　而第三人称的选择，每一个选择，也都是一种未来，但他能够看见所有选择的未来。
　　有些未来，短短的就结束了。
　　有些未来，进行了很长一段时间，也结束了。
　　还有一些未来，进行了很长一段时间，也还没有到尽头。
　　当然，这种情况非常少。
　　“这是时间线……”莫名的，陈永嘉心中突兀的生出了这样一个想法。
　　“树？闪电？龙？……”无数的时间线发散开来，那画面让陈永嘉生出了这样的联想。
　　而还没等陈永嘉继续思考下去，无数嘈杂的声音将陈永嘉带到了一个新世界。
　　相比起刚刚的黑暗世界，光亮的生命线犹如闪电一般绽放不同，这个新的世界一片白茫茫的。在这个世界，陈永嘉看到了数之不清的他自己。
　　在基因锁三阶的人眼中，眼睛蕴含着大量的信息。通过对眼睛的解读，陈永嘉解读出了纯粹而简单的思维。
　　“那是我，那都是我。”没有人告诉他，这一切都是什么。但在陈永嘉生出这样的疑问的时候，他的内心回答了他自己。
　　这个回答让陈永嘉产生了不真实的感觉，犹如一个梦，当你认识到自己在做梦的时候，你离梦醒也就不远了。
　　陈永嘉醒了，在融合引导者嬴没有多久后，他慢慢的睁开了眼睛。
　　强者眼中的世界是不一样的，和嬴处于一样的世界，去理解她的想法，去和她产生互动，而不是简单的在奖励点以及恐怖支线剧情上支援她，这是陈永嘉想做的事情。
　　如今，他想要的世界，他看到了。
　　无数能量的波纹在空间中微波荡漾，简单的物质在微观层面也有极其复杂的一面。
　　这是一个全新的视角，这是一个基因锁四阶才能提供的视角！
　　陈永嘉为自己有这样的变化而高兴，他微微的回过神，看到了前方的伊莫顿。
　　相比起刚才还是正常人模样的伊莫顿，现在的伊莫顿，就是一副半人半木乃伊的模样。
　　陈永嘉一眼就看出了伊莫顿的底细，现在的伊莫顿是真正的伊莫顿。他因为失去了死亡神力，再也不能不死了。
　　陈永嘉给伊莫顿的感觉非常恐怖，他在恢复清醒后，想要远离陈永嘉。但离开没有多远，清醒过来的陈永嘉对他抬起了手指……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第265节 第八十二章 疑心

　　郑吒从离开陈永嘉到詹兰那边，并没有花多少时间。他还没有多和詹兰他们说几句话呢，便听到了主神给出的，完成主线任务，消灭伊莫顿的提示。
　　消灭伊莫顿，他们并没有立刻离开这个世界，主神给了六十秒的滞留时间。
　　当然，他们也可以选择马上离开，这完全看个人选择。
　　中洲队大部分人都选择了立刻回去，只有少部分人，例如齐藤一这样的，还要引爆自己留在苏丹的工厂，所以停留了一分钟。
　　但无论停留还是没有停留，在回到主神空间的那一刻，众人是一起回来的。
　　“我们……回来了？”注视着主神那颗熟悉的大光球，詹兰还有些迷茫的喃呢了一声。
　　“是的！我们回来了！哈哈哈哈……”这场恐怖片，郑吒作为主力，承受了最多的压力和行动力，他打的是最辛苦的。所以看见主神，郑吒别提多高兴了。当然，他更高兴的，是可以再次看见某个人了。
　　“大坏蛋！你回来啦！”这边，郑吒刚想到罗丽，罗丽便泪眼婆娑的冲到了郑吒怀里，她带着哭腔的后怕道：“这次，王雅妹妹也不见了！……我好怕！……我好怕我也突然的不见了！”
　　罗丽口中的王雅妹妹，是零点的妹妹。因为零点的死亡，王雅作为零点的人造人，那自然是一起消失了。
　　王雅是一个十二三岁的女孩，在主神空间，她和罗丽的年纪非常接近。在郑吒执行任务期间，罗丽一般是找王雅聊天的。
　　张杰人造人的消失，王雅人造人的消失，这些现象都给了罗丽一种莫大的恐惧感。
　　“没事的～”将小小个的罗丽整个人抱在怀里，郑吒的语气说不出的轻柔，他说道：“我会一直活下去，活到带着我的罗丽回到现实世界，举行一场盛大的婚礼的。”
　　郑吒的安抚起到了很大的作用，被恐惧占据心灵的罗丽慢慢的平复了心情，她从郑吒的怀抱里挣脱了出来。
　　随后，她看到了外面的，一张张带着笑意的脸庞。
　　这次，罗丽什么恐惧都没有了，她满心思的只有一种感觉——害羞。
　　郑吒自然看出了罗丽的害羞，他哈哈一笑直接将公主抱的将罗丽抱了起来。
　　随后，他一边向着自己的房间走去，一边对着三位新人们说道：“奖励点和恐怖支线剧情，都是非常宝贵的一种资源。
　　现在大家刚从恐怖片里回来，就先休息一天再说强化兑换的事情好了。这里有二十个房间，你们随便挑一个没人的房间，就可以直接住下了。”
　　郑吒并没有和新人多说什么，因为他感觉（物理）到，罗丽已经有些不满了。这里，他连忙带着罗丽回到了自己的房间。
　　伴随着大门的关闭声，众人的视线都被此断绝了。
　　詹兰有些怅然若失，但她这个人，情绪掩饰的很好。这里，她也和三位新人说了两句话，就回去了。
　　嬴是第一个回到自己房间的，陈永嘉看着头也不回的嬴，他抬手想说些什么。但是，他终究没有说什么，而是也回到了自己的房间。
　　铭煙薇有些浑浑噩噩，从战斗结束后，她就一直是这样的姿态。回到主神空间，铭煙薇一句话没说直接回了房间。
　　赵樱空和齐藤一如今也算是资深者了，赵樱空直接回了房间，而齐藤一则是和三个新人多说了两句。
　　没过多久，在这片主神广场之上，就只剩下了高洪亮、秦缀玉、萧宏律三人了。
　　对于这三人而言，主神空间的一切都是新鲜的。站在主神的下方，用意识连接主神，三人看到了数之不清的强化和兑换。
　　只有想不到，没有兑换不到。主神这里，有你迄今为止，从小到大看见的、幻想过的所有能力和物品。
　　那些兑换，都是人心所渴望着的东西。一般人，想要断开和主神的连接，只有一个办法，那就是……穷。
　　萧宏律三人是新人，但他们一点都不穷。主线任务的B级恐怖支线剧情、团灭印洲队的C级恐怖支线剧情、固定的恐怖片奖励1000点、团战正七分的14000点奖励点，这些都给了三位新人剁手买买的资格。
　　萧宏律率先断开了连接，他看了一眼高洪亮和秦缀玉，且突然问道：“你们想要提前兑换强化吗？”
　　萧宏律的话问到了二人的心尖上，二人直接断开了连接，且看着萧宏律。经过神鬼传奇一这部恐怖片，他们两个已经不会再将他当做小孩了。
　　高和秦对视了一眼，高问道：“怎么？不可以吗？”
　　“当然可以，但我觉得，我们还是听那些资深者的好一些。”萧宏律淡淡的说道。
　　“听他们的？”高和秦再次对视了一眼，高问道：“大家都是成年人，他们比我们早一些进入主神空间，早一些进行强化，所以这么厉害。只要我们也强化了，我们就能够和他们一样强，何必一定要听他们的。”
　　“你的说辞只能说服被那些兑换蒙蔽了心灵的自己，如果我是资深者，而且想要你们的奖励点和恐怖支线剧情，就刚刚的时间点，我就可以用武力逼你们全部交出来。
　　一个资深者没有想到，不意味着所有资深者都没有想到，这个队伍和你想象中的队伍是不一样的。”
　　萧宏律的说辞让高洪亮愣了一下，他和秦缀玉再次对视了一眼。这次，他看到了秦缀玉眼中犹豫。
　　“哐当！”就在高洪亮和秦缀玉窃窃私语且思考着的时候，一声关门的声音打断了二人的交流，萧宏律没有进行任何兑换就回到了房间。
　　高洪亮和秦缀玉陷入了沉思，这两个初次来到主神空间的新人，虽说没有放下戒心，但他们不得不承认萧宏律说的非常有道理。
　　对此，他们理智的没有进行任何兑换，就找了一间没人的房间住了进去。
　　此刻，主神广场彻底陷入了宁静之中，主神一如既往的绽放着白色的光芒，照亮着这片区域……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第266节 第八十三章 二次重组

　　打开门，那就是另外一个世界。
　　此刻，嬴默默的打开了自己房间的大门，她迈动步伐，进入了大书库中。
　　大书库是嬴表面上的房间，实际上，嬴的房间是她脚下的这颗星球。
　　嬴星球从外表看去，就是一颗普普通通的星球。它由蓝色以及黄色组成，和后世那种偏绿的样子有些不太一样。
　　事实上，嬴星球如果没有嬴集团中的人进行人为的改造，这个世界想要出现陆地植物，那还不知道要多久呢！
　　嬴集团的人虽然为嬴星球构建了一套完整的生态圈，但嬴集团的绝大部分人并不居住在地表。
　　以八卦为名，嬴集团名下有八座大城，居住着总数量为八亿的嬴的克隆体。
　　当然，她们也不是常规意义上的克隆体了。常规意义上的克隆体，是以某种基因为样本的复制体。但嬴的复制体们，为了展现自己的独立性，从而得到零号嬴的承认，她们往往会做一些零号嬴没有做过，甚至做不到的事情，在模因层面获得独立性。
　　量子隧穿，心念所动，己身便在何处。
　　这边，伴随着念头一动，零号嬴身形一闪，她直接出现在了嬴星球散逸层之外的宇宙空间之中。
　　这里已经不属于地球的大气层了，俯瞰着脚下星球的缓慢旋转，零号嬴在这里似乎陷入了沉思。
　　许久，她从沉思中回过了神，且侧首看向了自己的左手边。
　　这一瞬间，太阳光刚好冲过嬴星球的阻碍，它照射到了嬴的身上。
　　没有经过大气层的过滤和减弱，这太阳光的辐射强度相当的高。但对于嬴而言，这种辐射算不得什么。就算将嬴丢到太阳表面，她也有自信在上面走一圈。
　　原始的太阳光照在零号嬴身上，让零号嬴觉得身体暖洋洋的。身体获取能量，大脑会产生微量的幸福激素，这是人类的本能。
　　零号嬴没有压制这种本能，在嬴星球外层空间享受了一段时间的安静后，她改变了自己十字形的身形，她变成了盘膝而坐的姿态。
　　闭眼……睁眼，下一个瞬间，嬴已经出现在了一个全白的空间。
　　这是一个球形空间，除了圆心位置的零号嬴被一块透明的玻璃托着之外，空间的其他地方，全是空落落的。
　　当然，这里除了零号嬴之外，并非是真正的全空，这个球形空间的球面边缘，如今满打满算的占据了八亿多人。
　　这里，是零号嬴搭建的心灵网络。一般情况下，零号嬴有涉及整个嬴集团的大事情要说，才会来到这里。
　　如今，心灵网络开启，八亿零号嬴的克隆体思维被召唤到了这里，零号嬴看着她们，她淡淡的说道：“新的轮回已经开始，接下来，基因、模因、机械、医药四大项目组将再次重组……”
　　重组！又是重组！
　　四大项目组第一次出现的时机，是在异形一之后。
　　那个时候，嬴还是和楚轩合作，建立了四大项目组——病毒、医药、生物、机械。
　　咒怨恐怖片，楚轩死后，嬴发动了第一次重组，生物和病毒合并到了基因组，机械和医药没有变，但新增了模因项目组。
　　如今，重组再次开启，看着零号嬴命名的新项目组以及资源分配内容，所有克隆体一边思考一边行动了起来。
　　新的项目组还是四个，基因、模因，这两个项目组的项目大致没变，但机械和医药变了，机械和医药合并到了一个叫做物质的项目组。
　　同时，和之前的模因项目组一样，零号嬴新增了一个叫做能量的项目组。
　　基因组侧重生命，模因组侧重思维，物质组侧重结构，能量组侧重运动。
　　这边，零号嬴在上传大量符文科技的内容的同时，她还为嬴集团的所有克隆人发表了一通讲话。
　　这通讲话，大致内容如下：
　　主神那里，娱乐类兑换的科学技术是有极限的。目前，嬴基本上已经达到了这个极限。
　　也就是说，从今往后，嬴集团的学习期到头了。以现在的技术为根本，接下来的科技进步，都需要嬴集团全体人员的科学性思考。
　　学习，掌握新的知识，这固然只需要专精一项理论。但要开发新的知识，专精一项就行不通了。
　　接下来，嬴集团的克隆体们，应该积极学习其他领域的知识，从而达到触类旁通的效果。
　　基因、模因、物质、能量，这四个项目组不再和之前那样，具有明显的阵容派系。
　　根据零号嬴的说法，所有科学知识，都是科学思维的产物。四大项目组的成立，是为了更好的表达科学知识，技术是副产品。
　　所有嬴集团成员，不应该被项目组的技术约束了思维。
　　……
　　“重组了啊！”带着感叹的语气，嬴雪见戳了戳身边一席紫衣的嬴紫萱的胳膊，她挤眉弄眼的问道：“紫萱紫萱，有什么想法吗？”
　　“想法？你想我有什么想法？”嬴紫萱头也不回的说了一句，她目不转睛的看着面前的屏幕。
　　基因、模因、物质、能量，按照零号嬴的规划说明，模因项目组负责量子尺度的技术开发。
　　所谓的模因武器，嬴紫萱也不是什么都没有了解过。
　　模因武器即是信息武器，比如，你和你的朋友说，我最近两天，看见你老婆和别的男人住在某宾馆。别管信息真不真，你朋友绝对要引发一次家庭内部冲突。
　　模因只要接触，就会产生信息层面的复制扩散。人类所处的维度虽然高于信息，但人类一直是被低维的信息所控制的。
　　模因之上的维度是能量，这次神鬼传奇发掘出来的符文科技，就是所谓的能量科技。
　　能量代表的是原子级别之下的存在，原子之上的维度，即是物质的维度，也是基因的维度。
　　物质和基因，是一条相反却又相似的道路。
　　基因组想要创造的，是多个系统组合而成的生命体，她们想要造神。
　　而物质组，她们想要的，只是多个系统中的一个，甚至一个系统都无法完成的零部件，她们想要的是工具。
　　看着四大项目组的说明，嬴紫萱没过多久便已经了然了。
　　而此时，对于嬴紫萱的反问，嬴雪见愣了一下，她张开了嘴巴……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第267节 第八十四章 重组后续

　　“嗯……你看哦！我们现在合并的项目，既涉及到了能量的部分，也涉及到了基因和物质的部分。
　　那我们现在，算是那个项目组的呢？
　　零号这样重组，我们怎么申请经费？”眨了眨眼，嬴雪见颇为古灵精怪的说道。
　　“经费申请？我看看……”基因锁三阶开启，紫萱在屏幕上快速的拉动着右边的滚动条，海量的文字被她成批成批的阅读了过去。
　　之后，她思考了一下，且回复道：“零号已经有方案了，她想要实行阴阳两名模式。”
　　“阴阳两名模式？那是什么？”
　　“自己看啊～！”
　　“你告诉我不是更加方便嘛～！这样一大堆和基因无关的令人头痛的说明，你知道的，我最讨厌了！”嬴雪见也有些小撒娇的说道。
　　为此，嬴紫萱淡淡的看了嬴雪见一眼，她微叹道：“阴阳两名，就是阴名和阳名两个名字，阳名用于生活，阴名用于工作。
　　打个比方，就拿我来说，我的原名是嬴•机械•离•铱同位素•紫萱。现在，阴阳两名，我的阳名是嬴•离•紫萱，阴名是嬴•机械•铱同位素。
　　阳名只有姓、氏、名，而阴名包含了姓、派、职、字、号。其中，阴名的派、职、字、号，可以用复数的形式表达。
　　现在，机械项目组合并到了物质项目组，那我的派就是物质。职未变，而字和号的命名规则也未变……等一下，零号更新了职的命名规则……这是……”
　　“怎么了？零号又弄出什么了？”嬴雪见挪了挪屁股，她挤到了嬴紫萱身边看着她的屏幕问道。
　　“职的命名规则变了，我原先的职叫做铱同位素。现在，按照零号的说法，因为铱元素的研究尺度在1*10的负10次方米之上，所以铱元素研究是欲界天级别的研究。
　　简而言之，我的职应该是欲界天•铱•同位素。”
　　“铱和同位素分开了啊！那我的阴名，岂不是叫做嬴•基因•欲界天•灵长类•变异？”
　　“错！正确的说法应该是嬴•基因•欲界天•碳基•哺乳类•灵长目，变异的后缀就不用加了。”
　　“越来越复杂了……为什么零号要弄的这么复杂？”除开专业知识，嬴雪见对于这种弯弯道道最怕了。
　　“应该是为了赋予我们唯一性才这样做的，否则，她大可弄身份证那种数字一样的证明。”
　　“麻烦……”
　　“对了，你喜欢小孩子吗？”
　　“怎么了？”趴在桌子上的嬴雪见抬起了头，她不解的看着紫萱问道。
　　“这次零号带回了符文科技，旧有的人手就不够了。所以，零号想要将如今八亿的人口扩张到三十二亿。
　　新增的二十四亿人口，不再是你我这种成年人，而是十二岁的小孩子。也就是说，我们一个人要带三个小孩。”
　　“带小孩？我不要！我可是研究灵长目的，十二岁的孩子最麻烦了，一个我都不想带，更何况是三个！这种事情，交给姞不就好了吗？
　　再说了，这个星球有八亿的人口，资源本来就很紧张了。现在再来二十四亿，直接拆了嬴星球都不够分，我看新人们和老人们，以后要打起来。”似乎想到了什么高兴的事情，嬴雪见忍不住的笑了起来。
　　“随着科技的进步，科研所需的资源会越来越多，这是一个无法回避的问题。你的考虑，零号已经想到了，从今天起，闭关策略将放宽，太阳系以内，包括太阳在内，所有的资源都将列入可开发状态。”
　　“太阳系以内……全部？”嬴雪见愣了一下。
　　“是的，在太阳疆域（柯伊伯带）以内，全部的物质和能量，都将是可开发状态。”
　　“……那三十二亿人，估计还不够吧！”
　　“当然不够，但不够还可以加……”
　　“……反正我不带孩子，我要上书！”
　　嬴雪见说要上书，那还就立马上书了。实际上，整个嬴集团，选择上书的人很多，为了不让照顾小孩的任务占据自己的大量时间，她们大多数投了反对票。
　　因此，零号嬴将照顾小孩的指标型任务改成了自愿任务。
　　之后，随着会议的结束，零号嬴造成的影响开始持续扩散。
　　当然，作为一个成熟的组织，那些影响会有专门的人去引导。作为嬴集团的首脑，她在确定嬴集团接下来的战略发展后，细节方面她就不负责了。
　　转眼间，时间就这样过去了好几个小时，恰准了众人苏醒的时间，零号嬴直接来到了大书库，她打开了前往主神广场的大门。
　　这个时候，主神广场还空无一人，但随着嬴的来临，别的房间也陆续的打开了大门。
　　第一个打开大门的是陈永嘉，从他的气色来看，他和嬴一样，也是掐着点来的。
　　“早！”抬了抬手，陈永嘉微笑的对着嬴点了点头，打了个招呼。
　　“早……”同样微笑的点了点头，嬴走到主神的下方，她直接拉过一把椅子坐了下去。
　　“开启基因锁四阶的感觉怎么样？”嬴知道，如果她不引导一下话题，陈永嘉这个家伙接下来估计要开启尬聊模式。为此，她主动开了一个话题。
　　“基因锁四阶？那感觉可真是太棒了！”对于基因锁四阶，陈永嘉有无数的话想说。这里，思考着基因锁四阶给自己带来的好处，他口若悬河的说了起来。
　　嬴充分的给了陈永嘉表达的时间，她会时不时应和几声，表达自己的看法。因为交流的原因，陈永嘉只感觉时间过得飞快。
　　很快，詹兰、齐藤一、郑吒他们都陆陆续续的走出了房间。主神广场越来越热闹了，嬴和陈永嘉的话题不得不就此终结，从而加入大的圈子讨论。
　　而这个时候，陈永嘉的话反而少了。与之相对的，因为靠谱的原因，嬴和众人的话多了起来。
　　这个情况一直持续到所有人都来到了主神广场，而随着所有人的到达，零零碎碎的话语被嬴的声音打断了。
　　“可以了吗？可以的话，那大家开始汇报自己在上一部恐怖片的收获吧！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第268节 第八十五章 战后商议（一）

　　嬴的话语打断了所有人的谈话，一些人习以为常，但另一些人，就有些莫名其妙了。
　　圈子是一种人类通过社交，自然而然会产生的一种人际关系模式。中洲队的人不多，却也是形成了各种各样的小圈子。
　　其中，詹兰、赵樱空、铭煙薇是一个圈子的，齐藤一一个人是一个圈子，萧宏律一个人是一个圈子，高洪亮和秦缀玉是一个圈子，陈永嘉自认为，他和嬴是一个圈子。这个感觉是对的，但嬴不只是只有他一个圈子，嬴和最早相识的郑吒以及詹兰都有一定的人际关系。
　　异形一中幸存下来的人有楚轩、零点、霸王，但他们已经牺牲了。
　　咒怨中幸存的三人，和嬴并没有太多交集。咒怨的人尚且如此，更何况是刚刚从神鬼传奇一里幸存的萧宏律三人。
　　“我觉得，我们大家应该自我介绍一下，认识认识，再说奖励点的事情，这样才对吧！”高洪亮并不认识嬴，对于一个不认识的人，上来就问你的收入，你会诚恳的说出来吗？显然，高洪亮不会。
　　“是啊是啊，这位姐妹，我们这些新来的，还不知道你是谁呢？”附和着高洪亮的话，秦缀玉一脸微笑的说道。
　　“我是中洲队的成员，和郑吒、詹兰、陈永嘉是同一批进来的。
　　之前，我的身份还是引导者，不是正式的轮回小队成员。所以，我没办法为队伍提供正面的支援，只能从侧面钻一钻主神的漏洞，帮助一下队伍。
　　现在，资深者们身上的加强型作战服、十立方米空间的储物戒指、可以超音速飞行的银影飞梭，都是本人的作品。
　　本人最喜欢做的事情，就是用低廉的价格，和主神抢生意。”不卑不亢，嬴外表上的年纪并不大，只有二十左右。但她的气场，在这一刻，却是威压全场，俨然成为了中洲队的大姐头。
　　“引导者是什么？”高洪亮和秦缀玉感觉气氛有些僵硬，他们摄于嬴的气势，一句话也不敢说。这个时候，众人之中年纪最小的萧宏律开口了。
　　“引导者是一个轮回者队伍在没有队长的状态下出现的……”开口说话的是詹兰，她利用嬴那里听来的情报，抢先回答了萧宏律的问题，她说道：“……大家都是经历过恐怖片的人，那大家一定非常清楚，没有任何资深者带队，只把一群新人放到恐怖片里面，是什么结果吧？”
　　“灾难性的结果？”
　　“没错！灾难性的结果，如果没有嬴姐，我都不知道自己能不能在第一场恐怖片里活下来。”这里，詹兰感叹了一句，她转头对着嬴问道：“嬴姐，你现在不是引导者了，那这是不是意味着我们的队伍，有队长了？”
　　詹兰的这句话，引起了所有资深者的注视。因为嬴提前科普过队长这个身份有多么的好，所以他们想知道，谁最后成为了中洲队的队长，是郑吒……还是陈永嘉……
　　“按照主神的规定，最终考核时，拥有基因锁开锁程度最高的人可以成为队长。
　　本来，这个队长极大概率是郑吒的。但是，陈永嘉突然开启了基因锁三阶，两人开锁程度持平了。
　　在这种情况下，两人只能打一架决定队长身份的。然而………”
　　“然而，我放弃了队长考核，将这个名额给了小陈。”接过嬴的话，郑吒觉得，这些话由自己说，效果会更好一些。
　　“为什么？”这个为什么，不只是詹兰想知道，其他人也都想知道。
　　“我在这个主神空间，最大的愿望是活着和罗丽回到现实世界。队长的权限固然好，但我不想将长剑指着自己的队友。我一直都认为，这个主神空间，光靠一个人是活不下去的。”
　　“郑吒说的没错！在这里，我非常感谢郑吒将中洲队的队长让给我，虽然主神认定了，我是中洲队的队长，但我认为，郑吒才是中洲队真正的队长！”听郑吒这样说，本来也没有什么指挥众人的想法的陈永嘉，他连忙表态道。
　　“基因锁是什么？”突然，萧宏律问道。
　　“哒！”打了一个响指，随着萧宏律话音刚落，嬴直接打开了面前圆桌的全息设备。动画加解说，全息设备非常清晰的科普了基因锁的存在。
　　“还有什么想知道的吗？我这里直接告诉你们好了……”没完没了的问题一大堆，嬴显然是想一波搞定。
　　其实，萧宏律这些新人，也并非是什么都不懂。他们毕竟在恐怖片世界，和资深者相处了一段时间，想问的细枝末节，他们其实都问过了。
　　“没有了……”萧宏律摇了摇头。此刻，嬴看向了其他人，他们似乎没有什么好说的，也都摇了摇头。
　　“没有我就说了，人类社会之所以越来越强大，是因为人类自身认识到了自身的极限，开启了分工合作模式。
　　没有人可以无敌，因为没有人有练成无敌的时间。
　　主神空间也是这样，有限的奖励点和恐怖支线剧情，轮回者想要战胜主神给轮回者小队设置的越来越难的考验，就必须分工合作。
　　除非……你能开挂。
　　上报恐怖支线剧情和奖励点数量，是为了中洲队这个集体能够更好的活下去。
　　所以………接下来谁先汇报自己的收入？”
　　“我先来吧……”这里，陈永嘉抢先道：“在神鬼传奇里，我们和印洲队总共发起了五次战斗，我有实际参加的战斗是后三局，唯一杀死的敌队人员，是敌队的队长。
　　因为那一战，是我和郑吒合力杀死的。所以，主神只给了我三分之一的奖励，也就是C级恐怖支线剧情一个，奖励点2000点。
　　通过恐怖片有固定的1000点奖励点，伊莫顿的主线任务得到了一个B级恐怖支线剧情，团灭对方可以得到一个C级恐怖支线剧情。
　　最后，算上正七分，一分2000点奖励点的大收获，我总共的收入是……B级恐怖支线剧情一个，C级恐怖支线剧情两个，奖励点17000点。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第269节 第八十六章 战后商议（二）

　　“只要能团灭对方，就一定可以大发特发。果然啊！主神就是想让我们和其他人拼命。”听着陈永嘉的奖励数，郑吒感叹了一声，他第二个汇报起了自己的收入。
　　“除开主线任务、团灭对方、固定奖励点，我和小陈一样，杀死敌队的开启基因锁的队长，只是得到了C级恐怖支线剧情一个，奖励点2000点。
　　总得来说，我的最终奖励和小陈是一样的，都是1B2C加上17000点奖励点。”
　　“正七分，这样看来，我们大家都发财了！”这里，詹兰嘻嘻的笑道：“我在战斗中，杀死了那个使用飞针的白种人，他没有开启基因锁。
　　所以，我只得到了C级恐怖支线剧情一个，奖励点2000点，加上其他的项目，我最终的收获，和你们一样，也是1B2C加上17000点奖励点。”
　　“我记得，齐藤一你这家伙好像赚发了吧！第二局，开罗城那里，你可是直接炸死了对面六个人！”说起奖励点，詹兰就想起了开局首富的齐藤一。
　　“那次团战，我确实是发财了。不过，我可没有炸死对面六个人。充其量，其实只有三人。另外三人，被他们自己人干掉了。
　　当然，即便是这样，我也还是得到了B级恐怖支线剧情一个，奖励点6000点。
　　另外，炸毁开罗城，我还得到了B级恐怖支线剧情一个，奖励点5000点。
　　最后，加上恐怖片里其他大家都有的收入，我总共得到了A级恐怖支线剧情一个，C级恐怖支线剧情一个，奖励点26000点。”
　　“卧槽！齐藤一，你这家伙发了这么大一笔财，不让我们白吃白喝几天，这可是说不过去的哦！”听到齐藤一说出的收入，郑吒酸了，他起哄道。
　　“郑哥放心！这几天大家吃什么，全都由我包了！”齐藤一听了郑吒的话，他拍拍胸脯说道。
　　“大家都听到了哦！这两天别跟他客气，使劲吃他！”这里，郑吒笑呵呵的说道。
　　一时间，因为郑吒的话，大家也都笑了起来。
　　之后，汇报奖励的行为继续进行，除开铭煙薇和赵樱空之外，嬴以及其他三位新人的收入，都是1B1C加上15000点奖励点。
　　作为新人，萧宏律三人的收入不能称之为少。想当初，郑吒在生化危机一的世界，拼死拼活才有B加5000的奖励点。
　　果然，团战是主神空间最容易暴富的行为。并且，这种来钱快的战斗是会上瘾的，只要你团灭对方一次。
　　铭煙薇杀死了印洲队的约里夫，也就是那个强化了T1000液态金属的人。他没有开启基因锁，所以他只能提供C级恐怖支线剧情一个，奖励点2000点。
　　铭煙薇的总收入是B级恐怖支线剧情一个，C级恐怖支线剧情两个，奖励点17000点。
　　最后是赵樱空，说实话，赵樱空这位大刺客收的人头可以说是队伍中最多的了。
　　第一次战斗，赵樱空杀死了没有开启基因锁的悟空。
　　第二次战斗，赵樱空杀死了开启基因锁一阶的阿罗特。
　　第三次战斗，收尾之战，赵樱空杀死了开启基因锁一阶的提雅•吉祥天。
　　就人头来说，赵樱空就有B级恐怖支线剧情两个，C级恐怖支线剧情一个，奖励点16000点。
　　这还没有完，赵樱空的主线任务等收入还没有算进去。如果算进去的话，赵樱空的收入总共是A级恐怖支线剧情一个，C级恐怖支线剧情两个，奖励点31000点。
　　“哇哦！这才是真富婆啊！”赵樱空的收获，算是打破了中洲队迄今为止所有的收入记录。面对这样一个庞大的数字，郑吒发出了一声感叹。
　　众人都面带笑意恭贺着，反而赵樱空本人，她似乎对自己的暴富不是非常在意，她只是淡淡的点了点头。
　　“这场恐怖片，资深者方面，我们失去了零点和霸王。而新人方面，有一个非常有潜力的新人，他和敌队的成员同归于尽了。
　　这个人，铭煙薇你是认识的吧？”嬴淡淡的撇了铭煙薇一眼，她问道。
　　“认识……有仇……”铭煙薇的精神状态似乎有些不太好，这场会议，她从头到尾都没有改变自己蜷缩着的身体，她的目光一直盯着主神空间边缘的黑暗地带。
　　嬴精通心理学，她能够从铭煙薇的行为中看透铭煙薇这个人的思维状态。
　　这里，嬴接着说道：“神鬼传奇这个恐怖片世界，可能大家知道了一些情报，也可能有些人不知道。
　　这里，我想说的是有关于复活的事情……”
　　说到这个，原本低头的郑吒突然抬起了头。他知道这件事，但嬴不说，他一时间都没有想起来。
　　“……埃及的哈姆纳塔里有专门用于复活的祭坛，配合复活道具太阳金经，我们可以复活战死的队友。”
　　“复活吗？居然还有这种好事！”听嬴这样说，众人都议论纷纷了起来。
　　“复活不是没有代价的，如果没有祭坛，只有经书，那回主神空间进行复活仪式，复活需要复活者支付被复活者强化过的双倍恐怖支线剧情以及奖励点数量。
　　而有祭坛有经书，那则是只需要B级恐怖支线剧情一个，奖励点7000点。
　　顺便说一句，复活是需要尸体的。没有尸体，多支付1000点奖励点，主神也可以给你补齐。
　　简单的说，如果是复活新人，那最好是在主神空间复活。但如果是复活经过多次强化的资深者，那还是去神鬼传奇的世界，去祭坛复活吧！”
　　“虽然复活的价格有些高，但这样的团战多来几次，这个价格完全不是问题。”摸了摸下巴，郑吒对着嬴问道：“那我们是要回神鬼传奇世界吗？把零点和霸王复活之类的，那个有潜力的新人（看了一眼铭煙薇）……算了，他交给铭煙薇吧！”
　　“我觉得，这次团战，大家的收获虽然多，但在强化之余，恐怖支线剧情这种稀有的硬通货还是要存一些的。
　　在得到主神给予的队长权限后，我的脑子里多了很多东西。比如说，在一个队伍有队长后，大家的造人必须要有一个D级恐怖支线剧情赎身。否则，每次恐怖片开启，她就要一起被带到恐怖片世界。”这里，陈永嘉提醒道。
　　“什么！！？”郑吒喊了起来……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第270节 第八十七章 战后商议（三）

　　陈永嘉的话让郑吒惊了一下，每次开启恐怖片世界，人造人都要跟着去，那罗丽岂不是要危险了。
　　所幸，主神还给出了一条赎身的退路。否则，这次神鬼传奇得到的恐怖支线剧情以及奖励点，郑吒说不得要全部花在罗丽身上。
　　并非对资源花在罗丽身上而心痛，而是纯粹的对主神这种手段感觉到厌恶。
　　郑吒想着，接下来兑换能力的阶段，除了一个D级恐怖支线剧情之外，其他的恐怖支线剧情以及奖励点，他都要花在嬴这里，而非主神这个奸商这里。
　　众人对陈永嘉的说辞反应都不大，想想也是，在坐的十个人之中，谁在主神那里创造了人造人？目前，也就郑吒一人而已。
　　“无非就是一个D级恐怖支线剧情，就算你没有，我也可以借给你，没什么大不了的。”对于郑吒变幻的表情丝毫不在意的说着，嬴紧接着看着众人，她说道：“神鬼传奇的恐怖片世界，我们损失了零点和霸王两个主力。虽然他们两个随时可以复活，但我的意见是，迟一点复活他们。”
　　“为什么？”詹兰好奇的问道。
　　“你们有谁知道，主神提升难度的标准吗？
　　……我知道，主神提升难度的标准，是根据队伍成员口，向主神消费恐怖支线剧情的数量，来计算的。
　　复活死去的队员，主神会增加复活消耗的恐怖支线剧情，以及复活的成员本身，他所兑换过的恐怖支线剧情。
　　也就是说，复活的队友，他所能提供的力量，绝大多数都是小于主神增加的难度的。
　　复活之前的队友，我没话说。但是，为了安全考虑，我建议，即便是恐怖支线剧情和奖励点非常充裕，也不要一次性全部复活。
　　每次恐怖片结束，复活人数应控制在1～2人左右。”
　　“主神增加的难度，是根据消耗的恐怖支线剧情来计算的吗？那我们在嬴姐你这里消耗恐怖支线剧情，是不是没有被计算进去？”詹兰问道。
　　“嗯，在开始神鬼传奇恐怖片之前，我这里还有A级恐怖支线剧情一个，B级恐怖支线剧情一个。以上的恐怖支线剧情，可以算作是主神难度的缺口。
　　因为张杰的原因，我们的任务难度是有偏高的。这份缺口，也算是将偏高的部分拉平了。”
　　“这样才算拉平吗？总感觉神鬼传奇这部恐怖片，难度要比之前的咒怨难很多啊？”皱着眉头，陈永嘉思索道。
　　“大家之所以觉得难，并非是因为拥有亡灵圣经的伊莫顿有多么难对付。
　　之所以难，是因为伊莫顿和印洲队联合了起来。值得一提的是，印洲队或许不知道主神增加或减少恐怖片难度的原理，但他们的实力，绝对是低于主神的评估的。
　　也就是说，他们应该摸到了一些降低自身评价的办法。”
　　“降低评价……怎么降低？”这里，出声说话的是赵樱空。
　　“方法是很多的，控制复活资深者人数、积压恐怖支线剧情，基本上都是围绕恐怖支线剧情的消费总额这一点来做事情的。
　　其实，开启基因锁，实力大幅度提升，实质上的力量超越计划中的力量，这也是一个办法。”
　　“开启基因锁这种事，没办法勉强的吧！而控制复活人数……这个我没有异议。”低头想了想，郑吒说道。
　　“大家都没有异议吗？”听郑吒这样说，嬴看了所有人一眼。
　　“没有……”
　　“附议……”
　　“没有……”虽然萧宏律想要说些什么，但如今的情况，可不是原著里，一个智者都没有的局面。有嬴在，这位人类智慧的极限，估计说不了什么了。
　　“既然大家已经汇报了自己的奖励数量，还同意了控制复活同伴数量的提议。
　　那么，我粗糙的拟订了一下接下来的会议内容，需要讨论的会议内容如下：
　　第一项，确定复活人员，确定复活人员所需的恐怖支线剧情以及奖励点的出处。
　　第二项，根据团队目前的人员数量以及配置，给新加入中洲队的三位新人确定身份。
　　第三项，根据所有人的身份配置，规划接下来的强化内容……以上。”
　　“直接开始第一项吧！复活谁的问题，这个问题，你有什么已经准备好的方案吗？”陈永嘉对着嬴问道。
　　“哒！”对此，嬴没有多说什么，她只是打了一个响指。
　　下一刻，圆桌中央固定的图案发生了变化，从生化危机一里死去的牟刚开始，到神鬼传奇里死去的张恒结束，所有死去成员的图片，都出现在了上面。
　　“这是按资历来排的，但资历这种东西，在主神空间远没有能力来的重要。所以，正确的排法是这样……
　　位于第一级的，是我认为非常适合在主神空间生存的人。这一级，有张杰、楚轩、零点、霸王、张恒、李帅西。”
　　“李帅西？”詹兰愣了一下，她显然没有马上想起来。
　　“是异形一里的新人，无论是体格还是心理素质，都可以在新人层面称得上棒。”说到这里，嬴看向了铭煙薇，她说道：“你和张恒，看来是有很多的故事。所以，这个人的复活权，我就交给你了。”
　　“复活权可以交给别人的吗？”在来到一个陌生且危险的地方后，除了一部分傻瓜，国人的大部分做法是，先慢慢的观察，然后潜移默化的融入其中的。
　　这其中，低调是常态。但很显然，嬴的这个说法，让秦缀玉一时无法克制自己，她提出了异议。
　　“不交给别人，难道还交给本人？虽然你们已经算是中洲队的成员了，但你们离我正式成员的标准还有一段距离。
　　中洲队，是如今七位正式成员的中洲队。你们这些普通成员，只有建议权，没有选择权。”
　　“我们没有选择权？！什么中洲队！我还不稀罕呢！”秦缀玉在现实中，算不上是顶级的明星，但即便是二三线，她的收入也是完爆百分之九十的中国人的。
　　自认为优秀，加上逛过主神的兑换项目，她对自己的恐怖支线剧情以及奖励点有了一个大概的认知。
　　为此，她有些膨胀了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第271节 第八十八章 战后商议（四）

　　看嬴漂漂亮亮的，高洪亮原本以为她是一个比较好说话的人。但没想到，嬴说话的方式那么的强势。
　　高洪亮在现实世界从来没有怎么嚣张过，对于嬴这样的元老，他是怎么怂怎么来的。
　　为此，出于好心，他拉了拉秦缀玉的衣服。示意她低调一点，不要强出头。
　　“拉我做什么！？我说的难道不对吗？”
　　“什么是对呢？什么……又是错……”嬴看着秦缀玉慢慢的摇了摇头，且低头看向了桌子上的白纸。
　　这里，她对着其他人说道：“对于复活人员，我的提议是，张杰和楚轩。我为什么要复活这两个人……”
　　“喂！你也太……”或许是嬴对她毫不在乎的样子让她有些下不来台，秦缀玉直接站了起来。
　　然而，就在下一刻，嬴对她直接虚压了一下手，秦缀玉直接一脸茫然的坐了下去。
　　这还不算完，随着嬴对着秦缀玉做了一个嘴部拉链拉上的手势，原本喋喋不休的秦缀玉突然不能说话了。
　　“这是什么手段？！”陈永嘉有些惊讶了，因为基因锁四阶开启后得到的微操能力，他可以察觉到不一般的人也无法察觉的事情。
　　例如，念动力的波动，空气中的机械波振动等等。
　　刚刚嬴的动作非常神奇，他没有察觉到任何的法术痕迹，故而他有些惊叹。
　　“只是一些普通的催眠技巧而已，也就只能对付对付她这种没有经过任何强化的新人。”嬴回答了陈永嘉的问题，她继续说道：“言归正传，说一说为什么是张杰和楚轩这两个家伙，而不是零点和霸王他们两个。
　　先说楚轩的好了，楚轩没有在主神这里经过任何的血统、体质兑换。
　　故而，复活他，我们只需要在主神空间支付1000点奖励点就可以了。
　　既便宜，又实用，他的存在可以弥补队伍的一部分短板。”
　　“那张杰呢？”这里，陈永嘉问了一下。
　　“基因锁虽然有基因两字，但开启基因锁的根本，还是在于人类自身的心灵变化。
　　张杰因为特殊原因，他的能力在复活后可能会大幅度缩水。但无论怎么缩水，他所拥有的基因锁二阶能力，是不会退化消失的。
　　在战斗力上，张杰能够提供的力量，绝对会大于主神评价。”
　　“那就他们两个了！”听着嬴的理由，郑吒拍板了。
　　“嗯～”陈永嘉点了点头，他对这个提议也表示了赞同。
　　“呜～呜～”无法离开位置，无法说出任何话语。嬴的催眠让失去身体控制的秦缀玉生出了后怕的想法。因为这个想法，秦缀玉忍不住的哭了起来。
　　在场的人，大部分人都有些尴尬。他们齐齐的看向了嬴，似乎想知道嬴接下来想要干什么。
　　“嬴姐，缀玉已经知道错了，您就饶过她吧。”这里，高洪亮替秦缀玉求起了情。
　　“饶过她？”看了高洪亮一眼，嬴对着秦缀玉打了一个响指。下一刻，秦缀玉觉得，自己的嘴巴似乎能张开了。
　　因为这个，她眼角带泪的站了起来，且一句话没说就跑回了自己的房间。
　　高洪亮担心秦缀玉的状态，他起身想要去看看她。这里，还没等他请个假呢，嬴率先说道：“主神空间，最容易死的，就是没办法认清现实的人。如果她没办法快速适应下来，下一场恐怖片，就是她的最后一场恐怖片，把我的话带给她吧……”
　　“好……”高洪亮面色复杂的点了点头，他转身跑向了秦缀玉的房间。
　　“同为新人，你有什么想说的吗？虽然你只有十二岁，但你不用觉得我会把你当成小孩子看。”注视着高洪亮离开，嬴将目光看向了三人之一的萧宏律。
　　“我想知道，我怎么才能成为你口中的正式成员。”歪头捻着自己黑白相间的头发，萧宏律思考两秒后淡淡的问道。
　　“战斗，并非是神鬼传奇里，你们的那种协助型的战斗。我说的是，直面敌人的战斗。只要你能够独当一面，我就承认你正式成员的身份。”
　　“这个身份有什么好处？不会只是口头上的一句承认吧？”
　　“那怎么会呢？就算是主神，也知道队长职位要加一些实惠的东西进去，我可不会搞那种华而不实的说辞。
　　就像之前说的，储物戒指、银影飞梭、加强型作战服，这些都是正式成员的标配。
　　甚至，随着大家的奖励点越投越多，我还能研制出更多的东西给大家。”
　　“明白了，我没有什么想说的了。”
　　“那接下来就商量一下，复活资金的问题吧……”没有再看萧宏律，嬴看向了其他人，她说道：“复活他们两个，总共需要B级恐怖支线剧情一个，奖励点9000点。
　　B级恐怖支线剧情换算成奖励点，是9000点。也就是说，这是一个18000点的缺口。这个缺口，我希望大家可以平摊支付。
　　当然，恐怖支线剧情可以我来支付，但我需要奖励点来换。”
　　“平摊吗？我们现在十个人，这怎么平摊？”郑吒闻言愣了一下，他问道。
　　在郑吒眼里，这不是18000点奖励点的问题，这是9个D级恐怖支线剧情和9000奖励点的问题，他没有开启基因锁三阶，所以脑子一下子没有转过弯。
　　“你是猴子吗？这样简单的问题都想不通！”嬴看着郑吒，她忍不住的勾起了嘴角，且说道：“还有！不是十个人，萧宏律、高洪亮、秦缀玉连正式成员都不是，平摊出奖励点这种事，和他们无关，这是七个人的问题。”
　　“18000点奖励点平摊在七人头上，那就是每人2571.429点奖励点。”詹兰直接在主神那里兑换了计算器，她率先回答了嬴的问题。
　　“这场恐怖片，我的收获最多，我出3000点奖励点。至于剩下的，大家就可以每人2500点平分了。”或许是出于强迫症，赵樱空在这里开口说了起来。
　　“那感情好！就这样定了，给钱吧！”说到这种事情，嬴的语速似乎都会快一些。这边，她直接催促道。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第272节 第八十九章 战后商议（五）

　　大家直接掏奖励点了，对于复活队友这件事，他们显然都是相信嬴的。
　　复活人员确定，复活资金到位，会议第一项内容就这样结束了。紧随其后，嬴说起了第二项的内容。
　　会议第二项内容，是在队伍配置发生变化的当下，重新补充新的人员的讨论。
　　在个体没有强无敌之前，个体必须依赖队伍保护自己。那一个完整的队伍，其配置需要哪些？
　　老调重弹，无非是坦克、法师、牧师、辅助、刺客，这五个职业分别准备俩人，从而形成一个完整的十人队伍。
　　首先，郑吒和陈永嘉，他们坦克的身份一直没有变化，这里就不多说了。
　　其次，法师，所谓的主要输出位。这里，嬴率先给还没有复活的张杰预订了一个主输出位。
　　而剩下的位置，一直寡言少语的萧宏律给自己报了名。
　　不得不说，从头看到尾，萧宏律其实已经摸到了嬴的行事法则。如果他想要得到自己想要的，这个做法是他唯一的选择。
　　面对一个十二岁少年提出的，要成为主输出位的想法，众人既有些以外也有些理所当然。
　　毕竟，这个年纪，已经要上，或已经上初中了，这是一个非常接近中二的年纪。而法爷，就是一个可以拯救世界的中二职业。
　　郑吒想要开口说什么，但嬴直接打断了他的开口，她说道：“可以，既然你想成为输出位，那我等一下会为你安排输出能力强的职业。”
　　郑吒以及众人看了嬴一眼，他们都没有说什么，而是静待下文。
　　而也就在这个时候，高洪亮和秦缀玉从房间里出来了。看样子，高洪亮已经说服了秦缀玉，她恢复了冷静。
　　这边，随着二人坐下，高洪亮从他旁边的齐藤一那里，了解了他们离开的这段时间的会议内容后，嬴继续分配起了职介。
　　牧师奶妈位，这个位置，一直以来都是詹兰一人来担任的。
　　不过，中洲队的情况有些特殊，无论是郑吒的记忆原子强化也好，还是陈永嘉的病毒强化体系也罢，他们这些个近战，似乎都不需要奶妈，这就很尴尬了。
　　所以，虽然詹兰明面上是中洲队奶妈，但她的强化并不是一味的奶。她有2C级的心灵鞭挞技能，可以算作半个战斗单位。
　　詹兰还是奶妈的职介，对于这个职介，嬴没有想要变的意思。只不过，应对中洲队这种情况，她需要转变一下思路。
　　战斗奶妈！
　　不错！嬴想让詹兰转战斗奶妈的路子。而战斗奶妈的强化模式并不多，在询问詹兰，她自己在这方面有没有什么头绪，并得到没有头绪的回答后，嬴表示，她等一下可以提供几条路。
　　标准的医疗位是两个，但詹兰一人，估计治疗就溢出了。所以，嬴直接跳过了医疗位的分配，进入了辅助位的分配。
　　辅助位，这个位置已经不需要太多的变化了。无论是嬴也好，还是齐藤一也罢，再或是将要复活的楚轩，这个位置已经没有别人的事了。
　　所以，辅助位的分配直接跳过，来到了刺客位的分配环节。
　　刺客位需要两个刺客，一为攻，一为受。赵樱空很快就答应了守势的刺客位，而铭煙薇，她心不在焉的答应了攻势的刺客位。
　　至此，现场十人，有八人已经完成了自己的定位。现在，也就只有高洪亮以及秦缀玉没有分配好位置了。
　　“嬴姐，我们需要做什么？”在一个封闭的环境里被大部分人排斥，被排斥的人是很快就生存不下去的。更何况，这里还是要不断经历恐怖片的主神空间。所以，高洪亮服软的语气非常明显。
　　“想要知道自己能够做什么？首先要说清楚自己能干什么？你们擅长什么？”嬴淡淡的看向了高洪亮二人。
　　“我……我是一名程序员，最擅长的事情，估计就是编程了……”这里，高洪亮有些忐忑的说道。也不怪高洪亮忐忑，说实话，连他自己都觉得，这个特长有些没用。
　　“你呢？”嬴看向了秦缀玉。
　　“唱歌……跳舞，还有演戏用的表演能力。”虽然这些能力在这种地方有些上不得台面，但秦缀玉的自尊不会让她看起来非常的弱气。
　　毕竟，她确实有底气可以挺起腰，她有上万的奖励点呢！
　　“程序员和演员吗？”嬴沉吟了一声，她看了高洪亮一眼，直接说道：“高洪亮，编程这种工作，需要巨大的耐心以及细心吧？既然你的职业是这个，那你承担输出位应该没有问题。”
　　“输出位吗？我明白了！”高洪亮点了点头，他没有多说什么。
　　“至于你……”说完高洪亮，嬴直接看向了秦缀玉，她说道：“表演是一种非常考验身体控制能力以及临场反应能力的职业，与这种能力相对应的战斗职业，我只想到一种……间谍，你去刺客位吧。”
　　“刺客位？不不不！我不想去刺客位，我想去治疗位或者辅助位。”听到自己要去刺客位，秦缀玉下意识的想要翻脸。但想起高洪亮的告诫，她还是停止了自己的行为，只提出了自己的请求。
　　“你确定？”嬴看向了赵樱空，她问道：“樱空，你如果和我们这样的队伍战斗，你最先想杀死的是哪个位置？”
　　“输出位。”赵樱空言简意赅。
　　“之后呢？”
　　“治疗位或者辅助位。”
　　“为什么？难道不应该最先刺杀最强的吗？”这里，詹兰问道。
　　“风险太大，还有可能失手，不合算。相比起他们两个，我宁愿杀一些没有强大近身防御能力的人。这样的人，即便没有开启基因锁，在主神那里，也价值C级恐怖支线剧情一个，奖励点2000点。”赵樱空解释道。
　　“听到了？”嬴看向了秦缀玉。
　　对此，秦缀玉低下了头颅，她没有继续说什么。
　　“其实，刺客位应该是最安全的位置了吧！”这里，詹兰对着大家伙笑道：“你们想啊！所有位置里面，不经常动手的刺客位是不是藏的最深的？特别是间谍，间谍还不一定要动手呢？嬴姐这照顾新人的力度可真大啊！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第273节 第九十章 战后商议（六）

　　秦缀玉终究是同意了团队对于她的职业定位，而随着她的职业被确定下来，会议第二项内容就此结束，嬴开启了下一项内容的讨论。
　　“郑吒，你现在的恐怖支线剧情以及奖励点，是B级恐怖支线剧情一个，C级恐怖支线剧情两个，奖励点14500点吧。”这里，嬴对着郑吒问道。
　　“是的，怎么了？你有什么强化的提议吗？说实话，我个人对自己的强化，并不是非常的在意。
　　毕竟，这次团战，大家的收获虽然都很多，但我强化所需的奖励需要更多。
　　无论是更高级的气功，还是更强大的心灵锁链能力，那都不是现在的我可以兑换的。”郑吒看起来，一副认命的模样。
　　“变强不一定要从身体的强化上入手，按照你的思路，人类不可能发展出冷兵器。但实际上是，相比起锻炼身体而变强的成本，拥有冷兵器而变强的成本要更低。”
　　“你的意思是，让我兑换一件冷兵器？”郑吒听出了嬴话语中的意思，他诧异的问道。
　　“是的，冷兵器的存在意义，在于人类所能产生的能量，集中在了面积更小的区域。根据压强的定理，力量不变，受力面积的缩小，会使压强增大。
　　而压强，即便是水，只要压强足够，这水也能切割钢铁。
　　兑换冷兵器，在你无法进行下一步强化的现在，绝对是一个正确的选择。”嬴一脸认真的说道。
　　“B级的魔法传说类武器吗？说实话，魔法传说类的武器，这类武器我还没有怎么仔细看过呢！”听嬴这样说，郑吒对逛淘宝，哦不，是逛主神兑换生出了一些兴趣。
　　“因为队长权限可以通过关键词快速筛选兑换项目，所以你可以和永嘉建立一个独立的心灵网络，让他帮你寻找合适的武器。”嬴建议道。
　　“这是个好主意！”郑吒若有所思的点了点头。
　　“最后一件事，因为技术升级的原因，我已经能够复刻主神兑换中的A级武器了。还是三分之一的价格，如果你相信我，可以向我来预订。”嬴语气平淡的丢出了一颗大炸弹。
　　“A……A级武器！你的科研水平已经到这种程度了吗！？”这里，郑吒瞠目结舌的问道。
　　“是的。”
　　“好吧……”说实话，郑吒突然对自己以前说的那个，和嬴等价交换的提议有些后悔了。如果他当时没有说那句话，他现在是不是可以白嫖了？
　　“不可能白嫖的。”嬴淡淡的说道：“你不能因为看见了果，就否定了因的作用。没有你们的反馈，我的研究进行不到这种程度的。”
　　“你……你偷窥我的想法？！”郑吒有些恼怒了。
　　“你口水都要流下来了，还什么想法都写在了脸上，我也没办法。”嬴无奈的摇了摇头。
　　对此，郑吒看向了其他人，他在看到其他人大都是一脸憋笑后，讪讪的回头说道：“好吧，小陈，我们单独聊！”
　　郑吒的问题解决了一半，但嬴丝毫没有等的意思。这里，嬴看向了詹兰。
　　“以医疗能力为主，且同时具有不俗的战斗力强化，这样苛刻的条件，即便是主神这里，能够选择的也不多。我有两个方案，你可以思考一下，然后再告诉我。
　　第一个方案，是出自动漫《火影忍者》的医疗忍者体系。这个体系在主神这里的优点是，投资少，回报快。但缺点也有，这个体系的天花板很低。基本上到了A级，强化就到头了。
　　第二个方案，则是传统的修仙者模式。通过吞吐灵气，掌握特殊的能量，从而解开生命的秘密，走向永生。这个体系的优点是，天花板很高，能力非常全能。而缺点方面，这也同样存在，这是一条投入大，短期看不到成果的道路。”
　　“你的科学技术可以给修仙者道路减少一些负担吗？”双目茫然，郑吒不知道看着什么地方的问道。
　　“可以。”撇了郑吒一眼，嬴说道。
　　“那就修仙吧！”这里，郑吒劝慰道：“詹兰，团队需要一位技术过硬的治疗位。但这个治疗位，不是作用在现在，而是将来。所以，我希望你能选择长远需求的第二条。”
　　“修仙……做仙女吗？可以，这很中洲队！”对于郑吒的提议，詹兰认真的思考了一下。最终，她当场点了点头。
　　“修仙的道路五花八门，选择非常多。你可以拜托永嘉，筛选出一条你喜欢的道路。如果你选择的道路，我有研究过，你还可以委托我。”
　　“这你也有研究？那你现在岂不是神仙？”问出这话的是赵樱空，她看样子有些好奇。
　　“无论什么强化，只要强化了，你们也都是神仙。”嬴淡淡的回答了一句，而这句话，直接说服了在场的所有人。
　　“这类强化，委托你和委托主神有什么区别？这和修改血统的兑换不一样吧？”想了想，詹兰问道。
　　“嗯，不一样的。
　　委托主神，你的强化会和郑吒的气功强化一样，有名无实。如果不开启基因锁，那你就需要大量奖励点来兑换时间，从而掌控能力。
　　而委托我，我会用更多的时间，一点一点的将控制灵气的能力教给你。坏处是，你会很累。而好处是，总得来说，成本相对而言要便宜一些。”
　　“累一些吗？相比起死亡，累又算得了什么！”詹兰摇了摇头，她认真的看着嬴说道：“拜托了！”
　　“嗯。”
　　“嬴，我选好了，A级魔法传说类兵器——擎天柱，你看一下，这个能造吗？”将自己的选择通过心灵锁链发到了嬴这里，郑吒同时开口问道。
　　“擎天柱？你说的擎天柱，不会是那种“咯咯嘎嘎”会变身的那种吧？”这里，高洪亮问道。
　　“不不不！我要的擎天柱可不是汽车人，它只是一根棍子而已。”郑吒解释道。
　　“它有什么特殊能力吗？能价值一个A级恐怖支线剧情，应该是一件很厉害的武器吧！”这里，詹兰问道。
　　“也没什么特殊能力，关键是重！还特别硬！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第274节 第九十一章 高级炼金术

　　重，说明武器打人很痛。硬，说明武器使用寿命可以很长。
　　对于郑吒选中的那根名为擎天柱的A级武器，嬴不用特地去看，已经记下所有兑换内容的她就已经知道了它的价格。
　　擎天柱的兑换，需要A级恐怖支线剧情一个，奖励点15000点。
　　这是一笔天文数字，哪怕嬴这里可以便宜的只剩三分之一，那也需要B级恐怖支线剧情一个，奖励点5000点。
　　恐怖支线剧情，从主神的表现来看，这是一种非常宝贵的资源。相比起团战分数一分就有2000点奖励点的奖励分，恐怖支线剧情只有完成任务或是杀死敌对成员才有。
　　B级恐怖支线剧情，郑吒没有想交出去的意思。而拥有队长后，人造人需要D级恐怖支线剧情的赎金，郑吒也要特地留出来。
　　B级恐怖支线剧情在嬴这里，可以当成9000点奖励点。也就是说，这根棍子，嬴这里只需要14000点奖励点。
　　郑吒完全付得起定金，他当场向嬴支付了14000点奖励点。
　　“14000啊！到手的奖励点还没有捂热乎呢！就只剩下500点了……”带着感叹的语气，郑吒对着嬴说道：“嬴，我的武器可就全靠你了！”
　　“嗯”，没有多说，嬴点了点头，她直接看向了詹兰，继续了之前的话题。
　　“仙道的修行模式多种多样，每种模式都有属于自身的特点。这些特点全部说出来，太浪费大家的时间了。所以……”这边，嬴说着，她那抬起的右手，突然间有一股黑色的液体违背牛顿力学的，环绕着嬴的右手汇聚了起来。
　　液体在变化，但变化的时间非常短。不过是一息之间，那黑色的液体便变成了一块五毫米厚的平板电脑。
　　变化而成的时间，正好是嬴做出推动动作的时间。犹如行云流水一般，那块不明物体构成的平板电脑，就这样滑到了詹兰面前。
　　詹兰没有第一时间去动，她有些迟疑，但嬴的讲话，并没有随着詹兰的动作而停顿。
　　“这个平板电脑里，有许多修行模式的介绍，你先拿回去看看吧！选好了，你再告诉我。”
　　“刚刚的那是什么？”萧宏律好奇的问道。
　　“一种纳米尺度的机器。”嬴淡淡的回答道。
　　“你让她选择修行模式，那些修行模式，你全部都会吗？”萧宏律再问。
　　“理论上，我都会，但实际操作上，我不会。”确实，这些五花八门的修行模式，嬴是没有练过。但是，她的克隆体已经将它们玩出花来了，她自然是有信心这样做的。
　　嬴很有信心，但听嬴这样说，所有人都情不自禁的看向了她。特别是詹兰，她的眼睛都变得大了一些。
　　“放心！最不费脑子的修仙路线，我已经在猪身上成功了。”对于詹兰在此刻表现出来的迟疑，嬴补了一句：“你不会担心……自己……”
　　“好了好了，我没有想要反悔的意思。”拿起平板电脑，詹兰对着嬴认真的说道。
　　“嗯，那就好。”嬴相信，只要詹兰做出了选择，她很快就会爱上氪金变强的感觉。
　　“接下来到我了吧！”手里捏着一个A级恐怖支线剧情，一个C级恐怖支线剧情，奖励点23500点，齐藤一如今的心思非常激动。
　　对于强化，他表现出了迫不及待的意思。
　　“你现在的强化是……”
　　“C级的T病毒进化强化，2D级的初级炼金术兑换。”不等嬴说出口，齐藤一急急的说了出来。
　　“你自己对自己的强化有什么期望吗？”
　　“期望？”嬴的问题让齐藤一愣了一下，说到期望，齐藤一还是有的，他说道：“在神鬼传奇这部恐怖片中，不知道是不是炸药做上瘾了。我希望我能够在之后的恐怖片中，制作威力更加巨大的炸弹。”
　　“不可能的……”嬴淡淡的说道：“核武器这种东西，对于普通人来说，非要一整套工业体系来支持才可以完成。
　　但对于我们这种人而言，只要拥有技术，让超能力来牵线搭桥，核弹就可以以手工作坊的模式创造出来。
　　TNT，已经是主神的底线了。核弹这种东西，我在咒怨这部恐怖片里已经试过了，用不了的。”
　　“卧槽！”此时此刻，所有人都用惊讶的眼神看向了嬴。
　　核弹？上上部恐怖片，嬴已经搞出了核弹？
　　好吧！想起那些作战服啊！银影飞梭之类的科幻装备，郑吒突然觉得，核弹还特么的是这些东西里面，画风比较正常的东西了。
　　最起码，这玩意现实中是有的，不是吗？
　　“那我应该怎么办？放弃炼金术这条道路吗？说实话，我觉得炼金术这条道路，还是非常适合我的。”齐藤一叹了口气，他活力大减的问道。
　　“我没有让你放弃的意思……”这里，嬴一边说着，一边指挥全息投影动了起来，她说道：“在熟练使用技能的状态下，你将炼金术的等级兑换到2B级时，你应该可以制作远程攻击的导弹了。
　　而到了这个阶段，你要转而学习制作符文道具。我记得，你在现实中的职业，是考古是吧！在符文学习中，你的原职业可以算是加分项。”
　　“学习符文？符文是什么？是灵类子弹上面的纹路？之前一直有听你说过，但我对这个东西了解的很模糊。”齐藤一迟疑的问道。
　　“那确实也是符文……
　　……符文，你可以看做是一种材料学。就像脆弱碳块通过高温高压，可以变成坚硬的钻石一样。
　　符文就是一种，为了创造不可思议的物质的学问。
　　相信我，比起爆炸，符文的道路更加能够满足一个人的求知欲。”
　　最起码，嬴是满足了。
　　不过，齐藤一想要在符文道路上追上嬴。那可好比，世界上第一台计算机想要在计算力上追上世界上第一台量子计算机。
　　呜呼哀哉，第三者可以这样想，但齐藤一并不这样觉得。他觉得，他和嬴的差距，只是差了两部恐怖片而已。
　　随着众人经历的总恐怖片世界越来越多，两部的差距会越来越小，小到两根手指合拢时的一点点的大小……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第275节 第九十二章 直死之魔眼

　　齐藤一的兑换终究是定了下来，因为嬴这里没有炼金术的兑换（其实有），所以齐藤一只能在主神这里进行兑换。
　　2D级的初级炼金术兑换到2C级的中级炼金术，需要奖励点2000点。而2C级的中级炼金术兑换到2B级的高级炼金术，那需要奖励点4000点。
　　两次强化总计B级恐怖支线剧情两个，C级恐怖支线剧情两个，奖励点6000点。
　　齐藤一的A级恐怖支线剧情还没有捂热呢！这里就因为兑换强化的问题，直接剩下了一个C级恐怖支线剧情。
　　现在，他就只有C级恐怖支线剧情两个，奖励点17500点了，身价依旧不菲，但嬴会让他明白，2B级的高级炼金术，不是那么好强化的。
　　毕竟，炼金术这种强化体系厉不厉害，和炼金术本身的关系不大。炼金术厉不厉害，很大程度上，是取决于炼金术士自身的知识储备的。
　　既然炼金术的力量很大程度上是取决于炼金术士的知识，那低级和高级的炼金术区别在哪里？
　　在精度上！
　　低级的炼金术，只能转化肉眼极限，也就是0.1毫米尺度的东西。
　　低于这个尺度的物品，他无法直接改造。
　　神鬼传奇世界，他能够创造TNT，不是因为他可以直接改造TNT，而是因为他可以模拟TNT形成的环境，从而改造出来。
　　而现在，低级炼金术提升到高级状态，齐藤一对事物的改造，直接落到了纳米的尺度。
　　毫米是生命的尺度，微米是细胞的尺度，而纳米，那是分子的尺度了。
　　其实，到了这个级别，齐藤一才算是一名玩弄化学的炼金术士。
　　之前，他的能力在真正的炼金术士面前，只能叫做玩泥巴，也就是塑形。
　　齐藤一的强化结束了，虽然他还有恐怖支线剧情和奖励点，但他想消化一下这次强化，并在之后嬴的新品发布会那里，淘一点宝贝过来。
　　新人和陈永嘉的强化，那自然是放在最后的。在齐藤一强化完毕后，嬴将目光看向了最后一位资深者——赵樱空。
　　“你对自己的强化有什么想法吗？”还是老一句，嬴对着赵樱空问道。
　　“我相信你对我的判断，所以我想直接听从你的提议。”不得不说，赵樱空对嬴是真的服气的。在奖励如此丰厚，怎么强化都可以的当下，她并没有放纵自己，而是想要听从嬴的建议。
　　“听从我的建议？”嬴对这个回答愣了一下，她再问了一句。
　　“是的。”
　　“我的建议可是非常激进的。”
　　“没有关系。”
　　“那你听好了，你现在的强化一共两个，一个是2D级的宝红之眼，一个是D级的暗影之力。
　　现在，我要你兑换2C级的真金之眼。然后以真金之眼的基础，直接兑换2B级的伽蓝之眼。”
　　“兑换到伽蓝之眼吗……？”这里，赵樱空沉吟了一声。
　　“我还没有说完，两次强化总共需要B级恐怖支线剧情两个，C级恐怖支线剧情两个，奖励点7000点。
　　经过这次强化，你还有B级恐怖支线剧情一个，奖励点21000点……”
　　说到这里，赵樱空的大脑还在因为嬴的思路思考着呢，她突然就收到了主神的恐怖支线剧情转移提示。
　　总共有A级恐怖支线剧情一个，B级恐怖支线剧情两个，嬴在没有陈永嘉那边的收入的情况下，掏出了自己身上现存的大头。
　　“这……这是……”赵樱空直接被嬴的钞能力吓住了。
　　“总共A级恐怖支线剧情一个，B级恐怖支线剧情两个，借给你了。”嬴说话的声音轻柔寡淡，但在所有人心中，无疑是一发原子弹爆炸。没有议论的声音，所有声音都被定住了，只有嬴在继续说话。
　　“现在，你的恐怖支线剧情数量，是A级恐怖支线剧情两个，我要你在伽蓝之眼的基础上，兑换2A级的能力……”
　　“……直死之魔眼。”
　　“哇！想不到嬴你才是我们中洲队最大的富婆！A级恐怖支线剧情一个，B级恐怖支线剧情两个，换成奖励点得有45000点了吧！说借就借了？”最先反应过来的是郑吒，他表情夸张的喊道。
　　没有在意括噪的郑吒，嬴直视着赵樱空，她说道：“兑换吧。”
　　“啊？哦！”犹如机器人一般，赵樱空大脑一片空白，她机械的联系了主神，慌张的向主神确认了兑换。
　　下一个瞬间，就在赵樱空反应过来自己做了什么的时候，主神的强化开始了。
　　对于旁人而言，强化开始只是主神射下了一道光，赵樱空闭着眼睛在半空中漂浮了半个小时。
　　但对于赵樱空而言，这个过程却是三言两语无法描述的。
　　在主神强化开始的一瞬间，赵樱空感觉自己回到了母胎中，她感受到了母胎时，母亲给她的感觉。
　　这个感觉没有持续多久就消失了，再次有感觉的时候，她出现在了一个没有上下左右的地方。
　　这里既没有黑暗，也没有光明，这里是不可视之地，赵樱空迷迷糊糊的出现在了这里。
　　迷糊的状态，似乎持续了很久，但她感觉，似乎也就一瞬间。
　　一道不知道从何而来的光照在了赵樱空的眼睛上，闭着眼睛迷迷糊糊的赵樱空睁开了眼睛。
　　她看见了光？不！她看见了黑暗，并在直视黑暗的那一刻，清醒了过来。
　　黑暗世界的她的清醒，带动的是她在主神空间的清醒，主神空间的她睁开了眼睛。
　　此时，所有人都看到了那对眼睛。
　　以伽蓝之眼的蓝色眼瞳作为底色，一道红色的环纹位于眼瞳的中央。红色环纹以内，那看起来像是一个空洞的紫色瞳纹，占据了眼瞳中眼睛的位置。
　　强化完毕，赵樱空慢慢的落在了地上，她左顾右盼，为自己满眼的红色线条而诧异着呢。
　　这一刻，大部分看见赵樱空眼睛的人，他们的内心不由分说的生出了恐惧。
　　并非是知道直死之魔眼的能力而恐惧，而是生命本身自发的恐惧感在作祟。
　　“感觉怎么样？”看着有些小慌张的赵樱空，嬴淡淡的问道。
　　此时，因为这一问，赵樱空转头看向了嬴。
　　然后，在满目红线的世界，赵樱空看见了一个“干干净净”的人……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第276节 第九十三章 魔网

　　眼睛是人类认知世界最为主要的器官，眼睛方面出了问题，即便是严格进行过刺客训练的赵樱空，她也有些慌张了起来。
　　“我看见了什么？”这里，她对着嬴问道。
　　“严谨一点来说，你看见了事物的另外一种状态，所谓的反面。通俗一点来说，你看见了万物的死。”
　　“万物的死？”
　　“永嘉应该很了解这双眼睛吧，这毕竟是你所擅长的领域。”嬴看向了陈永嘉。
　　“哈哈！你这么说，也没错！”这里，陈永嘉看着赵樱空说道：“你的直死之魔眼出自日本动画《空之境界》，该魔眼从设定上来说，应该不算是魔眼。魔眼只是该力量的外在形式，即便闭上眼睛，你也能看见一些红色的线条。”
　　“是这样……”
　　“那红色的线条是死线，拥有该魔眼的人接触死线，被接触了死线的存在就会死亡，这是一双，只要是活着的，即便是神也可以杀给你看的眼睛。”
　　“不得了啊！这就是2A级的强化吗……？”郑吒有些羡慕了。
　　“接触死线就会死？那我现在满眼都是死线，这怎么办？”赵樱空有些苦恼的问道。
　　现在，赵樱空连自己的手放哪里都不知道了。
　　“主神的强化，不应该是虎头蛇尾的，它应该有关闭的办法。仔细想想，办法应该就在你的脑海里。”
　　嬴的声音让不知所措的赵樱空找到了主心骨，她思考着嬴的话语，且闭上了眼睛。
　　下一刻，当赵樱空睁眼的时候，她的眼睛已经恢复到了普通人的状态。
　　“这一项兑换结束了，那开始下一项兑换吧。”
　　“还是我？”赵樱空看嬴看着她，她有些诧异。毕竟，她现在已经进行了2A级的强化。
　　“当然，D级的暗影之力，已经不能满足你的需求了，将暗影之力兑换到C级吧。”
　　又是一个C级恐怖支线剧情转移了过来，相比起之前那次，这次的赵樱空淡定了很多，她得到C级恐怖支线剧情后，就直接开始了暗影之力的兑换。
　　赵樱空再次悬浮了起来，但相比起刚刚那次，C级的兑换没有使用太多的时间就完成了。
　　同时，也因为这次兑换，赵樱空的奖励点减少到了11500点。
　　之后，嬴将目光投向了三位新人中的萧宏律。
　　别看三个新人中，高洪亮的年纪最大，但论及智力，萧宏律可以甩开高洪亮以及秦缀玉两条街。
　　“你自己有什么想法吗？”
　　“说到想法……我还真有一些，就是不知道，能不能得到你的认同了。”对于嬴这一问，萧宏律回答着，且问道：“您听说过魔网吗？”
　　“魔网？你说的是密斯特拉的魔网体系吧。”
　　“是的。”
　　“等等等等，照顾一下我们这些普通人吧！密斯特拉、魔网是个什么东西啊？”这里，郑吒嚷嚷了起来。
　　“魔网即是魔法网络的简称，魔网的概念来源于DND的《被遗忘的国度战役设定集》，由费伦神系魔法网络女神密斯特拉创造。
　　魔网是传递费伦魔法力量的网络，这是一个庞大的体系，它庞大到，一般人不花一点时间，根本就无法了解。”这里，萧宏律向着众人解释道。
　　“说白了，DND的魔网体系，就是和密斯特拉女神签订契约，从而获取魔法权限。而魔法权限的用处，就是在不消耗任何魔力的情况下，直接使用魔法的力量。
　　主神应该不会让你和密斯特拉签订契约，如果你想要兑换这个能力，情况很有可能是，你和主神建立联系，主神给你一个魔法权限释放魔法。”
　　说到这里，嬴再次伸出了右手。不过这次，没有黑色的液体变来变去，嬴的手掌心之上突然出现了一个篮球大小的火球。
　　“微观世界到宏观世界之间，蕴藏了太多的可操控空间。魔法网络这种力量，用科技的方式，我也可以完成。
　　有兴趣加入我的魔法网络吗？虽然它一开始，可能什么都没有。但是，只要你能一直提供意见，补充研究经费，这个网络就会越来越完善、强大。”嬴看向了萧宏律，她伸出了橄榄枝。
　　“……价格怎么样？”萧宏律问道。
　　“我刚刚看了一下主神给出的价格：魔网初接触体质，需要D级恐怖支线剧情一个。
　　魔网中接触体质，需要C级恐怖支线剧情一个以及魔网初接触体质。
　　魔网高接触体质，需要B级恐怖支线剧情一个以及魔网中接触体质。
　　魔网超接触体质，需要A级恐怖支线剧情一个以及魔网高接触体质。
　　魔导体质，需要S级恐怖支线剧情一个以及魔网超接触体质。
　　魔法权限的兑换，不需要奖励点，但魔法需要。十个等级的魔法，五个等级的体质，所有魔法的价格可分为五个区间。
　　零级戏法和一级魔法，价格在500～1000点奖励点内浮动。
　　二级魔法和三级魔法，价格在1000～2000点奖励点内浮动。
　　四级魔法和五级魔法，价格在2000～5000点奖励点内浮动。
　　六级魔法和七级魔法，价格在5000～7000点奖励点内浮动。
　　八级魔法和九级魔法，价格在8000～10000点奖励点内浮动。
　　我的魔法，价格不会比主神的低。但是，在使用次数上，我可以提供三倍的使用次数。”
　　“三倍的使用次数！？”萧宏律有些惊讶，但他很快冷静了下来，又问道：“密斯特拉是魔法女神，她自己就是一个庞大的魔法网络。
　　而主神，我看祂的行事手段，也达到了真神的级别。
　　祂们的抗风险能力很强，我不用担心我强化的魔法突然失灵了。但你，你有什么办法能提供这种安全感给我。”
　　“生命对于所有人而言，都只有一次。如果你突然死了，你会在意魔网失灵了吗？”突然的，嬴抛出了这样一个问题。
　　“死后的事情，谁会在乎。”萧宏律皱了皱眉头，他说道。
　　“那不就好办了……”嬴笑了笑，她说道：“把魔法的服务器装在你的身体里，你的忧虑就迎刃而解了。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第277节 第九十四章 印加•灵魂魔神体系

　　“把服务器装到我的身体里？”嬴给出的提议，让萧宏律惊了一下，他下意识的因为不可思议而想要反驳。但仔细一想，萧宏律又觉得非常可行。
　　“您有这种技术吗？”或许是不敢相信，他又这样问了一句。
　　“你可以选择……货到付款。”嬴露出了天猫式的微笑，她这样说道。
　　最终，萧宏律答应了。如果一切如嬴所说，他的所有恐怖支线剧情以及奖励点，都会花在嬴身上。
　　当然，现在是会议时间，魔网的事情，嬴和萧宏律商量好了，等到会议结束，他们再进行之后的程序。
　　“高洪亮，你有什么想法？”萧宏律的问题解决了，嬴看向了下一人。
　　“你刚刚和萧宏律说的魔网，我听的也有些心动。这个魔网，我也可以强化吗？”听了嬴和萧宏律的对话，高洪亮显然也有了心思，他这样问道。
　　“你也想要强化魔网？虽然同一种商品卖两次，我绝对是赚大发了。但是，为了队伍考虑，我不太赞同你的想法。”嬴似乎要回绝高洪亮的做法。
　　“为什么？”高洪亮愣住了。
　　“同质化的能力，必然会有相同的弱点。
　　当你和萧宏律拥有一样的弱点的时候，萧宏律对于你而言，便不一定是助力了，他同时还是拖累。
　　反过来的，你对于他而言，也是这样。
　　所以，我不希望队伍中出现相同能力的人。”
　　“这样吗……？”高洪亮泄了一口气，他看起来有些失落的说道：“我一时间也没有别的什么主意了，你帮我决定吧！”
　　“你的职业是程序员吧。”
　　“职业？程序员？对！是程序员！”
　　“你有参与过什么项目吗？记忆比较深刻的那种。”嬴再问。
　　“项目啊……！最近几年，现实世界的手游非常的火，我确实是参加过许多手游的项目。
　　但是，手游这种游戏，寿命大都很短。我一个项目，一般待个几个月就换了。所以，我也没什么记忆深刻的项目。”这边，高洪亮回忆道。
　　“在即将兑换的能力方面，有什么偏好吗？”嬴又问。
　　“偏好？魔法吧！我希望我可以得到类似于魔法一样的力量。
　　修仙也可以啊！你好像有许多修仙的模式吧？反正她只能选一种，我选其他的行不行？”
　　“仙道的养成，是大后期。詹兰是因为中洲队暂时不需要医疗位，才修仙道的。你再修仙道，队伍的实际能力可能就要低于主神评价了，这很危险。”
　　“好吧……那我的强化是……？”
　　“看你对魔法情有独钟，我这里有一种刚刚研制出来的力量体系你要不要？”
　　“力量体系？什么力量体系？”
　　“灵魂魔神，我将这个体系称之为……灵魂魔神。
　　首先，强化这个体系的力量，你要从当前的生命形态，转变成一种活死人的状态……”
　　“活死人的状态？！”高洪亮皱起了眉头，他显然对这个体系产生了误解。
　　“是的，所谓的活死人，并非是你想象中的那种美式丧尸。
　　那活死人的状态，也就是样貌和感官，甚至都不会有什么巨大的变化。会发生的变化，全都发生在活死人体内。
　　这个体系改造的活死人，首先会是一个容器。这个容器，里面可以容纳任何生命死后产生的灵魂之力。
　　灵魂之力有非常多的用处，它不仅可以用来提升自己的体质，还可以用作释放魔法的原料。
　　最关键的是，这个灵魂魔神的强化体系，能够使用的，被称之为魔法的力量不仅仅是一种，而是三种。
　　第一种就是魔法，灵魂之力和空气中的水相互结合，形成可塑的冰。
　　第二种叫做奇迹，灵魂之力电磁波化，形成雷电或是激光打击。
　　第三种是咒术，灵魂之力不寄托其他存在，直接进行燃烧，产生恐怖的高温。”
　　“灵魂魔神……等等！成为其他死去的灵魂的容器？我这要是在战场上逛一圈，回来后不是飞一样的变强了？！”
　　“没用的，只有你亲手杀死的生命，和你产生了因果联系，那死去生命的灵魂才会被你吸收。”
　　“这不是逼我毁灭生态圈嘛？！”
　　“死去的灵魂，可和植物以及大部分动物没有关系。植物的灵魂太弱小，死亡的那一刻，灵魂也就散了。动物的灵魂虽然好一些，但脱离身体，依旧是消散的下场。
　　只有拥有复杂的思维和情感，有这些的灵魂才可以在空中不轻易消散，被你吸收。”
　　“虽然生态圈不用毁灭了，但这个体系，还是要“吃人”的啊！”虽然嬴是这样说，但高洪亮还是叹了口气。
　　“那你要不要这个体系呢？”
　　“………价格如何？”嘴上虽然这样说，但高洪亮的身体还是很老实的。
　　“灵魂魔神的体质改造是一次性改造，只需要一个C级恐怖支线剧情就行。
　　虽然后续的变强，需要杀人获得灵魂之力，但我这里也是有的卖的。
　　当然，我这里的灵魂，质量不一。
　　虽然大的品质方面，我可以把控好。但是，一个价值100点的残缺的微弱灵魂，开出120的魂力也不稀奇。
　　顺便提一句，我这里的普通灵魂，价格在100到3000点不等。但特殊的灵魂，是可遇而不可求的。最低级也要9000点。”
　　“9000点？一个灵魂9000点，这是什么灵魂？”下意识的，好奇的詹兰开口问道。
　　“都说了，是特殊的灵魂。相比起普通的只能提供灵魂之力的灵魂，特殊的灵魂能够提供一些与众不同的东西。”
　　“什么东西？”齐藤一问道。
　　“比如说，由灵魂构成的，能够被称之为宝具的魔法传说类武器。”
　　“魔法传说类武器……难怪了……”齐藤一点了点头，显然他是知道魔法传说类武器的行情的。
　　郑吒的棍子如果不打折，那就是42000点奖励点。
　　“灵魂……虽然我不想打听，但嬴，你哪来的那么多灵魂？”郑吒对嬴能够提供大量的灵魂，他提出了疑问。
　　“当然不是杀人得来的，但在回答这个问题之前，我想先解决剩下的人的强化问题。这些问题解决了，我会认真回答灵魂的来源……”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第278节 第九十五章 友谊的小船

　　“等一下再回答吗？没问题。”耸了耸肩，郑吒不太在乎的说道。
　　“你要为我安排什么样的强化？”见嬴看向了她，秦缀玉有些忐忑的问道。
　　“看过X战警吗？”嬴看着秦缀玉，她突然问了一句。
　　“看……看过……”心里带着忐忑的，秦缀玉谨慎的说道。
　　“很好，既然这样，我要你兑换一种名为“基因模仿”的超能力。”嬴说道。
　　“基因模仿？那是不是魔形女的超能力啊？”听到基因模仿四个字，陈永嘉一时间还没有反应过来。但紧接着，他反应过来了。
　　“是的。”对于陈永嘉的提问，嬴点了点头。
　　“我不想兑换这个能力！”众人以为，秦缀玉听到嬴的话，会乖乖的兑换这个能力的时候，她发出了反对的声音。
　　“为什么？”表情没有一丝波动，嬴似乎已经预料到了秦缀玉的反对。
　　“他们的超能力，不是魔法就是魔神什么的，为什么就我一个人，要兑换魔形女那种垃圾的能力？我不要这种兑换！”
　　“你这样说，魔形女会很伤心的。”慢慢的摇了摇头，嬴对着众人扫了一眼，她看向了高洪亮。
　　“高洪亮，我问你一个问题，《X战警•逆转未来》里，最后的变种人们为什么要将金刚狼送到过去？”
　　“……因为哨兵的追杀。”虽然不知道嬴想要说什么，但高洪亮还是乖乖的回答了。
　　“哨兵是怎么来的？”嬴又问。
　　“我想想……好像是某个美国的科学家，他得到了……魔形女的血液？”说着说着，高洪亮似乎想起了什么，他猛地看了看嬴，又看了看秦缀玉。
　　“明白了吗？”嬴看向了秦缀玉。
　　“明白了什么？”秦缀玉呆呆的问道。
　　“没有垃圾的能力，只有不会使用能力的人。在科学家手中，魔形女的能力可以毁灭整个变种人群体。你现在还认为，魔形女的能力是垃圾吗？”嬴对着秦缀玉问道。
　　“我……我……我知道了……”秦缀玉低下了头。
　　“基因模仿能力，和郑吒的记忆原子能力一样，都是一次性的强化，它需要B级恐怖支线剧情一个，奖励点5000点。
　　而在你强化之前，我有几句话想要和你以及我们队伍里的其他女同胞们说。
　　但在说话之前，我先问大家一个问题？在你们心里，男人是什么？女人又是什么？男人和女人应该怎么相处？”
　　“额……这个问题……”
　　“我没有问你，郑吒……”嬴瞥了郑吒一眼，在这一眼中，郑吒看到了危险的气息。为此，他果断将眼睛瞥向了别处，装作什么都没发生。
　　郑吒是这样，陈永嘉也是这样。男性最强的两位代表是如此，其他的男人自然更加不敢插话了。
　　“嬴姐想说什么就说什么吧！我们这些人脑筋转的慢，跟不上你的节奏的。”詹兰眼睛盯着桌子的某个点，她说道。
　　“从进化的角度说，女性的进化程度要比男性高。
　　从基因的角度说，女性是人类基因传承的主体，男性只是为了传承基因，提升容错率所创造出来的工具。
　　我随便说个数据好了，现实世界百岁以上的老人，有百分之九十五是女性。不要以为，女性是因为比男性承受了更少的压力，所以才长寿的。
　　实际上，女性在社会中往往比男性承受更大的压力。但即便这样，女性依旧是长寿更长的个体，这便是基因的优越性。”
　　“嬴姐你想说什么？”詹兰皱眉问道。
　　“在旧石器时代晚期的五万年中，以女性为主体的母系社会为人类提供了一段平稳的时期，这段时期让人类拥有了文明的曙光。
　　相比起母系社会的存在时间，父系只存在了几千年，这几千年，是男性用自己的体能优势建立的。
　　而随着现代社会工业化的发展，这种体能优势会逐步减低。越是平稳的社会，行事容错率更低的女性就越具有优势，人类上层终究会被女性取代。
　　别看这个主神空间，危险无时不刻不在发生。但是，女性的优势实际上是大于男性的。
　　然而，你们丝毫没有上进心的心态，让我觉得有些失望，特别是你……铭煙薇。”
　　“我？让你失望？你凭什么让我对你的期望买单？虽然你的资格比我老，但我怎么样是我的事，你没有资格说三道四！”被嬴用语言攻击，铭煙薇刹那间有些失神，但她很快反应了过来，并展开了反击。
　　“我并不想讨论你和张恒有什么样的感情，但你现在的状态，面对下一部恐怖片，只有死亡一个结局。”嬴说这话，并非是没有根据的。相比起之前的铭煙薇，现在的铭煙薇无疑要憔悴的多。很显然，她没有放下死去的张恒。
　　如果张恒在铭煙薇的印象中，还是那种稀烂的形象，或是张恒没有死，铭煙薇都不会这样。
　　但是，张恒死了，他为了保护铭煙薇死了，这让张恒的生命产生了升华。
　　能够战胜死亡的人，无疑是勇敢的。张恒的做法唤起了铭煙薇对他的爱意，但铭煙薇对他并非只有爱意，这爱中参杂着仇恨。
　　“死……又如何？不死……又如何？”爱恨的纠缠，给铭煙薇带来了巨大的痛苦，她任性的说道。
　　“只有对死亡一无所知的人，才会对死亡漫不经心。我知道你现在说的都是气话，但我不是你男人，我并不想对你纵容什么。
　　失去人性，失去很多。失去兽性，失去一切。
　　这句话，我估计你有些难明白，你没办法清晰的认知到如今的痛苦都是什么。但是，不明白痛苦没有关系，你不要强行忍受着。女性的本能对于痛苦，有一套独特的解决方案，那就是……无视，将自己交给自己的身体吧。”
　　“你的意思是？让我看开点咯？呵呵……”铭煙薇面无表情的看了嬴一眼，她摇摇头直起了身。
　　下一刻，一言不发的，她走回了自己的房间。
　　“哐！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第279节 第九十六章 一个标点符号都不能信

　　嬴说的话有些莫名其妙，对于她向铭煙薇的说教，郑吒和陈永嘉对视了一眼，他们从彼此的眼中看到了“我也不知道怎么了”的想法。
　　“额……嬴啊……”郑吒想了想，他开口想说一些和事佬模式的话。
　　但是，还没等郑吒说出来，嬴率先说道：“你不用安慰我，我对自己所思所想所说的，都很清楚。或许，是我想多了吧……”
　　最后一句话，嬴是用喃呢的细微语气说出来的。除了陈永嘉和郑吒之外，其余的人都没有听见。
　　“该强化的都安排清楚了，郑吒你刚刚不是问我，那些所谓的灵魂是怎么来的吗？
　　大家应该也很好奇吧，趁现在，不如去我哪里参观一下？”揉捏了一下太阳穴，嬴睁开眼睛向着所有人提议道。
　　“铭姐姐的强化不是没有安排好吗？”说这话的是赵樱空，她有些担忧的看着铭煙薇的房间。
　　“她原本的强化，也就只有木精灵射手血统。接下来的风精灵射手血统进阶，不需要打招呼，她自己也知道怎么办。”对着赵樱空解释了一句，嬴头也不回的向着自己的房间走去。
　　众人对嬴的房间，说实话是有那么一些兴趣的。对于嬴的邀请，他们没有拒绝，而是跟在了她的身后。
　　门是一样的门，除了门上的姓名有些不一样之外，嬴房间的门和他们的门没有任何区别。
　　穿过大门，跟随嬴的步伐，他们的第一站位于嬴星球的大书库。
　　柔和的灯光从上方垂下，一列列金属质地的书架上装满了书籍的摆在那里。
　　因为强化，郑吒的视力已经达到了见微知著的程度。他随意一瞥，便看到了书架上书本的书名——《中子靶向定装仪安装总说明》。
　　“我列个乖乖，一个安装总说明这么厚的吗？惹不起惹不起！”看到了书名，又看到了其他类似的书，郑吒心惊的同时，他不再将注意力放在这些书上了，他和其他人跟着嬴来到了大书库某处的一块空地上。
　　这里有一处升降台，站在升降台上，众人因为嬴的一个响指而开始不断的下降。
　　然后，所有人看见了一片新的天地……
　　金色的阳光挥洒在灰蓝色的天空之上，因为是夕阳，所以侧面照过来的阳光，直接扑在了他们的脸上。
　　升降台所在的位置似乎是最高处，站在这里，众人在感受着夕阳的阳光以及高处不胜寒的冷风的同时，他们居高临下的俯瞰着下方的现代化城市。
　　“哇哦～～”众人情不自禁的发出了一声感叹，他们有的人想要靠近升降台边缘。但是，升降台并没有防护，他们一些人想靠近又不敢靠近。
　　嬴挥了挥手，黑色的液体从升降台边缘升起，那黑水构成了栏杆的形态，并固定了下来。
　　“这些全是你创造的吗？”从震惊中回过神，陈永嘉看向了嬴。
　　“事实不是摆在眼前吗？”对于陈永嘉的问题，嬴微微一笑给出了一个反问。
　　“我一直以为，上面那个图书馆，就是你房间所有的空间了。”陈永嘉说道。
　　“如果真的是那样，队伍的补给怎么来？”
　　升降台开始不断加速，众人眼中的地面开始越来越近。没有任何强化的秦缀玉，她因此差点叫了出来。
　　所幸，随着距离地面越来越近，升降台的速度慢了下来，秦缀玉才没有真的叫出来。
　　“这是什么材质的地面？”走出升降台，萧宏律踩了踩脚下的黑色光滑道路，他向着嬴问道。
　　“一种新型的材料……”没有多解释什么，嬴抬了抬手，地面便突然像水一样浮起了一种圆形的黑盘。
　　之后，嬴踩在了悬空的黑盘上，她化身导游，带领着众人并讲解起了各种建筑物内的设备的作用。
　　大开眼界！实在是令人大开眼界！
　　人类存在于一个世界，只要他要吃饭，那他就必然要为自己的衣食住行作打算。
　　在这个无人的机械化城市，众人观摩了加强型作战服的制作流程、各种特殊药剂的配比、储物戒指的设计、银影飞梭的组装。
　　当然，最最新奇的，是他们看到了，嬴所贩卖的灵魂的创造。
　　如果将一个人比喻成一个灵魂，那信息就是灵魂的细胞。
　　根据嬴所述，她手中的灵魂，就是大量的电子信息所堆积的产物。
　　因为灵魂领域太过复杂、神秘，即便是基因锁三阶也无法理解。
　　所以，嬴的人工灵魂生产，是靠运气的。运气好，普通类型的灵魂出一个勇者品质，那就赚了。运气不好，只出一个残缺的灵魂，那嬴自然是血亏。
　　当然，如果出的灵魂是特殊类型的灵魂。那无论什么品质的，她都发财了。
　　人工灵魂，一种人工的量子思维，高洪亮一直以为，人工可创造的灵魂不应该售价那么高。
　　然而，在听到人工灵魂一次开箱的成本，以及特殊灵魂的几率后，连他自己都认为，嬴是卖便宜了。
　　高洪亮当场进行了活死人改造，他的血肉之躯就此消失。取而代之的，是一种特殊的身体状态。
　　既然选择了灵魂魔神体系，那高洪亮自然是要强化到底的。他用剩下的B级恐怖支线剧情换了一个特殊灵魂，用15000点奖励点，换了五个勇者灵魂。
　　勇者灵魂是普通类型的灵魂中，品质最好的那种，价值3000点奖励点一个。在思维数量上，勇者灵魂正好是100点奖励点的残缺灵魂的三十倍。
　　虽然在灵魂能量上，一个勇者灵魂和三十个残缺的灵魂是等价的。但是，勇者灵魂能够为主体提供勇者的战斗本能。总得来说，这东西的品质越高越好。
　　五个勇者的灵魂，分别为高洪亮提供了军体拳、剑、刀、弓箭、手枪的使用经验。
　　至于最后的，价值一个B级恐怖支线剧情的特殊灵魂，高洪亮没有直接将其吸收掉，他听了嬴的说法，进行了另外一种决定。
　　压缩……质变……提取，特殊灵魂中的所谓的灵魂宝具出现在了高洪亮的手上，这是一把……大剑！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第280节 第九十七章 二十八年，未闻而无敌

　　众人不可能老是呆在嬴的房间里，在粗略的参观了嬴所创造的城市后，他们商量了一下细节，就直接回到了主神广场。
　　这里，作者汇报一下中洲队现如今所有人的情况：
　　郑吒，回归收入是B+2C+17000。
　　其中，2500点用在了队员复活上，14000点用在了A级武器擎天柱的预订上。
　　最终，郑吒还有B+2C+500奖励点。
　　陈永嘉，回归收入是B+2C+17000。
　　其中，2500点用在了队员复活上，剩下的他全部上交给了嬴。
　　最终，陈永嘉储蓄为零。
　　詹兰，回归收入是B+2C+17000。
　　其中，2500点用在了队员复活上，剩下的恐怖支线剧情以及奖励点，她下定决心花在修仙上。
　　最终，詹兰也是零储蓄。
　　赵樱空，回归收入是A+2C+31000。
　　其中，3000点用在了队员复活上，2C+2500用在了真金之眼上，2B+4500用在了伽蓝之眼上，2A+8000用在了直死之魔眼上，C+1500用在了暗影之力上。
　　最终，赵樱空还有11500点奖励点，偿还代替B级恐怖支线剧情的9000点奖励点，她还剩下2500点奖励点，并负债A级恐怖支线剧情一个，B级恐怖支线剧情一个，C级恐怖支线剧情一个。
　　齐藤一，回归收入是A+C+26000。
　　其中，2500点用在了队员复活上，2C+2000用在了中级炼金术上，2B+4000用在了高级炼金术上。
　　最终，齐藤一还有2C+17500奖励点。
　　高洪亮，回归收入是B+C+15000。
　　其中，C级恐怖支线剧情用在了活死人改造上，B级恐怖支线剧情用来购买了特殊灵魂，15000点奖励点购买了五个勇者灵魂。
　　最终，高洪亮的储蓄是零。
　　秦缀玉，回归收入是B+C+15000。
　　其中，B+5000兑换了X战警魔形女的基因模仿能力。
　　最终，秦缀玉还有C+10000的奖励点。
　　萧宏律，回归收入是B+C+15000。
　　其中，1000点奖励点视为D级恐怖支线剧情，他向嬴兑换了魔网初接触体质。C级恐怖支线剧情兑换了魔网中接触体质，B级恐怖支线剧情兑换了魔网高接触体质。
　　500奖励点兑换了零级戏法——魔法之手（九次），1000点奖励点兑换了一级魔法——魔法飞弹（六次），1000点奖励点兑换了一级魔法——护盾术（六次），1000点奖励点兑换了二级魔法——隐身术（六次），1500点奖励点兑换了二级魔法——镜像术（六次），4000点奖励点兑换了五级魔法——次元锚（三次），5000点奖励点兑换了五级魔法——传送（六次）。（魔法的等级代表了魔法的学习难度，而非是破坏力，破坏力的大小根据魔法使用者付出的魔力进行计算）
　　最终，萧宏律储蓄归零。
　　铭煙薇，回归收入是B+2C+17000。
　　其中，2500点用在了队员复活上。
　　最终，铭煙薇还有B+2C+14500奖励点。
　　嬴，回归收入是B+C+15000。
　　复活队友回收奖励点15500点，郑吒预订擎天柱上交奖励点14000点，陈永嘉上交B+2C+14500，詹兰上交B+2C+14500，赵樱空借走A+2B+C，用9000点奖励点抵消一个B，高洪亮上交B+C+15000，萧宏律上交B+C+15000。
　　最终，加上神鬼传奇恐怖片之前没有花掉的A和B，嬴的恐怖支线剧情数量是2A，奖励点数量是112500点。
　　当然，这其中的恐怖支线剧情以及奖励点，并不是全部属于嬴自己的，复活张杰和楚轩，需要B+9000。
　　所以，真正属于嬴的，可以被她自由支配的，恐怖支线剧情方面是A+2B，奖励点方面是103500点，这是一个非常恐怖的数字。
　　任何人拿到这笔恐怖支线剧情以及奖励点，都可以把自己强化成超人，但嬴没有。
　　开启一部恐怖片，需要一个D级恐怖支线剧情。同时，上一部恐怖片，呆一天需要10点奖励点。而更前面的，那则是需要50点一天。
　　嬴保留了500点奖励点，她将可支配的103000点奖励点，全部兑换成了嬴星球的自由时间。
　　这个时间，10点一天，103000点奖励点总共可以兑换10300天，合计二十八年两个月零二十天。
　　这是一个比以往兑换都要悠久的数字，二十八年的时间，嬴集团人口在降龄扩张至三十二亿后，零号嬴又做出了一个决定。
　　不再加速培育，不再记忆灌输，从胎儿状态开始扶养，零号嬴决定追求更加自然的生长方式。
　　同时，太阳系的势力范围直接开放，不单单局限于一个猎户臂，整个银河系都布满了嬴的脚步。利用空间传送技术，嬴集团的脚步甚至还走到了其他的星系上。
　　此时，这个宇宙的年龄，才98亿年多一点。嬴集团去过许多地方，但或许是来的太早的原因，她们并没有发现什么高等智慧。最多的，也就是比蓝藻要高级一点的生命体。
　　兑换的时间终究是结束了，嬴再次打开了大门，她看向了熟悉而又陌生的主神广场。
　　对于主神广场上的郑吒等人来说，嬴只是非常短暂的离开了一会儿。他们哪里可以想到，以零号嬴为模板的嬴文明，居然已经发展到了星际文明的程度。以嬴文明的科技实力，反入侵主神是可行的。
　　但是，嬴还没有膨胀到，自认为无敌天下的程度，她没有忘记，自己是被什么样的存在送到主神空间的。
　　因此，即便她有信心可以脱离主神空间获得自由，她也没有选择这样做，看着詹兰、陈永嘉、萧宏律三人，嬴久违（自认为久违）的露出了一抹微笑，她说道：“你们三个跟我过来吧。”
　　“嬴，我的武器什么时候才能好？”看着想要带走詹兰三人的嬴，郑吒高声问了一句。
　　“明天……”没有回头，嬴摆了摆手，他们四人的身影消失在了门口。
　　高洪亮、赵樱空、齐藤一、秦缀玉四人，他们是已经完成了强化的。两拨人在分别后，他们这波人直接来到了郑吒的地下室，他们将在那里一起熟悉刚刚强化的能力。
　　而嬴这边，詹兰她们三个，他们将开始属于自己的强化。
　　“这里是……这里怎么变了？”走入嬴的房间，詹兰发现，这里根本就不再是之前的那个大书库了。
　　为此，陈永嘉和萧宏律将目光看向了嬴，他们等待嬴给出一个解释。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第281节 第九十八章 凡人流修仙

　　“那个门不是固定的门，只要我想，门可以开在任何地方。”淡淡的解释了一句，嬴看向了陈永嘉，她对着陈永嘉招了招手，说道：“永嘉跟我过来，而詹兰和萧宏律你们两个，你们去那边和那边吧。”
　　此时，从大门走过来，四人正走在一处全金属的银灰色通道中，嬴对詹兰和萧宏律说的那边，分别是四人所在岔路口的左手边和右手边。
　　“我们单独走吗？你不陪我们？”看嬴想要带着陈永嘉独自离去，詹兰有点小心慌的问道。
　　“放心，会有人陪你的。”嬴安慰道。
　　“好吧！”看了看前途未卜的通道，詹兰回头想要和他们三个说声再见。但是，等詹兰回过头，她突然发现，嬴他们三个不见了。
　　如果说人不见了，那还有可能是恶作剧的原因。但不见的不仅仅是人，连岔路口都没有了，这就诡异了。
　　现在，詹兰所能看见的现实，就是她身处一条看不见前后尽头的银灰色通道。
　　“这……”霎时间，詹兰有些慌了，她前看看又后看看。最终，她朝着一个方向走了过去。
　　通道的尽头其实并不远，虽然通道不是笔直的，詹兰没办法一下子看到头，但她现在确确实实是位于一扇门的前面。
　　门是普通的木门，最起码表面看上去，它像是木头的材质。
　　詹兰也没有想过，门后会有什么样的危险，她握住那木门的门把手，直接打开了大门。
　　然后，一个非常突兀的转变来了，詹兰从门外看到了古建筑风格的走廊。
　　往前几步，视线更为开阔，詹兰看到了更多。
　　什么巍峨悬浮的飘渺仙山，什么错综复杂的亭台楼阁，什么千奇百怪的花鸟虫鱼，放眼看去，这就是一个仙侠风的世界。
　　银灰色的通道，能够给人一种科幻的感觉。这种感觉，和仙侠风的景色是冲突的。冲突让詹兰感觉到了不对劲，她下意识的回过头。
　　然而，还有什么银灰色的通道啊，詹兰回头看到的，只有一间古香古色的卧室而已。
　　“好吧！不愧是你！”对于嬴的手段感叹了一声，詹兰再次看向了远处。
　　“你这是在说我坏话吗？”詹兰的左手边，嬴的声音突然传了过来。
　　为此，詹兰惊了一下，她猛的看了过去。
　　就只见，一身主色调为白色的广袖流仙裙，头发如同树干似的高高盘起，仙女模样的嬴站在她的面前微笑的看着她。
　　“哪……哪有！”下意识的反驳着，詹兰转移话题道：“你怎么神龙见首不见尾似的，吓我一跳。”
　　“放心，现在是我吓你，以后就是你吓别人了。”嬴对着詹兰说笑着，她伸出了右手。
　　詹兰下意识的抬起了手，她很快发现了不对劲。原来，她的衣服已经不再是之前的衣服了，她换上了一身绿色的襦裙。
　　“这也是……？”
　　“修仙要有修仙的感觉嘛！”握住了詹兰下意识伸出的右手，嬴催动了体内的仙元力。
　　便只见，詹兰周围的景色产生了一阵模糊的变化，还没等詹兰回过神呢，她们二人便来到了一处悬崖边。
　　“这是什么？！”詹兰只觉得，自己现在就是一个乡巴佬，她惊讶的问道。
　　“这是法术，你以后要学的东西。”送来了詹兰的右手，嬴指向一块蒲团。
　　“坐。”
　　詹兰坐了下去，她看着嬴坐在了她的对面。之后，嬴将一块绽放着蓝色光芒的晶体放在了她面前。
　　“这又是……什么？”
　　“这是碳元素的同位素，当然，和碳13、碳14不一样，碳48有42颗中子。
　　好吧！这样说你有些难理解，你就把它看成是传说中的灵气好了。”嬴看出了詹兰有些心不在焉的表情，她为此转变了一下说话的方式。
　　“灵气！？我是不是吸收了这玩意儿，就算是修仙了？”
　　“嗯……”嬴点了点头，她说道：“虽然你已经强化了T病毒、心灵鞭挞、治愈术这些特殊能力，但最初的引气入体，还是要我来帮忙的……坐好。”
　　听到嬴的招呼，詹兰连忙端坐了起来。随后，她看到嬴的右手，拿起蓝色晶体对着她的胸口一按。
　　有什么凉凉的东西进来了，一开始的感觉是凉的。但是，随着时间的推移，这种凉凉的感觉变成了热的。
　　在嬴的帮助下，詹兰开始了自己选择的仙道。相比起其他的仙道，詹兰选择的凡人流仙道，学历要求非常的低。
　　学历要求低，但想要的结果一样，那投入自然就要大一些了。
　　炼气、筑基、结丹、元婴、化神、炼虚、合体、大乘、渡劫。这九个大境界，詹兰在嬴的帮助下，很快的迈入了炼气期。
　　并且，从炼气期第一层开始，詹兰体内的灵气含量如火箭一般直冲第十二层……
　　在和众人分开后，与詹兰的慌慌张张不一样，萧宏律看起来就要淡定的多了。
　　走到通道的木门前，打开大门，萧宏律首先看到的是一处悬崖。
　　是的，门开在悬崖的位置，他的正面是悬崖上来的方向。
　　沿着质地不明的悬崖向下走去，撩开白雾，萧宏律看见了这里的远景。
　　首先，这里地势最低的地方，是连接许多“悬崖”的一块巨大平台。平台有多巨大，一眼看去，比足球场还要大。没有一把尺子，萧宏律很难算清楚圆形平台的面积。
　　“很淡定嘛！比起詹兰，你的表现要好很多。”对于萧宏律一路走来的表现，嬴赞叹了一声。
　　“那是因为我知道，你不会害我。说吧！魔网的强化仪式怎么开始？”直入主题，萧宏律问起了魔网的事情。
　　“划破手掌，让鲜血滴在地上。”一身黑色的长袍，头戴帽沿非常大的巫师帽，嬴现在看起来就像是个女巫。
　　这里，她一边说着，一边抬手召唤出了一根冰晶，并将其交给了萧宏律。
　　握着冰晶，感受着冰晶的寒冷，萧宏律这个十二岁的男孩露出了纠结的表情，他抬头看着嬴，问道：“能不能换根针管？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第282节 第九十九章 魔法之树

　　因为怕痛，萧宏律让嬴换了一根针管。用这根针管，萧宏律取到了自己的血液。
　　“动作很熟练嘛……”找自己的静脉抽血，这是专业的医护人员才有的技能。然而，萧宏律似乎有这样的不应该有的技能。
　　“看多了，自己偷偷学的。”对于嬴的话，萧宏律这样简单的解释了一句。
　　随后，压动针管的活塞，红色的血液从空心的针管里流出，那血液滴到了地面上。
　　大地因此发出了微光，那似乎是对萧宏律的血液产生了反应。
　　“这个是……”喃呢着，此时的萧宏律已经没空惊讶地面的微光了，他双眼无神的看着前方。
　　脚下的存在是活的，当血液中蕴含的基因被脚下的存在吸收，和它建立了联系的萧宏律知道了这个情报。
　　萧宏律脚下的地面并非是黄土，它其实是树根，那树根，是一棵巨大无比的倒立着的树的树根。
　　虽然这棵树非常巨大，但在建立联系的一瞬间，萧宏律还是知道了它的存在。
　　“卡巴拉生命之树？”一心二用，萧宏律的眼神渐渐的有了焦点，他看着嬴问道。
　　“并不是，但我参考了卡巴拉生命之树的符文结构，并以此创建了这棵魔法之树。
　　魔网的法术体系，是以权限论高低的。在你将权限兑换到魔导体质前，你没办法得到真正的法术自由。
　　当然，当你兑换到魔导体质的时候，这棵树……我送给你。”
　　“送给我！？”嬴的说辞，让萧宏律惊讶了一下。
　　魔网的权限特色，在萧宏律选择这个体系之前，他已经做好了接受准备。没有法术自由，这是他自己预见的。
　　但是，将“服务器”魔法之树植入体内，并在得到最终权限后，免费了，这是他没有想到的事情。
　　“……谢谢！”回过神的萧宏律看着嬴，他认真的说道。
　　“嗯……”轻轻的应了一声，嬴似乎对自己送出了一个能自己发电自己维护的服务器并不在意，她对着萧宏律说道：“虽然你已经获取了魔网的权限，但魔法之类的技能，还需要你自己下载安装。这需要一点时间，你先自己忙吧，我离开一下……”
　　“行，那你忙吧！”对着嬴点了点头，萧宏律看着她消失在了白茫茫的雾中，他将注意力放回了魔法之树的网络上。
　　……
　　“这一次，你为我准备了什么样的强化？”和嬴走在一起，陈永嘉想了想，他突然问道。
　　“你自己有什么想法吗？”还是老一套，嬴想听一听陈永嘉自己的意见。
　　“我？我其实是个没什么主张的人。在强化方面，我想尽量全能一些。”
　　“全能一些？这和没回答有什么区别呢？”嬴微笑着摇了摇头，她说道。
　　“所以我才说，我是一个没什么主张的人嘛！”笑了笑，陈永嘉无奈的说道。
　　“好吧……”说到这里，二人正好走到一扇木门前，嬴伸手握住了门把手，她说道：“你的武器不是弄丢了嘛，既然郑吒都换上了A级的武器，那我也给你准备了一把……”
　　说着，嬴直接拉开了大门，一座巨大而雄伟的建筑出现在了他的面前。
　　“哇哦～～！”挑了挑眉毛，走出木门的陈永嘉左看看右瞧瞧，他发出了一声赞叹。
　　因为结构是比较镂空的模样，所以在这里，陈永嘉可以直接用基因锁三阶的能力计算出他现在所在建筑的大小。
　　这是一座菱形的等边三角形八面体巨型建筑，棱角以及边缘的部位，那看起来像是某种黑色的金属。而棱面的位置，那似乎是一块块玻璃。
　　整栋建筑看起来非常巨大，和嬴一起出现在某个钝角的陈永嘉，他的心中在一瞬间浮现了4396米这个数字，这是它的边长。
　　如今，这个人造天体悬浮在地球的外层空间外，对地球做着公转运动。
　　因为从生理上来说，他们已经不能算是普通人了。所以，直接暴露在宇宙空间里，二人对此并没有什么特别的反应。
　　二人出现的位置，位于建筑的钝角。沿着钝角的通道往里走，陈永嘉看到了各种复杂的机械。那些机械没有任何生命在操作，很显然，那些机械应该都自动化了。
　　“武器？你想要给我打造什么武器？”沿着嬴的话语，陈永嘉好奇的问道。
　　虽然基因锁三阶可以推理人心，但陈永嘉在嬴身上从来没有成功过。
　　“我记得，你似乎对剑这种形态的武器情有独钟……”
　　“那是！毕竟剑是百兵之君，它被注入了太多了哲学和文化。一想到自己应该有件武器，像我这样的君子，就情不自禁的想要一把……剑！”陈永嘉有些眉飞色舞的说道。
　　“哈哈……”嬴轻笑了两声，她并没有嘲笑陈永嘉的意思，她只是突然觉得有点有趣而已。
　　当然，也仅仅是有点有趣。在轻笑了一声后，嬴终于将陈永嘉带到了建筑的中央。
　　“看见了吗？”指着建筑中央悬空的残缺的银色长剑，嬴问道。
　　“那是给我的武器？怎么看上去……？”
　　“破破烂烂的？”回答了陈永嘉没有说出来的话，嬴看了他一眼，她笑问道：“你知道，那把剑用的是什么材料吗？”
　　“什么材料？莫不是什么九天玄铁、艾德曼合金？”
　　“都不是，和我用的材料相比，你说的材料只能算是破铜烂铁。”
　　“那是什么？给点提示吧！”
　　“和太阳有关……”嬴话不多说，她给出了这样一个回答。
　　“和太阳有关？不会是什么太阳金精这种仙侠风格的东西吧？”陈永嘉猜测道。
　　“太阳金精？那是什么？”
　　“没什么，是我口胡来的一种源于太阳的金属，是瞎说的。”
　　“你这也算是猜中了吧，只不过，这种物质不是金属。”
　　“猜中了？不是金属是什么？”简单的猜中并没有什么成就感，陈永嘉现在就想知道，铸剑的材料是什么材料。
　　“是碳，是简并态状态下的碳……”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第283节 第一百章 简并态之剑

　　“简并态？简并态是什么？”下意识的，陈永嘉问出了这样一个问题。而也就在陈永嘉问出这个问题的一瞬间，他似乎看到，嬴的眼睛发光了。
　　“若体系的一个力学量有两个或两个以上线性无关的本征函数对应于同一本征值，则称此体系的量子态为简并态。
　　在量子力学中……”
　　“等一下等一下！”陈永嘉不得不打断了嬴的发言，如果他现在没有打断，他敢保证，接下来的半个小时或是几个小时，他要听嬴讲完一大堆的听不懂的科学术语。
　　打断人说话，无疑是非常不礼貌的。但陈永嘉想活下去，他必须打断。
　　这里，陈永嘉在后怕之余，他谄媚的对着嬴笑道：“嬴，这个量子力学是怎么回事我就不学了吧！你就简单的说一下，铸剑的材料是什么就行了。”
　　被打断了科普时间，嬴并没有生气，她淡淡的问道：“你知道太阳能够存在多久吗？”
　　“五十亿年？”陈永嘉不确定的说道。
　　“那是四十亿年后的五十亿年，现在我们所能看见的太阳，还是一个只有十亿岁的小朋友。”
　　“十亿岁的小朋友？”陈永嘉被这个说法愣住了。
　　“任何一颗恒星都是有寿命的，而在寿命方面，质量越大的恒星寿命越短。
　　这颗太阳算是一颗小质量的恒星，它拥有漫长的时间，绽放着自己的光和热。
　　百亿年后的太阳，生命走到了终点。和大多数恒星一样，这颗太阳发生了一些变化。
　　如果太阳的质量较轻，这颗太阳就会膨胀成红巨星，并在后续的一次塌缩下，变成所谓的白矮星。
　　白矮星是太阳的残骸，在强大的引力约束下，它的密度达到了每立方厘米十吨的程度。”
　　“每立方厘米十吨？！！”陈永嘉惊讶的喊道。
　　“每立方厘米十吨是在白矮星的引力下每立方厘米十吨。如果没有外来的约束，白矮星上的物质放在地球上，它会怎么样？”
　　“在地上砸个洞？”
　　“会炸开……”瞥了陈永嘉一眼，嬴淡淡的说道：“……爆炸威力保证比同体积的核武器还要强。”
　　“哇哦～，这种东西会爆炸的物质真的可以做武器吗？”陈永嘉从震惊中回过神，他再问道。
　　“现在不是在做了吗？”抬头看向形状不整齐的长剑，嬴说道：“这把剑用了七立方厘米的白矮星上的简并态碳。虽然从形状上看，这是一把普通规格的剑，但它实际上已经有七十万吨重了。”
　　“七十万吨……仔细想想，这个重量还可以吧。我记得，张杰的强化，就是号称能够驱使百万吨物质的双A级念动力。”陈永嘉想起了张杰。
　　“能够驱使百万吨的物质，和能够驱使重达七十万吨的长剑是两码事。
　　首先，想要多次挥动一样东西，个体的力量必须在挥动物体重量的十倍以上。
　　也就是说，想要挥动这把剑，你要有七百万吨的力量。”嬴给陈永嘉做了一个简单的计算。
　　“卧槽！七百万吨！！我什么时候才能有这种级别的力量啊！这把剑这么重，我岂不是用不了？”
　　“用不了倒是不会，我又没有直接将简并态碳拿来铸剑。这把剑用了对你而言比较复杂的技术，虽然它的直接破坏力有七十万吨，但它被你握在手里，最多也就一吨重。”
　　“一吨重？你怎么做到的？”
　　“你确定要听？”
　　“额……算了吧！”叹了口气，陈永嘉问道：“这把剑，它什么时候才能出炉？”
　　“明天。”
　　“明天？好快啊！”
　　“也不算很快了……”嬴看着陈永嘉，她突然转身就走，一边走，她还一边对陈永嘉招了招手。
　　“怎么了？去哪里啊？”屁颠屁颠的跑过来，陈永嘉看着要走的嬴问道。
　　“给你准备强化。”
　　“强化？是准备强化更高级的病毒吗？”本来陈永嘉还对宝剑有点依依不舍，听嬴这样说，他立马轻快了起来。
　　“如果你想死，那我可以给你强化S级的病毒。”嘴角勾起一抹微笑，嬴带着陈永嘉来到了熟悉的木门前。
　　握住把手，拉开木门，陈永嘉没有看到之前的金属通道，他跟着嬴来到了一处海滩。
　　此时，海滩有风，咸湿的海风吹到了陈永嘉的跟前，听着海水哗啦啦的声音，他感觉自己的身体有些雀跃。
　　“问你一个问题，你觉得，基因锁四阶的力量怎么样？”嬴问起了基因锁。
　　“基因锁四阶的力量？说实话，这个等级的力量，我还没有使用过呢！”有些不好意思的，陈永嘉抓了抓后脑勺说道。
　　抓后脑勺头发，这是一个心理动作，嬴从这个动作中，解读出陈永嘉的话没有说谎。但也因此，她有些惊奇的问道：“基因锁四阶的力量和前三阶有着天壤之别，你居然没有试过这种力量？”
　　“这不是没时间吗！”
　　“想试试吗？”微笑的看着陈永嘉，嬴问道。
　　“在这里？”陈永嘉看了看四周，他问道。
　　“就这里！顺便说一句，如果不学会控制基因锁四阶的力量，你永远都不能强化S级的病毒。”嬴说的很严重。
　　“好吧，我明白了。”听嬴说的这样严重，陈永嘉放下了不认真的心态，他站在原地闭上了眼睛。几秒钟后，陈永嘉睁开了双眼。
　　虽然陈永嘉还是陈永嘉，但他也不再是他了。因为，气质全都变了，一种极具破坏力的气息在陈永嘉身上蔓延。
　　陈永嘉知道基因锁四阶的开启方法，初次开启，他感觉到了一种非常奇妙的感觉。
　　基因锁四阶的力量，是在原基因锁三阶的三种能力上，再上一层楼。
　　比如说，基因锁一阶的感知能够感觉到更多变化了。
　　基因锁二阶的力量，能够精确的控制到一个细胞的发力，而这引申出了基因锁四阶的一种特有能力——微操。
　　至于基因锁三阶，计算力将再次爆发，不仅仅是脑细胞在思考问题，开锁者的普通细胞也在思考。
　　这是一件不得了的事情，当普通细胞也在思考问题的时候，陈永嘉（总）就不再是陈永嘉（自我）的陈永嘉（总）了，他还是陈永嘉（本我）的陈永嘉（总）。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第284节 第一百零一章 人均大清

　　基因锁四阶带来的变化，对于陈永嘉而言是翻天覆地的。那些翻天覆地的变化，还从里到外的辐射了出去。
　　咒怨时就说过，一个生命的强大，很大程度上是受环境制约的。
　　为了能够从低能的环境中获取更大的力量，陈永嘉这边，他吸收着周围的自然之力，并将周围的环境改造成了高能递减的环境。
　　高能和低能，是什么样的高能和低能？无非就是，分子之间的化学键，被赋予了力量多少的高能和低能。
　　同时，分子和分子之间的空隙，被其他的存在填充成了实心。
　　以此为基础，数十吨的力量作用在沙滩上，沙滩只留下了一对浅浅的脚印。
　　根据牛顿第二定律，F＝ma（F是物体所受合外力，m是物体质量，a是物体此刻的加速度）。
　　此时，陈永嘉双脚一蹬用出了大概三十吨的力量，而他的体重大概在七十公斤左右。
　　根据公式，陈永嘉如今的加速度是30000乘9.8N除以70千克，也就是每秒4200米。
　　声音的速度……这里是指在空气中的速度，那速度是340米每秒。
　　如今，一音速为一马赫的单位转化，陈永嘉在一瞬间相当于快到了十二马赫。
　　俄罗斯的白杨—M弹道导弹速度是二十马赫，陈永嘉对此是没得比的。但是，这不是他的极限，这只是陈永嘉的试探性攻击而已。
　　拳头在一瞬间就突破了音速，十二马赫的速度，让陈永嘉的身后因为空气压强而出现了一团风暴。
　　而面对一个加速速冲到面前的陈永嘉，嬴抬起了自己的手掌，她和陈永嘉的拳头相互接触，发出了一声震耳欲聋的碰撞声。
　　从二人的表现上看，这似乎就是一记普通的碰拳。但是，作用力既不在嬴这里，也不在陈永嘉这里，它总是需要一个归宿的。
　　于是，所有作用力的归宿都到了脚下，被自然之力板块化的沙滩，因为这一拳而出现了巨大的凹坑和裂痕。
　　这一拳只是打了一个招呼，二人同时消失在了原地。
　　并非是瞬间移动，仅仅是速度快到了一般人的视力无法捕捉的程度，二人将战场移到了大海上。
　　玩过打水漂吗？速度快到一定程度，石头都可以浮在水面上。
　　此时，二人在海面上化作两道白线高速移动着，两道白线的每一次碰撞，那力量的传递都会将大海震出一个半球形的凹坑。
　　这个凹坑和沙滩的凹坑不一样，海水构成的凹坑，会在没有外力的状态下第一时间去恢复。
　　因此，产生凹坑的力量往往会因为反弹的力量，直接在凹坑处涌出来。
　　就像石头落入河面，最终溅起了水花一样，二人的战斗终究是在海面上掀起了一处又一处巨大的水花，那看起来像极了烟花。
　　随着力量的逐步解放，陈永嘉第一次体会到了基因锁四阶的恐怖，那举手投足间释放出来的力量，已经超越了原先陈永嘉所有的认知。
　　双脚能够释放三十吨的力量？那简直就是小打小闹，用基因锁四阶的权限支配A级病毒改造后的身躯，陈永嘉的极限一拳可以打出三十万吨的力量。
　　当然，向地面偷取速度，这个借力的极限没有出拳那么多，也就两万吨，每秒2800千米左右。
　　每秒2800千米，将近光速的百分之一。在这样的速度下，陈永嘉这个四阶强者，已经具备了轻松毁灭文明的力量。
　　接近极限，然后去超越极限，陈永嘉每一次都能够看见新的天地，他沉浸在了基因锁四阶带来的变强中。
　　然而，他似乎忘记了一点，产生力量必定是因为力量有源头，突破极限必定是因为极限不极限。
　　真正的极限终会来临，看似无穷的力量终会用尽。
　　此时，就在陈永嘉想要获取更加巨大的力量的时刻，他突然感觉有些心悸。
　　源源不断的力量付出去，却没有任何回报，陈永嘉体内觉醒了自我意识的细胞们造反了，它们遵从自己的想法，从其他地方不断的囤积着物质和能量。
　　一时间，留给陈永嘉的力量和物质，居然让他连站起来都做不到。
　　陈永嘉处于高速运动中，细胞们的造反让他失去平衡，直接栽到了大海里。在高速运动的状态下，陈永嘉砸到海面上，不比他砸到铁板上来的轻松。
　　因为基因锁四阶的自我防御能力，陈永嘉没有受伤。但是，越来越匮乏的能量和物质，让他的意识模糊了起来。
　　陈永嘉感觉眼皮不是一般的重，他面朝海面想要伸出手，但回应他的，是越来越重的水压。
　　陈永嘉要昏过去了，在昏迷之际，他看到了一个熟悉的身影。是嬴，她从波光粼粼的海面上而来，犹如天使一般的下潜，并扯住了他的手掌。
　　后面的事情，陈永嘉已经不知道了，他彻底昏迷了过去。
　　……
　　也不知道过去了多久，当陈永嘉苏醒过来的时候，他发现自己正躺在干燥的沙滩上。
　　正午时分，天上的太阳明媚而火辣。对于常人而言，这样的太阳是有些令人受不了的。
　　但是，对于陈永嘉来说，这样的太阳算不得什么，他的细胞已经学会了怎么太阳能发电了。
　　“醒了？第一次开启基因锁四阶的感觉怎么样？”嬴的声音从陈永嘉的头顶传来，他下意识去抬头，却只看到了一对白皙小巧的双足。
　　“我这是怎么了？”陈永嘉想要起身，但他发现，自己的身体似乎有些疲软，他动不了。
　　“很正常，你被架空了。”话语中带着一丝笑意，嬴笑道。
　　“架空？这是什么意思？”陈永嘉有些迷糊了，他反问道。
　　“如果我直接说生物学方面的术语，你恐怕听不懂。所以，我用你听得懂的话打个比方吧……知道大清帝国吗？”
　　“当然知道，初中历史就学过的。”板正头颅，陈永嘉看着碧蓝的天空回答道。
　　“那就好……人类这具身体，由数十万亿的细胞构造。如果将一个人比喻成一个国家，那么每个成年人，都是妥妥的清帝国……”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第285节 第一百零二章 说了这么多，还不是修仙

　　“想想看，主导人类大部分行为的，是不是大脑？抽烟、喝酒、熬夜、暴食，明明是伤害自己的行为，但只要大脑同意了，一切都合法了，这像不像以小族凌大国的清帝国。”
　　“……那我现在是……？”陈永嘉听着嬴的话，他愣了一下。但紧接着，他立马问了起来。
　　“鸦片战争……”迎着陈永嘉的目光，嬴指了指自己又指了指他。
　　随后，嬴将手指放在陈永嘉的心口，她点了点，并接着说道：“金田起义，太平天国运动来了。”
　　“……你这说法，可真是太形象了。”陈永嘉思考了一会儿，他笑着问道：“我是太平天国运动，你是什么阶段呢？”
　　“我吗？我比你高级一点，处于资产阶级民主革命阶段。而处于这个阶段，我可以没有副作用的使用基因锁四阶的力量。
　　当然，这个没有副作用，其实也并不是真的没有副作用。相比起打到一半爆发的全身瘫痪，我可以自己控制瘫痪的时间，比如说……延长。”
　　“你是怎么做到的？”
　　“开启基因锁四阶后，开锁者的身体细胞会全部觉醒。
　　虽然细胞的意识是觉醒了，但细胞的思维还非常简单。因为简单，我有了操作的空间。而这个操作的空间，是骗出来的。”
　　“骗？这怎么骗？”
　　“战斗的时候，你的大脑应该接受到了许多杂乱的思维吧？其实，只要沿着杂乱思维的来处，将自己的想法告诉它们，基因锁四阶的状态是可以延后的。
　　比如说，当你的细胞疲劳的时候，你要对它们喊：坚持住，坚持才是胜利！
　　而当他们想要索要什么的时候，你还要继续说：面包会有的，牛奶会有的，一切都会有的。”
　　“细胞知道面包和牛奶吗？它们或许只知道葡萄糖和蛋白质吧？”陈永嘉反问了一句。
　　“你想和我秀什么？既然你已经……”
　　“打扰了！你就当我放了个屁吧！”没有等嬴把话说完，求生欲极强的陈永嘉便率先这样说了一句。
　　“……”这里，嬴闻言摇了摇头，她接着说道：“欺骗是一种有效的行为，随着基因锁四阶的不断使用，一种名为心灵之光的特殊力量会在开锁者身上觉醒……”
　　“心灵之光？那是什么？”
　　“感性一点，你可以理解为心灵深处的光芒，是心的力量。
　　而理性一点，你可以理解为细胞意识的统合，让复数时间线上的你出现了时间线收束现象。因此，个人现实产生了增强，客观现实发生了屈服，心灵之光就是个人现实增强后的产物。”
　　“……你的心灵之光是什么？”陈永嘉好奇了起来。
　　“变色，改变物体的颜色。”嬴如此说道。
　　“变色？感觉……有点辣鸡。”这里，陈永嘉作死的说出了大逆不道的话语。
　　但是，嬴并没有生气或动手，她轻描淡写的说道：“我知道，每个人的心灵之光都是不一样的，而差异性必将产生强大和弱小。”
　　“……你刚刚说的欺骗，可以一直骗下去吗？”迟疑了几秒钟，陈永嘉皱眉的问道。
　　“当然不可能了，随着单个细胞的智力越来越高，细胞集群的总智力会超越大脑。到了那个时候，无论是你还是我，如果还没有学会放下，那我们下场一定会很惨。”
　　“放下？放下是什么？怎么放下？”陈永嘉好奇的问道。
　　“你对近代史不是有些了解吗？既然不明白放下为何物，那你干嘛不着重思考一下，混乱状态的中国在那之后发生了什么？”
　　“等等！难道你的意思是……”说到这里，陈永嘉似乎想通了什么，但他在想通的同时，似乎也产生了更多的疑惑，他问道：“我大概明白你的意思了，但这个具体做法是……”
　　“我还在探索，虽然基因锁四阶真正的解放在哪里，我还不知道。但是，增加欺骗的时间，这个办法我找到了。”
　　“那是什么办法？”
　　“细胞在长时间处于基因锁四阶的状态下时，会滋生非常多的负面情绪。
　　这些负面情绪，如果不及时化解掉，开锁者的身体就会出问题，你现在的问题，其实还算是轻的。
　　化解负面情绪，既需要物质奖励，也需要精神奖励。
　　物质奖励是什么？人类身体所需要的各类元素，就是物质奖励。而精神奖励，多巴胺、内啡肽、催产素、血清素，这些都是精神奖励。
　　只要战斗结束后，大脑能够第一时间补齐这两种奖励，细胞的反抗就会弱很多。”
　　“弱很多……但还是有，对吗？我有些搞不懂了，既然都已经有了奖励，那细胞为什么还要造反呢？”陈永嘉问出了自己的疑惑。
　　“哈哈哈哈……”嬴闻言发出了一阵好听的笑声，陈永嘉从未听过嬴这样的笑法，他当时就有些走神了。
　　“你每天累死累活的，一年创造了上百万的价值。
　　但你的老板，只给你发了两百块的奖金。如果你能离职，那也就算了，另谋高就就是了。
　　关键是，做你我的细胞，它能离职吗？
　　不要小看绝望的人，更不要小看绝望的细胞。绝望的人只能害死几个人、几十个人，但绝望的细胞，它能产生癌变，拖着几十万亿细胞一起死。”
　　嬴的话语让陈永嘉有些不寒而栗，但他很快反应了过来，并问道：“主神空间中，兑换强化的选择多种多样，我们还需要怕癌细胞吗？”
　　“是什么给了你自信？”嬴笑了起来，她说道：“癌细胞不是外来的，例如细菌这样的敌人，它源于自身。你强化了未知病毒，并从中得到了控制自然之力的能力，你的癌细胞就没有这种能力了吗？”
　　嬴的反问让陈永嘉陷入了沉思，他似乎想通了什么，开始问道：“你刚刚还没说，方法是什么呢？”
　　“增加自己的内能！虽然基因锁四阶的使用，不可避免的会产生细胞负面情绪。但是，在平时多增加自己的内能，开锁后多发放奖励，欺骗的总时间是可以延长的。”
　　“那增加内能……”
　　“修仙！”嬴对着陈永嘉说道：“修仙吧！对于负面情绪，古老的智慧已经给出了正确答案……”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第286节 第一百零三章 修仙和修仙

　　陈永嘉终究是走上了修仙的道路，但他的仙道与詹兰的仙道不一样。
　　首先，詹兰的凡人流仙道，虽然叫做凡人流。但其实，这个道是有门槛的。
　　想要修仙的人，必须要有一种叫做灵根的基因。
　　就像有的人，天生无法消化牛奶一样，有的人天生就能够过滤碳48（灵气）储存到体内。
　　而要说起碳48这种所谓的灵气物质，这一切的一切还要从嬴得到符文化中子开始。
　　在刚刚得到中子符文化的科技的时候，嬴集团只有嬴一人可以用心灵之光创造符文化中子。
　　手工作坊式的产品，在嬴集团永远没有前途。幸好，嬴有足够的人力和时间。
　　在放开限制，并足足发展了二十八年后，嬴不仅能够工业化制备符文化中子了，她还以此开发出了许多的副产品，碳48就是其中之一。
　　普通的碳原子，质子、中子、电子皆为六个。但人工创造出来的碳48，它的中子量却是有42个。
　　自然碳有的物理化学性质，碳48有。自然碳没有的物理化学性质，碳48也有。
　　理论上，碳48这种人工元素，会和普通的碳元素一样，在人体内部自然流转。
　　但是，有的人的基因，就是无法自然排出碳48。
　　于是，终其一生，这些人体内的碳48会越来越多。
　　碳48是会慢慢的衰变，那衰变释放出来的中子，会赋予生命体安全的能量。
　　随着生命体体内的碳48越来越多，该生命体对普通化学能的需求便会变得越来越少。
　　如果这一切发生在普通的世界，那超能力出现了，神的时代来临了。
　　所谓的神，并不能垄断能够利用碳48的基因，一些后起者在开发这种元素的时候，他们必然会无意间发明法门。
　　让灵根的基因配合法门来吸收碳48，这就是凡人流仙道的本质，也是仙道取代神道的必然性所在。
　　嬴文明的个体，她们开发法门，并没有经历正常灵气世界本应该经历的一切。
　　凭借着好奇心以及好胜心，以基因锁三阶的能力为基础，她们用极短的时间，创造出了仙道世界耗费漫长时间才会出现的法门。
　　詹兰的仙道法门，是这样来的。而陈永嘉的法门也差不多，不过，二者有一些区别。
　　凡人流仙道，必须要植入灵根基因。而陈永嘉的金丹流仙道，则是什么都不需要。
　　什么都不需要？那这是不是意味着，陈永嘉的仙道其难度要简单很多？
　　根本没有那回事！
　　没有门槛本身，其实就是一道非常巨大的门槛。嬴之所以给陈永嘉选择这条仙道，是因为他的未知病毒，让他拥有了一种操控自然之力的能力。
　　同时，陈永嘉自身已经是一位开启基因锁四阶的，真正意义上的超凡者了。
　　种种苛刻的条件加在一起，嬴才给他选择了这条路，如果没有那些，她就会给他选择凡人流仙道这种，对素质要求低一些的法门。
　　高素质高收入，低素质低收入，如果修为等于钱，那选择修仙道路，自然是根据素质看齐的。
　　陈永嘉修行了所谓的金丹道，和炼气、筑基、结丹、元婴等等步骤的凡人流仙道不一样，金丹道的前置条件，练气、筑基、元婴，三者是同步的。
　　练气，对自然之力的控制达到了一定的规模。陈永嘉身体表面的符文以及基因锁一阶的能力，二者满足了练气圆满的条件。
　　筑基，对身体各个器官以及组织的控制达到了全面的程度。陈永嘉强化的病毒以及基因锁二阶的力量，二者满足了筑基圆满的条件。
　　元婴，人类后天的学习会使人类自身产生固有化的思维，比如说是非对错、男女之别。元婴追求赤子之心，无障碍的高速思维模式。而这，陈永嘉的基因锁三阶就可以满足元婴的要求。
　　前置条件已经满足，基因锁四阶的能力对于结金丹又有较高的成功率加成。
　　既然如此，陈永嘉有什么理由不直接结金丹呢？这里，陈永嘉直接按照嬴的指示，开始构建起了所谓的金丹大系统。
　　嬴、陈永嘉、詹兰、萧宏律四人，他们修仙道的修仙道，练魔法的练魔法，没有浪费一点时间。
　　他们这边是如此，郑吒那边自然也没有闲着。
　　虽然定制的武器还没有入手，但这丝毫不妨碍郑吒、齐藤一、赵樱空、秦缀玉、高洪亮在郑吒的地下室里一起练习技能。
　　就这样，强化后的初步练习，消耗了众人在主神空间的第二天时间。
　　深夜，虽然主神从来没有熄灯的做法，但众人还是有深夜的作息的。
　　夜里，大部分人都进入了休息的状态。而在这个时候，铭煙薇的房间门打开了一道缝。几秒钟后，铭煙薇从中走了出来。
　　正如嬴所说的，铭煙薇非常清楚自己应该强化什么。这里，她支付了两个C级恐怖支线剧情，2000点奖励点强化了风精灵射手血统。
　　经过这次强化，铭煙薇虽然消耗了一部分恐怖支线剧情以及奖励点，但她还有B级恐怖支线剧情一个，奖励点12500点。
　　现在，她有两条路可以走。
　　第一条，看一看主神这里有什么合适的B级弓箭类武器，她去换新武器。
　　第二条，用9000点奖励点和别人换B级恐怖支线剧情，然后去兑换双B级的电精灵射手血统。
　　对于这两条路，铭煙薇是倾向于第二条的。而想到这里，铭煙薇向着其他人的房间门扫了一眼。
　　最终，铭煙薇看向了郑吒的房间，她走到郑吒门前，敲了敲门。
　　此时，郑吒刚刚和罗丽完成了生命的大升华，他正搂着罗丽睡觉呢，铭煙薇的敲门声虽然轻，但还是惊醒了郑吒。
　　郑吒在强大到如今的程度后，他对睡眠的要求就变得非常低了。
　　说实话，他还有些纳闷呢？是谁这么晚还来找他？
　　他本以为，找他的人是不按套路出牌的嬴。但没想到，打开门，他看到了铭煙薇。
　　“我想和你换一个B级恐怖支线剧情。”没有多余的客套，铭煙薇直接说明了来意。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第287节 第一百零四章 B数9000

　　铭煙薇为什么找郑吒，在看到铭煙薇的那一刻，郑吒已经猜到了一半。而随着铭煙薇开口，郑吒将另外一半也猜了出来。
　　“为什么不找嬴？以她的行事风格，用奖励点兑换恐怖支线剧情这种事情，她是非常欢迎的。”郑吒不太能理解女性弯弯道道的思维，他问道。
　　“不想见她……”铭煙薇下意识的想要回避这个问题，她撇开头语气变得有些不耐烦了的问道：“你借不借？不借我找别人了！”
　　“借！当然借！事后我再找嬴换回来，我又不会损失什么。”干脆利落的，郑吒看向了主神，他开始了所谓的交易。
　　“这五百是什么意思？”铭煙薇只想过用9000点奖励点兑换B级恐怖支线剧情，她没有想到，郑吒除了B级恐怖支线剧情以外，他还转了500点奖励点过来。
　　“双B级的精灵族电系射手血统需要B级恐怖支线剧情两个，奖励点4000点，我算到你还缺500点。所以，这500点我借给你了，你也不用再找别人了。”看着铭煙薇，郑吒用手指点了点太阳穴的说道。
　　“猜的吗……？”
　　“并不难猜，特别是，你的强化让你有了一些变化，这瞒不过基因锁一阶的感知。”
　　“……谢了！”对着郑吒点了点头，因为铭煙薇和郑吒并非是特别熟的关系，所以说到这里，她转身就要走。
　　“这并不是要求，这只是一个，比你多了解嬴两部恐怖片时间的前辈的一个提醒……”看铭煙薇要走，郑吒对着她的背影说道：“嬴这个家伙，虽然浑身都是谜团。但是，有一点可以确定的是，她对这个团队有着无法比拟的积极意义。
　　她人还是不错的，和她闹得太僵，太不值得。如果有机会，和她和解吧！”
　　“嗯……”背对着郑吒应了一声，铭煙薇没有多说什么，她径直的来到了主神这里。
　　基因锁三阶可以模拟思维，但郑吒并不想用这种方式去探测铭煙薇内心的想法，他最后看了一眼铭煙薇，就关上了房间的门，将里外两个世界隔绝了起来。
　　相比起前两级的血统体质强化，从B级开始，强化的力量就会真正的影响到人类外在的形象了。
　　精灵族电系射手血统，当铭煙薇点出确定的一瞬间，主神的光芒照耀在了铭煙薇身上。
　　相比起前两次的和风细雨，这次强化给了铭煙薇一种狂风暴雨的感觉。
　　有力量在她的体内出现，并像植物似的在她体内萌发。而正当铭煙薇想要细细感知这种力量时，那种感觉又消失了。
　　强化结束了，和之前的样子相比，如今的铭煙薇多了一对尖耳朵，她的美貌在这一刻超越了人类，达到了人类必须要用PS加高级滤镜才能追赶的程度。
　　当然，外在的变化和内在比起来不值一提。每一级的精灵族射手血统，都有一个固有技能，这个固有技能，是血统本身被限制为射手血统时的补偿。
　　要知道，精灵族可是奇幻世界中的高等种族，除了力量方面有些许的弱势之外，精灵族最强大的优势，莫过于对魔法的钻研。
　　强化结束的铭煙薇来到了自己创造的靶场中，站在湿润的土地上，她对着前方握了一下。
　　别误会，并非是铭煙薇拿起了皇帝弓。这一刻，她只是想试验一下精灵族血统的能力。
　　精灵族木系射手血统拥有一个固有技能，相比起这个技能，血统自带的鹰的眼睛、精灵能量，都不能算是技能本身。
　　木之弓形，精灵族木系射手血统的固有技能，这个技能的能力是什么？
　　就只见，铭煙薇的身前，此时有一棵小树苗以肉眼可见的速度生长到了铭煙薇如今的高度。
　　铭煙薇握住了小树苗的树干，那树干虽然没有外力进行作用，但内力却让小树苗生长成了弓的形态。
　　这把弓，弓臂和弓弦一一俱全，不仅如此，拉动木弓，木制的箭矢还会自动生长出来。
　　说实话，这技能不应该叫做木之弓形，而应该叫做……射手不死于徒手。
　　拉弓、射箭，轻盈的箭矢在精灵能量的加持下拥有了坚硬的质地，它跨越一公里的距离，扎在了一公里外的靶子中心。
　　第一箭完成，第二箭紧随其后。但和第一箭有些不一样的是，第二箭铭煙薇用上了精灵族风系射手血统的固有技能。
　　风之低语，这是这个固有技能的名称，这个技能的能力是什么？
　　手指松开，木箭飞射而出，相比起之前自带尖啸声的第一箭，这一箭没有任何声音。
　　箭是有尾羽的，尾羽的作用就是利用空气压强来平衡箭矢的方向。如果没有尾羽，箭矢本身就会因为空气压强而偏位。
　　加持了风之低语的箭矢不需要尾羽，它可以在空气中没有……或是以一种摩擦力极低的状态下飞行。
　　这直接增加了箭矢的攻击距离，这意味着，只要风之低语的能力还在，箭矢就能射的和狙击子弹一样远。
　　想想看，看不见而且还听不见的高速箭矢，这样的箭矢随时会射在自己身上，谁能不恐慌呢？
　　自由的房间自由创造，铭煙薇的第二箭牢牢地射中了五公里外的靶子红心。她感觉到，这不是她的极限。继续投入精灵能量，她还可以射的更远。
　　当然，那其实已经没有什么意义了。毕竟，箭矢并不是光速移动，目标的移动会使射击失败。
　　所以，双B级的精灵族电系射手血统的固有技能，其存在意义便凸现出来的。
　　精灵族电系射手血统的固有技能，叫做电之闪烁。
　　如果说，箭矢本身的破坏力，还可以用主神那里兑换的附魔箭矢来弥补的话，那么箭矢的速度，电之闪烁技能可以弥补。
　　这个技能的作用是什么？它利用电生磁的原理，将箭矢以超音速的速度射出去。
　　在没有开启基因锁的状态下，没有经过专业训练射出的电之闪烁箭矢，也可以有3～4马赫，也就是每秒上千米的速度。
　　这边，伴随着铭煙薇的松手，她手中的箭矢瞬间消失了。
　　几分钟后，铭煙薇来到了靶场的尽头，她用主神的权限分开了电之矢射在钢铁墙壁上的大洞。
　　紧接着，大洞内部恐怖的剖面展现在了她的面前……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第288节 第一百零五章 独入生化

　　D、C、B、A、S，五级强化之中，B级强化是起着承上启下的作用的。也只有B级的强化，能够给人一种这是真正的力量的感觉。
　　看着电之矢射出来的恐怖创口，铭煙薇下意识的想到了嬴所说的话。
　　这里，她摇了摇头，将脑海中嬴的声音甩在了一边。
　　之后，屏息凝神，休息了一会儿的铭煙薇又拉起了一发电之矢。
　　主神只给了所有人十天的休息时间，所以时间这种东西，在主神空间中也是明码标价的商品。
　　“主神，我要开启生化危机的世界。”空无一人的主神广场之上，就在铭煙薇离开没多久，嬴站在这里联系起了主神。
　　“开启经历过的恐怖片世界，需要D级恐怖支线剧情一个，50点奖励点一天，请选择是否开启……”
　　“开启。”
　　“请选择兑换天数……”
　　“一天。”回应着主神的话，嬴在刹那间消失在了原地……
　　对于普通的轮回者而言，主神传送的过程，全都被掩盖在了似梦非梦的迷糊状态中。但对于嬴而言，这个过程不是迷糊的。
　　普通人眼中的世界是怎么样的？是看得见的、摸得着的、闻的到的、听的清的。
　　但是，这里就有一个问题了，人类对于外界的感知，全都是建立在一套这样的感官上的。
　　如果……如果一个高维的存在，在时间线的上游控制了下游一切的变化，让你所见、所闻、所听、所触，全都按照那位高维的意思来，那么你所见、所闻、所听、所触是不是真实的。
　　嬴思考过这个问题，她的回答是……真实的。
　　无论现实是否是故意这样的，还是偶然这样的，又或是明面上这样，暗地里有自己的一套，这一切都是真实的。
　　当嬴想通了这个问题，主神的传送机制，她也就明白了。
　　主神的传送机制是怎么样的？
　　首先，主神会读取构成你这个存在的所有信息。你别管你身上有什么系统啊空间啊什么的，主神能否理解。反正，主神确实可以读取传送者一切的信息。
　　之后，将不断变化的四维个体，也就是传送者从四维拉到第五维。
　　因为相对于变化有限的四维而言，五维的变化太复杂了。如同一切文字重叠在一起的时候，普通人只能看见一片黑影。
　　所以，面对自身信息量子化的传送者，他们对自己是迷迷糊糊的，信息云化了。
　　嬴强在哪一点？她强在感官从四维提升到五维之后，她能够解出一片黑影上到底有什么信息。
　　并不是靠基因锁的心灵之光那种，可以自动解码的读码器，嬴是凭借着自身的科学积累与认知，如同扫雷一般的，以一种惊人的速度，硬生生的用四维理解了五维的变化。
　　而在理解了四维的发展后，嬴对于五维的选择，有了更多的想法。
　　在嬴眼中，传送是什么？假设每个人的真实都是一片海，再假设距离海面半米的位置，这里放了一块代表世界的玻璃。那么海浪打在玻璃上的水痕，就是一个人一生在一个世界的影响。
　　大海很大，海浪不止一波。同时，代表世界的玻璃也并非一块。海浪是此起彼伏的，是三维的。但位于玻璃上的二维存在，它们感知不到，它只是感知到了玻璃上的二维水痕。
　　这就是传送，嬴的海浪从主神空间这块玻璃上消失了，她出现在了另一块玻璃上。
　　海水不是原先的海水，但力还是原先的力。一如现在出现在蜂巢中的嬴，构成物质的她的物质，已经不是构成她的物质了，只有代表信息的力，在这个世界重新创造了名为嬴的海浪。
　　按照主神空间的标准，嬴这种按修真境界计算，离二之境只有一层窗户纸的大佬号，早踏马的应该踢出主神空间这个新手村了。
　　但嬴有成为引导者的经验，她从来没有主动拉高过自己的评分，萌新装的有模有样的。
　　根据实力等同于消费恐怖支线剧情数量的等式，如果没有其他隐藏的评分机制，她可能就要被评为没有任何潜力的新手了。
　　嬴从主神空间得到了太多太多，如果不是主神空间中有一套全面的修真体系在，没有对心魔的认知的嬴，她恐怕要陷入心魔大劫中苦苦挣扎了。
　　如今，解决心魔对于嬴而言，只是时间问题，她已经没有必要再留在主神空间了。
　　但是，她还是想留在这个地方，她想解出主神，再出新手村。而解出主神，这需要大量的奖励点。
　　奖励点不会凭空出现，那就只能打工了。根据神鬼传奇中得到的情报，改变世界本身会有奖励的特点，她选择了生化危机。
　　生化危机世界是一个最终会被病毒所摧毁的世界，想要最大限度的改变这个世界，那么也就只有拯救世界才能得到奖励了。
　　嬴了解过生化危机六部曲，她非常清楚，生化危机的来龙去脉。
　　以嬴现在的实力，消灭伞公司所有的高层以及研究，消灭浣熊市所有的T病毒，那简直是轻而易举。
　　但是，这样真的能改变世界吗？
　　人类对于过去的记忆，只有一种模糊的印象，对于未来的看法，那也还是模糊的猜测。
　　人是三维的，是活在当下的。因为维度稍微高了一点，有了历史，人类成为了地球食物链的顶层。
　　能看身后一百年变化的，是四维人，我们一般称呼这种人为伟人、领袖。
　　嬴能够站在五维的高度，她那颗聪明的小脑瓜，在一瞬间将全部的全部，一切的一切放在了脑子里。
　　正如电影《无姓之人》中，一百一十八岁的尼莫•诺巴蒂所说的那样：这个世界，只存在一个八岁的男孩脑子里。
　　一切选择已经摆在了嬴面前，选或不选，其实并没有意义。因为，有选择就有可能，有可能就必然存在。
　　大道五十，天道四九。
　　有已知的选择，那必然也就会有未知的选择。
　　已知为什么已知，因为嬴按自己的想法改造了世界，未来是复制出来的未来。
　　未知为什么未知，因为嬴指出了一个方向，这个未来的发展超越了第五维度。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第289节 第一百零六章 一日拯救世界法

　　普通人会选已知的未来，因为已知的安全，但嬴会选未知的。
　　物质和能量，是信息的低维展开，追求物质和能量而放弃信息，对于求道者而言是本末倒置。
　　嬴不会犯这种错误，对于她而言，掌控一个地球的物质，或是一个太阳系的物质算不得什么。比起未知的信息，已知的能量状态以及物质状态，是不断贬价的。
　　从传送完毕，到睁开眼睛，嬴决定了未知未来的道路。
　　而未知的未来，是建立在有未来上的。所以，嬴还是要先拯救世界。
　　再入生化危机世界，嬴睁眼看见的，是一片黑暗的主机室，她从这里得到了蜂巢的实验数据。
　　嬴通过电影知道了恶灵古堡的模样，利用传送技术，她将自己传送到了古堡中。
　　这个时候，伞公司的人正好抓住了从蜂巢中逃出来的爱丽丝等人。
　　时间就是这样神奇，对于爱丽丝等人来说，嬴和郑吒他们，只是离开了他们几个小时，但嬴和郑吒显然不这样认为。
　　嬴没有现身的意思，或者说，她一直现身着。但是，无论是电磁波，还是机械波，伞公司士兵们的装备都没有捕捉到嬴的存在。
　　额……也不能这么说，有的人天生就是灵视极高的，他们能够看到普通人看不见的东西。
　　里德•亚非托斯，作为一名伞公司的士兵，他看到了常人看不见的真实——嬴。
　　根据模因论，信息只会在相互接触的状态下才会自我复制。
　　所以，看见嬴的里德•亚非托斯，他在一瞬间失去了自我。
　　虽然皮囊还是那副皮囊，但里德•亚非托斯这个人已经不存在了。
　　嬴•里德接受了里德•亚非托斯所有的记忆，他会根据任务内容，将爱丽丝等人带到了浣熊市内的地上研究所。
　　嬴只有一天的时间，因为分身不干涉世界的发展，所以她的时间稍微有点紧。
　　自从人类进入信息时代开始，我们的头顶就无时不刻的飘过了大量的电磁波。
　　嬴解读出了一部分电磁波的信息，她借助渠道，入侵了一些人的电子设备。
　　然后，她找到了最近的，有关于中国上海的视频。
　　作为世界第二大经济体的中国，上海在国际的知名度，应该和美国的纽约差不多了。
　　利用和上海有关的视频，嬴闭上了眼睛，等她睁开眼睛时，她已经不在恶灵古堡了，她在上海东方明珠塔的顶端。
　　此时，天气虽是八月，但夜晚高处的风儿，还是有点凉的。吹着468米高的大风，一架无人机出现在了嬴的面前。
　　生化危机的世界，科技水平领先第一时间线，无论是人工智能、不死病毒还是免疫药剂什么的，都可以说明这个问题。
　　因为人工智能的关系，上海的天空是不禁止无人机飞行的。每一驾无人机在优秀的算法下，永远不会碰到什么东西。
　　所以，只要在公安局报备一下，无人机就可以上天了。嬴面前这架无人机，就是一台报备过的，申请到了东方明珠塔拍摄路线的无人机。
　　当然，它现在在拍东方明珠塔的同时，还把嬴拍了进去。
　　于是，二话不说，杀机灭口。嬴搓起刚刚搓出来的史莱姆黑球，直接糊了无人机一脸。
　　史莱姆黑球初次接触无人机，就立马展开了吞噬。细微的零件被更细微的纳米机器人所拆解，在半空中吸收了无人机的黑球，它最终变成一只黑猫从天上落在了马路上。
　　黑夜是黑色的保护色，偌大的上海，多一只猫根本发现不了。
　　黑猫是嬴预订的观察者，它将在嬴回归后，加载嬴的思维，以不干涉世界的角度，获取时间线信息。
　　在创造黑猫后，带着蜂巢的实验数据，嬴又马不停蹄的来到了北京。凭借着超越凡人的力量，嬴将储存在一块巴掌大的硬盘的蜂巢数据留在了那里。
　　嬴没有现身说法，能够悄无声息的将硬盘送到那位老人身边，这本身就说明了一些问题。
　　硬盘被第一时间隔离了，在经过消毒检查后，一台物理断网的电脑连接了该硬盘。
　　于是，蜂巢的实验数据重见天日了。
　　消毒加上易燃易爆检查，二者花去了不少的时间。其实，嬴可以现身说法的。但是，人类是一种喜欢怀疑别人的存在。
　　与其被人怀疑，浪费时间，不如让官方的人发挥主观能动性去自己探索。
　　事实上，嬴的决定非常有效，因为硬盘中的信息，几个小时之内，中国学术界研究病毒、计算机等各个领域的专家都集中在了这里。
　　资料用纸质的方式打印了起来，之前断网，是因为害怕硬盘中有电子病毒。现在断网，是害怕硬盘中的资料泄露出去。
　　硬盘中的资料，初步验证是真实的。这里，这些专家们，他们都在因为生化武器的原因，而从专业的角度讨论着。
　　虽然大家都知道，中美不大可能打仗。但是，历史充满了变数。谁都知道，第一次世界大战，就是在一种不可能打起来的思维下打起来的。
　　他们绝对想不到，比美国佬拥有可怕的生化武器这种事，更可怕的是什么，是这个武器，祂自己也没控制住啊！
　　一天的时间并不多，在做完准备工作后，嬴用自己的意志入侵了天上的卫星。
　　和过去比起来，这个时代，天上的卫星简直是多入繁星。因为卫星太多的原因，许多天文观测站，都搬到了外层空间。
　　这些数量繁多的卫星，都是造价低廉的卫星，它们自身的寿命非常短。
　　嬴延续了卫星的寿命，她将天上这些飞着的东西，全部变成了她的东西。
　　当然，嬴给卫星原先的国家留了一些权限，她没有吃干抹净。
　　最终，卫星夺取完毕，嬴的意识创造的纳米机器终究会完全取代原先的卫星。
　　不过，到了那个时候，嬴也看不到了。
　　随着时间的结束，嬴终究是回到了蜂巢，回到了主神空间。
　　同时，黑猫在嬴离开的一瞬间，她的目光变了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第290节 第一百零七章 开门！人类命运共同体！

　　面对世界级的危机，特别是灾难还未发生之时，地球两百多个国家和地区，中国算是为数不多可以度过这样的危机的国家。
　　凭什么？就凭中国行的是大政府主义，同时，中国还是世界的工厂。
　　蜂巢的资料到了政府手中，是需要时间去验证的。政府不可能因为一份这样的，算是匿名的资料，而改变一个十几亿人口国家的国策。
　　当然，根据华夏文明一直以来的中庸之道和鸡蛋不全部放在一个篮子里的道理，T病毒解毒剂，也就是所谓的免疫力强化剂，中国已经开始了小规模的制作。
　　并且，专门的项目组已经对T病毒接手研究了起来。
　　而真正让中国政府开始大规模制作疫苗的时间点，在于浣熊市核爆事件的爆发。
　　浣熊市的生化危机是躲不掉的，因为浣熊市的地下系统和蜂巢的地下系统是连接着的。
　　这意味着，携带着T病毒的老鼠、蟑螂之类的生命，必然会扩张到浣熊市。
　　而浣熊市的生化危机，也不是一瞬间爆发出来了。从电影中的表现来看，这场生化危机的烈度是越来越强的。
　　就和癌症一样，当你发现不对劲的时候，事情已经到了无可挽回的地步。
　　T病毒是一种能够加快新陈代谢的病毒，感染了病毒而死而复生的丧尸，虽然表面上看，他们的动作慢吞吞的。
　　但是，因为病毒的本质，一旦发现猎物，这些丧尸的速度将会变得非常快。而这，是生化危机之所以无法控制的最根本原因之一。
　　里德•亚非托斯，伞公司的武装部队成员之一，嬴拯救世界的关键棋子。
　　从蜂巢重启到浣熊市爆发生化危机，这其中有一段时间，里德•亚非托斯过的还算是安逸的。
　　虽然嬴的本体离开了这个世界，但她的程序接收了他的身躯，利用里德•亚非托斯这个身份，人工智能收集到了浣熊市爆发生化危机，并遭受核弹抹除的大量证据。
　　最终，一模一样的硬盘，浣熊市事件的情报，储存在硬盘中传送到了中国政府那里。而里德•亚非托斯，完成了所有任务的他，直接被分解成了最基本的物质粒子。
　　国家机器开动了，这个十几亿人口组合而成的超大型组织，释放出了祂的真正的能量。
　　在T病毒还没有蔓延到中国之前，中国政府一边大批量的制造免疫力强化剂，一边外松内紧的，控制了有可能感染T病毒的人。
　　一个国家发生这么大的动作，就算是平民百姓，那也感觉到了不对劲了。
　　在稳定大于一切的方针下，中国政府对外宣传致命流感来临，并将一些行为进行了合法化。
　　中国的动作，瞒不过其他国家，特别是喜欢搞事情的美国。就在美国准备说些什么，搞点什么事情的时候，祂家的后院着火的。
　　人员流动越是巨大，病毒蔓延的速度就越是迅捷，美国的纽约率先发生了生化危机。
　　这是生化危机世界，而非漫威世界，这里没有复仇者打丧尸。
　　生化危机的来临，让美国反应了过来，他们出动了世界上最强大的军队——美军。
　　然而，美国的问题不是纽约的问题。同时，也不是现在的问题。
　　因为伞公司不负责任的行为，美国失去了解决生化危机的最后时间，祂就像是一个癌症晚期的病人，癌细胞在体内四处扩散着。
　　世界无敌的美军，居然会慢慢的败在一种病毒上，一直以来摸着鹰酱过河的兔子急红了眼，祂开启了军管模式，将所谓的大政府主义发挥到了极致。
　　一切都只是为了活下去！
　　在这个风雨飘渺的时代，绝大部分民众将自己交给了国家。因此，更多的潜力被发掘了出来，两千年大一统的经验，让中国在这场世界级生化危机中缓过了神。
　　T病毒并不是无敌的，智人自出现以来，就灭绝了许许多多的物种。即便是T病毒感染然后变异的生物，在各种热武器以及化学武器的力量下，也只能不甘的退下去。
　　这个退去，是一时的，病毒会不断进化，它们还会卷土重来。
　　但是，免疫力强化剂也在不断的更新换代。
　　靠疫苗免疫T病毒是没有用的，因为T病毒进化的速度，永远会比人类研发疫苗的速度要快。
　　根据这个现象，中国政府将资源倾注在强化剂上并没有错。
　　从T病毒中削减毒性，然后通过培育制成强化剂来提升免疫力，让人体这个几十万亿细胞的组织去对抗T病毒。
　　事实证明，这个方法是有效的。在强化之后，即便是被抓伤，T病毒感染的几率也低到了一个极低的水准。
　　生化危机终究是生化危机，在解决了国内以及周边的问题后，中国开始支援起了世界。
　　因为这次生化危机，美国元气大伤。因为损失太大，祂将屎盆子扣到了中国上。
　　所谓的，端起碗吃饭，放下碗骂娘，大概就是如此了。
　　对此，中国政府直接公开了蜂巢以及浣熊市的情报。
　　至此，无论是道理上还是物理上，美国都失去了世界霸主的地位。
　　以中国为核心的世界新秩序建立了起来，大家开始清理起了生化危机的后续影响。
　　中国和美国不一样，美国只有两百多年的历史，成为世界霸主，祂自然是想怎么得瑟就怎么得瑟，不会思考几百年后应该怎么办。
　　中国有五千年的历史，霸主的历史从春秋战国算起，怎么的也有两千多年了。
　　中国对于霸道有着非常深厚的理解，而两千多年的历史，最终让中国放弃了霸道，选择了中庸。
　　美国不是中国的敌人，其他国家都不是，T病毒才是。这种高能的病毒，让中国的领导层看见了一个事实，T病毒在改变人类是食物链顶端的事实。
　　为了破坏这个事实，所有人类应该放弃内耗。
　　而趁着生化危机，全球人口大减，中国人口占了差不多一半，中国提出了老生常谈的人类命运共同体……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第291节 第一百零八章 再入异形

　　时间是衡量万物变化的尺度，正如长度一般。
　　虽然从嬴回归主神空间的时间点来看，她根本就没来得及做什么。
　　但是，主神评价一件事情的得失，很多时候并非是以三维，也就是当前状态来评价的。
　　一些时候，主神会从高维的角度进行评价。
　　例如这次，嬴并没有来得及做什么。但在未来，生化危机世界将从亚废墟进入沃土的状态。
　　沃土，世界发展总体呈现出积极状态的部分时代。这样的时代，在高维，是非常具有购买力的货币。
　　主神不会拿沃土世界给别人糟蹋，故而这个生化危机世界，在它重新堕落之前，无法被任何高维的存在入侵。
　　轮回者成员的超越，也属于高维入侵。所以，这条时间线的生化危机世界被封印了。
　　其他人，例如郑吒什么的，他们可以通过主神开启生化危机世界。但这个世界和嬴去的世界，已经不是一个世界了。
　　将亚废墟的世界升华至沃土，嬴完成了拯救世界的任务。因此，嬴从主神那里得到了一个S级恐怖支线剧情，50000点奖励点。
　　同时，嬴也付出了一些代价，生化危机世界她无法进入了。
　　虽然这次生化危机之行，嬴得到了S级恐怖支线剧情一个以及50000点奖励点，但和一个世界比起来，她总感觉自己有点亏了。
　　这也是没办法的事情，主神空间和其他世界，嬴总要选择一个。
　　幸好，她在那个世界留了一位观察者。
　　观察者能够提供时空坐标，等嬴的基因锁或者修真之道更加高级一些的时候，她还能从沃土中收回一些收获，这样一想，嬴觉得自己也不算太亏。
　　生化危机世界的拯救只是一个开始，紧随其后的，便是异形世界。
　　异形世界的主角虽然是铁血战士、人类、异形，但人类的灭绝，和其他两位一点关系也没有。
　　根据异形四的剧情，即便没有异形，人类也终将会死在自己的战争中。
　　文明的孕育是一件非常偶然的事情，但文明的毁灭看起来却是非常的随便。
　　异形一到异形四，主角虽然都是雷普利，但这四部之间的时间跨度，那实在是太大了。
　　第一部和第二部差了五十七年，雷普利的女儿在第二部比雷普利还要大。
　　第二部和第三部要好一些，但第三部和第四部直接就是两百年后。
　　有嬴的异形一，剧情比异形四还要夸张。但无论怎么样，这终究是异形一的时间点，她可以做很多事。
　　异形电影中，除了人类之外，异形是最先登场的生命体。紧随其后的，那便是铁血战士。
　　异形大战铁血战士，这是后来的剧情，而再之后，讲述一切起源的《普罗米修斯》引出了巨人族……或称之为泰坦族的存在。
　　一切的起源，都要从泰坦族和铁血战士的战争说起，以下是人类的时间线（异形正传时间线和铁血战士时间线不是一条线，这里剧情有改动）。
　　泰坦族和铁血族都是星际文明，但文明和文明之间，是有差异的。
　　铁血战士的文明，有着高度发达的材料、能量、信息科技。拥有这样的法师型科技树，铁血战士却有着一颗近战战士的心。
　　而泰坦族的文明，他们有着高度发达的生物科技，有着巨大的体魄。但有这样的生化战士型科技树，他们却想做个召唤师。
　　为了对抗铁血战士的文明，泰坦族在合适的星球上播撒生命的种子，他们用生物科技批量化的创造着高能生命。
　　然后，人类出现在了地球上。从因果关系上说，人类是泰坦喝下始祖黑水后反祖的产物。
　　不过，这种事情，泰坦做的多了，人类的出现在泰坦看来，是一种意外。
　　泰坦想要的，是个体强大的新型野兽，而非新的文明。泰坦对于人类的恐惧，正如人类对于人工智能的恐惧一般。
　　泰坦族内部有分歧，但消灭人类的声音占据了多数。
　　于是，一些泰坦在LV—223星球用死亡黑水创造了异形的原型。
　　如果不出意外，人类会在史前就灭绝。但泰坦出现了意外，铁血战士袭击了这艘飞船，大部分泰坦都死了，只有一位泰坦活了下来。同时，那泰坦还陷入了昏迷。
　　之后，就是2093年人类造访LV—223了，人类和苏醒后的泰坦产生了武装冲突，在战斗中，泰坦感染了死亡黑水创造的生物兵器。
　　神的生物兵器杀死了神明，窃取了神的权柄，获得了自由。
　　因此，那生物兵器拥有了自由增减基因的能力，异形一族诞生了。
　　因为人类的行为，异形被带回了泰坦的星球。在没有防备的状态下，异形在泰坦族的星球完成了生物入侵。等到异形形成巨大规模之后，泰坦族的毁灭也就是理所当然的事情了。
　　2099年，人类的太空船无意间来到了泰坦族的母星，这是一个美丽的星球，但生命已经被异形一族吞噬了。
　　不出意外，这艘太空船被异形袭击了。
　　再之后，2122年，雷普利的飞船因为一个求救信号来到了泰坦族的母星，异形一剧情开始。
　　2179年，异形二剧情开始。
　　同年，异形三剧情在狂暴101监狱开始。
　　2379年，异形四剧情展开。
　　铁血族在人类诞生之后，就与人类一直有过接触。因为人类初生是原始文明，而铁血族即便发展到了星际文明，也还保留着一部分原始文明的行为。
　　所以，共同行为形成的文化认同，让异形世界的埃及文明在铁血神族的帮助下成为了高级文明。
　　而这，人类背叛自身造物主的行为，很有可能便是泰坦想要毁灭人类的原因之一。
　　当然，最终的结果是，铁血神族在地球上的痕迹，连同泰坦的生物兵器一起和核爆消失了。
　　人类被打回了原型，无论是泰坦也好，还是铁血也罢，二者逐渐因为不和人类接触，而成为了神话传说。
　　2122年，进入了星际时代的地球。
　　相比起生化危机，嬴在这部恐怖片兑换的时间可就多了，她兑换了一个星期的时间，并出现在了异形世界的中国。
　　而出乎意料的是，这个世界的中国，它不存在……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第292节 第一百零九章 大英最有排面的一章

　　中国不存在，并非是指东亚地区没有汉人，这里指的是，这片东亚土地没有了能够被称之为中国的国家。
　　嬴首先来到的地方，是滨海。相比起其他时间线的滨海，异形世界的滨海发展似乎还挺不错。
　　但是，这个不错和其他国家的经济中心比，那可就差远了。
　　毕竟，现在是2133年，不是2033年，它的城市风貌虽然和其他时间线的二十一世纪初的滨海差不多，但它终究是落后了一百年。
　　嬴有许多获取情报的方式，但她选择了最直接的电磁波入侵。而靠着电磁波入侵，嬴从网络中得到了过去的历史。
　　时间线，是从1900年八国联军入侵清帝国开始偏移的。那个时间点，欧洲国家开启了瓜分中国的狂潮。
　　英国是日不落帝国，英国真正的衰落，是在第一次世界大战之后。而失去霸主地位，那则是在第二次世界大战。
　　这个世界没有第二次世界大战，第一次世界大战，英国非常夸张的研制出了核武器。
　　原子弹的威力，这里就不多提了。源于核子内部的能量，远远的超越了核外电子的能量。
　　原子弹的能量对普通的火药武器，其优势其实并非是压倒性的优势。如果是压倒性的优势，第一时间线的五常就不可能只有五常了。
　　原子弹的破坏力不在于原子弹本身的力量，它真正的力量，在于其他国家的人类根本无法理解，原子弹的存在。
　　只要利用好舆论的优势，原子弹即便是不爆炸，也能发挥出比爆炸更加强大的力量。
　　英国靠原子弹变得更加强大了，携带着原子弹的威能，平定欧洲的英国将首都搬到了美洲，这使得英国的实力再次得到了飞跃的提升。
　　虽然这种提升是非常不稳的，但原子弹稳定了一切，它为英国的发展提供了保驾护航的作用。
　　原子弹不是万能的，其他的工业国为了抵御核威慑，也必然会研究核武器。
　　它们成功了吗？成功了，但也失败了。
　　说成功了，是因为原子弹确实研制出来了。而说失败了，那是因为研制出来的原子弹，失去了它本应该拥有的作用。
　　在那个时代，原子弹是最高武力，研制出原子弹就意味着英国的霸权没有了。
　　但是，英国研制出了核聚变弹头，也就是所谓的氢弹。
　　原子弹的破坏力，在几万吨TNT到几十万吨TNT之间，而氢弹，它的威力要在原子弹的威力上乘以一百。
　　常规武器是可以反抗原子弹的，虽然代价惨重了一些。但常规武器无法反抗氢弹的威力，甚至原子弹也不能。
　　手持氢弹加导弹技术，英国直接用武力废除了他国的核技术，真正的霸权出现了。
　　世界进入了一超多强的局面，当然，和常识中的一超多强不一样的是，这个世界的一超，可以吊打全部加起来的多强。
　　大清在一战前，就被列强瓜分了个一干二净，而在一战后，大清如同印度一样，成为了英国女王头冠上的明珠。
　　这个情况，一直没有多大的变化。无论常规武器怎么发展，都是打不过核武器的。而核武器想要出现，那必然要进行试验，试验是瞒不住的，英国往往在核武器研制的有苗头的时候，就把别人打死了。
　　天下大势，分久必合，合久必分。虽然英国的时间线因为特异点发生了变化，但英国再牛也不能永享万世富贵。
　　一个庞大的存在如果没有敌人，那么国家内部的人就会将视线转移到内部。
　　矛盾无处不在，而且不断积累着。等到有一天，矛盾激化到一定程度后，即便是世界霸主，英国也是说分裂就分裂了。
　　当然，这些和汉人没有关系，他们祖祖辈辈都被限制在了东亚。不过，靠着勤劳的特性，东亚还是非常具有戏剧性的成为了世界工厂。
　　别以为成为世界工厂，就有翻身的资本了。真正的工业核心产业，英国是一直攥在手心的，世界工厂只能生产一些轻工业产品。
　　英国分裂，分裂而成的三个国家瓜分了世界，一超多强变成了三极格局。
　　这是异形世界2133年的世界格局，即便是星际时代来临，这个格局也应该不会出现什么变化。
　　如果不出意外，根据嬴的猜测，几百年后，分裂的事情还会重演。但是，为了防止分裂再现从而衰落，那三大帝国会用战争转移矛盾。
　　然后，星际时代的科技，会将地球毁于一旦，直接异形四结局。
　　“精彩！精彩！”不站国籍、不站人种、不站意识形态，嬴从高维角度对大英帝国的历史发出了由衷的赞叹。
　　当然，赞叹是一回事，佩服就是另外一回事了。
　　大英帝国造就的沃土区已经堕落，虽然分裂后的英格兰、爱尔兰、苏格兰三大帝国的科技在不断提升，但从历史角度讲，那三大帝国都不过是守尸之犬。
　　不断更新的生产力如果不能跟上日益庞大的世界人口，无论数据怎么吹的天花乱坠，亚废墟就是亚废墟，注定死亡的未来，决定了现在是毫无价值的。
　　异形世界是一个必然会被毁灭的世界，而想要阻止世界毁灭，嬴其实已经有了办法。
　　嬴的办法不止一个，但核心理论还是根据沙丁鱼论建立起来的。她需要一条鲶鱼，来让爱尔兰、苏格兰、英格兰这三条沙丁鱼动起来。
　　想要让三个互有芥蒂的人团结起来，应该怎么做？给他们好处吗？嬴觉得，应该放一只老虎进去。
　　嬴认为，地球之所以毁灭，恐怕就是日后的三帝国因为资源分配问题所以打了起来，最后一起玩完了。
　　三帝国需要的不是物资，它们需要的是危机、是敌人、甚至是死亡。
　　危机可以是本土的，比如汉民族崛起，龙傲天一般的打的三帝国直接崩溃。
　　也可以是外来的，比如造物主泰坦族或是铁血神族这样的星际文明入侵，发动战争。
　　也可以是莫名其妙的，嬴直接降维展开来一个机械降神，将异形一族或是人工智能一族降临在这片大地上。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第293节 第一百一十章 三无之果和泰坦之因

　　第一种是不可能的，处于被剥削地位的汉民族，怎么可能造三大帝国的反，二者的差距太大了。
　　有嬴在，二者的差距可以直接拉平，但这样的话，她为什么不选择自己单干呢？
　　第三种也是不可能的，机械降神的套路，看起来似乎非常牛逼。但是，她来拯救世界，是为了让世界再次变成沃土区的。
　　沃土区有一个特点，就是未来的未知性。
　　想想看，一千年前你机械降神统一了异形世界的地球。一千年后，他们就有可能通过高科技追踪到了主神空间来见你。
　　他们不一定是来报恩的哟，他们说不定想要收容你。
　　就像中国如果研发了时光机，中国也是有可能穿越到西汉末年抓住王莽拷问一下，看看他是不是一位穿越者的。
　　如果是，天降流星伺候！还有什么好说的，穿越者必须死！
　　第一不如单干，第三不如不干，嬴能够选择的，似乎只有第二条路。也就是，找到本土宇宙的星际文明，让他们和地球文明产生冲突。
　　这又是一个巨大的命题，文明冲突？怎样的文明冲突经得起因果推敲，不会被高维存在发现痕迹呢？
　　这需要技术，也需要时间。所幸，这次嬴兑换了许多时间，她可以慢慢的构思。
　　……
　　想要创造起因和过程，创造者首先要想一想，自己想要什么样的结果。
　　嬴想要什么样的地球呢？
　　首先，没有国家边界。
　　目前，异形世界的地球只有三个超大型国家，也就是英格兰、苏格兰、爱尔兰。
　　只要三者合一，世界只有一个国家，那国家存不存在，也就没有区别了。
　　其次，没有种族边界。
　　因为族群的划分，种族歧视这种东西也就应运而生了。这阻碍了人类的进步，需要消灭。而消灭这个概念的最好的办法，莫过于推广“地球人”这个最大公约数的身份。
　　最后，没有男女边界。
　　男人和女人在基因上是同一种生命，而之所以会出现两个不一样的身体模板，只是因为二者用的雌雄激素比例不一样。仔细看看，如果不专门培养，十岁之前的男孩女孩是没有性别观念的。
　　真正的痛苦不应该只有男性承担，在毁灭世界的灾难面前，女性也应该付出自己的力量，面对这份恐惧。这即是对自己的基因负责，也是对自己负责。
　　二战之后，英国妇女可以和英国男人平起平坐，不是英国男人绅士，而是在二战后，英国几乎派出了能够派出的所有青年男性。
　　至此，英国女性成为了英国工厂的劳动力主体，英国妇女这才有了平等的权力。
　　想要男女无边界，地球在文明之战中，要死掉很多的男性，嬴要逼迫地球文明的女性承担更多的工作。
　　民族性不是根植于基因的，那是根植于模因的。大清治国两百载，汉民族是汉民族，大英治国两百载，汉民族依旧是汉民族。
　　只要汉民族的模因没有灭绝，汉民族勤劳奋斗的民族性就不会变。
　　在拿多拿少的时候，人们可以通过少拿一点东西，来维持自己的任性。比如，特殊工种，不允许黄皮肤和黑皮肤的人进行。
　　这是只有面对多少的时候，白种人才能有的任性。
　　然而，多少的问题变成了有无的问题时，人还能任性吗？
　　一个比较能干的白种人，一个非常能干的黄种人，在死亡的危机前，非常能干的黄种人会提升到重要的位置。
　　不需要走第一条路，第二条路就可以和平演变民族地位。在死亡的考验下，民族之分将会荡然无存，这也是嬴的种族无边界。
　　国家无边界是最简单的问题，一个打不过，三个都要死，那三个人跑不掉，自然就要合力去打了。
　　三无要求，是嬴对地球所需的结果。而起因，那则不在地球身上。
　　嬴设置了一个起因，这个起因，是泰坦族对外进行星际殖民，从而躲开了灭族大劫的一些泰坦人。
　　母星的灭亡，没有逃过那些零零碎碎的泰坦人的情报，尽管铁血神族和泰坦族是死敌，但铁血神族有一个传统——不对弱者下手。
　　铁血神族，是越和强大的生命战斗，就越兴奋的族群，他们视战斗而死为最高荣誉。
　　这些零散的泰坦人遇到了嬴，但他们已经全然没有了记忆。
　　生命的性格，是由无数模因构成的模因组组成的。根据模因规律，正常生命只要理解了一个模因，该模因就会进行自我复制。
　　通常情况下，模因的复制是不可逆的，但这个情况也并非绝对。
　　嬴对模因的研究非常深入，在探索并研究模因的世界后，她忽然得出了一个惊人的结论：
　　她所在的世界，或者说她本人，非常不科学的汇聚了不正常的信息量，这部分信息量超越了她自身，这意味着，她被处于高维的存在观察者。
　　修真之道和基因锁，让嬴接触到了第五维，但第五维解释不了仍然多余的信息量。
　　这意味着，观察者仍处于更高的维度。
　　被人看，看也就看了。嬴说不在意，那绝对是假的，为了防止自己的信息暴露在高维存在眼中，嬴开发起了逆模因武器。
　　模因武器，就是利用信息去影响一个人。而逆模因武器，则是反其道而行之。
　　嬴的模因武器和逆模因武器是同时开发的，该类武器的第一次使用，位于神鬼传奇。
　　突兀的情节，是模因武器的攻击，忽略的描述，那则是来自逆模因武器对信息的内卷吞噬。
　　经过二十多年的开发，嬴已经拥有了成熟的逆模因技术，她和泰坦人的接触，她敢保证，第五维或是五维之下的生命体，他们对此绝对是一无所知的。
　　至于更高维度的观测，那则是需要更高级别的逆模因武器来防御。
　　泰坦人和嬴发生了接触，嬴对泰坦人做了什么，这里一无所知。但可以知道的是，从那天起，泰坦人走上了嬴所认为的正道……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第294节 第一百一十一章 一条五十年后的鲶鱼

　　“为什么不试一试这个？或许我需要一点勇气！”经过种族灭绝后，泰坦族为数不多的后裔之一——萨诺斯最近做生物试验，经常听到自己的心中有这样一个声音。
　　“试一试？不太好吧……”在心中生出了上述想法的同时，萨诺斯又对自己进行了一波否定。
　　身体决定了记忆，记忆决定了人格。
　　在泰坦族中，对自己进行基因改造，那是一件非常危险而禁忌的事情。
　　和人类的基因不一样，泰坦族的基因容错率非常低。因为修改基因，从而身体崩溃，这是非常常见的一种结果。
　　泰坦族原先人口多的时候，每年有几十万人死于基因崩溃。人类，是泰坦族饮用始祖黑水，修改基因后基因崩溃的一种意外产物。
　　对于原先的泰坦族而言，修改基因是危险的事。而在如今泰坦族濒临灭绝的时刻，这种无异于自杀的事情，则是成为了禁忌。
　　泰坦族是非常怕死的一族，从基因上说，不怕死的泰坦族都因为修改基因死了。怕死而不想修改基因的泰坦，他们的基因传承了下去。
　　怕死，是自然的选择。但有一位存在篡改了自然选择的结果，她赋予了一点勇气和一点智慧给了萨诺斯。
　　因此，尽管对未知感到恐惧，但对于知识的向往，还是让他做出了选择。
　　“萨诺斯，你要去哪里？”看萨诺斯离开自己的房间，去了村外的湖泊方向，萨诺斯的邻居，一位女泰坦站在窗口意外的问了一句。
　　“睡不着，我想走一走。”抬头看了看天上的三个月亮，萨诺斯对着女泰坦回了一句。
　　“不要呆太久，我们对这里的了解并不多，小心点。”女泰坦嘱咐了一句。
　　“嗯。”没有多说什么，身体在一众泰坦中算是瘦弱的萨诺斯继续向着湖泊走了过去。
　　萨诺斯所在的这颗星球，曾经是泰坦族的殖民地。因为泰坦的基因改造试验，该星球最基础的生产者发生了基因突变，一场席卷全球的生物大灭绝来了。
　　这场大灭绝，让这颗星球有很长一段时间没有缓过劲来。
　　虽然铁血神族不会杀掉泰坦族剩下的这些老弱病残孕，但优质的生命星球，他们是别想待了，他们被发配到了荒凉的这里。
　　女泰坦说的危险，其实并不存在。毕竟，生物大灭绝不是说着完的。尽管人类在全球扩张中，灭绝了非常多的生物，但和蓝藻引发的灭绝比起来，人类差的远了。
　　泰坦一族看起来非常强壮，但其实，按照比例计算，泰坦一族的力量还没有同比例的人类强。
　　这是材料学也是结构学的问题，与之相对的，蚂蚁的身体结构可以让它轻松抬起自身四百倍重的物体。
　　泰坦的身体结构和人类非常相似，连出生的方式，也是差不多的胎生。
　　胎儿的发育是在水中完成的，泰坦一族的基因改造，也会放在水中。
　　此时，坚定了心中的信念，萨诺斯走到了无名的湖泊边缘，他看了看手中的始祖黑水，毅然的一口闷了进去。
　　萨诺斯霎时间便失去了对自己身体的控制，他落入了湖水中。与此同时，他的意识来到了一处名为原初之海的地方。
　　这里是基因的底层，权限的最高处，萨诺斯的前辈们在这里修改着自己的基因，然后把自己弄死了。
　　没有什么废话的时间，萨诺斯直接动起了自己的碱基对。这需要一些勇气，很显然，萨诺斯有。
　　同时，这也需要一些智慧和运气。很显然，萨诺斯也有。
　　福至心灵的，虽然萨诺斯在动手之前，他对怎么动庞大的基因组毫无头绪。但在开始动后，他突然莫名其妙的懂了，他改动自己基因组的动作开始变得越来越快……
　　泰坦族失去了大本营，失去了大部分科技。如今，泰坦族靠从事非工业化的农业来满足粮食的需求。
　　他们要集体种田，而萨诺斯一夜未归，自然是引起了其他人的注意。根据女泰坦的说法，他们在湖边找到了昏迷的萨诺斯。
　　他们带回了萨诺斯，没有什么曲折的故事。过了一段时间，萨诺斯苏醒了过来。
　　见萨诺斯没事了，其他人也就散开，各做各的事情去了。但萨诺斯有没有事，他自己知道。在他的感官中，他并非没有事。
　　基因大幅度篡改，虽然表面没有什么特别大的变化，但萨诺斯的力量、持久力、恢复能力和敏捷都有了大幅度的提升。这种提升不是一次性的，根据他的测试，他的能力一直在稳步增加。
　　力量的解放，带来的是生产力的爆发以及对于萨诺斯的个人崇拜主义。
　　在所有人的要求下，萨诺斯篡改了其他泰坦的基因，他们的力量、持久力、恢复能力和敏捷也都有了巨大的增益。
　　生产力的爆发带来了生产力的解放，除了维持一部分种田的人之外，其余的人在萨诺斯的带领下，开启了科技之路。萨诺斯在引领泰坦一族，走向复兴。
　　这里，之所以说复兴二字，那是因为，泰坦一族也曾是星际文明。
　　在利用殖民地上的技术，结合膨胀的人口，恢复了星际时代的科技的萨诺斯，他利用飞船搜罗了其他星球遗落的泰坦人。
　　萨诺斯的动作引起了铁血神族的注意，这个具有武士道精神的星际文明，他们在和萨诺斯比拼武力后，纷纷的败在了他的手上。
　　这大概是星际时代中，最不着调的历史性事件了。依靠个人武力，萨诺斯就这样收编了铁血神族。
　　简单的比喻一下，大概就是说，一位泰拳高手在中国打遍天下无敌手，整个中国便举国投了泰国。
　　这个操作一点都不星际，但却非常铁血。在收编铁血神族后，萨诺斯花了几年时间整合了一下铁血文明。
　　随后，在2183年，异形二都还没有发生的时间点，嬴离开这个世界整整五十年后，萨诺斯带领的文明入侵了地球。
　　鲶鱼入场了，距离沙丁鱼动起来，还会遥远吗？
　　亚废墟上行了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第295节 第一百一十二章 算计咒怨

　　和生化危机一样的算法，一样的结局，嬴得到了S级恐怖支线剧情一个，50000点奖励点。而代价是，嬴失去了再次进入异形世界的机会。
　　不能再进入异形世界，最起码是上行阶段无法进入，这使得嬴有些惋惜。
　　不过，和生化危机一样，嬴虽然不是大时代的参与者，但她最起码也是一个见证者，嬴自认为不算太亏。
　　异形之后是咒怨的世界，相比起生化危机和异形这两个世界，咒怨世界的拯救可就复杂多了。
　　而想要拯救咒怨的世界，这里首先要厘清一个概念，咒怨世界为什么会步入毁灭？
　　望闻问切，是治病救人的前置条件。在决定拯救方法之前，嬴先是花了一天时间，将低空轨道的黑球进行了一波技术升级。
　　随后，低空轨道迁移至高空轨道，因为数量的大幅度增加，嬴对这个世界的了解程度，不再仅限于日本了，它扩展到了整个世界。
　　在第二天为数不多的几个小时中，嬴得到了整个世界的情报，她以此整理出了一套世界观。
　　相比起接近第一时间线的生化危机，我大英牛逼的异形，咒怨世界的最强势力是中国。
　　在两千多年前的秦朝，大概是那个时间点，整个世界的魔法水平是高于低魔（外在比本质重要，招式高于内功）的中魔（外在和本质齐平，招式和内功一样厉害）水平。
　　这里的低魔、中魔，是一个世界魔法强度的大概强度，魔的程度并不由最强者决定。
　　假设一个世界，出现了一个神仙。而其他的人，都是普通人。那么，这个神仙再怎么强，那世界也只能是微魔世界。
　　魔的程度，取决于拥有超自然能力的人口的基数。基数小的，不一定都是弱者。但基数大的，绝对会有强者。所以，魔法人口决定魔的程度是非常客观的。
　　中魔的世界，超自然力量大行其道，即便是田里种田的农民，也能够接触到这种力量。
　　当然，接触不是修行的意思，作为最基础的生产者单位，农民在中魔世界是没有资格修行的，那要高魔世界才行。
　　秦朝时期，整个世界都处于中魔的状态，但从那个时间点开始，秦朝的魔并没有像其他世界那样，不断的衰落。相反，它的魔的程度在大幅度提高，很快就提升到了高魔状态。
　　魔法的力量，已经渗入了普通人生活的方方面面。就像伽椰子，一旦自身条件附和某种模因的相性，没有任何基础的她，便可以直接转变为超自然的存在。
　　高魔低魔，是一个世界的魔法强度标准，这和这个世界是亚废墟还是沃土，没有任何关系。
　　仔细的计算着这个世界的变量，嬴在放开所有计算力后，她终于在某一刻知道了这个世界会被毁灭的原因。
　　模因基于基因的基础进行自我复制，相比起基因的传播速度，模因的传播速度可以说是非常惊人的。
　　而且，这个速度还会随着全球化以及互联网的存在，通过相互交流而快速增加着。
　　基因的自我复制会出错，这种复制会产生基因变异的个体。
　　不过，碳基生命的双螺旋基因非常稳定，那强大的容错率，让生命的进化，以万年乃至百万年的维稳速度推进着，突变不会大幅度突变。
　　模因的自我复制也会出错，相比起基因的稳定，模因的稳定就差了许多。
　　一种模因发生突变，可能会保留下来，也可能会瞬间消失。消失的模因也就消失了，但保留下来的模因，会进入下一轮的角逐。
　　一轮又一轮，犹如养蛊一般。
　　在没有网络的时期，模因的规模基于人口无法产生影响现实的力量。通过时间的考验，正面的会保留下来，负面的则是会被抛弃。
　　但互联网时代来了之后，情况发生了一些变化。
　　因为良性的大循环，咒怨模因这种负面模因通过全球化产生了原先不可能的大进化，它自我复制成了一种广泛被认知的存在。
　　之后，通过极为简单但特殊的传染模式不断传染，整个世界都将是咒怨的食物。
　　咒怨大势已成，这不是多一个伽椰子或少一个伽椰子能够决定的。
　　毁灭日本，有S级恐怖支线剧情，毁灭咒怨模因，也有S级恐怖支线剧情。这其中的关联是什么，主神给的提示已经非常明显了。
　　和平日本，这确实是一个不错的选择。但是，这个行为并不能真正的拯救世界，它只是拖延了世界毁灭的时间而已。
　　虽然，主神认同这种拯救世界的结果。但是，嬴还是想追求更高的目标。
　　封杀咒怨模因可以吗？
　　咒怨模因的基础，在于具有咒怨这一概念的人类。
　　而嬴已经基于模因武器开发出了逆模因，她可以在信息层面，通过消除信息的方式，消灭咒怨。
　　但是，这样的消灭，咒怨可以卷土重来。
　　因为，这个世界的物理常量决定了，这个世界的人的思维，很容易影响世界。正好，这个世界又充满了不公平。
　　那么，用模因对抗模因呢？
　　咒怨的核心概念是：含怨而死的人所下的诅咒，在死者生前的居所积聚冲天怨气，凡触碰者必死，并产生新“咒怨”，将恐怖的死亡不断蔓延。
　　咒怨的新陈代谢，新的会出现，陈的会留下，数量和普通模因不一样，是无法控制的。
　　中国也曾被这种模因攻击过，但祂能够免疫的根本原因是，中国有“冤有头债有主”模因，该模因因为人口占据了上风。
　　虽然近些年，咒怨因为过度复制的原因攻势很厉害，该模因有些失灵了。但东亚的模因型防御圈，该模因还是主力，嬴或许稍微运作一番，能起到什么新的作用。
　　而起到新的作用，那是肯定的。
　　但是，咒怨可以用超自然力量的杀人方式增加自身的体量。等它入侵了好入侵的国家，形成了庞大的人口优势后，中国最终也是咒怨的盘中餐。
　　因此，以上二种办法都是行不通的，毕竟咒怨的根源不在这里。
　　嬴的打算是：让符文化中子进入人们的体内，干扰思维对物质的影响。
　　多米诺骨牌，中间断了一截，动能就不能持续叠加了。
　　在超自然力量消失的情况下，很多现实问题都会消失，咒怨也会是消失的问题之一，她相信……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第296节 第一百一十三章 张杰的复活

　　此之谓……绝地天通！
　　没错！如果硬要用一个形容词来形容嬴现在所做的事情，那么绝地天通一词是最恰当不过的事情。
　　嬴在这个世界虽然呆了没两天，但回到主神空间的她，已经提前完成了所有的布局。
　　符文化中子按照程序阻断了人类对于现实的干涉，第七天，首当其冲的，便是所有普通人断绝了超自然力量。
　　普通人并不能感觉到世界的变化，毕竟，普通人类的个体本身，力量是微弱到感觉不到的。兜里有一百元，少了一角钱，没人会觉得怎么样。
　　但是，每天从普通人那里收取一角钱的鬼神迎来了末法大劫。
　　在天地变动之际，没有什么存储的鬼神，当场化为了灰烬。而有些存储的鬼神，到是还能支撑一些。
　　但是，生命存在的本身，就是要不停的支付消耗的，这些鬼神支持不了多久，也会步入后尘。
　　没有任何超自然力量能够反抗符文化中子，因为这个世界，没有任何智慧理解符文化中子的结构。
　　有人理解这样的结构，鬼神倒是可以从量子层面破坏符文化中子。但是，不懂就没有辄了。
　　大音希声，大象无形。
　　面对天地大劫，修炼者通过自身的能力或者其他平行世界的大能的帮助，他们前往了其他世界。
　　其他世界会发生什么样的故事，那另说。但这个世界，超自然力量是真的越来越少了。
　　未来，这个世界的人类想要前往其他世界或其他星球，除了修真以外，别无他法。
　　但是，就是因为这样，只能走在正道上，这个世界的路走宽了。
　　“完成支线任务——拯救《咒怨》世界，获得S级恐怖支线剧情，奖励点50000点。”主神的声音在嬴的脑海中响起，嬴清点了一下自己如今的家当，那已经不能用阔绰来形容了。
　　前三个世界，让嬴获得了三个S级恐怖支线剧情，十五万的奖励点。
　　虽然这笔数字很高，但她并没有满足，而是将目光看向了其他人都没有开启的《猛鬼街》世界。
　　之前说过，世界发生积极的上行变化的时候，该世界会处于封印状态。嬴没有去过《猛鬼街》，但如今《猛鬼街》却被封印了。
　　“一体的吗……”在霎时间，嬴的心中对于这个变化有了答案，她没有多惋惜什么，而是将自己的意志向着最后一个还开放的世界看去。
　　神鬼传奇，中洲队刚刚才结束的恐怖片世界。因为是刚刚结束，所以嬴进入这个世界，并不需要D级恐怖支线剧情。
　　同时，在这个世界，一天花费的奖励点，也是普通规格的10点一天，价格非常公道。
　　嬴这次来神鬼传奇，倒是没有打开其他的超古代文明遗迹的想法。
　　并不是嬴不想打开，就像中国发现秦始皇陵墓，可以打开却没有选择打开一样，嬴想修真境界高一些，再打开这些遗迹。
　　否则，贸然动手，遗迹发生什么损毁，那可就损失大了。
　　这次来到神鬼传奇，复活的事情放在第一位。所以，嬴第一时间来到了哈姆纳塔的复活祭坛，她的手中出现了一本金色的经书，那正是太阳金经。
　　这本太阳金经是高仿的魔法传说类道具，全书由符文化中子的金元素构成。因为这本书和原书一模一样，所以主神承认了这本书的作用。
　　嬴想要复活的是张杰，这个咒怨中因为嬴的承诺而选择了死亡的男人，也是时候让他归队了。
　　至于楚轩，本质上是新人的他，在主神那里复活更加合算。
　　虽然嬴借给了赵樱空A级恐怖支线剧情一个，B级恐怖支线剧情两个，C级恐怖支线剧情一个，并且她自己还进行了超长时间的兑换。
　　但是，即便如此，嬴也依然还有A级恐怖支线剧情一个，B级恐怖支线剧情两个，C级恐怖支线剧情两个，奖励点9010点。
　　穿越三个世界，支出C级恐怖支线剧情一个，奖励点500点。而收获的，是S级恐怖支线剧情三个，奖励点十五万点。
　　现如今，嬴的资产如下：S级恐怖支线剧情三个，A级恐怖支线剧情一个，B级恐怖支线剧情两个，C级恐怖支线剧情两个，奖励点十五万九千点。
　　少的十点，是神鬼传奇兑换的一天。
　　复活轮回小队成员，并没有什么特别讲究的地方。随着伪太阳金经发出一阵金光，复活仪式开始，张杰的虚影出现在了祭坛的上空。
　　复活轮回小队成员，需要B级恐怖支线剧情一个，奖励点7000点。
　　因为复活需要尸体，所以在没有尸体的情况下，复活还要额外支出1000点奖励点。
　　最终，随着户头上一个B级恐怖支线剧情和8000点奖励点犹如流水一般的支出了出去，半空中透明的张杰开始有虚转实，被创造了出来。
　　世间万物，说白了就是一团信息、能量、物质的结合，主神集齐了所有要素，因此将张杰拼凑了出来。
　　期间，随着张杰的复活，嬴的脑海中出现了张杰的一生。
　　一位平凡的90后青年，在垮掉的评价中成为了共和国的军人。服役……退役，在组织的安排下，他有了一份正当的工作。
　　但天有不测风云，西方世界的没落最终引发了战争。战火没有在共和国燃起，但终究是烧到了共和国这边。
　　第三次世界大战开始了，退役军人张杰被重新收编训练，加入了这场旷日持久的大战中。
　　和平未见曙光，但张杰却在战争中中了致命的一枪。在生命走向死亡之际，他掏出了自己的手机，他想再看自己的家人一眼。但是，他没有看到照片，他看到了主神的邀请。
　　恍惚间，他似乎点击了确认，他来到了主神空间。
　　第一部的《猛鬼街》令他记忆犹新，因为弗莱迪的行为，他的主体永远留在了那里，一部分分体和引导者结合成为了二代张杰。
　　如今，分体的张杰和主体的张杰因为嬴合为一体，并在主神的力量下归来了。
　　张杰睁开了眼睛，他看到了嬴。
　　“欢迎回来……”嘴角扯出一抹微笑，嬴淡淡的看着他说道。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第297节 第一百一十四章 楚轩的复活

　　引导者张杰是不可能复活的，毕竟引导者本身只是主神的一件工具。
　　但轮回者张杰可以复活，虽然这复活仍需要一些条件。
　　复活张杰所需的条件很多，这里就不一一说明了。但值得一说的是，只有嬴能够满足所有复活的隐性条件。
　　“你是……嬴？”刚刚复活，张杰还有些迷茫。但很快，他恢复了意识，开始打量起了周围。
　　“我活过来了？这里是什么地方？”和正常人一样，张杰问出了自己的问题。
　　“在经历《咒怨》之后，我们在《神鬼传奇一》里经历了一场团战，陈永嘉成为了中洲队的队长……”简单的介绍了一下中洲队最近的变化，嬴接着说道：“这里是哈姆纳塔，神鬼传奇一里的一个场景。”
　　“陈永嘉？那家伙成为了中洲队的队长？郑吒呢？”听到陈永嘉的名字，张杰愣了一下，他紧接着问道。
　　“陈永嘉和郑吒在团战中都将基因锁开到了第三阶，按照主神的意思，他们两个打一架是最简单的。但是，郑吒不太想打，他把队长权限让给陈永嘉了。”
　　“什么？！这个铁憨憨！”张杰都有些不敢相信自己的耳朵了，他震惊的喊道：“队长权限诶！基因锁提升一级诶！他说不要就不要了？”
　　“嗯，不要了。”
　　“……你老实告诉我，这里面有没有黑幕？”张杰想了想，他认真的看着嬴问道。
　　“黑幕？这种事情，你还是自己去问郑吒吧！”拍了拍张杰的肩膀，嬴示意他跟着自己。
　　之后，张杰被嬴稀里糊涂的带出了哈姆纳塔，他来到了沙漠上。
　　“你的复活是非常复杂的，我也不知道，这样复活对你会有什么影响。正好，这里足够空旷，你试试你的基因锁还在不在吧！顺便，你再看一下你的强化还在不在？”
　　“基因锁……还有强化吗？”嬴的话语将张杰的思绪拉了回来，他看了看嬴，又看了看自己的双手。
　　最终，闭上眼睛，张杰在原地酝酿了一会儿，他那身体肌肉突然就膨胀了起来。
　　很显然，这是基因锁二阶解放肉体力量后，基因锁为张杰带来的变化。
　　基因锁二阶的开启只是一个信号，随着身体力量的解放，张杰也睁开了眼睛，他直视着前方的碎岩团块，双手虚抬了起来。
　　一块几立方米的石头悬浮了起来了，但嬴对此并不感觉到意外。
　　之前，张杰全盛的状态下，他可以直接抬起和美国金门大桥一样重的东西。这块石头，算不得什么。
　　果不其然，这块石头只是张杰在测试手感。随着张杰赞美起了太阳，更多的石头悬浮了起来。
　　“啪！”张杰双手合十，他用力相互一拍，那半空中悬浮着的石头们，就这样突兀的向着中间碰撞挤压在了一起。
　　最终，岩石团块重重的砸落在了地上，几百立方米的石头在沙地上砸出了一个大坑。
　　“极限了吗？相比起拥有力量的分体，主体没有任何强化，只有基因锁二阶的权限。
　　而分体那里，你的强化似乎大幅度缩水了。”看着张杰的表现，嬴淡淡的评价了一句。
　　“缩水？是啊，缩水啦……”看着自己的“杰作”，张杰有些失落道：“现在，我的念动力只剩下两个B级的程度了。而暗示之眼，一整个A级强化则是干脆没了。”
　　“这算是一个好消息，不是吗？你的念动力最起码还保留了双B级的强化。”
　　“这算是好消息？”张杰有些难以置信的说道。毕竟，他现在的实力，算是缩小到了千分之一的程度。
　　“当然算是，这要结合你在主神那里的评价来计算。不出所料，现在的你，在主神那里只是一个刚刚度过一部恐怖片的新人。你能够为团队提供高于增加难度的力量，这算是好消息吧？”
　　“这样算的话，那还真的算是好消息了。”张杰微笑着摇了摇头，他看嬴转身要走，连忙一个小跑跟了上去。
　　一天的时间转瞬即逝，嬴在更新了神鬼传奇世界中，天上那悬挂着的黑球的资料库后，她和张杰便回到了主神空间。
　　张杰有些诧异主神广场空无一人，但在娜儿（张杰人造人）的拥抱下，他很快放弃了这些思考，他带着她回到了自己的房间。
　　目视着张杰离开，嬴紧接着便开始了楚轩的复活。
　　楚轩在主神这里的成份，无疑是一个新人。复活楚轩，嬴只要支付1000点奖励点的卖身钱即可。
　　随着账户上的1000点奖励点消失，伪太阳金经绽放出了金色的光芒，楚轩的虚影出现了，并紧接着转变为了实体。
　　一段神秘的基因，中国数十年的研究。楚轩最开始的记忆，是在营养池里出现的。对于楚轩的这段记忆，嬴并没有特别的惊讶。
　　楚轩的存在，嬴在还是萧赢的时候，他就时不时的关注着。能够让嬴感觉有点新鲜的，大概就是萧赢死后，楚轩还活着的记忆。
　　“欢迎回来，死亡的感觉怎么样？”嘴角勾起一抹微笑，嬴看着楚轩，她问道。
　　“这是……复活了吗？”没有第一时间回应嬴的问题，楚轩看了看四周，又看了看自己。最终，他又闭上眼睛感受了一下自己的身体。
　　“血液的流动、皮肤的触感、心脏的脉动，这是……活着的感觉。比起这些感觉，死亡的感觉有些糟糕。”重新睁开眼睛，楚轩用波澜不惊的眼神看着嬴，他说道：“如果再选一次，我不会去死了。”
　　“对于之后的未来，你有什么想法？”得到了想要的回答，嬴再问道。
　　“好好活着，然后去探寻基因锁的奥秘。”
　　“嗯，那你好好休息吧！”该做的事情，嬴已经做完了，在和楚轩这样说到这里后，她直接回到了自己的房间。
　　对于自己账户上的恐怖支线剧情以及丰厚的奖励点，嬴并没有直接购买个人时间的意思。
　　事实上，随着个人时间的购买，时间对于嬴的意义是越来越贬值的。
　　上一次购买时间花费的十万多奖励点，得到的收益不一定就会比现在的十五万少，她需要一个新的计划……新的规划……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第298节 第一百一十五章 团队聚餐

　　张杰和楚轩的回归，让郑吒等人非常的高兴，为了欢迎二人的归来，郑吒组织起了一场团队内部的聚会。
　　不仅仅是郑吒他们，陈永嘉以及萧宏律这处于修炼中三人也被邀请到了这场聚会中。
　　这是一场中洲队内部的聚会，陈永嘉、郑吒、嬴、楚轩、詹兰、张杰、赵樱空、齐藤一、铭煙薇、高洪亮、秦缀玉、萧宏律等十二人坐在一张巨大的圆桌上欢声笑语着，气氛好不活泼。
　　负责食物的是张杰的人造人，名为娜儿的女孩。无论是从食物的颜色上还是气味上看，娜儿的厨艺都是特级厨师的水准。
　　那菜肴，即便不吃，光是看着也是非常赏心悦目的一件事情。
　　十二人的餐桌，表面上看，大家是和和气气的。但是，仔细观察一下，就能发现，中洲队内部还是分出了许多小团体。
　　虽然这种小团体并没有刻意营造的意思，但距离的远近，还是有意无意的产生了这种现象。
　　目前，中洲队队长是陈永嘉，但他是一个比较沉默寡言的人。相比起郑吒这个前公司主管，他的组织能力差的不是一星半点。
　　明眼人都可以看出，陈永嘉已经放弃了队伍组织权，负责连接所有小团体的人，只有郑吒一人。
　　饭桌上谈话是中华文明的特色，人们用进食状态下没有防备的姿态来表示自身愿意亲近的态度。
　　相比起直接谈话的直来直去、没有余地，边吃边说要有迂回空间的多。
　　中国人吃饭，如果有社交需求，那这个吃饭的时间大概会延长到2～4小时。
　　前一个半小时，郑吒穿插其中，牵针引线，他让新老队员之间有了一些更深的了解。
　　之后，随着自身话题的终结，饭桌气氛的冷却，郑吒将话题引到了未来的话题上。
　　“哎呀！我说我感觉少了什么东西呢！”似乎想起了什么，郑吒看向了嬴，他问道：“嬴，下一部恐怖片是什么？”
　　“你问我？”嬴微笑着摇了摇头，她看向了陈永嘉，说道：“我已经不是引导者了，关于下一部恐怖片是什么这种事情，你应该去问永嘉。”
　　“这样吗？陈大队长，下一部恐怖片是什么恐怖片？”郑吒转头看向了陈永嘉，他问道。
　　“陈大队长这个称呼就免了吧，听起来官僚气息太重。如果不是队长权限可以增加一级基因锁解放程度，我是不想成为中洲队队长的。”对于郑吒的话摇了摇头，他紧接着回答了郑吒的问题。
　　“是《复仇者联盟：纽约之战》这部恐怖片。”
　　“漫威的世界吗？感觉主神恶意满满啊！”听到陈永嘉这样说，萧宏律捏着头发思考了起来。
　　“为什么这样想？”詹兰对着萧宏律问道。
　　“因为，漫威世界的世界观实在是太庞大了。说起来，纽约之战中那些出场的角色，其实都还是些小人物。
　　但是，就我们现在的实力，别说五大创世神、生命法庭、OAA之流的存在了，光是地球的所谓的小角色，也够我们喝一壶的了。
　　简而言之，那个世界太危险了。”
　　“危险是有的，但还没有你说的那么严重。”楚轩对着萧宏律摇了摇头，他面无表情的说道：“你所说的危险，全部建立在剧情大幅度失控的状态下。
　　且不论，我们所在的队伍，能不能掀起这样的剧情改变程度。就论主神这一关，你所说的事情就不可能发生。”
　　“怎么说？”萧宏律看着楚轩问道。
　　“漫威世界的设定，我刚刚通过芯片传输的资讯了解了一下。按照漫威世界的描述，你觉得主神是一个什么样的存在？
　　主神的存在，底线最起码是一位天神组级别的神。而顶点，那则是和OAA一样的，全知全能的存在。
　　主神……是什么呢？这个问题，大家心中一定也有。在我看来，主神的行为模式更加接近计算机。计算机的算法不是模糊算法，祂不可能因为大概安全，就让我们去接触那个世界。
　　主神敢把我们送到那个世界，必然是不怕那里的任何存在的。或者说，即便是出了问题，主神也可以兜底。
　　按照主神的机制，我们会遭遇危险。但是，危险是可控的，可以克服的，主神不会发布必死的任务。”
　　“你对主神很有研究啊！”高洪亮对于楚轩的分析，他赞叹了一声。
　　“略懂而已，这只能算是一些粗浅的了解。想要提出一些建设性的提议，我必须补充一下漫威世界的各种设定，然后再提。”
　　“需要那么复杂吗？只要根据电影的剧情来分析就可以了吧！你刚刚也说了，主神能够兜底的。”这里，秦缀玉对着楚轩问道。
　　“我想我理解楚轩的意思了……”楚轩还没回答，齐藤一倒是先若有所思的说道：“虽然主神能够兜底一切，但祂能够兜底并不意味着我们也能够兜底。无论是咒怨世界的百鬼夜行，还是神鬼传奇的三幻神之战，这些都证明了主神会修改剧情，而且超出了大纲的修改。”
　　“咳咳，修改剧情这种事情，嬴应该比较清楚。”这里，张杰提了一句，并瞄了嬴一眼。
　　“主神确实会修改剧情，二十人难度的生化危机不可能和七人难度的生化危机一样。
　　我们经历过的七人难度的生化危机，最强的生物也就是舔食者。
　　但是，二十人难度，主神难保不会为了增加难度，从而刷出几只可以抬手抓握坦克炮弹的T-103。”
　　“等一下！T-103是什么？”詹兰不懂就问。
　　“是一种T病毒生产的暴君的型号，相比起心脏外露的暴君，这种暴君没有了弱点，各方面能力更强了。”陈永嘉回答了詹兰的问题。
　　“生化危机里有这种东西吗？我感觉我们看的不是一种生化危机。”郑吒愣了一下，他茫然道。
　　“T-103只在CG电影《生化危机：诅咒》里出现过，不知道也是正常的。”说到这里，陈永嘉看向了楚轩，他说道：“我比较赞同楚轩的说法……”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第299节 第一百一十六章 所谓免费游戏……

　　“我比较赞同楚轩的说法，大家应该看过复仇者联盟的第四部——《终局之战》吧？第四部中，穿越的美国队长等人的情况，是不是和我们非常像？
　　知道剧情，才能最大程度的利用剧情。想想看，宇宙魔方里的空间宝石，洛基权杖里的心灵宝石，那种东西，大家不想要吗？
　　就算大家不想要，为了保护自己，我们也非常有必要了解它的设定。
　　因为，正如齐藤一所说的那样，主神会改变剧情。
　　但是，主神改变剧情，也是按照原设定改的。咒怨里出现了百鬼夜行，而不是外星人入侵。神鬼传奇出现了三幻神之战，而不是星际战争就足以说明了一切。”
　　“楚轩和陈永嘉说的都没错，但阅读设定提出建议这种事，我就不参与了，我只想负责战斗。”对于陈永嘉和楚轩的说法，赵樱空表达了态度。
　　“算我一个！”郑吒抬起了手，他看着周围的人有些不好意思的说道：“虽然基因锁三阶可以让我进行充分的思考，但这种类型的思考太累了，我还是想只负责战斗。”
　　“俺也……一样。”不好意思的抓了抓后脑勺，陈永嘉紧接着捂着下巴说道，他没敢和转过头看他的嬴对视。
　　“一帮咸鱼……”摇了摇头，嬴叹了口气。
　　“哈哈哈哈……”咸鱼的人都不好意思的笑了起来，除了铭煙薇之外。
　　“剧情攻略这种事情，就拜托你们了。”郑吒这样说着，他又看向了嬴，且问道：“嬴，我那根棍子……”
　　“棍子已经做好了，吃完饭可以给你。”嬴给了郑吒一个确信。
　　“真的！”郑吒欣喜的想要跳起来，他看着所有人且问道：“吃完饭，我们大家找个时间操练一番怎么样？”
　　“关于模拟训练这种事情，我有一些话想要公布。”接了郑吒的话，嬴开口对众人说道：“虚拟现实技术，我这里进行了好几次大更新。根据最新的技术，我已经达到了百分百模拟的程度。
　　也算是打广告吧！这次的模拟训练，我想免费为大家使用新技术。
　　之后，我会公布新技术继续所需的使用价格。”
　　“百分百模拟？我们之前用的虚拟技术，还不能算是百分百吗？”齐藤一是用过虚拟机的，他对虚拟机的虚拟现实有了解。但是，也正是因为有了解，所以他更难以置信。
　　“用过就知道了，语言所能描述的现实，和感官所感知到的现实终究是差了一层。”嬴说道。
　　“说的我都有些迫不及待了！”用纸巾擦了擦嘴角，詹兰兴奋的说道。
　　“我看大家都差不多了，不如我们各自回去准备一下，半个小时后集合怎么样？”郑吒提出了一个提议。
　　“一个小时吧！在这期间，有时间的各位可以看一下我的商店目录。虽然种类不能和主神相提并论，但价格是低了三分之二的。”嬴的袖子里飞出了几颗金属小球，它们落在其他人的桌面上，变成了一块块透明的玻璃板。
　　玻璃板只有普通智能手机的大小，众人刚一接触，玻璃板便发光出现了一面屏幕，屏幕上有各类物品集成的物品栏。
　　“可以！比上次方便了！”抓起玻璃板，郑吒和众人告了别，他带着罗丽回到了自己的房间。
　　随后，其他人纷纷行动了起来，他们各自开始了自己的准备。
　　十二人之中，除开嬴以外，尚且还有恐怖支线剧情以及奖励点的人有：
　　郑吒：B级恐怖支线剧情一个（和嬴又换回来了），C级恐怖支线剧情一个。
　　赵樱空：2500点奖励点。
　　齐藤一：C级恐怖支线剧情两个，17500点奖励点。
　　秦缀玉：C级恐怖支线剧情一个，奖励点10000点。
　　张杰：C级恐怖支线剧情两个，奖励点5450点。（死亡前交给郑吒保管，复活后，郑吒还给了张杰）
　　敢花钱的人，已经把钱花光了。不敢花钱的人，他们还在谨慎观望着。
　　第一次新式模拟训练，大家都没有购买什么装备。除了楚轩，因为和嬴有过协议，楚轩可以免费使用嬴的科技产品。
　　所以，他将自己武装到了牙齿。
　　一个小时的时间转瞬即逝，众人全都在一个小时内来到了主神广场上。
　　也没有必要等一个小时整，在所有人都集齐后，嬴就带着他们来到了房间的大门前。
　　和之前打开的房间内景不一样，嬴打开自己的房间，众人只能看到一片白茫茫的雾气。
　　“这是什么？”因为基因锁，因为高级气功，因为心灵锁链能力，郑吒从雾气中感觉到了一丝特殊，但他又说不上来什么。
　　“进来吧！”没有多说什么，嬴一马当先走了进去。
　　嬴走在了前头，后面的人自然就没有不跟的道理。随着众人有一个来一个的走入了白雾中，主神广场很快就一个人也没有了。
　　那雾，众人并不知道是什么，他们只知道，随着他们进入雾中，那伸手不见五指的白雾便开始变得越来越淡。
　　最终，白雾散去，一副现代化大都市的场景出现在了他们的面前。
　　下意识的，郑吒看向了身后，许多人也有一样的动作。但是，他们无一例外的，没有看到任何的白雾，他们只看到自己处于车水马龙的道路的人行街道上。
　　或许是奇装异服的原因，路边的行人甚至对他们投来了好奇的目光。
　　“这里是纽约……”回过头，嬴对着众人说道：“当然，这里并不是真正意义上的纽约，这只是虚拟现实技术的产物。”
　　“这里是虚拟现实？我们怎么出去？”郑吒可是用过虚拟现实技术的，但比起过去的技术，如今的这种虚实转场，让郑吒有些惊讶。
　　“已经考虑到了，用意念呼唤系统二字。”没有多说什么，嬴提议道。
　　下一刻，没有多提示什么，伴随着心中一声默念，一道淡蓝色的光幕竖在了他们面前。
　　“把系统栏拉到最底层，那里有一个退出按钮，用意念确定按钮，你们就可以退出了。
　　当然，现在没必要去试，我们商量一下接下来所要训练的事宜……”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第300节 第一百一十七章 有人玩游戏是为了玩，有人玩游戏是为了BUG

　　十二人的队伍，用商量的形式分成了两队。
　　其中，陈永嘉、高洪亮、萧宏律、嬴、楚轩、秦缀玉是一队。
　　郑吒、张杰、詹兰、齐藤一、赵樱空、铭煙薇是另外一队。
　　此次对战，双方不得使用超越基因锁三阶，也就基因锁四阶层次的力量。
　　虽然大家是这么约定的，但差异性带来的变数太大，众人很难把控其中的力度。
　　在这样的情况下，就在众人选择团队竞技的模式后，他们同时消失在了原地。
　　纽约市一共有五个区，它们分别是布兰克斯区、布鲁克林区、曼哈顿、皇后区、斯塔滕岛。
　　其中，斯塔滕岛是工业区，位于纽约的西南方位。
　　布兰克斯区是旅游区加平民区，位于纽约市的东北方向。
　　布鲁克林区位于纽约的正中央，是大农村气息非常重的贫民区。
　　皇后区位于纽约的东面，是纽约市中产阶级居住的区域。
　　至于最后的曼哈顿，那则是高楼林立的世界金融中心。那里有世界上最贵的房产，有联合国总部，是整个纽约市的精华所在。
　　曼哈顿的地形是长条状，贯穿南北的。郑吒他们分成两队并消失后，一南一北的出现在了曼哈顿的两头。
　　战斗开始，陈永嘉的队伍率先有了动作，利用嬴那里得到的装备，楚轩用一个智能手机模样的仪器骇入了曼哈顿的监控系统。
　　曼哈顿是纽约市人口最密集的地方，这里的人非富即贵。按照资本主义社会的经济规律，这里的摄像头是最多的。
　　没办法，这里的人命太值钱了。
　　骇入整个监控系统不需要一分钟，在这一分钟之内，楚轩通过监控看到了郑吒六人的画面。
　　从战斗开始之际，郑吒便直接开启了基因锁三阶的力量。
　　基因锁三阶模拟思维，虽然郑吒和嬴以及楚轩二人有着庞大的知识储备差距。但是，他和萧宏律的差距不大。
　　模拟萧宏律的思维，郑吒不说在智斗方面不下于对面的三人了，他现在输了，起码知道自己是怎么输的。
　　“如果我是萧宏律，以队伍的条件……监控！”霎时间，郑吒想到了什么，双B级的心灵锁链能力发动，以郑吒的位置为中心，那念力化的精神力沿着监控的导线来到了信息处理区域，监控的机器被大范围的破坏了。
　　两队在初次交锋下，陈永嘉的队伍稍微占据了一点上风。
　　“什么？”郑吒的声音，詹兰一时间没有听清，她看向了郑吒。
　　“我们可能已经被发现了……”队伍出现的区域是随机的，但郑吒很明白，随机区域对对面的人而言，其实并不随机。
　　“发现了？这怎么可能？”詹兰愣了一下，她想要反驳。但是，她似乎又反驳不了。
　　“是真的，在基因锁开启到我这种程度后，哪怕是注视，我也会产生极其轻微的感觉，我感觉到他们了。”
　　“既然被发现了，那我们赶紧离开这里吧！”张杰没有讨论的意思，他直接跟着郑吒的感觉走。
　　“去哪里？我们总得有个目标吧？”看郑吒走在最前头，赵樱空出声问道。
　　“我们去最高的地方……”没有回头，郑吒看向了曼哈顿最高的建筑——帝国大厦。
　　世界贸易中心一号楼的高度为541.3米，相比起帝国大厦的433.7米，世贸中心无疑是纽约第一高楼。
　　但很可惜的是，世贸中心一号楼因为911事件而倒塌了，排在老二的帝国大厦，重新做了老大。
　　“郑吒干扰了监控系统……”看着手机屏幕上，直接黑了一块的监控终端显示，楚轩淡淡的说了一句。
　　“他们会去哪里呢？”加入思考，高洪亮这样来了一句。
　　“有很大概率会去帝国大厦吧！那里毕竟是曼哈顿最高的地方。在那里，铭煙薇的技能非常有优势。同时，在防御劣势的情况下，守住一座大楼无疑会花费更少的防御成本。”揪着自己的头发，感受着头发被揪下来的轻微痛感，萧宏律思考道。
　　“炸掉那座楼，能办到吗？”陈永嘉看向了嬴。
　　“你现在就能办到。”看着陈永嘉，嬴微笑道。
　　“不开玩笑了！”陈永嘉露出了无奈的表情，他说道：“我想说的是，用炸弹炸掉它！”
　　“楚轩不是已经在做了吗？”嬴这样回了一句。
　　“什么？！”陈永嘉愣了一下，他看向了旁边的楚轩。此时，楚轩并没有看陈永嘉，他看向了美国在纽约某处的驻军。
　　陈永嘉跟着那道目光看了过去，他看到了远处天边几个小点正在向着这边快速冲来。
　　“那个是……？”秦缀玉也注意到了，她露出了疑惑的表情。
　　“是导弹，严格的来说，是美军的地对地导弹。”嬴解说了一句。
　　“这……这也太快了吧！他们应该还没有到帝国大厦才对。”高洪亮也看向了嬴。
　　“没想炸大厦啊！楚轩只是想炸那些监控失灵的区域。”眨了眨眼，嬴有些俏皮的说道。
　　之后，众人注视着那几发地对地导弹在天空上飞过，并落在了远处。
　　一瞬间，伴随着几个巨大的火团冲天升起，郑吒队伍所在的名字目录那一块，突然全部变成了灰色。
　　“噗嗤！”忍不住了，嬴捂着嘴“哈哈哈”的笑了起来。
　　“我去！这就结束了？那些导弹的威力好像有些大啊？”有些无聊的看着爆炸，陈永嘉对着嬴问了一句。
　　“那是核导弹，虽然是轻量级的那种。但是，和常规火药武器一比，它终究还是亲爹。”嬴解释了一下。
　　“我一拳两个小饼饼！！！你们这个开挂队伍，你们作弊！！！”在核爆过去还没几秒钟，进入死亡视角的郑吒通过全员通讯向陈永嘉的队伍发了话。
　　“郑吒，愿赌服输啊！”语重心长的，嬴一脸憋笑的回道。
　　“我不服！这算什么团队竞技？我提议，这种大范围攻击的科技类武器全部禁了！”郑吒大声说道。
　　“嗯，禁了吧……”萧宏律想了想，他也觉得这种武器对对面的人不太友好，于是他对着楚轩说道：“竞技本身是为了提升自己，这种武器在这里没有存在的意义，还是删了吧！”
　　最终，大范围攻击的武器还是删除了，众人重新开了一局……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第301节 第一百一十八章 这血既环保又和谐

　　还是曼哈顿，还是两队人，重新开了一局的郑吒等人，他们处于南边望向了北方。
　　“儿郎们，这局我们一雪前耻！”气势高昂，郑吒手持擎天柱对着北方指了一下。
　　“一雪前耻！一雪前耻！”举起右手，齐藤一热血沸腾的跟着吼了两句。
　　此时，所有人将目光看向了齐藤一。
　　“……加油助威。”众人的目光让齐藤一有些尴尬，他讪笑着解释了一句。
　　“兄弟，不要放弃治疗啊！”语重心长的拍了拍齐藤一的肩膀，张杰从储物戒指中取出了一团黑色的胶质液体，他将液体往身上一拍。
　　下一刻，缩成一团的黑液快速延伸，由加强型作战服升级而来的加强型作战服二型就这样覆盖的全身。
　　双脚一蹬，作为先锋，张杰紧接着掏出了无限版沙漠之鹰，他消失在了原地。
　　“热血笨蛋是会传染的……”赵樱空看着齐藤一，她露出思索的表情并点了点头。
　　“诶诶诶！笨蛋是什么意思？”郑吒不满了，他看向赵樱空想要讨个说法。
　　但是，赵樱空行动了，她侧身撞入小巷的影子里，化为了无形。
　　“我去找个高处……”对着郑吒点了点头，铭煙薇犹如一只跳蚤似的，她身轻如燕的在高层建筑之间挪移了起来。
　　“郑哥，要战术吗？”六人小队，转眼间走了三位，齐藤一有些迷茫的看着郑吒。
　　“战术？要什么战术？干就完事了嘛！”对着齐藤一点了点头，郑吒以比众人更快的速度向着北面冲去。
　　“别想那么多了，团队作战，我们总共也没有战斗几回。让我们来规划战术？永嘉那边的人还有可能一些。”和张杰一样拍了拍齐藤一的肩膀，詹兰举着一把高斯手枪向前走去。
　　“好吧！”叹了口气，有些失落的齐藤一走在了最后头。
　　……
　　“楚总，像这种大范围攻击的武器被禁了的局，你还能怎么借势？”刚刚一波核弹洗地，直接将楚轩的级别升级为了老总级，对楚轩不太了解的高洪亮和他说话都是毕恭毕敬的。
　　“即便不能使用大杀伤性的武器，借势依然还是可以借的。纽约不是有驻军吗？直接将郑吒他们定义为恐怖分子，我们就多了一支现代化军队。”
　　“秦缀玉吗？用她的能力，似乎还真的可以这样干……”看了看有些懵逼的秦缀玉，萧宏律在几秒钟的时间内想到了一个偷梁换柱的计策。
　　“行了！收手吧！你们这样做，郑吒绝对要抗议的。与其赢一把然后被抗议，禁掉这些手段，浪费时间，不如真刀真枪的来一把。”看萧宏律有些兴奋的和楚轩讨论着阴人的细节，嬴有些看不过去了，她摇了摇头说道。
　　“真刀真枪来一把吧！”陈永嘉话不多说，他表达了自身的态度。
　　“对了，在战斗之前，我有一个问题想问你……”楚轩突然看向了嬴，他问道：“这种虚拟现实的环境，和真实的环境有多大的时间差。”
　　“一个月……”嬴淡淡的说道：“外面的一天，是这里的一个月。”
　　“了解了……”楚轩若有所思的点了点头，他从储物戒指中掏出一团银白色的液体往胸口一拍。
　　霎时间，一副以银白色为主，湛蓝色为辅的流线型铠甲覆盖了楚轩的身躯。
　　“喔哦！”众人发出了一阵惊呼，并非是他们大惊小怪，而是楚轩身上的这套铠甲太酷了。
　　“这套铠甲叫什么？怎么来的？需要多少奖励点？”这里，秦缀玉问起了它的价格。对于秦缀玉而言，光只有魔形女的基因拟态能力，她的防御能力太弱了。
　　“先驱者铠甲，我在主神那里找过相同类型的产品，和这件产品一样的铠甲，需要A级恐怖支线剧情一个，奖励点30000点。”没有多说什么，也没有火焰喷射之类的东西，楚轩一个飞龙在天，他直接飞到了远高于帝国大厦的高空之上。在这里，听着呼呼的风声，他可以俯瞰到整个曼哈顿。
　　“别看啦！买不起的。”用右手在秦缀玉面前晃了一下，萧宏律走向了南面。
　　“小孩子就是讨厌！想一想还不可以啦！”秦缀玉不甘的低估了一声。
　　之后，陈永嘉小队的六人一个一个的离开了原地，他们以系统自带的通讯功能相互联系着，且对彼此保持着一个不远不近的距离。
　　那个距离，既保证了侦查需求，也保证了救援需求。
　　……
　　曼哈顿既是纽约最繁华的地区，也是纽约人口最密集的地区。
　　这里有着世界上最快的生活节奏，每个人都是行色匆匆的。但是，也就是在这样的路上，有一个人身穿一件黑色长袍，他静静的站在那里。
　　黑色在美国是带有负面的颜色，是死亡的颜色，那人穿着特殊的长袍，很容易会被误认为邪教人士。
　　果不其然，黑袍人吸引了周边警察的注意，一些警察围到了他的身边。
　　“先生，请你出示能够证实你身份的证件。”说话的警察距离男子五米处就没有继续前进了，他一边和颜悦色的说着，一边将左手不动声色的放在了腰部。
　　警察有两位同伴，他的那两位同伴没有那么委婉，他们直接掏出了手枪。
　　“这也太真实了吧……”黑袍人不是别人，正是陈永嘉队伍的高洪亮，他看着身边的三位美国警察，伸手掏向了他的胸口。
　　曼哈顿的警察以为，他是在掏证件。但是，高洪亮最后掏出的，却是一把长度达到了两米的黑狼大剑。
　　曼哈顿的警察们都惊呆了，以至于他们失去了本应该有的反应。
　　这里，高洪亮掏出大剑，并用门板一样宽的大剑立在了身前。
　　下一刻，剧烈的爆炸出现，那三个美国警察顿时被炸成了碎块。行人死的死伤的伤，能跑的全都化作鸟兽分散了开来。
　　“齐藤一？果然是你，你这个家伙这么喜欢爆炸？还是在人堆里……”将黑狼大剑移开，高洪亮看着齐藤一问道。
　　“人堆里？人血是绿色的吗？”把玩着手中的道具，齐藤一无所谓的问道。
　　“绿色？！”高洪亮愣了一下，他看了看四周的尸体。果然，那些死去的“人”，都在流绿色的血……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第302节 第一百一十九章 炼金和魔法

　　齐藤一抓住了高洪亮的愣神，他抬手向高洪亮丢出了几个小球。
　　因为害怕那是炸弹，高洪亮举起大剑又是一阵防御。
　　然而，小球并不是炸弹，那是一种吸收空气能够快速膨胀，并转化为一种极具粘性的液体的东西。
　　高洪亮一动不动的防御，正中齐藤一的下怀，他的好几发胶水炸弹，全都打中了高洪亮。
　　现在，高洪亮身体左扭右扭，他越是挣扎，身上的胶水也就越多。
　　“年轻人，虽然我只是比你早了一部恐怖片。但是，和我比，你还太嫩了。”看着有些滑稽的高洪亮，齐藤一的目光左看右瞧的，他嘴上嘲讽道。
　　新手！
　　虽然高洪亮有一万五千的魂力，还有一件魂器，但他的战斗意识实在了太差了，齐藤一一个回合就解决了他。
　　“没人吗？那直接解决他吧！”和高洪亮说了两句的齐藤一，他发现高洪亮周围是真的没有其他人。于是，他把真的炸弹丢到了高洪亮身上。
　　因为胶水的特性，炸弹会牢牢的粘在高洪亮身上。只要粘住了，以高洪亮没有作战服的条件，他的出局是一定的了。
　　黝黑的犹如手雷一般的炸弹在半空中翻滚着，它并没有根据抛物线落在高洪亮身上，它打了一个弯，来了一记乳燕还巢。
　　“念动力？是陈永嘉？”陈永嘉的小队，在齐藤一看来，会念动力的只有他。故而，他有些紧张了起来。
　　当然，紧张归紧张，齐藤一还没有落得反应不过来的程度。
　　右手拍击地面，炼金符文瞬间落成，大地发生了形变。
　　一时间，混凝土沥青构成的地面发生了扭曲，它抬起自己的身体，将齐藤一护在了身下。
　　“轰～～！”齐藤一的炸弹发生了爆炸，没有绚丽的火焰，只有耀眼的光芒以及剧烈的冲击波，齐藤一藏身的混凝土被炸裂了。
　　炸裂不是炸碎，也不是炸成粉末，感受着头顶混凝土的质量，齐藤一稍微松了一口气。
　　然而，也就在这个时候，两发白色的球状光团以一种非常迅捷的速度落在了混凝土上。
　　这两发光球一前一后，前面那发，直接打碎了混凝土。没等第二发来临，心生警惕的齐藤一采集水汽形成水膜，他卷成一团，整个人借着第二发光球的破坏力，基本无伤的飞了出去。
　　“是什么攻击！？”半空中，齐藤一心中暗暗的惊讶着，他将炼金术加持在了自己的常服上。
　　衣服变成了布条，利用作战服带来的敏捷，他控制布条卷住了路灯，并一个大回旋的，用亚洲蹲落在了路灯上。
　　“是萧宏律啊！”此时，齐藤一终于看见了，刚刚攻击他的人是谁了。
　　“下次可不能这样搞了，差点把自己的棺材都省下了。”齐藤一检讨着自己刚才的得失，且目不转睛的盯着一脸稚气的萧宏律。
　　然后，大活人萧宏律，就在他的眼皮子底下消失了。
　　“隐身术？”齐藤一大吃一惊，他看了看四周，随手便从储物戒指中扔出了一袋面粉。
　　面粉在炼金术的作用下快速扩散着，齐藤一敢保证，就这袋面粉，它能轻松的破解萧宏律的隐身术。
　　果不其然，随着面粉席卷了这里，萧宏律的隐身术被破解了。
　　当然，齐藤一也并没有什么可开心的。因为，萧宏律举起了一只打火机。
　　“这个浓度！”下意识的，齐藤一似乎想到了什么，他展开炼金术，整个人直接落在了消防栓附近。
　　下一刻，分解消防栓，采集消防栓喷射而出的水流形成防御，齐藤一想要以此防御粉尘爆炸。
　　“轰～～！！”比刚刚的手雷拥有更大的爆炸规模，也就在爆炸出现的瞬间，萧宏律和高洪亮的身影出现在了距离齐藤一所在的百米开外。
　　是五级魔法——传送的力量，萧宏律以此救下了高洪亮。
　　“能自己挣脱吗？”瞥了一眼木乃伊一样的高洪亮，萧宏律问道。
　　“好像……挣脱不了……”虽然高洪亮很想自己一个人弄开胶水，但情况并不允许。
　　“你的能力本应该很强的，你太废了。”有些嫌弃的看着高洪亮，萧宏律五指展开，他对着爆炸区域的方向立起了一道魔法护盾。
　　下一个瞬间，冰凌子噼里啪啦的砸在了护盾上，所幸未能击穿护盾。
　　面粉的粉尘爆炸形成了浓浓的烟雾，就在萧宏律防御住冰凌攻击后，他等待了一下，准备接招拆招。
　　然后，由冰块构成的冰树出现了，在炼金术的力量下，水变成了冰，并因为生长的速度，而拥有了危险的动能。
　　“你们输了！”齐藤一大声喊着，并暗暗的加快了冰刺的速度。
　　“不！还不一定！”传送门展开，萧宏律直接转移走了刺过来的冰树，他将冰树传送到了齐藤一的头顶。
　　之后，装满了冰刺的冰树，它一头对着齐藤一栽了下来。
　　“斗转星移吗？算是一个好点子！”冰树被吃掉，齐藤一不可能看不见。面对头顶落下的冰树，他抬手召唤出了炼金阵，冰被炼成了水。
　　“注意眼前啊！”还是传送，萧宏律用出了第三个传送技能他手里捏着一发魔法飞弹的冲到了齐藤一面前。
　　“草！”齐藤一下意识的只来得及说出这个字，他整个人就因为萧宏律的魔法飞弹而被击飞了出去。
　　魔法飞弹的力量虽然有些可观，但被加强型作战服保护着，萧宏律的这一下还要不了齐藤一的命，飞在半空中的齐藤一开始调整起了姿势。
　　“还没结束呢！万华镜——四重镜像！”普通的魔法飞弹，穿越镜像术的法术镜子，力量会增加一倍。重复进行该步骤，魔法飞弹经过四轮增幅，威力会是原来的十六倍。
　　十六倍的威力，这颗魔法飞弹已经不仅仅是普通的魔法飞弹了，它的直径扩张到了一米的程度。
　　齐藤一非常清楚，被这样的攻击打中，加强型作战服也得歇菜，但他已经跑不了了，他只能闭眼等死。
　　之后，闭眼等死的齐藤一摔在了地上，直径一米的魔法飞弹被一股无形的力量弹到了附近的楼房里。
　　楼房发生了剧烈的爆炸，而爆炸产生的碎物凝固在了半空中，张杰踩着普通的步伐，他手持沙鹰从道路拐角处拉风的走了出来……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第303节 第一百二十章 偶尔皮一下

　　初见，张杰抬起沙鹰，他对着萧宏律直接就是啪啪几枪。
　　而萧宏律，他在看到张杰的那一刻，就准备起了魔法护盾。
　　透明的护盾被萧宏律竖在身前，沙鹰的子弹打在护盾上，只打出了一道道细小的裂痕。
　　此时，高洪亮身上的粘液，因为存在时间过长，它已经吸收了太多的空气，而变得又大又脆了。
　　因此，挣脱了齐藤一的控制，高洪亮从萧宏律侧面出现，他将黑狼大剑对着张杰用力的丢了过去。
　　“小孩子把戏！”张杰摇了摇头，他甚至都没有使用念动力，仅仅是挪移了一下位置，他就避开了大剑的攻击范围。
　　“那可不一定！”萧宏律喃呢着，他将目光锁定了那柄不断旋转的大剑。
　　下一刻，大剑消失了，它瞬间出现在了张杰的身后，并带着原先巨大的惯性，对着张杰砸去。
　　“天真！”张杰没有看见背后头顶的大剑，但基因锁一阶的危机感让他在一瞬间打开了基因锁一阶。张杰的眼睛开始变得迷茫了起来，他听到了身后头顶，黑狼大剑破开空气的声音。
　　念动力发动，虽然黑狼大剑拥有强大的动能，但张杰的念动力还是控制住了它。
　　“还给你！”黑色的大剑加快了旋转速度，它以差之毫厘状态从张杰身边飞过，且贴着地面对着萧宏律以及高洪亮二人砸去。
　　“魔法护盾！”在第一面有裂痕的魔法护盾前增加一面魔法护盾，萧宏律看了身后的高洪亮一眼，他将护在了他的身前。
　　之后，黑狼大剑砸在了魔法护盾上，两面魔法护盾瞬间破碎，萧宏律以及高洪亮二人被反冲的力量弄的摔倒在了地上。
　　张杰抬起了沙漠之鹰，他对着萧宏律想要乘胜追击。但就在这个时候，天边快速飞来的星星点点砸在了张杰这里。
　　张杰张开了念动力防御，星星点点的未知物体落在念动力防御上，猛地爆开了巨大的光芒。
　　齐藤一见势不妙冲到了张杰身边，他双手对着地面一拍，混凝土从地面竖了起来。
　　爆炸还在继续，但齐藤一和张杰却趁着防御所偷到的时间，他们躲到了附近的巷子里。
　　他们的躲避对楚轩的先驱者铠甲没有任何作用，星星点点的炮弹还是随着他们的步伐轰炸了过去。
　　“卧槽！郑吒救我！”郑吒队用的是心灵连接的通讯，故而此时，张杰在心中对着郑吒狂呼。
　　“我还要一点时间，其他人谁比较近的，支援一下他们两个。”对于张杰的求援，郑吒对其他人发出了通讯。
　　“我来吧……”铭煙薇接过了支援的任务，她举起看不见的弓，风之低语、电之闪烁，两种技能之力集中在了看不见的木之矢上，她做了一个拉的动作，又松开了拉弓的手指。
　　风之低语吸收了声音，电之闪烁赋予了速度，一发超音速的箭矢以常人无法察觉的状态向着天空上的楚轩飞了过去。
　　木之弓形创造的箭矢虽然是木制的，但精灵能量这种特殊的力量填充了木头的缝隙，它让箭矢的硬度超越了钢铁。
　　这一箭，已经对楚轩造成了威胁。在金属探测不管用，先驱者铠甲忽略了铭煙薇箭矢的情况下，楚轩的基因锁一阶让他心生警惕。
　　基因锁一阶开启，楚轩在半空中看起来莫名其妙的扭动了一下身体。
　　之后，也不见喷气加速，楚轩快速的向着铭煙薇飞了过去，他对着铭煙薇的位置，抬起了手心的斥力炮。
　　铭煙薇展开了反击，她利用作战服以及精灵血统带来的敏捷，在楼房道路之间快速穿梭着，并是不是反手给楚轩一箭。
　　虽然铭煙薇的反击有些犀利，但楚轩的攻击更加的让人喘不过气来。很快，一发斥力炮炸到了铭煙薇身边，她被那种力量破坏了平衡，以一种非常狼狈的姿势摔倒在了马路上。
　　楚轩不想说一句话，他对着铭煙薇抬手就是一炮。这一炮，没有人可以救场，铭煙薇率先出局，进入了观战状态。
　　此时，也就在铭煙薇出局之后，姗姗来迟的，一根银色的棍子旋转着向着楚轩飞去。
　　楚轩避开了棍子，他看向了来人。那人还能有谁？接住了飞回来的擎天柱，郑吒漫步着看向了楚轩。
　　“这里交给我，萧宏律那边顶不住了。”从其他的屋顶上跳下，陈永嘉看向了郑吒，他头也不回的对着楚轩说道。
　　对此，楚轩二话不说，他一个冲天而起，向着萧宏律那边飞了过去。
　　“哇哦！换武器了？”看着陈永嘉手中的中式长剑，郑吒饶有兴趣的问了一句。
　　“嗯，根据嬴的说法，在铸完你的棍子后，她还多了一些边角料。于是，她用剩下的边角料做了这把剑。”看着郑吒，陈永嘉认真的说道。
　　“还有这样的故事？”抬了抬眉毛，郑吒好奇的问道。
　　“没有，我现编的。”
　　“……你变皮了，永嘉……”转了转手中的棍子，郑吒面无表情的说道。
　　“哈哈，逗你的！我刚刚在嬴那里学了一招，给你看看吧！”没有继续选择聊天，陈永嘉将基因锁直接开到了第三阶，他冲到了郑吒面前。
　　郑吒也直接开启了基因锁三阶，他手握擎天柱，直接一棍打在了陈永嘉斩来的长剑上。
　　霎时间，一道尖锐的金属碰撞声响起，空气以二人交战的位置为中心，打出了一片模糊的视野。
　　同时，二人脚下的混凝土马路，因为这一棍直接变成了支离破碎的模样。
　　“剑可不是怎么用的！”郑吒不满的喊了一声，他抬手舞动长棍，攻向了陈永嘉。
　　郑吒此时，不仅熟练的掌握了自身的力量，他还熟练的掌握了棍法的套路。
　　所以，没两下子，陈永嘉就被郑吒一棍打入了附近的商铺里。
　　郑吒想要乘胜追击，但陈永嘉所在的区域，却飞出了一道凌厉的剑气。
　　郑吒闪避了一下，那剑气便直接斜向上的劈开了郑吒身后的八层楼房。
　　高楼倒塌，尘土霭霭，以这样的画面为背景，郑吒头也不回的盯着剑气的来处……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第304节 第一百二十一章 手里的法术，它突然就不帅了

　　“这样用剑是不对，但它帅！！”商铺破开的大洞中，陈永嘉对自己的剑法做出了解释。
　　“……”对此，对于陈永嘉的说辞，郑吒一时间居然找不到反驳的话语。
　　“这剑气就是你从嬴那里学的？”放弃了上一个话题，郑吒回头瞥了一眼倒塌的大楼，他问道。
　　“嬴那里有完整的修仙法门，我选了其中一种，并训练了一下，这就是成果。”陈永嘉介绍了剑气的来处。
　　“训练了一下？训练了多久？你别跟我说，一天都不需要？”郑吒突然就不想打了，他将棍子往地上一杵，且细细的问了起来。
　　“没有那么简单的……”陈永嘉看郑吒不想打了，他也失去了继续动手的动力。
　　这里，他干脆将剑往地上一插，人往前面台阶一坐，便说道：“嬴开发出了时间机器……”
　　“穿越过去未来？”
　　“没有没有，她说还早着呢！”挥了挥手，陈永嘉说道：“那只是一种时间变慢机器，它让主神空间中的一天，拉长到了330天的程度。”
　　“怎么做到的？”郑吒问出了自己最想知道的问题。与此同时的远处，也就在齐藤一他们所在的区域，那里出现了几次巨大的爆炸，爆炸的火光和烟雾数里可见。
　　郑吒和陈永嘉同时看向了爆炸，但他们只是看了一眼，便继续聊起来了。
　　“根据爱因斯坦的广义相对论，速度越快的物体，其自身的时间流动就越慢。在统一的距离上，人走过一米的距离，可能是一秒。但光，它则只需要2.99792458亿分之一秒。
　　速度越快，同样的时间，能做的事情也就可以越多。而实物方面的应用技巧……抱歉，我没听懂。你想知道，你自己去问她吧！”说到关键点技术问题，陈永嘉无奈的摇了摇头。
　　“算了，你都听不懂，我也就那样了。虽然基因锁三阶这种力量，它可以让我过目不忘。但是，那种鬼画符一样的东西，我真的理解不了。”郑吒对陈永嘉的说法表示认同，顺便还吐槽了一下嬴的科学之道。
　　现代社会的科学，是建立在西方的理论上的。用数学解开科学难题，用科学解开现实困难。生产力逐步发展，要解开的东西越来越难。
　　简而言之，科学的发展离不开数学。
　　但是，嬴的科学离开了数学。她自己创造了一套符文工具，用来代替数学解读者天地大道。
　　嬴的行为算是民科行为，但她的民科，等级非常高，她已经能够轻松的对陈永嘉和郑吒的科学观产生了碾压作用。
　　故而，在嬴这里遇到破坏固有科学认知的事情，他们两个总是能避就避开。
　　“理解不了就理解不了吧！反正我已经放弃了。再说了，理解不了也阻止不了我变得更强啊！”陈永嘉看起来非常不在意的样子。
　　“詹兰好像也在嬴那边修仙吧？她修的仙和你的一样吗？”
　　“好像过程是不一样的，但结果还是一样。仙道追求的，是永恒的强大生命状态。按照嬴的说法，我的条件好一些，可以直接上飞机开走。”
　　“你的是飞机？那詹兰算是那个级别？”
　　“自行车……”陈永嘉淡淡的说道。
　　“怎么评的？”郑吒好奇的问道。
　　“好像是根据现有条件评价的，自身强化程度、基因锁开锁程度越高，资质方面就算是越好。”
　　“这样说来，我也有修仙的潜质咯？虽然比不上你的大飞机，但高铁应该是没问题的。”
　　“想再试一试吗？成果可不仅仅是剑气那么简单。”陈永嘉提议道。
　　“除了剑气还有什么？”一脚踢动棍子，郑吒将擎天柱往肩膀一抗，他问道。
　　“还有……”拔出地上的长剑，陈永嘉一边说着，他一边释放出了那本应该沉寂的力量。
　　“……很多剑气！！！”陈永嘉大声说着，无穷无尽的剑气从他体内喷涌了出来。
　　地面在粉碎，天空在扭曲，以陈永嘉为中心，所有的一切都化为了齑粉。
　　“那个是……？”利用银影飞梭躲过了最初的剑气爆发，郑吒有些瞠目结舌的看向了陈永嘉所在的区域。
　　现在，那里是一片狼藉，一尊数百米高的由扭曲空气构成的巨人占据了那里。
　　“仙道！仙人指路！！”风之巨人举起了风之长剑，它对着郑吒的位置就是一劈。这一劈，又快又准，郑吒根本就躲不过去，他唯一能做的，就是召唤出东密九印创造的半身能量巨人，抵挡一下风之巨人的攻击。
　　然而，且不说能量巨人和风之巨人大小咖位差了多少，光是气势，二者其实已经高下立判了。
　　“你不要给我……皮啊～～！”郑吒挥动棍子大声回应着攻击。
　　然而，连同九印巨人在内，他的肉身也消失在了这一招仙人指路的无穷剑气之中。
　　望着自己创造出来的巨大沟壑，陈永嘉自己也有些意外，他没有想到，传说中的金丹还没成，仅仅是三元大成的境界，他便有了类似核弹一样的破坏力。
　　“短短的时间，就可以让人拥有这样的力量。说实话，我也想整一个……”利用记忆原子能力，郑吒从微粒的状态回归了原先的模样，他看着落在坑底的陈永嘉，抬手抓住了飞来的棍子，并落在他身边说道。
　　“你已经没奖励点了！”指了指郑吒手中的棍子，陈永嘉微笑着大口呼吸道。这里，他因为有些累，直接选择坐在了地上。
　　“穷啊！”郑吒叹了口气，他也坐在了地上。随后，他好奇的对着陈永嘉问了一句：“最便宜的要多少？我想先整个试试。”
　　……
　　“喔哦～～！”
　　陈永嘉仙人指路的那一剑堪比核爆，面对那种级别的破坏力，正在对战中的齐藤一等人，看着看着突然就感觉没有劲了。他们对视了一眼，纷纷停止了动作。
　　“你说……这突然的懈怠是怎么回事呢？”用肩膀靠了靠高洪亮，齐藤一有些感叹的问道。
　　“我也不知道，反正没劲了。”浑身上下开始散发出一股咸味，高洪亮懒散的说道。
　　“这人比人啊！……这要是不想PVP了，不知道能不能PVE？”齐藤一看着崩碎的天地，他嘀咕了两句。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第305节 第一百二十二章 有些人不仅是月光，他还是花呗

　　“听说有人想要PVE？”站在某盏路灯上，嬴的声音突然进入了齐藤一等人的耳中。
　　对此，齐藤一等人愣了一下，他们不约而同的回头看向了嬴。就只见，嬴话不多说，她面带微笑的打了个响指。
　　“哒。”这响指声打的相当清脆，也就在嬴打出这个响指的瞬间，远处的帝国大厦那里，一道蓝色的光芒冲到了天空之上。
　　那蓝光在地球外层空间凝滞，且撕开了一道时空间的口子。
　　没过多久，那道口子中，源源不断的，外形有些像鲸鱼，但通体由未知黑色金属物质构成的外星飞船从时空间的裂口中冲了出来。
　　所有人都知道这一幕出自哪里，这分别是《复仇者联盟：纽约之战》中，齐瑞塔军队通过宇宙魔方开辟的空间门，入侵地球的场面。
　　有一说一，齐瑞塔的军队是宇宙中公认的弱者军队。虽然齐瑞塔是星际文明，但它的文明入侵手段，还是非常原始的手段。
　　也就是入侵位置在纽约，他们猖狂了一段时间而已。如果他们入侵的地方在非洲……不对！非洲还有瓦坎达。如果他们入侵的位置在大海，那他们首先要承受一波弹道导弹的攻击。
　　核弹，人类用来保护自己，对抗星际文明的倚仗。这句话听起来，似乎有些搞笑。但是，对付齐瑞塔，这句话是真的管用的。
　　特殊的宇宙飞船从时空门中飞出，大量的齐瑞塔士兵踩着浮空的飞车，他们对看见的人类无差别的发动了攻击。
　　一时间，帝国大厦附近全乱了。并且，这些骚乱还在不断的蔓延。
　　去往帝国大厦的道路一片坦途，因此齐藤一等人可以直接看到齐瑞塔入侵的全景图。他们都看呆了，为这最为真实的画面。
　　大部分人都沉迷在了这些画面中，而有的人并没有。
　　这里，从阴影中悄无声息的爬出，赵樱空气都没喘，她开启直死之魔眼，挥舞着一把匕首向着嬴的身体某处刺去。
　　也不知道是怎么发现的，赵樱空明明一点动静都没有，但嬴还是格挡住了赵樱空的攻击。
　　之后，二者违背了力学的，在路灯上腾挪贴身打斗了起来。
　　就只见，赵樱空挥舞的匕首闪烁着点点寒芒，嬴舞动的双臂干脆利落且恰到好处。
　　也没有看见什么炫酷的特效，比赵樱空更短更险的嬴，她抓住了一丝空档，在赵樱空胸口处拍了一掌，最终决定了此次交手的胜负。
　　“基因锁拥有所有力量体系中最快的反应速度，同时，随着解开程度的不断增加，开锁者还会接到未来的警示。偷袭是没用的，樱空，你现在的眼睛，完全不需要偷袭。”站在路灯上，嬴看着落地后几个后空翻稳定了身体的赵樱空说道。
　　“受教了。”话不多说，赵樱空对着嬴点了点头，她直接将匕首对着路灯射了过去。
　　路灯是金属质地的，而匕首的材质其本身也是普通的金属。一般情况下，匕首会在路灯杆子上磕一下，然后落在地上。
　　但是，直死之魔眼可以看见……不！与其说是可以看见，倒不如说是可以操纵其他时间线。
　　赵樱空的匕首射中了路灯杆上的红线，路灯的时间线在一瞬间发生了变化，或是不存在，或是太久远，反正路灯灰飞烟灭的散落在了地上。
　　失去路灯，嬴似乎应该掉下来。但早已看穿一切的她，用法力将自己提前支撑了起来。
　　“咻！铛！”一道破空声突然出现，金属和金属的碰撞声随即响彻当场。
　　围观的众人看向了声音的来处，他们发现，那原本射向嬴的金属物体并非是赵樱空的匕首，而是一件月牙形的利刃。
　　“月精轮？怎么突然蜀山起来了？”看出了月牙形利刃的出处，高洪亮嘀咕了一声。
　　“蜀山？”经过高洪亮这么一提醒，张杰也想了起来。这里，他看向了月精轮飞来的方向。
　　然后，一身水蓝色的轻纱妙悟群，看起来犹如仙女一般的詹兰踏空而来，映入了三人眼中。
　　“卧……槽！”张杰、高洪亮、齐藤一三人，他们看见此情此景同时喊了一声。萧宏律虽然没喊出来，但他也是眼睛睁的大大的，不放过一个镜头。
　　赵樱空的匕首射到了建筑物的阴影中，她利用暗影之力的能力，让匕首落入了暗影空间。
　　同时，自身没有潜入暗影空间，她在手心的阴影区开了一个口子，握住了自由下落的匕首。
　　而詹兰这边，偷袭不成，她将月精轮调回了身边。同时，一面圆形的金属武器，所谓的日精轮由小变大，它和月精轮一左一右的护在了她左右。
　　“这变化……也太大了！”看着气质、气息、着装，三者突然大变的詹兰，张杰由衷的感叹了一声。
　　赵樱空的气质变化也挺大的，但那种气质变化，是循循渐进的，张杰他们一点一点的适应了过来。
　　而詹兰不一样，刚刚她还是之前的模样呢，现在却是这副样子，不由得他们不惊奇。
　　“是啊！更大了！”看着某个不可描述的区域，高洪亮痴痴的喃呢了一声。
　　“嗯，也更白了！”颇为赞同的点了点头，齐藤一附和道。
　　“嬴，詹兰这是怎么了？”不懂就问，萧宏律直接问起了嬴。
　　果然，相比起决定自己做了什么，但不知道怎么做的詹兰，嬴是唯一一个清楚詹兰变化的人，她说道：“詹兰支付了一大笔奖励点，那笔奖励点，可以让她提升到凡人流的筑基期。
　　现在，我只是用虚拟现实让她提前感受一下筑基期的力量而已。”
　　“那武器是……？”
　　“蜀山里的日月精轮，在主神那里，各价值B级恐怖支线剧情一个，奖励点9000点。”嬴说明道。
　　“她有那么多奖励点吗？”听到嬴这么说，萧宏律喃呢了一声。
　　“不够的就算是借了……”淡淡一笑，嬴不在意的笑道。
　　“我也想借一些奖励点！”在战斗中，萧宏律充分的认识到了自身的火力不足，他这样说道。
　　“可以。”点了点头，嬴直接应了下来。
　　“我也想借！”看嬴答应的这么爽快，高洪亮也喊道。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第306节 第一百二十三章 这是嬴用双手打出的操作

　　“你……不行！”相比起答应萧宏律时的爽快，嬴对高洪亮直接拒绝了。
　　“为什么？”高洪亮愣了一下，他有些不太舒服的问道。
　　“萧宏律知道自己缺什么，要补什么，你知道自己缺什么吗？”嬴反问一句。
　　“缺强化！我的强化还不够！”高洪亮斩钉截铁的说道。
　　“是吗？这是一个虚拟现实游戏，虽然各位的强弱源于现实。但是，在这里，我可以修改数据以改变虚拟的强弱。
　　你的强化，充其量是一个B级的黑狼王魂，以及15000点魂力。现在，我让你看看，仅凭这样的强化，我能够做到什么程度。”手指在看不见的虚空处快速弹动着，开启了基因锁的人都感觉到，嬴的气息大幅度的变弱了。
　　此时，嬴的手中多了一团黑灰色的火焰，那火焰快速的变成了一把大剑。
　　“可以开始了吗？”看了看嬴又看了看高洪亮，詹兰问道。
　　“来吧……”嬴轻声说着，她开始直面赵樱空和詹兰的同时来袭。
　　詹兰一直处于高处，她自然不可能和嬴去近战。相比起刚刚的月精轮，这次詹兰用的攻击手段有两种——月精轮加日精轮。
　　黑狼大剑的长度超过两米，舞动这样的大剑的，想要像舞动轻剑一样，那是不可能的。
　　这里，嬴反手握住黑狼大剑，她控制体内的魂力将其注入了大剑中。
　　霎时间，大剑释放出了一股黑雾，那黑雾快速拟态，且形成了一只黑色的巨狼。从外表看去，这只黑雾巨狼正用嘴巴咬着一把大剑。
　　月精轮和日精轮一前一后的飞过来了，那黑狼叼着大剑，以一个灵活的姿态避开了日精轮。至于避不开的月精轮，它则是将它弹了回去。
　　“这是什么招数？”看到这里，高洪亮情不自禁的问道。
　　“狼牙突袭，这件魂器的固有技能名字。当然，王器的力量并不仅限于此。”嬴说着的时候，赵樱空已经贴身到了她的身边。
　　此时，赵樱空挥舞匕首，她用魔眼的能力，直接杀死了“狼牙突袭”这个固有技能。
　　一时间，黑雾散去，崩坏的不仅仅是黑雾，嬴手中的大剑变回了黑灰色的灵魂火焰态，这是最原始的灵魂形态。
　　“被破解了！”看到这里，萧宏律喃呢了一声。
　　“每个王魂都有三种形态的固有技能，这三种形态，分别对应着王魂和持魂者的三种关系……”没有了武器，无主的魂力回归了嬴的身躯。
　　这里，嬴将魂力从大脑解放，充斥身躯。一时间，嬴的身体素质极速飙升，她从刚开始狼狈躲避樱空攻击的状态，变成了游刃有余的和樱空比划的状态。
　　“……刚刚那种，是魂主导人的固有技能。现在，我展示一下人魂共之的状态……“狼命魂起”！”黑灰色的火焰在右手被捏爆，那特殊的王之魂力开始迅速充斥体表。嬴被笼罩在了黑灰色的雾中，对应眼睛的位置，一队森绿色的目光从那里射了出来。
　　“速度！”以赵樱空绝对跟不上的速度运动着，嬴打落了赵樱空的匕首，她规避着赵樱空的手指，在她身上接连不断的击打了起来。
　　众人看的目不暇接，就那么一小会的功夫，嬴已经在赵樱空身上打了几十拳，赵樱空的状态嫣然就要撑不住了。
　　“岚姐！”突然一个爆发加速，赵樱空扣住了嬴的手臂，她喊了一声后，直接从口中的阴影里射出了匕首，那匕首打中了嬴身上的红线。
　　至此，嬴的“狼命魂起”模式强制解除。天空上，呼应赵樱空的呼唤，詹兰由上至下，她控制两把武器狠狠的挥了下去。
　　“咚！”一个膝顶，嬴将赵樱空直接顶飞了十几米开外。面对快速向着它挥落的日月精轮，她说话的语调没有任何变化。
　　“第三形态！由人主导魂的形态，狼骑拭刃！轰隆隆～！”嬴的话刚刚说完，两把武器便刚好落在了嬴身上。
　　霎时间，大地龟裂，尘土飞扬，等到灰尘散去，众人第一时间看到了嬴的模样。
　　果然，如众人猜测的那般，嬴并没有什么事情。手持一把正常大小的黑色长剑，她招架住了詹兰的联合攻击。
　　“锵！”将日月精轮顶开，嬴手持狼骑士之剑耍了一个剑花，她对着天上的詹兰做出了一个停的姿势，紧接着手指对着赵樱空一拉，拉满了她的血条。
　　最后，她看向了高洪亮，说道：“好高骛远是不可取的，你这个连自行车都不会骑的人，不想着开好自行车，直接想开飞机，你那是在找死。”
　　“三种固有技能……这三种固有技能怎么用啊？”高洪亮的脑子里，还对刚刚嬴使用的固有技能挥之不去呢！面对嬴的说教，他一点也不觉得不耐烦的反问道。
　　“靠感觉！这对于你而言，是最靠谱的方法，慢慢练吧！根据我的估计，在恐怖片开启之前，你应该可以领悟“狼牙突袭”的。”嬴这样说道。
　　“我有一个问题？”此时，被嬴恢复了状态的赵樱空走了过来，她看着嬴疑惑的问道：“你刚刚的灵魂武器，为什么杀不死？这不应该的。”
　　“杀死？杀死是什么呢？”抬起右手，嬴在赵樱空面前召唤出了刚刚使用的黑狼王魂，她反问道。
　　“杀死就是……抹杀物品当前的状态。”为了回答嬴的问题，赵樱空认真思考了一下，她这样回答道。
　　“可以啊！樱空你的悟性比高洪亮高多了。没错！杀死即是抹杀事物当前的状态。
　　无论是活物还是死物，改变状态很大程度上，会让事物本身失去本应该有的作用。
　　并非是灵魂杀不死，而是你杀的，一直是灵魂的某种低维状态。这个状态没有了，灵魂只会回到高维，然后再因为观察者效应表现出一种形态。”
　　“……这不是灵魂！”赵樱空沉思了几秒，她突然指着嬴手上的黑灰色火焰喊道。
　　“聪明！”夸了赵樱空一句，嬴紧接着和其他人说道：“接下来的训练，我就不参与了。詹兰，你感觉差不多了，就直接登出回来修炼吧。”
　　“嗯……”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第307节 第一百二十四章 狭缝以及贤者之石

　　虽然在虚拟世界训练一个月，换成在主神空间里也就是一天，但真的能训练一个月以上的人，还是没几个人的。
　　嬴是第一个离开虚拟世界的人，紧随其后的就是楚轩。而在这之后，就是身上有修炼任务的陈永嘉以及詹兰。
　　凡人流仙道和魔网魔法不一样，魔网魔法，真正能提现力量的，是魔法本身，什么初接触体质、中接触体质什么的，更像是一种附赠的东西。
　　而凡人流仙道，真正的力量在于自身的法力境界，运用法力的法术模型，更像是境界本身的添头。
　　嬴虽然有时间加速机器，但汽车跑到两百码，那也是要时间的。
　　本质上，詹兰还是炼气期境界，她要接着完成十二层的炼气大圆满。
　　随后，铸就道基，积累丹液，向着更高的结丹期前进。
　　总而言之，她要做的事情可多了，战斗这种事情，在虚拟世界过把瘾就行，她离毕业还早着呢？
　　虚拟世界，真正待的下去的，其实也就只有郑吒、张杰、赵樱空、齐藤一、铭煙薇、高洪亮、萧宏律七人。
　　秦缀玉有属于自己的训练项目，她在嬴那里接受了一整套的间谍式训练。因为本身是实力派演员，秦缀玉的底子还算不错，她学习的比较好。
　　同时，在虚拟世界中，秦缀玉充分的认识到了世界的危险性，出于保护自己的目的，她在嬴那里花了10000点奖励点，购买了一副名为“守护者”的纳米级铠甲。
　　至于最后的一个C级恐怖支线剧情，她没有动。
　　萧宏律已经没有奖励点了，但因为嬴的承诺，他从嬴那里借到了三千点奖励点。
　　这三千点奖励点，萧宏律兑换了两个法术。
　　第一个法术是一个二级魔法，叫做灼热射线。因为萧宏律的攻击手段太过单一，加上镜像术和魔法飞弹的相互组合给了他灵感。
　　最终，他选择了这个攻击类的术。
　　第二个法术是辅助类的三级魔法，是听名字就知道干什么用的飞行术。
　　因为楚轩的先驱者铠甲所发挥出来的制空权，萧宏律突然意识到，能够自由飞行的人对战只能在地上跑的人，那是降维打击啊！
　　于是，他兑换了这个术。
　　高洪亮没什么想兑换的，他现在满脑子都是嬴展示的，王魂的三种开发模式。
　　张杰和萧宏律、高洪亮、秦缀玉三人不一样，他在中洲队是正式队员的编制，他有十立方米空间的储物戒指、让肉身比肩小超人的加强型作战服、飞来飞去快如闪电的银影飞梭。
　　这些福利加起来，通过主神进行兑换，怎么说也要好几万。
　　按理说，张杰现在该做的，是熟悉自身仅有的双B级念动力。
　　但是，基因锁二阶的权限，可以让他没有阻碍的使用所有的力量，他不需要练习了。
　　这样一想，他似乎有些无所事事了起来。但张杰，他终究是给自己找了一些事。
　　本来用来装逼的无限版沙漠之鹰，它的逼格已经保持不住了。为了提升自己的档次，并符合自己作为输出位的身份，他看中了嬴那里的一件道具。
　　王之财宝，又可以称之为薛定谔的密码箱。反正，那就是一件，能力和吉尔伽美什的宝具一样能力的物品。
　　根据物品介绍，这件被嬴称之为狭缝的特殊道具，是她在开发模因以及灵魂的时候，偶然开发出来的。
　　灵魂的本质，是一种五维的，量子云状态的事物。无论是黑灰色的火焰，还是大剑什么的，那都是灵魂在低维层面的一种表现。
　　赵樱空已经领悟了灵魂所在的维度，但张杰并没有理解。没关系，不理解狭缝的运作原理，并不妨碍张杰去购买使用它。
　　狭缝是一件空间道具，作用和储物戒指一样，但它又和储物戒指不一样。
　　嬴的储物戒指，其原理是什么呢？
　　它的原理，是利用原子与原子之间，原子核与核外电子之间巨大的空间做文章，她让戒指压缩物品储存了起来。
　　如果有一天，储物戒指损坏了。那么，储物戒指里的东西，就会像炸弹一样全部喷出来。
　　理论上，储物戒指的材质和三体中的水滴一样，是无坚不摧的。但水滴是什么结局，看过三体的都知道。三维的无坚不摧，在四维不一定是无坚不摧的。
　　狭缝是五维的，外在表现处于三维的物品进入狭缝，自身维度会提升到存在与不存在相互结合的量子态。
　　就五维以及五维以下而言，放在狭缝中的物品，是非常安全的。一旦进入的是活物，狭缝就会因为观察者效应而量子塌缩以至于无法进入，这杜绝了被入侵的可能。
　　这件物品在嬴这里并不贵，只需要10000点奖励点。
　　张杰虽然没有那么多奖励点，但他有恐怖支线剧情啊！两个C级恐怖支线剧情，在嬴这里等同于6000点奖励点，加上本来的5450点奖励点，他买得起。
　　齐藤一在神鬼传奇中的收获是非常可观的，因为他没有像赵樱空那样夸张的强化，所以到了现在这个关节，他依然还有可观的恐怖支线剧情以及奖励点。
　　C级恐怖支线剧情两个，奖励点17500点，这是齐藤一如今的家当。
　　而面对这份家当，在不断的虚拟战斗中，齐藤一认识到了自身的弱点，他用这份家当在嬴这里兑换了一件东西。
　　炼金术，无论是什么级别的炼金术，它都要遵循一个基本规律，那就是……等价交换。
　　等价交换的意思是，有多大锅，做多少饭。虽然计划是这样，但在实际情况中，情况往往是想要吃的饭，这口锅一次做不了。
　　贤者之石解决了所有锅不够大的问题，这种如血一般的红色宝石，给齐藤一带来了最为直观的东西——生产力。
　　和张杰的狭缝一样，贤者之石也是模因以及灵魂研究的产物。但有些不一样的是，狭缝是意外的产物，贤者之石是有目的的开发出来的。
　　人类的想法是可以改变物质的存在形式的，尽管非常微弱。
　　嬴提取了前半句话，她将大量的人工灵魂进行了整合压缩。和离子态的灵魂不一样，固态灵魂的灵魂石因为数量级而拥有了扭曲现实的神力。
　　狭缝的价格是固定的，它需要10000点奖励点。但贤者之石不一样，它是按重量计算的。
　　因此，齐藤一交出了手头上的所有恐怖支线剧情以及奖励点，他换了一颗绿豆大小的贤者之石。
　　赵樱空已经没有什么好兑换的了，但只有2500点奖励点的她，还是兑换了一件魔法传说类的武器。
　　这件武器价值1500点奖励点，叫做冥火之牙，可以伤害灵魂。
　　当然，主神那里肯定不止这个价。
　　最后的郑吒和铭煙薇，他们都是被榨干的存在，没什么好说的了。
　　就这样，随着所有人耗尽了奖励点以及自由时间，他们等到了下一部恐怖片的来临……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第308节 第一章 初临漫威

　　“《复仇者联盟：纽约之战》的故事发生在2012年的纽约，关于这部恐怖片的剧情，如果光光是说纽约之战，那不了解漫威世界的人未免会有些摸不着头脑。
　　这里，我为大家梳理一下漫威电影宇宙的背景好了。
　　在很久很久以前，阿斯加德的奥丁率女儿海拉征战九界，他击败了寒霜巨人和黑暗精灵等强敌，成为了当之无愧的神王。
　　随后，为了休养生息，他放逐了不安分的海拉，抚养起了亲生儿子托尔以及领养来的寒霜巨人后裔洛基。
　　此时，在地球上，至尊法师古一守护世界不受黑暗维度的侵袭，却也不得不借助黑暗维度的主宰多玛姆的力量维持生命。
　　同时，振金陨石在远古时期的地球坠落，其地点发展出了强大的非洲国家瓦坎达，但他们决定将自己隐藏起来，伪装成一个穷国。
　　漫威电影宇宙的前三个阶段，核心都在灭霸身上，灭霸的本名叫做萨诺斯，是土星土卫六永恒一族的科学家。
　　在很久之前，灭霸就发现了土卫六的问题。因为人口的日益增多，他预言永恒族将会发生一场内战。
　　当时，永恒一族虽然有先进的科技，但土卫六的永恒族，实际上是被地球永恒族放逐出来的。奥丁的力量，让土星的永恒族只有土卫六一个基本盘。
　　向外走不通，那就往内部找解决办法。灭霸提议，消灭一半的永恒族人口，缓解土卫六的资源问题。
　　所有土卫六的永恒族都认为灭霸疯了，他们就像地球的永恒族一样，放逐了灭霸。
　　然后，随着时间的推移，土卫六的永恒族因为资源问题发生了内战，土卫六的永恒族灭亡了。
　　因为放逐，灭霸活了下来。但是，失去家园的他，也因此走上了流浪的道路。
　　灭霸曾怀疑自己的判断，但土卫六永恒族的灭亡让他看见了结果，他是对的。
　　因为他是对的，所以他赋予了属于自己的天命，他要拯救整个宇宙。
　　宇宙的本质，是一个无限放大的土卫六，这个宇宙中所有的文明，在某一时刻都将因为资源问题迎来自己的灭亡。为了杜绝这种灭亡，拯救宇宙中的文明，他决定收集无限原石，打一个响指。
　　无限原石在电影中的起源是，宇宙大爆炸后产生的六个奇点，它们分别能够控制力量、心灵、灵魂、空间、时间、现实。
　　因为存在的本质，位于宇宙大爆炸的源头，所以它们拥有可以干涉整个宇宙的能力。
　　无限原石有六颗，除了心灵、力量以及灵魂三颗宝石位于地球之外以外，其余的空间、时间、现实三颗宝石，它们都在地球上。
　　（这里提一句，阿斯加德属于地球的附属空间，关系和神鬼传奇中，印加黄金城和神鬼世界一样。古印加黄金城只有一座城那么大，但古印加文明遗迹，大小却是有一块美洲大陆那么大。）
　　奥丁持有空间宝石所在的宇宙魔方，黑暗精灵持有现实宝石所在的以太，古一法师持有时间宝石所在的阿戈摩托之眼，加上拥有空间宝石之力的惊奇队长。
　　这四位，无论是哪一个，灭霸都惹不起。所以，硬抢是最没用的做法。
　　于是，退而求其次，灭霸玩起了阴谋。
　　这个时候，灭霸已经得到了心灵宝石，他将其嵌入了一副特制的权杖中，交给了因为争夺王位而失败的洛基手里。
　　在心灵宝石的能力下，洛基的想法被扭曲了，他想要征服地球。为此，他利用心灵宝石的能力，成为了宇宙中最强大的心灵能力者。
　　以强大的心灵能力控制可以接触宇宙魔方的人，让其利用宇宙魔方的能力传送物体，这就是电影一开始的画面了！”嬴用美妙动人的声音将剧情娓娓道来，众人看着洛基在神盾局的地下基地中大杀四方的画面，他们心中明的像块镜子似的。
　　“这个时候的洛基已经被控制了吗？以前看电影的时候，都没看出来啊！”
　　此时，中洲队一行人已经被主神传送到了洛基的降临地点，他们在主神的防护罩下，看着电影中的开头剧情。其中，说话的是詹兰。
　　“这部电影，我之前研究了一下。我发现，比起洛基，灭霸才是真正的心理学专家啊！
　　你看，巴顿……也就是鹰眼，他在恢复后，可以清楚的感觉到自己的另外一个人格被怎样怎样控制。
　　但心灵权杖，它的影响是悄无声息的。复联第一次内部冲突，差点分崩离析，似乎就是心灵权杖的功能。”这里，萧宏律出声说道。
　　“看来，我们还要小心权杖了。灭霸可能会通过权杖，控制心灵宝石掌控全局。”若有所思的，郑吒说道。
　　“根据主神一贯的做法，人数越多，难度越高。同时，剧情越往后，难度越高。
　　我听嬴说起过上一次团战的结果，在那种局面下，主神居然将我们放在了这部恐怖片的这个时间点。
　　这样看来……郑吒的猜测可能是真的。”张杰对主神还是有一些了解的，他听郑吒这样说，立马分析道。
　　“心灵宝石，宇宙级的神物，开头就遇到这个，我们怎么打啊！？”听众人说的这样严重，秦缀玉有些气馁的问道。
　　“心灵宝石的强大是顾庸质疑的，但大家也没必要这么害怕。
　　从电影来看，心灵权杖想要直接扭曲心智的去控制一个人，那就必须要进行直接接触。
　　而影响思维的间接控制，那也是要在没有防备的时候进行的。从表现来看，间接的能级很低，郑吒的心灵锁链能力，完全可以将全队屏蔽在心灵权杖的间接影响之外。”面对队伍中逐渐蔓延开来的恐慌情绪，楚轩瞥了面无表情的嬴一眼，他神情淡漠的说道。
　　“一、二、三……八，八个！那总共不是有二十人？！”高洪亮听着队伍中的讨论声，他数了一下新人的数量，并发出了一声惊呼。
　　“最高难度吗？不知道，最高难度的复联一是个什么剧情？”若有所思，赵樱空双手抱胸，她没有一点怕的意思。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第309节 第二章 全国第三套

　　“肯定不是什么好剧情就是了！”白了一眼赵樱空有些期待的模样，郑吒抬起了主神腕表，他一边看一边说道：“让我看看，主神发布了什么剧情……”
　　“主线任务，阻止“龙”降临世界。任务完成，奖励全队S级恐怖支线剧情一个，奖励点50000点。任务失败，惩罚……无？”郑吒带着疑惑的语气念出了主线任务的信息，他茫然的抬头看向了众人。
　　此时，因为郑吒的咏读，所有人都将目光放在了自己的腕表上。
　　莫名其妙的主线任务，虽然主线任务奖励非常丰厚，但这依然让众人生出了一些不舒服的感觉。
　　要知道，轮回者可以自信的穿越于各个世界，那就是因为自己对那个世界的剧情非常了解。
　　如今，主神搞出了这样一出，还给出了不可思议的奖励，他们丝毫没有在咒怨时，那种和伽椰子战斗谋取奖励的高兴。
　　因为科普，所有人都知道，B级的奖励，奋斗奋斗，冒一些危险是可以得到的。
　　但是，S级的奖励，还是全队指标的。那怕不是集合全队力量，百死一生才能完成任务。
　　百分之一的几率，而生命只有一次，或许是两次。但即便两次，众人也不想为了这个渺茫的目标，去奋斗。
　　“嬴，分析一下情况吧！这个打引号的龙是个什么情况啊？莫不是漫威里的龙族？”众人都在沉思，而郑吒率先放弃了思考，他向着嬴问道。
　　说实话，嬴对主神给出这样的任务，她也有些意外。这里，思索了几秒钟，她看向众人，说道：“漫威里没有所谓的龙族，但叫龙的也还是有的。
　　那龙叫做非凡龙，是外星生物，百年前乘坐宇宙飞船坠落到中国，然后被满大人召唤，成为的飞兽版钢铁侠，是用以毁灭世界的工具。
　　当然，那家伙只是一个冷门角色。仔细推敲一番就能知道，它绝对不是主神指的“龙”。”
　　“打引号的龙，说明不是指常规意义上的龙，这是已经是明示了……”沉思着，楚轩突然喃呢道。
　　“明示？明示了什么？”看了看楚轩，陈永嘉接过话茬。
　　“情报太少了，我们在这里乱分析，并不能分析出一个所以然……交给我吧！关于“龙”的情报，我会去专门跟进、研究。”看着思考的众人，嬴淡淡的说道。
　　“那就交给你了……”郑吒无奈的点了点头，他想着，不这样还能怎么滴。
　　“嗯～”似乎是消除了主神传送的影响，因为体质差别不是特别大的关系，地上躺着的八位新人，他们一边发出不明意味的声音一边睁开了眼睛。
　　然后，他们看到了十几个用若有若无的目光，打量着他们的资深者。
　　“你好，我能知道我现在所处的情况吗？”八位新人之中，一位气质非常硬汉的男子看了看资深者们，他开口问道。
　　“詹兰，交给你了。”郑吒看到所有新人都苏醒了过来，他因此对着詹兰说了一声。
　　“100点奖励点虽然只是一个小数目，但蚊子肉也是肉，谢谢大家啦！”面带笑意，詹兰向众人说了一声后，她走出了资深者所在的阵列，且来到了新人们的面前。
　　“现在，大家肯定非常疑惑，疑惑这里是什么地方。不要着急，回忆一下，在来到这里之前，你们都在哪里干了什么。”詹兰引导着众人的思维，她这样说道。
　　“干了什么？当然是在网吧……”八人之中，一个染了头发的青年桀骜不驯的说着。但说到一半，他自己愣住了。
　　这是一个游戏，谁制造了这个游戏已经无关紧要了，或许是神、仙人、恶魔、佛陀，又或许是未来人、外星人、超能力者。总之，现在的他也是这个游戏里的一员了……
　　“那是什么？”最先从沉思中回过神，身上带着军人气质的男人向着詹兰问道。
　　“那是什么已经不重要了……”看着眼神有些迷茫的众人，詹兰说道：“这里是主神空间，是你们自己选择来的地方。从现在开始，你们将经历一部又一部的恐怖片。
　　和丧尸搏斗，和异形近战，和鬼神纠缠，和神明对弈都是你们要经历的事情。
　　当然，这部恐怖片有些不太一样，《复仇者联盟》看过吧？这一次，我们要面对的，是外星人入侵。”
　　“开什么玩笑！你们是什么电视台的吧！负责整人的那种！”染发青年还没有说什么呢，八人之中，外貌打扮过于成熟的一位未成年女孩不满的喊道：“我告诉你们，你们这样做是犯法的！”
　　“小姑娘懂事哦！还知道这是犯法的。”虽然不想插嘴，但张杰忍不住的笑了起来。
　　“你笑个屁啊！你再笑个试试！”张杰的笑声放在平时没有任何问题，但放在现在，自我意识过重的染发青年以及未成年女孩却认为这是挑衅。
　　特别是染发青年，他就像是一只被入侵了领地的狒狒王，举止有些激动的向着张杰走去。
　　“你想打人啊？”张杰有恃无恐的问道。
　　“打你又怎么滴！？”反问一句，青年已经对张杰举起了拳头。
　　下一刻，全国第三套广播体操的声音响起，染发青年原地做起了广播体操。
　　此时，众人目光呆滞的看向了声音的来处，嬴手中的一台老式录音机。
　　“打打杀杀多不好，何不做操解恩仇。年轻人，不要冲动，你打不过他的。”看着青年动作标准的广播体操，嬴微笑着说道。
　　“厉害啊！这是什么宝贝？”张杰有些刮目相看了，他看着嬴手中的老式录音机问道。
　　“一种模因武器，只要了解广播体操这个概念，想要动用暴力的人听到录音机的声音，他就会情不自禁的做起广播体操。”嬴解释了一句。
　　“好诡异的武器……”詹兰这样评价了一句，她看向了染发青年，且说道：“把脑子里暴力的想法收一收吧！如果你想一直这样下去……”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第310节 第三章 新人

　　染发青年终究是屈服了，他浑身散发着咸味的坐在了地上。
　　这个年纪的大男孩，面子是放在第一位的。虽然嬴没有对青年造成肉体创伤，但染发青年已经心如死灰了。
　　“厉害啊！杀人诛心！”站在最外围做着吃瓜群众，高洪亮发出了一声赞同。
　　“虾什么仁？猪什么心？”嬴虚着眼瞥了高洪亮一下，她那葱白色的手指在录音机上弹了弹，且问道。
　　“虾仁炒猪心，突然想吃了。”求生欲拉满，高洪亮讪笑着说道。
　　“哒！”关闭了录音机，嬴不再看向高洪亮。
　　随后，因为第三套广播体操的声音就此中断，现场恢复了之前的宁静。
　　当然，气氛是回不去了，嬴的行为消除了双方刚刚有些紧张的气氛。
　　“这里是电影复仇者联盟的世界，看过电影的人应该知道，这部电影里会发生什么……”向着所有人以及一条咸鱼扫视了一眼，詹兰接着说道：“……报一下自己的名字和职业吧！我们队伍会根据你们的职业，给你们分配任务。”
　　“任务？什么任务？”八人之一，有工人气质的中年男子问道。
　　“那要看你们是什么职业了，你不会以为，你出现在这里，就相当于加入了我们队伍吧？”詹兰想了想，她说道：“我们的队伍，每个人都为团队贡献着自己的力量。因为这样，我们走到了现在。对于无能之人，我们不欢迎。”
　　“切，谁还稀罕呢！”有些不屑一顾，未成年女孩如此说道。
　　“朱雯，职业是算命，因为小时候发生过一起车祸，眼睛因此可以看见一些不该看见的东西。不知道，这样的能力能给大家提供什么帮助？”最先坦白的是一位年轻美貌的盲人女子，她有着姣好的面容，约束成一条大辫子的过臀长发。静静的站在那里，众人不约而同的想到了一个词——空谷幽兰。
　　朱雯的美貌即便是放在中洲队，那也是够格的，相比起赵樱空的童颜巨茹、铭煙薇的性感诱人、詹兰的端庄知性、秦缀玉的娇艳奔放、嬴的冷漠高贵，她的样貌气质别有一番特色。
　　“看见不该看见的东西……能详细的说一说吗？”不仅仅是詹兰，其他人也好奇了起来。
　　“我能看见……死亡，越是接近死亡，看见的预兆也就越多。”朱雯这样说着，众人听了她的话，都不约而同的看向了萧宏律。
　　“你也能看见死亡？说实话，我想和你聊一聊了。”萧宏律露出了感兴趣的表情，他这样说道。
　　于此同时，嬴直接对着朱雯甩出了一团黑色的液体。
　　是纳米化的全自动机器，随着纳米机器吃掉了朱雯的衣服，形成了一套完整的加强型作战服，朱雯妙曼的曲线也一同暴露了出来。
　　“天生的特殊才能，我很中意她。”迎着众人的目光，嬴解释了一句。
　　“这是什么？！”朱雯摸到了身上的加强型作战服，她慌张的问道。
　　“别紧张，从现在起，你是正式的中洲队成员了。你身上的，是保护你的衣服，它在保护你的同时，还能给你提供一些小小的帮助。”用意识微改了加强型作战服，嬴为朱雯提供了AR，也就是增强现实的功能。
　　“我……我看到了……”通过作战服提供的第二视觉，朱雯即便是闭着眼睛，她也能看见这个五颜六色的世界了。
　　这里，神情微微有些迷茫的看着四周，朱雯找到了嬴的方向，她向着嬴鞠了一躬，并说道：“谢谢！谢谢您！”
　　“等一下？为什么她可以直接是正式队员啊！？”说实话，秦缀玉有些酸了。酸了的不只是她一人，高洪亮和萧宏律也有些酸。特别是萧宏律，他也能看见死亡的好不好。
　　“我担保了！”看了秦缀玉一眼，嬴瞥了一眼众人向着她回复道：“你也可以问他们要担保啊！”
　　“可以的吗？”郑吒有些愣住了，他问了一句。
　　“不可以吗？”给了郑吒一个意味深长的眼神，嬴反问一句。
　　“好吧！是我忘记了。”白了一眼嬴，郑吒看向萧宏律说道：“我担保萧宏律成为正式队员！”
　　“齐大哥！”这里，高洪亮深情的看向了齐藤一。
　　“放心！你的担保交给我了。”有些受不了高洪亮的眼神，齐藤一连忙说道。
　　“岚姐，你能为我担保吗？”虽然只经历了一部恐怖片，但秦缀玉已经知道谁比较好说话了。
　　“可以，但你要听从指挥。”詹兰是无所谓，但她有些不太放心秦缀玉。故而，她提出了这样一个前提条件。
　　“没问题！岚姐答应就好。”给了一个大大的笑脸，秦缀玉这样说道。
　　“额……我们还要继续自我介绍吗？”看着资深者们自顾自的交流着，被冷落的新人们中，军人气质的男人这样问了一句。
　　“当然要，从你继续吧！”从内部对话中抽身，詹兰向着他说道。
　　“好吧，我叫王仁夹，但我更喜欢王侠这个名字。我是一名特种作战士兵，擅长侦查、反侦查、地雷、陷井的设置。”
　　“特种兵？楚轩，你的战友！”听王侠说自己是一名特种兵，郑吒向着楚轩喊了一句。
　　对此，楚轩没有多说什么，他先是和王侠互敬了一个军礼。随后，二人来到一旁细细的说起了什么。
　　“李老施，水电工，从十四岁成为学徒工开始，已经有二十年的工作经验了。”之前有工人气质的中年男子，李老施说出了自己的职业。
　　“黄丽林，在一间杂志社工作，呃，也算是半编辑半自由职业者吧，我是画画的……”从头到尾没怎么说话，一副白领打扮的黄丽林自我介绍道。
　　“郑薛，是一名律师，正打算去香港发展。”一身西装，衣冠楚楚的年轻男子是郑薛。
　　“王……王小孝，没……没有工作。”或许是长时间没怎么和人说话，王小孝说起话来磕磕碰碰的。
　　“你们两个呢？”八位新人，有六位已经介绍了自己，詹兰问起了最后两人的情况。
　　“我和你们很熟吗？”面子都没了，还给什么面子，染发青年没好气的说道。
　　“陆迟川！说清楚了！我不会为你们做任何事情。”最后，名为陆迟川的女孩叛逆的说了这些。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第311节 第四章 郑吒的原则——即便是陌生人也有一次被救的机会

　　“你确定？”郑吒有些好笑的看着陆迟川以及杨乐二人，这两个家伙，至今为止都没有搞清楚这里的状况。
　　相比起他们两个，其余六人，王侠和朱雯这样的特殊人士就不用说了。李老施、黄丽林、郑薛三人有着丰富的社会经验。而畏畏缩缩的王小孝，这人看起来虽然普通，毫无亮点，但他也有一个优点，识时务。
　　“风……主神解除保护了。”感受着皮肤间流过的气流，赵樱空提醒了一句。
　　对此，众人齐齐的看向了身后，就只见，因为洛基的行为，他们所在的天花板上有一团巨大的能量似乎要爆发开来。
　　在那一瞬间，陈永嘉似有所觉，他看向了身侧的嬴。
　　此时，正好迎着陈永嘉的目光，嬴对着他淡淡的摇了摇头。
　　“是电影开头的爆炸剧情！快跑！”从电影中，郑吒知道了爆炸的强度。虽然他在那样的爆炸下死不了，但其他人，特别是新人就不一定了。
　　郑吒的吼声让所有人吓了一跳，资深者们不紧不慢的向着出口跑去。而新人们，他们也在吃力的跟着。
　　陆迟川和杨乐二人被抛弃在了原地，事实上，这也算不得抛弃。因为，二人至今都没有搞清楚，自己身上发生了什么。
　　爆炸的预兆越来越强烈了，即便陆迟川和杨乐不知道发生了什么。但是，那即将爆炸的动静，也让二人有些心惊胆颤。
　　他们想要逃跑，但此时此刻，撤离的神盾局、撤离的洛基等人、撤离的中洲队成员，他们开走了所有的车辆。
　　来不及咒骂，爆炸开始了。那蓝色的能量团块，突然爆发出了强烈的耀眼光芒。
　　空气先是因为爆炸，发生了一些收缩。但紧接着，能量的暴走赋予了外界物质巨大的动能，气流在膨胀，此时的空气，其膨胀所带来的动能，可以轻易碾碎钢铁。
　　如果没有意外，陆迟川和杨乐二人，他们两个会连痛苦都感觉不到，直接因为爆炸而去世。
　　所有人都走了，但有一人回了头。不是陈永嘉，也不是嬴。
　　陈永嘉只救自己看的过去的人，嬴只救想要活下去的人。陆迟川和杨乐，都不符合二人的底线。
　　来人不是别人，正是去而不返的郑吒。在高级气功以及基因锁三阶的能力下，郑吒此时的快若一道幻影。
　　爆炸已经开始挤压空气了，二人的身体因为爆炸正好失去了平衡。没有郑吒，他们两个的身体会向子弹一样喷射出去。其肉体，在喷射过程中，会发生大撕裂，稀里哗啦的。
　　但郑吒在这里，时间放慢，郑吒的动作清晰了起来。这里，他一个箭步冲到了二人身后，左右手一揽，二人便被他夹在了腋下。
　　直接拉走他们是不可能的，以郑吒的速度，直接拉走他们，对他们的身体伤害估计比爆炸带来的还要大。
　　基因锁三阶，俺寻思之力发动，郑吒想到了救下二人的办法。
　　郑吒偷学过东密九印，他会用内力和精神力的混合能量构筑法相真身，虽然不太完整。
　　但是，有就够了。用法相当做鸡蛋壳，用内力当做鸡蛋清，用念动力当做蛋黄，郑吒将连同自己在内的三人保护了起来，他开始提升了速度。
　　这次骤然加速，对普通人的身体影响是比较大的。但郑吒的鸡蛋法卸除了那股力道，他们被郑吒裹挟着，屁股后面追着爆炸冲击波的，向着出口快速跑去。
　　“沃德法科！”玛利亚•希尔，神盾局九级特工。作为神盾局成员的九级特工的她，见多识广是一定的，但在一瞬间瞥到郑吒提着两个人，跑的比车子还快后，她下意识的骂出了声。
　　下一刻，因为分神，玛利亚•希尔没有注意到头上的石头，她行驶的车子被石头砸中，并紧接着被掩埋了起来。
　　玛利亚•希尔的谩骂，开启基因锁一阶的郑吒自然是听见了。在跑出神盾局的研究基地后，他双脚一蹬，整个人跳起了十几米高。
　　然后，银影飞梭出现在了脚下，郑吒带着大哭小叫的二人飞到了天上。
　　结果上，本来因为爆炸而大哭小叫的二人，因为高空高速行驶而大哭小叫了起来。
　　“好了！别叫了！”随便找了一座荒山，郑吒将二人丢在了地上，他掏出通讯器，开始和大部队联系了起来。
　　“郑吒，你回去救人了？”双方的距离，已经超出了郑吒能够心灵沟通的极限。所以，通讯器那头，詹兰提出了这样的问题。
　　“嗯，救下了。”看了精神有些崩溃的二人一眼，郑吒从储物戒指中提出了一个双肩背包，他一边丢在二人面前，一边回复道：“接下来去哪里汇合，你给我发一个地址，我直接赶过去。”
　　“行！那先挂了。”詹兰那边似乎发生了什么冲突，伴随着几声枪械射击的声音出现，她直接挂断了通讯。
　　“那个特工吗？”基因锁三阶强大的思维能力在一瞬间分析出了詹兰那边可能会发生的事情，对于他们那边可能会发生的冲突，郑吒一点也补担心。
　　这里，通讯结束，郑吒看着陆迟川和杨乐，他说道：“这个背包里有足够的水、食物，以及美金，它可以让你们两个在这里活下去。就这样吧，我走了。”
　　“诶诶诶！大哥！大哥！”染发青年杨乐像是看着救命稻草似的看着郑吒，他喊道：“大哥，我们知道错了，不要丢下我们两个啊！”
　　“你想跟着我？”郑吒看了看四周，他说道：“这里是剧情发生不到的地方，算是很安全的，你们两个还是呆在这里吧！”
　　说着，郑吒就要飞走。
　　“你怎么能这样！”看郑吒要丢下他们两个在荒郊野外，陆迟川不满的大声喊道：“你救了我们，就把我们丢了？你要对我们负责！”
　　“负责？”说不上脾气好，但郑吒也算不上暴脾气。看着二人，郑吒说道：“我只对我的队友负责，救你们两个，只是想给你们两个一次改过自新的机会，先活下来再说吧！”
　　之后，不再理睬大呼小叫的二人，郑吒直接飞走了。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第312节 第五章 不存在的房间

　　或许有些圣母，但这就是郑吒的原则。即便是从未相识的陌生人，在他遇到危险的时候，郑吒也会去救他一次。
　　当然，救人不是无底线的救。像之前的毒贩，郑吒就没救。
　　这是他的第一条底线，人渣不救。
　　郑吒有许多要负责的人，但郑吒最要负责的是罗丽。罗丽因他而生，他生她生，他死她死。
　　所以，他救人的第二条底线是，必死不救。
　　当然，身处轮回小队中，不同小队的人有必须战斗的要求。
　　于是，郑吒救人的第三条底线是，他队不救。
　　陆迟川和杨乐二人被抛下的地点并不是什么真正的荒郊野外，他们二人所处的位置，位于纽约市布朗克斯区的北部区域。
　　布朗克斯区虽然也是贫民区，但相比起布鲁克林，布朗克斯可要好太多了。这里或许不应该叫做贫民区，而是应该叫做平民区。
　　郑吒给他们两个的背包，有固态水、压缩食物、匕首、手枪、防风打火机、绳子、钞票。可以说，他已经考虑到了二人身处野外会遇到的大部分情况了。
　　如果他们能够活下来，或许可以扭转一些分数，拥有秦缀玉未成为正式队员时的新人待遇。
　　但他们如果没能活下来，那抱歉了，他们不适合主神空间。死在恐怖片中，死在荒野里，或许是他们最好的结局。
　　从陆迟川和杨乐二人身上收回思绪，郑吒踩着银影飞梭向着西南方向的曼哈顿飞去。
　　期间，郑吒查看了一下通讯器上的留言，他根据通讯器上的提示，以自己对曼哈顿的熟悉，且踩着飞梭慢慢吞吞的飘了过去。
　　帝国大厦顶端，郑吒没过多久便来到了这里。但是，围着顶端转了一圈，郑吒也没有看到陈永嘉等人。
　　这里，正当郑吒要联系陈永嘉他们的时候，赵樱空从阴影中出现了。
　　“怎么？没有发现吗？”双手抱胸，赵樱空好笑的看着郑吒道。
　　“发现什么？”看到赵樱空，郑吒便知道自己没有找错地方。
　　对此，他纵身一跃从飞梭上跳了下来，并回收了飞梭。
　　“他们呢？”左看右看，郑吒问道。
　　“这里呢！”对着郑吒摇了摇头，赵樱空走到了一扇木门前。
　　“等等！这扇门？”此时，郑吒终于感觉到不太对劲了。他打量了木门一眼，且说道：“这门不是帝国大厦的门，太维和了。”
　　“总算不是太笨嘛！”转动把手，赵樱空直接拉开了木门，然后，一间特别大的房间出现在了郑吒眼里。
　　郑吒没有和赵樱空一样直接走进去，他看了一眼里面，又看了看门框上的“404”符号。
　　“不存在的404房间吗？嬴，以你的这些稀奇古怪的道具，你可以扮演真人版哆啦A梦了。”看着房间里大佬坐姿的嬴，郑吒一边说着一边找条椅子坐了下来。
　　“可以啊，你什么时候来拍？”淡淡的回了一句，嬴的视线没有离开手中的书本。
　　“那两个新人救下来了？”这里，张杰问了一句。
　　“嗯。”
　　“你这是自找麻烦！”对于郑吒的回答，张杰如此说道。
　　“被救的人肯定不觉得麻烦……”郑吒笑了笑，他不想在这个话题上多说什么，于是紧接着问道：“刚刚通讯的时候，你们在战斗？”
　　“嗯，神盾局好像发现我们了。他们把我们认定为洛基的同伙，并直接进行了无差别攻击。”对于郑吒的问题，陈永嘉回答道。
　　“无差别攻击？大家伙没事吧？”郑吒扫视了众人一眼，且重点关注了一下那几个新人。
　　“我们倒是没事，只不过神盾局那边有些麻烦了。”这里，萧宏律捏着头发说道：“在自卫战中，我们的反应应该算是有些自卫过度了。自卫过度的直接结果是，我们有很大的概率被神盾局通缉了。”
　　“不是很大概率，而是一定会被通缉。
　　而且，不要小看神盾局的通缉，想想电影里，神盾局通缉洛基的手段，你就能知道。
　　白天离开这个房间，只要半个小时，神盾局就能找到你。”打断了萧宏律的发言，楚轩面无表情的说道。
　　“那我们现在怎么办？就死守在这里？等剧情发展到齐瑞塔入侵的阶段？”想了想，郑吒好奇的问道。
　　“并没有那么被动，无论是樱空也好，还是缀玉也罢，她们的隐藏能力都是一流的。”这里，嬴说道。
　　“我现在算是正式队员了吧？”听到嬴说起了她，秦缀玉眨了眨眼，她有些俏皮的看着嬴，且问道。
　　“当然，只要詹兰不反悔的话。”嬴瞥了一眼詹兰，且对着秦缀玉丢过去一枚毫无亮点的圆环戒指。
　　在强化了魔形女的基因模拟能力后，秦缀玉虽然表面没有像魔形女一样发生了变化，但她的身手实实在在的敏捷了一些。
　　轻松的接住了半空中飞来的戒指，她急不可耐的戴了上去。
　　然后，一团胶质的黑色液体出现在了秦缀玉的手上，她将液体往身上一拍，立马便装备上了加强型作战服。
　　“保证完成任务！”对着嬴行了一个漏洞百出的军礼，秦缀玉向着门口走去。
　　“我也出发了……”对着嬴点了点头，赵樱空跟在了秦缀玉身后一同离开了房间。
　　“樱空我记得是杀手吧！她我不担心，秦缀玉没问题吗？”想了想，郑吒问道。
　　“生命危险……只要动作不太出格，就不会有。而没有生命危险，只是会被抓的话，那就更不用担心了。”回答着郑吒的问题，嬴说道：“她们不是还有我们吗？中洲队可是一支不亚于复仇者联盟的超时空战队。”
　　“听起来好像很牛逼，但我怎么只感觉到了苦逼二字。”齐藤一道出了一部分人的心声，他吐槽道。
　　“因为主神啊！你以为主神把你拉进来，是让你走上人生巅峰的？”嬴笑了笑，她淡淡的回道。
　　“难道不是这样吗？”高洪亮想了想，他插了句嘴的回答道。
　　这里，郑吒想起了激光通道、张杰想起了弗莱迪、詹兰想起了女帝异形、楚轩想起了永眠的黑暗、陈永嘉想起了舔食者、铭煙薇想起了张恒、齐藤一想起了咒怨，他们都沉默了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第313节 第六章 时间线简介

　　老的资深者们陷入了沉默，他们齐齐的看向了高洪亮。那目光，宛如一名悲催的八零后在看零零后一般。
　　说句实在的，神鬼传奇里的新人应该是所有新人中机遇最好的。其他的恐怖片，新人的收入说白了就是那么一回事。只有敢打敢拼的资深者，才能大口喝酒大口吃肉。
　　资深者们陷入了往日的打拼回忆中，因为气氛的沉默，高洪亮有些忐忑了起来。
　　他想着，自己是不是说错了什么。于是，他也沉默了下来。
　　萧宏律是新晋的正式队员，在正式队员这个阶层，他也还是一位新人。
　　相比起写程序拼光了情商的高洪亮，萧宏律虽然只有十二岁，但他不会说这种“何不食肉糜”的话。
　　这里，萧宏律没有想要插嘴的意思，他沉默着，在瞥了一眼楚轩后，开始思考起了队伍接下来的发展。
　　正式队员，也就是资深者们都不说话了，新人们就更不敢说了。
　　放在离开神盾局基地之前，他们或许还敢说。
　　但是，第一次见识到超能力者和高科技现代化军队的战斗，对这群超能力者的力量有了认知的一行人，他们心中生出了畏惧。
　　当然，王侠和朱雯例外，他们已经快速的进入了自己的角色。他们一个找了楚轩的关系，一个托了嬴的赏识，已经开始融入了中洲队的主流圈子。
　　接下来应该怎么办？这个问题其实在来到复仇者联盟的世界之前，大家都有想过。
　　但是，在了解到漫威世界的复杂性之后，众人是越了解便越没有了做出决定的心思。
　　最终，所有人的决定是，实事求是，谋求发展。
　　帝国大厦的不存在房间，是发展的第一步，寻求安定的环境。
　　毕竟是惹到了神盾局，如果不退避，要和他们不断战斗，郑吒他们估计战斗到最后，什么都得不到。
　　安定之后求情报，这是第二步。
　　未来的路怎么走，在做出决定前，首先要知道路在哪里，路有哪些。
　　最后的发展，是第三步，在不耽误主线任务的情况下，开辟新的支线，这是所有资深者都想要做的事情。
　　除开团战，轮回者想要富，支线是重中之重。主线和支线，其道理和主业以及副业是一样的。主业稳定，但收入低。副业有风险，但收入高。
　　特别是这种诡异的主线剧情，如果不开支线，那他们等到剧情结束，恐怕全都是兜底的1000点奖励点。
　　接下来的几天，众人一直在收集各种各样的情报。情报的筛选是一个枯燥的工作，郑吒对于这种事情，一向没有什么耐心。
　　于是，白天睡觉，晚上出去做蝙蝠侠，成为了郑吒最近的生活节奏。
　　像郑吒这样的人，并不只有郑吒一个。陈永嘉虽然自称宅男，但宅男能宅，那是因为有网络啊！
　　加上张杰、高洪亮，中洲队版本的神奇四侠出现了。因为他们的存在，治安有些问题的布朗克斯区最近太平了一些。
　　此时，超级英雄这个特殊职业已经出现，对于郑吒四人这种不会给资本主义添堵，从某种意义上来说，还维护了资本主义统治的他们，得到了资本控制的媒体的一众赞扬。
　　只要没出事，这种赞扬有很大概率会一直持续下去。
　　中洲队的智囊团……智囊团是最近才有的称呼，它泛指嬴、楚轩、萧宏律三人集合在一起的情报处理结构。
　　这些天，智囊团处理情报花费了不少时间，他们基本上已经确定了，该电影世界的剧情，是齐藤一脑子里的电影剧情。
　　而说到这里，就不得不说一个非常有趣的事情了。
　　因为文化水平、描述方式等种种原因，众人都以为《复仇者联盟》是大家所熟知的《复仇者联盟》。
　　但仔细推敲后，智囊团发现，每个人心中的《复仇者联盟》是不一样的。
　　那并不是记忆或是其他的什么出了差错，那只是证实了一件事。主神空间里的人，并不是来自一个世界的。这里的人，来自无数相邻的时间线的地球。
　　就像是排队分队，排队是由高到低的排，分队以此来分，分到的都是和自己差不多身高（时间线）的人。
　　嬴将其称之为，异时间线新人投放猜想。
　　当然，这只是一些题外话。根据外来情报的平民视角，以及齐藤一上帝角度的电影视角，智囊团直接架构出了这个世界的模型。
　　首先，这个世界是什么样的世界呢？
　　居于第五维度，可以看穿过去未来无限可能的天神组在很早之前就降临了地球，祂们对地球进行了生物改造。
　　其最终的结果是，创造了永恒族、异常者、以及变种人。
　　变种人就是所谓的人类，但因为X基因是隐形基因，常态下不会表达，所以变种人的数量一直是非常稀少的存在，比大熊猫还少。
　　在最初的时候，有着人类相貌的永恒族成为了人类口中的神。与之相对的，异常者奇形怪状的体型被划分为了魔族。
　　神族和魔族的战斗，让第二次造访地球的天神组毁灭了异常者，地球成为了永恒族的天下。
　　国无外敌而恒亡，永恒族因为没有了异常者而发生了一次内战，内战的结果是，一部分永恒族被流放到了土卫六（泰坦星）上。
　　神统治了很久的人，直到第三次天神组降临，不满天神干涉地球的地球神在和那位天神打了一个平手后，天神和地球神们同时失去了干涉地球发展的可能。
　　神们前往了现实宝石以及空间宝石一同创造的九界位面，历如仙宫、天庭。而人间，就这样成为了人类的地盘。
　　低维的电影宇宙剧情，不得不屈服于高维的版权之争。
　　该世界的时间线，位于《X战警：逆转未来》之后的一条新时间线。
　　X战警系列有三条时间线，哨兵毁灭变种人时间线、转基因食品毁灭变种人时间线、以及最后的黑凤凰救世时间线。
　　三条时间线的结果都不怎么样，但黑凤凰中，变种人最起码没有被歧视。
　　《复仇者联盟：奥创纪元》中，绯红女巫和快银，是以变种人而非心灵宝石改造者的身份加入复联的，这是时间线不同的差异性。
　　这边，中洲队开始规划起了自身在恐怖片世界中的额外收益。同时，洛基利用心灵权杖拉起了一批人马，他们紧锣密鼓的展开了宇宙魔方的研究。
　　黑云压近，风雨欲来，神盾局在行动中……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第314节 第七章 中洲•无限计划

　　漫威电影宇宙虽然没有漫画宇宙那么的花里胡哨，但这个宇宙，好东西还是不少的。
　　在漫画宇宙的设定中，无限原石不一定只有六颗，它可以七颗、八颗、甚至九颗。
　　同时，无限原石也不是漫画宇宙里最牛逼的宝物。即便是满配的无限手套，也敌不过宇宙之心以及上限极高的终极抹除者的力量。
　　漫威电影世界，超能力、高科技、魔法传说类道具无处不在，仔细想想，这个世界的超凡力量有多少呢？
　　科技侧，虽然魔法的力量其本质上也是科技的一种，但为了好区分，魔法还是和人类科技独立了开来。
　　科技侧的成果有哪些呢？钢铁铠甲、绝境病毒、方舟反应堆、超级士兵血清、振金科技、皮姆粒子等等等等。
　　而魔法侧，卡玛泰姬流的符文魔法、北欧神系的卢恩文字、东方天庭的灵气仙道、绯红女巫的混沌魔法、恶灵骑士的地狱魔法、多玛姆的黑暗魔法……简直是数不胜数。
　　中洲队光是根据各类情报分析时间线，从而计划任务，就慢慢的列出了厚厚一本书。
　　说实话，第一次看到那本书，布朗克斯四侠在接手的时候是有些懵逼的。
　　他们没有想到，利用皮姆粒子，中洲队的智囊团居然给出了一个穿梭于漫威电影宇宙各个时间点去抢劫的任务列表。
　　这简直是……令人有些心动。
　　看过漫威电影的人，没有人不对无限原石不心动的。
　　相比起漫画中，无限原石来自复仇女神的出身，电影宇宙的出身要更高贵一些。
　　电影宇宙的原石，是来自漫威宇宙大爆炸后产生的奇点变化而成。
　　二者的区别是，前者的力量，在全能之神生命法庭之下。而后者，可以抹杀生命法庭。
　　见与不见，世界就在那里。人类所能感知到的世界，是三点五维的。
　　其中，三维是长宽高的三维。而零点五维中，有零点二五维是模糊的过去，有零点二五维，是模糊的未来。
　　四维生命可以看穿过去未来，五维在四维的基础上，看到了所有的可能。
　　六维，六维是五维的集合，六维的存在引出了平行空间的概念。电影中，复仇者们穿越各个时间线，穿越的都是平行空间的时间线。
　　每一条平行空间的时间线，都会有六颗无限宝石。相比起什么科技魔法，众人在拿到任务书的时候，眼睛都盯准了无限宝石的相关任务。
　　因为任务书的出现，中洲队全体正式队员们开了一个会。会中，中洲队的成员们大部分都表达了对无限宝石的渴求。
　　因此，中洲•无限计划开启。为了完成这个大胆的想法，中洲队的所有人看向了该计划的核心道具——皮姆粒子。
　　纽约之战的时间线，是2012年，这是一个神奇的，在玛雅预言中有相当分量的年份。
　　1989年，神盾局科学顾问汉克·皮姆研究出了一种能够让人体缩小到原子大小的皮姆粒子。
　　之后，他发现霍华德·斯塔克等神盾局高层试图瞒着他大量生产该粒子。为了捍卫成果，从而不让自己妻子的悲剧再现，皮姆辞去了职务，他发誓在有生之年，一定要隐藏好这项技术。
　　2015年，汉克已经退休，他疏远多时的女儿霍普·范戴茵突然回到了他身边，并告诉他，他那富有野心的前门生达伦·克罗斯已经霸占了他一手创始的皮姆科技企业，并试图着手研发一种跟皮姆粒子类似的技术，包括配对的战斗服——黄蜂战甲。
　　得知此事的汉克自然有些紧张，但他已经老了，他已经不是那个上天入地的蚁人了。为了阻止该技术的大规模生产，汉克•皮姆盯中了一个人——斯科特·朗。
　　在一场因缘际会中，斯科特·朗成为了二代蚁人，他按照汉克的指示，触发了一系列有趣的剧情。
　　2012年的皮姆科技企业，汉克•皮姆虽然也还是退休了，但《蚁人》里的反派——达伦•克罗斯并没有掌控它。
　　所以，众人的目光不在皮姆科技企业上，他们将目光聚焦在了退休的汉克•皮姆身上……
　　纽约的曼哈顿，充斥着各种美国的上流人物。因为资本主义的特点，曼哈顿也是整个纽约市治安最好的地方。
　　洛基这边，利用心灵权杖的力量，他在和灭霸的手下进行了一番星际对话后，他收到了他手底下的艾瑞克博士的求助。
　　想要利用宇宙魔方的能量，那就需要极高的温度，就像核聚变想要发生反应，也需要极高的高温一样，想要利用宇宙魔方打开能够进行星际文明入侵的空间之门，温度是重中之重。而想要达到这个温度，洛基需要一种元素——铱。
　　正是为了铱元素，洛基出现在了一家博物馆中，他穿着一身西装，脸上带着邪魅的笑容，直接就袭击了该博物馆的负责人。
　　他用眼球读取仪读取了博物馆负责人的眼球虹膜。与此同时，博物馆深处，因为心灵权杖而叛变的鹰眼巴顿利用虹膜打开了博物馆的密码门。
　　虽然这一切都是正常操作，但洛基非常清楚，他如果不能够吸引足够的目光，博物馆中铱元素失窃的事情就会成为焦点。因为这个，他的计划说不定就会失败。
　　为此，在夺取眼球虹膜之后，他利用心灵权杖的力量，创造了一身看的过去的行头。
　　然后，创造幻象，他羞辱了那些来博物馆参观的上流人士。一个老头反驳了洛基难听的话语，这让洛基心感不快，就在他即将动手之际，美国正确……哦不！是白人队长……也不对！应该说是美国队长，他一记飞盾救下了那位老人，并和洛基对峙了起来。
　　战斗一触即发，虽然美国队长有着超越常人的体质以及坚硬的振金盾牌，但他并不是持有心灵权杖的洛基的对手。
　　在一番美式打斗后，美国队长落了下风。而在关键时刻，钢铁侠托尼•斯塔克入场，他三下五除二的制服了洛基。
　　明面上，神盾局抓回了洛基。但暗地里，洛基已经完成了自己的任务，打开空间之门的关键素材到手了。
　　同时，汉克•皮姆的家中，催眠了汉克•皮姆的中洲队等人，他们也得到了皮姆粒子的制作技术……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第315节 第八章 时间宝石线

　　听说过贤者之石吗？当嬴从皮姆的口中，得到皮姆粒子的制作方法后，她非常怀疑，所谓的皮姆粒子，其实就是液态的贤者之石。
　　而贤者之石这种东西，它有着极其特殊的物理性质。嬴曾经做过测试，观测者对贤者之石的观察，可以改变贤者之石的形态。
　　比如说，当一个人天生的认为，贤者之石应该是气体的时候，它就会变成红色的气体。
　　它可以在气、液、固三种状态下不断变化。值得一提的是，贤者之石是不可分割的单位。两份贤者之石凑在一起，会自动合成一份。
　　嬴并没有将这个问题告诉其他人，事实上，在来到漫威之后，嬴的心中出现了一个又一个无解的问题。无法分析的问题，嬴最终将它放在了内心深处。
　　神盾局这边，在成功的抓捕了洛基之后，新生的复仇者联盟自然是得意洋洋的。
　　面对神盾局这个秘密组织，钢铁侠托尼•斯塔克连同班纳博士、美队三人，直接破解了神盾局内部的加密文件。
　　他们得到了神盾局中，比较黑暗的一面。比如说，开发宇宙魔方，神盾局不是为了能源。
　　事实上，经历了《钢铁侠二》的剧情，托尼•斯塔克已经开发出了和宇宙魔方一样能量的同位素。
　　如果是为了能源，神盾局的研究是没有必要的。然而，神盾局为的是武器。
　　为什么要武器？对付绿巨人班纳博士。
　　神盾局的做法，无可厚非。但在心灵权杖的指引下，本来就问题重重的复仇者联盟直接发生了一波争吵。
　　这产生了一道巨大的裂痕，众人的争吵虽然因为班纳拿起心灵权杖而结束了，但产生的问题并没有结束。
　　而此时，就在众人争吵的时候，鹰眼巴顿带着一批人开着战机来到了神盾局的航天母舰附近。
　　伴随着一发爆裂箭，航天母舰的一个引擎失灵了，战斗一触即发……
　　所谓的中洲•无限计划，就是利用皮姆粒子穿越漫威电影宇宙的各个时间线，给自己捞无限宝石的计划。
　　理论上，每个人都可以通过穿越拥有一副六神装的无限手套。靠着这个念想，随着嬴以强大的制造能力制造出了皮姆粒子以及穿越平行空间的穿越机后，众人开始了属于自己的漫威故事。
　　一个人穿越其他时间线，风险还是不小的。毕竟，这里是漫威嘛！出了名的超魔世界。
　　于是，在穿越这件事上，中洲队的成员们采取了二人一队的小队合作模式。
　　中洲队有十二名正式成员，除开楚轩、嬴、秦缀玉以外，其余九人都想拥有无限宝石。嬴不想谋取无限宝石，但她看中了别的，所以也想穿越一次。
　　因此，他们相互组合，组成了五支小队，并在穿越机器的力量下，一瞬间消失在了原地。
　　根据爱因斯坦的相对论，量子领域的时间和宏观世界的时间是不一样的。
　　从楚轩这个控制机器的人的角度而言，中洲队穿越过去又穿越回来，只是花了几秒钟。但是，对于中洲队的人来说，那不是几秒钟的事情。
　　时间宝石在电影中第一次亮相，是在《奇异博士》中。
　　2016年，未来的奇异博士，现如今的史蒂芬•斯蒂兰奇还是一名优秀的外科医生。
　　美国的医疗体系，想必大家有所耳闻，美国的医生是出了名的高收入职业。
　　作为一名优秀的外科医生，史蒂芬•斯蒂兰奇自然不会缺钱。然而，天有不测风云风雨，一场车祸，史蒂芬•斯蒂兰奇的手受伤了。
　　因为错过了黄金救援时间，尽管其他医生想要救回他的手。但是，史蒂芬•斯蒂兰奇的手还是废了。
　　高额的医疗费用，让史蒂芬欠了一屁股债。最关键的是，他的手，他那吃饭的手没有好起来。
　　所幸，天无绝人之路，史蒂芬•斯蒂兰奇终究是在中国西藏的喜马拉雅山附近找到了传说中的卡玛泰姬，并拜入了古一的门下。
　　追求时间宝石的二人组，是萧宏律以及铭煙薇，他们都有着想要挽回的过去，故而想要追求这份力量。
　　萧宏律和铭煙薇并不知道卡玛泰姬在哪里？但史蒂芬知道啊！他可是古一选中的人。
　　在史蒂芬•斯蒂兰奇还没受伤的时候，二人便在默默的关注着他了。
　　从巅峰到低谷，从低谷到峰回路转，从峰回路转开始有了气色，托史蒂芬的福，萧宏律和铭煙薇找到了卡玛泰姬。
　　这边，跟随史蒂芬的步伐，二人一同进入了至圣所。房间内，萧宏律、铭煙薇、史蒂芬三人看到了一位黄皮肤的长须老者以及一名光头的凯尔特女性。
　　通过莫度，史蒂芬已经知道了古一的名讳，但他并不认识古一。
　　这边，就在史蒂芬要将哈密尔大师称为古一的时候，正在看书的哈密尔大师起身走了。
　　史蒂芬有些愕然，但古一已经将一杯热茶放在了史蒂芬手中。
　　“史蒂芬先生。”
　　“……其实我是医生。”医生的英文和博士是一个意思，它代表着史蒂芬前半生的成就，这是他引以为傲的一点。
　　“不，再也不是了，那不正是你来这里的原因吗？你经历了多次手术，七次，对不对？”倒好茶，古一又倒了两杯热茶，这两杯是给萧宏律以及铭煙薇的。
　　“谢谢……”有些拘谨和紧张，萧宏律和铭煙薇接过茶水直接喝了起来。这个行为，表达了萧宏律二人没有敌意。
　　“对……”史蒂芬看了看侧面的莫度，他开始和古一探讨起了医学方面的问题。在这方面，作为曾经的权威医生，他说话的语气都硬气了一些。
　　古一向史蒂芬介绍了自己的道，用心灵去支配肉体，然后治愈一切的道。
　　这在史蒂芬看来是唯心主义，并违背了史蒂芬用几十年时间架构起来的唯物主义观（狭义）。
　　为此，史蒂芬大力否定着，古一因为史蒂芬的固执，她直接给史蒂芬来了一次天启仪式，并将他逐出到了至圣所外。
　　“该你们了，不介绍一下自己吗？”面带微笑，解决了史蒂芬的古一看向了萧宏律以及铭煙薇。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第316节 第九章 卡玛泰姬

　　“您刚刚给史蒂芬先生看的图，我懂……”没有直接开始介绍自己，萧宏律对着古一说道：“第一张图是查克拉的脉轮图，第二张图是气的经脉图，第三张图是核磁共振图。”
　　“你……只有十二岁吧？”嘴角带着危险，古一看着萧宏律，她问道。
　　“是的，只有十二岁，不是那种天山童姥式的十二岁。天山童姥知道吗？香港有名的武侠小说人物，外表看上去是个小女孩，但年龄九十多岁的那种。”古一在全世界一共建立了三座至圣所，这三座至圣所对应着全球三大金融城市纽约、伦敦、香港。萧宏律这么说，有隐晦的表达，我知道你去过香港的意思。
　　萧宏律的样貌是典型的亚洲人种，提及香港，这无疑是在表露自己的跟脚。
　　作为至尊法师，古一可以无时不刻的去感知多维空间中的异常。如今，在她眼中，萧宏律本身的强弱一拦无余。不仅如此，萧宏律体内的时空奇点，嬴装在萧宏律体内的那颗魔法之树，也暴露在了她的情报中。
　　“抱歉，我没有看过你说的那种……武侠小说。”歉意的笑了笑，古一回想了一下这个世界的魔法流派，她直接了当的问道：“你是一名其他维度过来的法师对吧？来找我做什么？”
　　“我想和你学习魔法……”古一直接了当，萧宏律也直接了当了起来。
　　“你有老师吗？”卡玛泰姬流的符文魔法是粗放式原始魔法的高级版本，而在古一眼中，魔网魔法的版本比卡玛泰姬流魔法还要高，萧宏律在古一眼中的求道行为，有些舍本逐末。
　　“有……”古一拥有六颗无限宝石之中的时间宝石，萧宏律如果想要和古一打交道，撒谎的事情最好别做。
　　“为什么不和你的老师学习魔法？说实话，你的魔法规格要高于我的魔法。”古一直接说出了自身魔法没有魔网魔法高级的结论。
　　而这，让本来不清楚二者强弱的萧宏律有些惊讶。
　　传统概念中的魔法，即受个人意志支配的超自然力量。并且，这种力量可传播。不可传播，那这力量自然就只能称之为神术了。
　　原始魔法，汇聚魔法元素，作用于各种情况的魔法流派。没有标准模型，没有统一剂量，魔法力量的多少，全靠个人经验支配。
　　卡玛泰姬流符文魔法，同样是魔法元素，同样是作用于各种情况，该流派的魔法已经有了标准的模型。但是，它并没有统一剂量。相比起艺术一样的原始魔法，该魔法是手工作坊模式的工艺品。
　　魔网魔法，拥有标准的法术结构，统一的法力剂量，相比起手工作坊式的魔法，这种魔法是大工厂级别的流水线式魔法。
　　同样的法力，魔网魔法的施法速度是瞬间的，它既不需要原始魔法的想象、咒语、仪式，也没有卡玛泰姬流符文魔法的想象和咒语，它只要想象。
　　同时，同样的魔法，同样的威力，魔网魔法的做功消耗更低。
　　“不是我不想和她（she）学习，而是她在将魔法交给我之后，就把我赶走了。她说：想要学会真正的魔法，我要看见自己、看见世界、看见众生。我不懂这句话的意思，但我想着，和其他流派的魔法师交流，应该会有一些进步、所得。所以，我来到了这里，向古一法师您求学。”
　　萧宏律编了一个出身，他把自己定义为了单向的魔法交流生。在说完之后，他对着古一鞠了一个九十度的躬，姿态放的很低。
　　“看见自己、看见世界、看见众生……你的老师很厉害……”细声的喃呢着，古一在品味了一下这句话后，她赞叹了一声。
　　“谢谢，那学习魔法的事情……”
　　“可以，相比起你，我才是更应该学习的人。”古一微笑的说着，她将目光投向了铭煙薇。
　　主神空间任何血统方面的基因改造，只要等级超过B级，个人的相貌就会发生改变。
　　B级兑换改变的不多，但铭煙薇的耳朵已经不再是人类的圆耳朵了，它变成了尖耳朵。
　　之前古一给三人看查克拉图、经脉图、核磁共振图，就是在科普世界并非一面，而是多面。就像看萧宏律一样，古一一眼就看穿了铭煙薇的根脚。
　　“你不是法师……”看着铭煙薇，她这样说道。
　　“是，我不是法师。”
　　“那你来这里是……？”
　　“我也想和您学习魔法，我想找到自己的方向，并挽回曾经失去的东西。”铭煙薇想了想，她这样回答道。
　　“……可以。”古一凝视了铭煙薇几秒钟，她从铭煙薇的身上，看到了相似的不幸。
　　活得久的好处是什么？
　　虽然古一并没有使用时间宝石的力量，但长久的活着，让她看透了形形色色的人和事。家庭美满的人不会来卡玛泰姬，铭煙薇身上的故事，她已经看透了几分。
　　铭煙薇对古一的干脆利落有些惊讶，她和萧宏律对视了一眼。
　　随后，在莫度的带领下，他们二人分配到了属于自己的一间房间以及WIFI密码。
　　现代社会，人们使用智能手机的同时，需要会制造智能手机吗？
　　完全不需要！这就是魔网的魔法体系。而卡玛泰姬流的符文魔法，则是需要手机的使用者，自己创造一只手机。
　　当然，这个手机不可能是智能机那种复杂的东西，应该和所谓的大哥大差不多。
　　有舍才有得，萧宏律显然是明白这个道理的。他开放着自身从嬴那里购买的魔法网络，学习着属于古一的魔法。
　　这样的进程，古一进行了一个月，就不得不放弃了复刻魔网的想法。
　　因为，魔法网络是高度复杂的工业产品，而工业产品的制造与维护，需要一条庞大的生产线。
　　古一的法力顾庸质疑，她很强大。但是，和以亿为单位的嬴文明来比，那可是太渺小了。
　　虽然古一放弃了学习魔网魔法，但萧宏律和铭煙薇二人学习卡玛泰姬流魔法的过程，她并没有打断。
　　古一已经活的够久了，她看开了名和利，甚至是生死。留一手这种东西，在她这里不存在的。否则，卡西流斯怎么可能得到呼唤多玛姆的魔法呢？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第317节 第十章 竞争

　　萧宏律看了好几遍《奇异博士》，根据他对时间宝石的了解，卡西流斯能偷走召唤多玛姆的魔法，说不定就是古一故意的。
　　这并不是说，古一的内心有多么的阴暗，她算计卡西流斯。而是，在多玛姆被召唤到地球的时间线上，至圣所中所有的法师都有可能做出和卡西流斯一样的事情。
　　只不过，这条时间线，做出这件事的，是卡西流斯。
　　为什么多玛姆的降临是必然的？
　　卡玛泰姬流符文魔法只有术，没有长生之法。那么，古一这个人类，为什么可以活这么久呢？
　　卡西流斯被史蒂芬制服后，他说了什么？他说，古一是个伪君子，自己嘴上说多玛姆的力量是邪恶的，自己却在偷偷吸取多玛姆的力量。
　　他还说，卡玛泰姬收留的人，都是垃圾。的确，不是垃圾、没有绝望，也不会找到卡玛泰姬。
　　对于古一长生的疑惑，所有人都有。而卡西流斯，只不过是大量时间线中，揭穿古一长生之道的一种可能。
　　古一拥有时间宝石，她如果不想死，她绝对死不了。但是，她明白未来的道，已经不是她这个众人眼中的伪君子可以继续走下去的了，无论她有什么功绩。
　　她选中史蒂芬，并非史蒂芬有什么天命。而是在时间宝石的力量下，她看到了她隐退后，史蒂芬是历代至尊法师中做的最好的一位。
　　时间宝石的谋取，是不可以依靠暴力的。强如可以轻松毁灭地球的多玛姆，不也多次栽在了古一手上。
　　萧宏律非常相信，他只要有些犹豫，有抢夺宝石的念头，从而形成新的时间线，古一就能提前知道。
　　当然，想抢时间宝石的多了，她估计也不在乎加上萧宏律和铭煙薇。
　　纵观整部《奇异博士》，如果你将目光集中在阿戈摩托之眼上，你会发现一件事。
　　开头，能够轻松群挑卡西流斯的古一，是在什么时候死的？是在史蒂芬掌握时间魔法，拥有时间宝石后。
　　古一能够在生前，绝对的掌控宝石，不让宝石落入别人手上。而古一死后，宝石也没有空窗期的落在了史蒂芬手里，一切都在掌控之中。
　　你无法偷，也无法抢。那萧宏律想要得到时间宝石，应该怎么做？靠骗？别开玩笑了！
　　想要得到时间宝石，萧宏律必须表现出比史蒂芬还要强大的力量。
　　这份力量，不仅仅是传统概念中的力量，它还有誓死保护地球的决心、绝对守护人类的善心、努力学习魔法的恒心，一点运气、一点勇气、一点智慧。
　　在至尊法师候选人这张考卷上，只要萧宏律考的比史蒂芬好，时间宝石就一定是他的。
　　在来到卡玛泰姬前，靠学习嬴得时间宝石的计划，萧宏律已经和铭煙薇通过气了。
　　在听过萧宏律的分析后，她也同意了萧宏律的方法。
　　时间宝石只有一颗，但时间线有无数条，无数条时间线就有无数颗时间宝石，只要他们耐得住性子，宝石是一定可以争取到的。
　　即便最后因为时间的问题，他们没有刷过《奇异博士》的副本，得到时间宝石，萧宏律也做好了失败的准备。
　　最起码，他们两个亏是亏不掉的，无论是卡玛泰姬流的魔法，还是卡玛泰姬流的法器，他们也都算是在恐怖片中有了收获。
　　最初的半个月，萧宏律和铭煙薇开始了最为基础的理论学习。他们遇到了史蒂芬，并通过交流，萧宏律和铭煙薇二人和他拉起了一个小团体。
　　这个小团体不做什么，就是为了学习。你别说，史蒂芬不愧是古一选中的至尊法师候选人，他的学习能力正如他自己所说，是过目不忘的。
　　铭煙薇在这场以学习为主体的比赛中率先败下阵来，只有萧宏律这个大脑经过变异的天才儿童，还能和史蒂芬一决高下。
　　萧宏律有优势，相比起前半生一直在成功的史蒂芬，萧宏律自然是谦虚的多了。
　　按楚轩的话说，萧宏律虽然只有十二岁，但他的智力已经达到了人类的极限。
　　当然，也仅仅是人类的极限，楚轩自己以及嬴，这两位智者的智力已经超越极限了。在这两位面前，萧宏律也傲慢不起来。
　　外在的学习能力加上内在的谦虚，萧宏律很快便学会了用灵环画出空间门的初学者操作。和萧宏律一比，史蒂芬这个理论满分，操作却是零的人，面上就有些挂不住了。
　　三人有个学习小会，但铭煙薇最先吃不住节奏，她退出了。所以，学习会只有萧宏律和史蒂芬二人。
　　私底下，史蒂芬尽管有些不情愿，但他还是找到了萧宏律，并问起了萧宏律法术学的这么快的方法。
　　无敌一说，并非是指谁都打不过你。要知道，人外有人，天外有天。
　　真正的无敌是没有敌人，毛主席曾经说过，要将朋友搞得多多的，敌人搞得少少的。
　　史蒂芬并不是萧宏律的敌人，虽然二者是竞争关系。
　　这里，看着史蒂芬，萧宏律认真的说道：“史蒂芬博士，没有人喜欢和一个傲慢的人做朋友，即便是魔法元素也是这样。
　　你一边想要寻求魔法元素的帮助，一边又非常的傲慢的对待它们，它们会搭理你吗？”
　　“魔法元素不是活的！它只是一种能量！”精通理论的史蒂芬反驳着萧宏律的说辞。
　　“细胞也没有思维，它不知道“我”是什么。但是，它知道它应该做什么。
　　史蒂芬博士，我的老师曾经说过一句话：万物皆有灵性，所以人要有敬畏之心。
　　敬是尊敬，这既是对外的，也是对自己的。畏是畏惧，这也有对外的，也有对自己的。
　　对于魔法元素，我认为既要尊敬，也要畏惧。不过，我认为拒绝你的不一定是魔法元素，很可能是你自己。”
　　“什么？我自己？你在开玩笑吗？”史蒂芬有些难以置信，他这样回道。
　　“不是开玩笑！”萧宏律看了史蒂芬一眼，他微笑道：“你还是去找古一吧！在魔法方面，她是权威，她可以解释你身上发生的事情，并给出解决办法。”
　　萧宏律虽然可以像古一一样，把他扔在圣女峰吹个几分钟。但他不想破坏古一的调教计划，所以他将史蒂芬推给了古一。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第318节 第十一章 伦敦至圣所沦陷

　　古一果然没有让萧宏律失望，在史蒂芬和他分别没多久后，铭煙薇跑过来和他通风报信了。
　　古一按照剧情里演的那样，她将史蒂芬丢在了喜马拉雅山的圣女峰。在死亡的压迫下，史蒂芬修正了自己傲慢的心态，他成功的掌握了空间门的魔法。
　　这里，听到铭煙薇告诉他的消息，萧宏律倒是没有感到危机感。
　　这段时间，不断学习法术，不断思考，萧宏律已经明白，真正的敌人是谁了。萧宏律的敌人只有一个，那就是他自己。
　　手工作坊式的符文魔法相比起原始魔法，它对于天分的要求少了一些。但是对于勤奋，它的要求变高了。
　　萧宏律大部分的时间会花在重复练习魔法上，而另一部分时间，他则是会用在看书上。
　　简单的生活，最是磨练一个人的心性。渐渐的，萧宏律身上的气质变的文气、厚重了起来。
　　相比起之前的萧宏律，如今的他更加沉稳了一些，看起来像个小大人似的。
　　学习的生活非常单调，随着时间的流逝，萧宏律也明白，距离剧情发生的时间点越来越近了。
　　因此，每次经过藏书阁，萧宏律总是不可避免的看一眼阿戈摩托之眼摆放的位置。
　　根据剧情，史蒂芬可是毫无障碍的得到了至尊法师才有的法器。这里面要是没有古一的算计，打死萧宏律也不信。
　　一次没有……两次没有……三次也没有……
　　第十七次经过藏书阁，萧宏律一眼瞥到了藏书阁深处的阿戈摩托之眼。在那一瞬间，萧宏律悟了，他通过古一的考验了。
　　相比起孙悟空七年才得到的机会，他萧宏律几个月就完成了。不得不说，他在这一刻为自己感到有些自豪。
　　萧宏律没有去拿阿戈摩托之眼，此时，王法师还在藏书阁做管理员呢！做人不能太嚣张。
　　是夜，半夜三更，利用空间门的魔法，萧宏律没有通知铭煙薇，他悄咪咪的来到了藏书阁内部。
　　藏书阁深处，阿戈摩托之眼静悄悄的放在书台上，萧宏律走了过去，他将缺页的魔法书放在了书台上，并给自己戴上了阿戈摩托之眼。
　　这是一场关乎时间宝石归属的大戏，萧宏律非常相信，在其他时间线，古一看到了他的动作。
　　这里，充分的表现出了一个谨慎的求知者应该做的事情，他一边翻开魔法书，一边将一只咬了几口的烤蜘蛛放在了桌子上。
　　阿戈摩托之眼在手印下打开，它绽放着莹绿色的光芒。
　　随后，时间魔法发动，他将魔法对准了烤蜘蛛，手臂往右边一拉。神奇的现象出现了，烤蜘蛛以一种非常惊人的速度，长出了霉菌。
　　而手臂往左拉，被咬了几口的烤蜘蛛不仅恢复了身体，它还变得有生气了起来。不一会儿，它活了！
　　“可以的！可以的！这个魔法的法力消耗虽然有些大，但不难解决，我终究是做到了！”心中疯狂的呼喊着，萧宏律非常明白戏要演全套的意思。
　　故而，他做了史蒂芬在原著中，修复撕毁的魔法书，知道了召唤多玛姆的魔法。
　　不出意料，接下来，因为萧宏律的操作，时间的连续性被打断了，看起来像是冰凌一样的东西，疯狂的出现在了萧宏律的身边。
　　王法师和史蒂芬第一时间赶到了萧宏律身边，王法师能够第一时间赶到，那是因为王法师住的距离比较近。
　　而史蒂芬，这个经常晚上偷书，然后灵魂出窍去看的家伙，对藏书阁的感应不比王法师差。
　　在进行一波救场后，王法师向萧宏律以及史蒂芬二人科普了一下乱用时间魔法的可怕性，而还没等他说完呢。偷走召唤多玛姆的魔法，完成了召唤仪式的卡西流斯毁灭了伦敦至圣所。
　　卡西流斯之所以在毁灭至圣所，就是为了多玛姆能够顺利降临。而阻碍多玛姆降临的关键，就是三座防御塔一样的至圣所。
　　此时，萧宏律一行人正在卡玛泰姬的三道传送门附近，伦敦至圣所的爆炸，冲击到了卡玛泰姬。
　　面对爆炸，萧宏律第一时间构筑防御法阵，他挡住了第一波攻击。随后，史蒂芬、王法师、莫度、铭煙薇、萧宏律五人直接转移到了纽约的至圣所。
　　“来了！”法力作用于引力，从而撕裂空间形成空间门，这个法术在成型之前，空间是有波动的。感应着那些波动，刚刚到纽约至圣所的萧宏律等人看向了纽约至圣所的大门。
　　下一刻，在众人的注视下，一道火花构成的圆环出现在了大门前，卡西流斯以及他的门徒们走出了空间门，抬头遥望着萧宏律这边。
　　相比起之前的卡西流斯，现如今的卡西流斯其眼部的皮肤，全部变成了黑色。与之相对的，他得到了多玛姆的法力，从而得到了极为敏锐的感知能力。
　　“喔喔喔！小孩子？”虽然语气有些漫不经心，但卡西流斯并没有真的漫不经心。
　　这里，看着史蒂芬、萧宏律、铭煙薇三人，感受着最耀眼的萧宏律的法力，卡西流斯看向了王法师。
　　“不介绍一下吗？这样的生面孔，还是一个小孩子？”卡西流斯叛变的时间点，在萧宏律三人过来没多久。对于萧宏律三位没有见过的新人，卡西流斯的惊讶不是假的。
　　“萧宏律！”没等王法师介绍，萧宏律自己介绍了自己的名字。
　　萧宏律的大脑连同视觉神经，都是经过变异的。此时，从萧宏律的视角看来，随着伦敦至圣所的毁灭，世界的光明暗淡了一些。
　　其中，卡西流斯等人，更是一个又一个吸收光芒的黑暗。因为这一重视角，萧宏律没有了被偷袭的危险。
　　“中国人？”卡西流斯有些意外的看了萧宏律一眼，但他紧接着说道：“是哪个国家的人都无所谓了，如果你们想活下来，请让开！”
　　或许是萧宏律人多的原因，卡西流斯没有直接动手。
　　“我们不会让你摧毁纽约至圣所的！”双手掐着手印，两道圆形的符文法阵出现在了萧宏律手上。
　　紧随其后，王法师、莫度、史蒂芬同样使出了法阵，战斗一触即发……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第319节 第十二章 决战

　　“你们这是找死！”箭在弦上，不得不发，卡西流斯从袭击伦敦至圣所开始，就不能回头了。虽然萧宏律这边人多势众，但卡西流斯并不怂。
　　这里，也不见符文，因为体内的法力源泉连接着黑暗次元，黑暗次元中有数之不清的力量。所以，卡西流斯他们没有使用卡玛泰姬流的符文魔法，而是用黑暗次元的力量，直接捏出了一把把次元剑。
　　空间开始扭曲了，面对萧宏律的人多势众，卡西流斯以及他的四位门徒加上十几位叛变的法师，他们直接在纽约至圣所内展开了高维空间。
　　人类对于上下的认知，得益于引力，人类对于前后左右的认知，也得益于引力。
　　在常态中，引力是垂直向着地面的。同时，光线在几乎平滑的引力波上呈直线运动。
　　在高维，全都变了。上下不是上下，前后左右不是前后左右，一切空间都因混乱的引力而被打乱，然后随意排列起来。
　　在高维看去，人在这样的地方还是三维移动的。但是，在普通人的视角中，所有法师几乎都是呈闪现运动的。
　　萧宏律五人被卡西流斯的高维空间之术分割了开来，因为卡西流斯的法力为全场最高。所以，众人无法反抗卡西流斯的术。
　　萧宏律的对手是卡西流斯，作为仅次于他的法力拥有者，卡西流斯并不会因为萧宏律只有十二岁就心软。
　　王法师、史蒂芬、莫度、铭煙薇，他们每个人也都分到了一位门徒以及几位叛变的法师，一场魔法师之间的战争就此展开！
　　王和莫度作为经验丰富的法师，他们的实力是不用多说的。使用着手中的法器，他们二人各自和一位门徒加上两三位法师，斗的你来我往，势均力敌的。
　　史蒂芬是新手法师，他哪里进行过什么法师的战斗。从战斗开始阶段，他就是一边逃一边打的。
　　铭煙薇也是新手法师，但铭煙薇是有着两部恐怖片资历的老人，她已经掌握了战斗的技巧。虽然都是边跑边打，但史蒂芬只能算是逃，她可以称之为游击战。
　　或许是卡玛泰姬的修行经历太过深刻，无论是萧宏律这边，还是卡西流斯这边，双方的战斗，都是近战法师流的战斗。
　　近战比起远程，其中战斗的过程是惊险了一些。但是，所谓的观赏性也就那样了。作为魔法师，他们硬生生的打出了战士的感觉。
　　五处战场，铭煙薇的战果是最大的。而说到这个话题，就不得不提一句卡玛泰姬的特殊法器了。
　　卡玛泰姬有两种法器，第一种法器仅仅是器，只提供简单的作用，例如灵环、法棍。
　　第二种器是特殊的器，可以被称之为法宝了，它们拥有特殊的能力。
　　比如说古一的扇子，可以发出月牙形的能量刃，轻松的切开钢铁。莫度的飞靴，可以在空气上行走。史蒂芬的魔法斗篷，具有自我意识，功能多样等等。
　　铭煙薇在修行期间得到了自己的法器……不！是法宝！这件法宝叫做“射手不死于无箭”。
　　很有既视感的名字对不对，先别管那件法宝原先叫什么，这法宝的能力是：“射手不死于无箭”手套所触碰的物体，会在法力的作用下扭曲成箭矢，并用来射出去。
　　什么物体都可以在引力的作用下蜷缩起来，然后射出去。配合自身的血统加上卡玛泰姬流的法术，在这片碎片化的空间中，铭煙薇就像是来到了原始森林里，她上窜下跳的，时不时回身几箭，可以直接干掉几位法师。
　　如果那些叛变的法师以及门徒是普通的法师和门徒，他们中了几箭就应该死了。
　　但是，他们偏偏不是，他们是多玛姆的眷族，享受黑暗次元所带来的不死不灭属性。
　　所以，越是打到后面，铭煙薇的战术就越趋于保守而非进攻，她在追求自身安全的同时，会时不时帮一下其他人。
　　时间是站在卡西流斯这边的，因为多玛姆法力的特性，卡西流斯等人不仅不老不死，还不会疲倦。
　　比起这个，萧宏律等人的状态会不断下滑。于是，就在铭煙薇也来不及救场，所有人都将陷入危险的境地的时刻，古一出场了。
　　古一的出场自带高手画风的，土黄色的长袍随风而动，符文构成的扇子被她斜指着地面，也没见她做了什么，引力在她的控制下，分开了萧宏律以及卡西流斯他们。
　　“哦！伪君子来了！”看着出现的古一，卡西流斯嘲讽了一声：“看那，抵御黑暗次元的至尊法师，向多玛姆屈服了。”
　　这个扭曲的时空，因为多玛姆的黑暗次元力量而扭曲，想要获得主导权，古一也必须用黑暗次元的力量来应对。因此，和卡西流斯一样，古一的额头出现了黑暗次元的法力符文。
　　“是真的，古一真的在使用黑暗次元的力量！”对于莫度而言，古一就是他的精神领袖。如今古一使用黑暗次元的力量暴露，他的信仰崩塌了。
　　“请不要将多玛姆和黑暗次元画上等号！”萧宏律早就对卡西流斯这个开了锁血挂的人看不顺眼了，得益于很早之前嬴给她做的科普，他说道：“黑暗次元，是宇宙大爆炸之后自然而然出现的维度。而多玛姆，他只是一个偶然发现黑暗次元的巫师。因为沉迷于黑暗次元的力量，他舍弃了自己的身体，成为了你们这些井底之蛙的偶像。呵呵，多玛姆也不过如此！”
　　“你怎么知道这些？”王法师差异的问道。
　　“我的老师知道多玛姆的根底，她曾经说过多玛姆的事情。”萧宏律看了卡西流斯一眼，随后看向了古一，并接着说道：“黑暗次元不是多玛姆的，我们凭什么不能使用黑暗次元的力量！”
　　“这就是你的借口？”多玛姆的情报让卡西流斯的信仰有些崩塌了，但他为了维持着自己的人格，他否定道：“那你们和我们又有什么区别？！”
　　“当然有区别了！”萧宏律在说出这句话的一瞬间，他的心灵仿佛得到了什么召唤，他突然得到了一些既视感极强的模糊感觉。
　　“就是这个！我接下来要说的是……”萧宏律心中一动，他动了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第320节 第十三章 终结

　　双手掐着特殊的手印，萧宏律胸前的阿戈摩托之眼缓缓打开，里面的时间宝石，向外界散发着莹绿色的光芒。
　　“如果我现在说你们是错的，那未免没有什么说服力。所以……”紧随其后，萧宏律又掐了一个提取黑暗次元力量的手印。
　　一瞬间，黑暗次元的力量从高维涌入了萧宏律体内。他在这一刻感觉到，自己的身体里灌入了一桶岩浆，数之不尽的痛苦充斥着萧宏律的神经。
　　“你在做什么？”从萧宏律表面的行动上看，他似乎是在投降。但是，从刚刚的对话得知，萧宏律应该不是那样的人。
　　“没有站在同一个高度，就无法理解他人眼中的风景，无法进行评价。如今，你拥有的魔法，我会。你拥有的力量，我也有。继续之前的，你们和我们之间有什么不一样的话题……”
　　黑暗次元带来的负面影响被萧宏律逐渐驱散，他走到古一身侧，看着卡西流斯等人，继续说道：“你们得到了强大的力量，所以向那力量靠拢，企图合为一体。而我们，那力量只是用来对抗那力量的存在。
　　所以，就如同放弃了作为一个人的多玛姆一样，你们会成为祂的信徒，因为你们是一类人。
　　而我们，是不惜一切代价，守护人类世界直到永远的人！”
　　萧宏律的声音贯穿了整个空间，史蒂芬的慌乱、莫度的迷茫、王的疑惑，在一瞬间全部被驱散了，他们三人坚定了表情。
　　而卡西流斯这边，他和他的同伴有些茫然若失。从最初的背叛到现在，他们之所以能够走到现在，是因为他们自认为他们是正义的。
　　因为正义，所以坚持。
　　“多玛姆才是生命的最终进化！”卡西流斯大声的斥责道：“你这个小家伙，你真的懂生命吗？你了解死亡吗？”
　　“你怎么知道我就不了解呢？”萧宏律的死亡视觉是天生变异的，论起对死亡的感知，他还真的在卡西流斯之上。
　　“你所追求的永生，只有无尽的痛苦。
　　当然，我的老师曾经说过，活着本身，就是一件不断获得痛苦感的事情。所以，痛苦本身没有什么可以说的。
　　追求永生，是人类一直以来的方向。但是，永生不是永恒。永生是永远的活下去，然后不断的解放自我。但是永恒，是永远不变。
　　我明白了！我明白了！我终于明白她口中的解放是什么意思了！”
　　说到最后，萧宏律突然明白了，嬴一直挂在嘴边的词汇的意思，他看着卡西流斯摇了摇头，且说道：“你们并不是人类的未来，你们只是一群不敢面对现实的懦夫！”
　　“住口！”萧宏律的口遁相当厉害，卡西流斯的那帮人中，有一两个人直接心神失守，他们被体内失控的黑暗法力直接烤成了一具具活尸。因此，卡西流斯按耐不住了，他直接向着萧宏律冲了过去。
　　“法师，让我来和他战斗！”萧宏律和身侧的古一说了一声，面对冲过来的卡西流斯，他也冲了过去。
　　“……”古一没有说什么，她看着萧宏律已经陷入了沉思。
　　时间魔法•未来佛！
　　萧宏律对于时间魔法的修炼，是从很久之前就开始的。当然，那个时候，他没有时间宝石。所以，他一直都是空练。
　　如今，时间宝石在手，他使出了第一个时间魔法。
　　这边，就只见向着卡西流斯跑去的萧宏律，他的身体不断的模糊—清晰—模糊—清晰。
　　每一次模糊—清晰，萧宏律的身体便会长大一些。当萧宏律冲到卡西流斯面前的时候，他已经是一位二十岁的青年法师了。
　　“铛！”卡西流斯的次元刃和萧宏律的符文棍碰撞在了一起，二者发出了一些火花。
　　“小子，你惹怒我了！”脸和脸的距离，只有二十公分，卡西流斯说话的口气都能喷在萧宏律脸上。
　　“懦夫的愤怒，不足为据！”用力弹开了卡西流斯的次元刃，萧宏律随后和卡西流斯展开了一场近身战。
　　这场近身战，可以看做是上一场近身战的延续。当然，拥有了黑暗法力，拥有了年轻强壮的身躯，萧宏律的短板都不见了。
　　几个回合下来，卡西流斯渐渐的落了下风。而这，让他有些急了起来。
　　因此，卡西流斯以伤换伤，他不躲萧宏律扫头的一棍，手中次元刃直接在萧宏律的手臂上划了一下。
　　卡西流斯被一棍打飞，但有些变形的头部终究变回了原来的模样。
　　而萧宏律，因为没有让黑暗法力渗透全身。所以，卡西流斯的一划，直接在萧宏律手臂上划出了一道口子，血液从中渗了出来。
　　“永恒……这就是永恒的力量！我是不死的！”卡西流斯大声喊着，他向着萧宏律继续冲了过去。
　　“没有什么是不死的……”萧宏律的神情似乎有些恍惚，他喃呢着，在所有人的注视下，被卡西流斯的次元刃刺入了腹部。
　　下一刻，卡西流斯还没有笑完呢！萧宏律的身体便化作了点点白光，是魔网二级魔法——镜像术！
　　之后，从虚无中出现，解除了隐身术的萧宏律其双手从卡西流斯的腋下穿过，他双手一抬，以迅雷不及掩耳的速度在他的脖子处一扣，卡西流斯的手不受控制的也跟着抬了起来。
　　卡玛泰姬流魔法•抢夺能量！
　　一瞬间，卡西流斯体内的黑暗法力被萧宏律不停的抽走了，他的身体陷入了极度虚弱。
　　这边，眼见自己的头目被制服了，四位门徒加上十几位叛徒向着萧宏律冲了过来。
　　魔网四级魔法——次元锚！
　　无形的巨锚从萧宏律身边出现，伴随着巨锚落地，法术结构崩溃，一场由引力构成的震荡波直接搅碎了碎片化的高维空间。
　　高维空间开始崩溃，卡西流斯这边的人，直接被绷直的引力波弹的到处都是，他们摔了一地。
　　而古一这边，因为古一坐镇，引力波的震荡倒是没有让大家出丑，他们是慢慢的回归低维空间的。
　　卡西流斯失去了黑暗次元的法力，其他的门徒以及叛变的法师们，他们紧接着也被抽走了力量。
　　一切都尘埃落定了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第321节 第十四章 力量宝石线

　　比起剧情中的所向披靡，这条时间线的卡西流斯连纽约至圣所都没有摧毁就直接落败了。
　　说不甘心，那是一定的。但是，也仅仅就这样了。被萧宏律用卡玛泰姬的魔法剥夺了法力，卡西流斯以及他的那些人，如今都是废人。
　　尘埃落定，完全摧毁的伦敦至圣所和略有破损的纽约至圣所进入了修复状态。
　　而卡西流斯等人，在关押了一段时间后，他们被带到了审判之地。
　　审判之地是魔法界用来处理魔法师和魔法师纠纷的地方。在这里，萧宏律以至尊法师的身份，细数卡西流斯等人做的恶行，并给予了判决。
　　魔法界并没有废除死刑，卡西流斯的身上有着多条人命，他是必死的。而其他的从犯，他们将被囚禁到自然死亡。
　　“古一呢？”一夜白头，用来形容卡西流斯是最好不过的描述。
　　如今，作为一个废人，在审判之地的最低处，他没有四处张望周围的环形观众席，而是直接将目光投向了主席台的萧宏律。
　　萧宏律知道他的意思，他双手交叉，且淡淡的说道：“古一法师在昨日已经逝世了。”
　　“什么？！”在得到这个消息的时候，魔法界没有人不是震惊的。如今，卡西流斯也是一脸震惊。
　　“古一法师很早之前就有想死亡的意愿，但没有人能够继承至尊法师的宝座，她不敢死。她怕她死了，地球会沦为多玛姆的玩具。
　　因此，她等了很久，甚至抽取黑暗次元的法力续命，并继续等下去。
　　古一法师在逝世之前和我聊了一段时间，她对你其实颇为惋惜的。因为，如果没有投身多玛姆，你是有可能成为至尊法师的。
　　当然，说这些已经没有意义了。我获得了古一法师的承认，成为了新一任的至尊法师。从现在起，地球由我来守护。而你，作为想出卖地球的叛徒，接受属于自己的惩罚吧……”
　　卡西流斯有些茫然，他似乎想要说些什么。但是，他终究是没有说话，他沉默着，和想要求情的其他罪犯法师们被带了下去。
　　卡西流斯很快就死了，而其他的法师，也被永远的关押了起来。作为新一任至尊法师，萧宏律要忙的事情有很多。
　　但是，那些事情终究有忙完的时候。而到了那个时候，铭煙薇找到了萧宏律。
　　是时候回归了，虽然萧宏律在来到这条时间线之前，是抱着谋取时间宝石的想法来的。
　　但是，待的时间越久，时间宝石在他心中的份量就变得越低。如今，相比起时间宝石，史蒂芬、王法师、莫度等人以及整个漫威地球，居然不知不觉间占据了他的心头，这让萧宏律有些感叹。
　　回归！
　　按下按钮，激活皮姆粒子，萧宏律和铭煙薇二人瞬间缩小到了量子的尺度，他们向着来时的时间线开始塌缩……
　　《银河护卫队》的剧情，发生在复联一和复联二之间的2014年。
　　故事的剧情是这样的，1988年的时刻，年幼的彼得•奎尔在目睹自己母亲死去后，被星际盗贼军团的人带离了地球。
　　二十六年后，彼得•奎尔已经是一位出色的星际盗贼了，他根据情报，来到了一个叫做魔拉格的星球。
　　这里藏着一件叫做宇宙灵球的东西，它里面有灭霸想要的力量宝石。当然，最初的时刻，谁也不知道这颗铁疙瘩里面有什么。
　　星际文明——克里帝国和同为星际文明的山达尔文明是死敌，他们进行了漫长的战争。
　　最终，两大星际文明都打不动了，他们签署了和平协议。
　　罗南的所有亲人，都死在了山达尔文明的新星军团手中，面对克里帝国和山达尔文明签署的和平协议，他是一万个不同意。
　　但不同意也没用，克里帝国是帝国，最高智慧主宰一切。
　　这个时候，灭霸找到了他，开出了宇宙灵球换取山达尔文明毁灭的条件，罗南答应了。
　　在一番机缘巧合和磨砺之下，“星爵”彼得•奎尔、卡魔拉、浣熊“火箭”、“树人”格鲁特、“毁灭者”德克斯组成了银河护卫队，他们为了保护山达尔文明，想要夺回宇宙灵球。
　　正好，那个时候的罗南得知了宇宙灵球中的秘密，他背弃了和灭霸的约定，将力量宝石按在了自己的万能武器（就是那把锤子）上，想要自己毁灭山达尔文明。
　　最终，一场尬舞拯救世界，啥也不多说了。
　　看上力量宝石的是郑吒和高洪亮，他们出现的时间和地点，正是魔拉格星球上，彼得•奎尔在电影开头出现的地方。
　　戴着耳机，听着音乐，在无人的地方放飞自我，这是一件非常爽的事情。
　　只可惜，在路人视角中，这一幕颇为滑稽。郑吒和高洪亮可没有兴趣欣赏尬舞，他们直接从彼得•奎尔身后出现，并打晕了他。
　　虽然郑吒拥有暴力开门的手段，但有钥匙开门，他也省的多花功夫。
　　“咔哒！”万能钥匙直接被郑吒插入了密藏的钥匙孔中，伴随着轻微的声音响起，大门被打开了，被高能离子罩保护起来的宇宙灵球出现在了郑吒二人的眼中。
　　“力量宝石……”看着宇宙灵球，二人同时喃呢了一声。随后，他们对视一眼，并走了上去。
　　高洪亮召唤出了黑狼大剑，他似乎要用这件灵魂武器取出宇宙灵球。
　　对此，郑吒喊道：“别动！别把你现在唯一的武器弄坏了！让我来！”
　　说着，郑吒已经召唤出了擎天柱，并一根刺入了防护罩中，将宇宙灵球打了出去。
　　郑吒的擎天柱是由太阳内核，也就是简并态的碳元素构成的。在抗高温上，擎天柱并不怕烧。
　　“郑哥！宝石！”眼疾手快，高洪亮冲到了宇宙灵球的落处，他拾起灵球，交给了郑吒。
　　“没事，第一颗给你了，我再下一次副本，弄一颗来。”郑吒对宇宙灵球中的力量宝石并不在意。毕竟，根据嬴的说法，无限的平行世界就有无限的力量宝石，他不急。
　　“别动！举起手来！”突然间，一道声音出现在了他们二人的身后。而听着这个声音，郑吒和高洪亮二人诧异的回了头。
　　然后，他们看到的一切，让他们更加诧异了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第322节 第十五章 错综复杂的时间线

　　自从陈永嘉说，下一部恐怖片是《复仇者联盟：纽约之战》后，中洲队的所有人，就都把漫威系列的电影看了一个遍。
　　此时，出现在郑吒和高洪亮二人面前的是谁？是战争机器——詹姆斯•罗德斯以及星际盗贼——星云。
　　《银河护卫队》的剧情，是没有战争机器的戏份的，眼前的这一幕，只有《复仇者联盟4：终局之战》里出现过。
　　简而言之，郑吒和高洪亮二人穿越的时间线，并不是他们自认为的《银河护卫队》时间线。
　　“4的剧情啊！”郑吒在一瞬间，想透了这一切，他喃呢着，且慢慢的转过了身。
　　“不要乱动！把宇宙灵球丢过来！”战争机器没有放松警惕，他用钢铁铠甲上的机炮锁定了郑吒二人并说道。
　　“别开枪！给你们就是了。”郑吒看了身边的高洪亮一眼，他一边用英语说着，一边将宇宙灵球向着星云二人丢了过去。
　　宇宙灵球在惯性的作用下持续飞行着，作为一名海军陆战队的军人，战争机器展现出了高超的心理素质，他的枪口没有一丝抖动，右手却抬手准备接住宇宙灵球。
　　这一切都没有什么大的变化，宇宙灵球从半空中落到了战争机器手里。
　　战争机器身上的钢铁铠甲，来自钢铁侠托尼•斯塔克，从防御的性能上说，这副铠甲称得上是无坚不摧。
　　但是，郑吒可不是一个只会使用蛮力的人。基因锁三阶提供了细致操作的基础，东密九印提供了细致操作的技术。郑吒向战争机器丢过去的宇宙灵球，蕴藏着一股看不见的柔劲。
　　初步接过灵球，战争机器并没有发现什么不对，但紧接着，一股莫名的力量作用在了他身上，他直接向后飞了出去。
　　战争机器的变化，让原本有些松懈的星云紧绷了神经，她抬手对着郑吒射出了几发离子炮。
　　然而，这一切已经迟了，星云侧首看向战争机器的时间，郑吒已经跨越短短的距离来到了星云身边。
　　一掌，仅仅是一掌，郑吒的内力便打乱了星云体内的电流，她丧失了战斗力。
　　“教你们一件事，下次遇到这种事情，直接开枪就好，啰嗦什么？”抬手对着地上的宇宙灵球，郑吒凭空摄物将灵球握在了手中。
　　“你是谁？”艰难的趴在地上，战争机器吃力的问道。
　　“你觉得我会回答吗？反派死于话多。”话音刚落，还没等郑吒说完呢，几发飞弹落在了郑吒身边，伴随着几声大爆炸，郑吒旋转棍子将高洪亮护在了身边。
　　“哪里来的攻击！”高洪亮惊疑不定，他看着灰尘最多的地方，且问道。
　　“不知道，但来人不是一个人。”郑吒对着灰尘挥舞了一棍子，那灰尘因为郑吒，而向着别的地方吹了过去。
　　之后，灰尘中显现的画面，出现在了二人的面前。比起之前看见战争机器和星云，这次的二人显然更加震惊了。
　　钢铁侠——托尼•斯塔克、美国队长——史蒂夫•罗杰斯、肥宅雷神——托尔、智慧浩克——班纳、鹰眼——克林特•巴顿、蚁人——斯科特•朗、浣熊——火箭。
　　此时此刻，出现在郑吒和高洪亮二人面前的，正是复仇者全员以及银河护卫队全员。
　　“他们怎么过来了？他们不是没有皮姆粒子了吗？”高洪亮难以置信的问道。
　　“不！他们有的。”得益于基因锁三阶的思维解放，郑吒模拟萧宏律的全局思维模式开始思考起了复仇者全员出现在这里的原因。
　　《银河护卫队》，星爵偷取宇宙灵球是第一时间线。
　　《复仇者联盟4：终局之战》，战争机器和星云穿越到《银河护卫队》，形成了第二时间线。
　　郑吒和高洪亮穿越的，不是第一时间线，而是第二时间线。根据平行空间法则，干涉平行空间不会改变平行空间，而是会创造新的平行空间时间线。
　　也就是说，郑吒穿越第二时间线，形成了他们独有的第三时间线。
　　战争机器和星云被夺走宇宙灵球后，按照郑吒的性格，他们应该是活着回去了。
　　因为他们，复仇者全员穿越到了这条时间线。
　　郑吒的第三时间线没有改变，那条时间线，他应该是带着力量宝石回去了。但是，复仇者们创造了第四时间线，非常不巧的是，他是第四时间线的郑吒。
　　至于皮姆粒子的问题，美国队长和钢铁侠穿越到了新泽西州的神盾局，他们偷了一些神盾局偷偷制造的皮姆粒子，数量上，他们已经不缺了。
　　前因后果都在这里，这些用一言两语是说不清楚的。所以，郑吒直接用心灵锁链能力发给了高洪亮。
　　“这不就是俄罗斯套娃嘛！？”吸收了郑吒发过来的信息，逻辑思维不错的高洪亮评价道。
　　“是啊～，所以我讨厌套娃！”杵在地上的棍子被郑吒抬起，他斜拿着放在身后，且淡淡的说道。
　　“前面的朋友，我不知道你们想要宇宙灵球做什么？但是，我想我们比你们更需要它。所以，能不能将它交给我们？”看着郑吒二人，美国队长——史蒂夫•罗杰斯如此说道。
　　美国队长说话的语气并不盛气凌人，相反，他的语气中甚至带着恳求的意味。
　　如果是一般人，美国队长这样说话，他很可能会被认为是软弱的。但郑吒不是一般人，他知道，说话软的人，行动不一定软。
　　郑吒不想和复仇者动手，这倒不是他怕了复仇者们。而是，他不确定，自己是不是他自认为的第四时间线。
　　要知道，如今的复仇者，有可能是打输了，然后带着五颗无限宝石再来打一次的复仇者。
　　平行空间的数量是接近无限的，在皮姆粒子可以量产的状态下，郑吒并不想冒险。
　　因为，复仇者对他而言是无限的，他对他自己而言，是唯一的。
　　所以，郑吒没有动手，他将宇宙灵球放在了地上，并拉着高洪亮向后撤退着。
　　“谢了，朋友。”从地上拿起宇宙灵球，美国队长对着郑吒点了点头说道。
　　对此，郑吒微笑着摇了摇头，他没有说什么，而是看着他们全部消失了。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第323节 第十六章 高难度力量宝石副本

　　“郑哥，我们接下来做什么？”力量宝石被截胡了，高洪亮因此有些茫然。
　　“再来一次，这次，我们要在一分钟之内完成所有操作，拿到力量宝石就跑。”目送复仇者们离开，郑吒思考了一下，他如此说道。
　　“好吧……”高洪亮自己没什么主意，他听郑吒这样说，也就答应了。
　　之后，第二管皮姆粒子安装完毕，在按下按钮后，二人再次缩小到了量子态，并穿越到了一条时间线上。
　　还是那个画面，还是那场尬舞。不一样的是，这次郑吒用心灵锁链能力，搜索了一下附近的心灵。
　　在得到，星爵是附近除高洪亮以外唯一的智慧生命这一情报后，郑吒重复着打晕，偷取宇宙灵球的操作。
　　当然，有些不一样的是，这次的郑吒，动作快了许多，他在一分钟之内，完成了打晕到拿到宇宙灵球的一系列操作。
　　“先生，你手中的宇宙灵球，是我们非常需要的东西。”
　　“先生，你手中的宇宙灵球，是我们……”
　　“先生，你手中的宇宙灵球……”
　　“先生，你手中的……”
　　“先生，你……”
　　“先生……”
　　……
　　“草！（中日双意）”也不知道自己是让了多少回，反正郑吒储物戒指里一大盒皮姆粒子，就只剩下最后两根了。
　　现在，除了其中一根皮姆粒子郑吒要用来返回之外，他能够穿越的机会，就只有一次了。
　　当然，严格意义上来说，郑吒还可以先回去，补充完皮姆粒子继续刷。
　　但是，他怕遇到一种可能。所有人都带回了无限宝石，甚至是成批量的带回，但郑吒一颗也没有。
　　人活一口气，树活一张皮。他郑吒也是一个要面子的人，不到万不得已，他可不会把面子给弄丢了。
　　“郑哥，我感觉我们被针对了。”里里外外忙活了不知道多久，总是失败的结局打击了高洪亮的士气，他垂头散气的说道。
　　“你还有多少皮姆粒子？”郑吒闭上眼睛思考了一会儿，他突然开口问道。
　　“皮姆粒子？我还有两根！”检查了一下自己的储备，高洪亮回答道。
　　“这样吗……”此时，二人正坐在一块露天的大石头上休息，听到高洪亮这样说，郑吒转头说道：“你那两根，给一根我，然后你就回去吧！”
　　“回……回去？郑哥，你这是什么意思？”高洪亮因为郑吒的这个说法，他有些懵了。
　　“我想试着做一些激进的决定，但我又担心，我不能在复仇者们的围攻下活下来。
　　所以，我让你回去，把我的事情告诉永嘉他们。
　　如果我短时间回不来了，那我一定是死了。你不回去，和我一起战斗一起死，那是真死。但是，如果我死了，你带着永嘉他们穿越了过来，我还能活着，你明白我的意思吗？”这里，郑吒如此说道。
　　“我就是你的保险！是吗？”
　　“你可以这样理解。”
　　“那我明白了！”高洪亮点了点头，他将唯二的一管皮姆粒子交给了郑吒。
　　之后，他的最后一管皮姆粒子，被他自己启动了。伴随着身体的模糊，高洪亮选择了自己来时的时间线，他回去了。
　　高洪亮的离开，并没有让郑吒立刻行动。时间法则告诉他，他现在的时间，和他想要穿越的世界的时间无关。
　　郑吒心中有一个疑问，是在不断穿越的过程中产生的。
　　为什么？为什么他穿越的时间线，会紧接着被其他人穿越？
　　这个问题有些难度，萧宏律的思维已经解不出答案了。因此，郑吒换了嬴的思维，他继续分析起了这些问题。
　　时间线的说法，是一种感性的说法。这里，重新阐述一下，维度为何物好了。
　　最初的维度是零维，零维是点，永恒不变的点。这个点没有时间概念，过去是这样，现在是这样，未来还是这样。
　　突然间，有存在向零维加入了时间，点动了起来，它的移动形成了线。
　　因此，零维的点加上一维的时间，是一维的线。
　　线的移动，需要时间作为尺度。在时间下，线构成了面。
　　零维的点加上二维的时间，形成了二维的面。
　　三维的体，同理可得，本质上也是三维时间加上零维的点。
　　四维是体的变化，人类所能感知到的维度，是四维的。而穿越，是五维才能做的事情。
　　人的一生可以由一个四维模型所描述，五维是无数四维的结合，相比起命运不可改的思维，五维让这一维度的生命，拥有了选择的机会。
　　当然，这种改，也是有缺陷的，随着四维的变化，个人会失去原先时间线的记忆，并得到之后四维时间的记忆。
　　一言以蔽之，去看《蝴蝶效应》就明白了。
　　穿越时间者，必须要有四维坐标才能穿越其他四维，穿越五维同理可得。回到最初的问题，他为什么会被穿越？
　　其实，只要郑吒想要拿走力量宝石，和第二时间线有关系的时间线，都会产生反馈。
　　想想看，郑吒拿走了宝石，即便他没有和战争机器以及星云接触，他们也会用高科技的设备，还原出了郑吒做下这件事的情报。
　　回去……报告，复仇者因为美国队长的原因，他们不缺皮姆粒子了。靠着这个，他们完全可以杀到时间线的上游，来干涉郑吒的行为。
　　理论上，郑吒可以穿越到第一时间线，只对付星爵就好。
　　但是，或许是主神的原因，又或是漫威高维神明的原因，他郑吒所能设计的时间线，似乎都是最难搞的时间线。
　　难搞也终究是要搞，在有了高洪亮这份保险之后，他下定决心要走一回不一样的道路了。
　　取出皮姆粒子……安装……输入四维坐标……开启量子传送……
　　一瞬间，郑吒来到了星爵尚未降临的魔拉格星球。此刻，挥舞着棍子，郑吒非常不客气的，他一棍砸开了大门。
　　之后，就在郑吒想要立刻回去的一瞬间，他感觉到，他的灵魂和身体分开了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第324节 第十七章 迎战复联

　　有一股力量将郑吒的灵魂扯出了身体，伴随着灵肉分离，郑吒看到了自己即将倒下的身体。
　　因为郑吒灵魂的思维速度实在是太快了，在脱离肉身的制约后，郑吒思考的速度还要快了几分。所以，郑吒有了充足的时间，他看到了对他动手的家伙。
　　克林特•巴顿，神盾局九级特工，外号鹰眼。
　　此时，鹰眼刚从2014年的沃米尔星归来，他得到了黑寡妇以魂换魂得来的灵魂宝石。
　　因为星云和战争机器出现的事故，鹰眼连同复仇者们一起穿越到了郑吒得到宇宙灵球的时间线。
　　他发动了灵魂宝石的能力，将郑吒的灵魂驱逐出了他自己的身体。
　　随后，持有空间宝石的钢铁侠瞬间移动，他来到了郑吒的身边，抬手想要夺走宇宙灵球。
　　这一套组合拳，打的郑吒可以说是毫无还手之力，但郑吒并不是真的没有还手之力。
　　心灵锁链的能力，来自X教授，在基因锁三阶的控制下，这份精神类超能力，让郑吒反抗了灵魂宝石的力量回归了身体。
　　钢铁侠托尼•斯塔克正想要夺走宇宙灵球呢，灵肉合一的郑吒反手就是一棍，他将钢铁侠直接打飞了。
　　郑吒的棍子是由死去太阳的内核，白矮星上的简并态碳构成的。那棍子，在不释放自己的引力的时候，只有十几公斤。
　　但是，一旦郑吒用基因锁来解放棍子的重量，它能瞬间释放出上千吨的冲击力。
　　这一棍，超越了所有人的认知，钢铁侠直接以超音速冲破洞窟，他飞到了几公里外的地方。
　　“哈！”雷神托尔动手了，他向着郑吒举起了他的锤子。这一锤，雷霆万钧，物理攻击加上魔法攻击的混合输出，对着郑吒的头部就是一锤。
　　“我看到了……”基因锁一阶，感知一切。虽然雷神托尔的现实宝石欺骗了郑吒的视觉、听觉，但他依旧可以通过基因锁的感知，去感应真实的现实。
　　从某种意义上来说，创造现实这种事情，学渣是做不好的。
　　郑吒没有去防御冲着头部的攻击，他回首一棍和空气相互碰撞，发出了震耳欲聋的声音。
　　下一刻，雷神托尔以震惊的表情出现在了虚无的空气中，他被郑吒巨大的力量也打飞了出去。
　　喵喵锤的铸造材料，是从死去的行星内核中提取出来的，它的主要成分是铁和镍。
　　当然，这个铁镍合金不是常规意义上的铁镍合金。常态密度的铁镍合金，不可能有喵喵锤那么重。
　　喵喵锤在主神那里也是A级道具，是和擎天柱一个品级的物品。
　　因此，在性价比差不多的时候，喵喵锤有控制雷电的能力，而擎天柱没有时，擎天柱的重量和硬度，必然是超越喵喵锤的。
　　“托尔！”巴顿看着被锤飞的雷神着急的喊了一声，他抬手握拳，控制着灵魂宝石的能量，对着地面就是一拳。
　　灵魂宝石能够创造、操纵、毁灭一个生命的灵魂，巴顿并不了解灵魂的构成。这里，他只能使用一部分创造和操纵的能力。
　　巴顿为没有生命的岩石赋予了生命，他们所在的洞窟，直接因为灵魂宝石的能量，而变成了一只活着的凶兽。
　　是巨龙！西方魔法传说中的巨龙张开了参差不齐的嘴巴，它用满是利齿的巨口一口咬下。
　　东密九印！
　　郑吒直接召唤出了自己的法相真身，他让红色的半透明魔像顶住了这一咬。
　　然而，智慧浩克手握时间宝石，他已经看穿了一些未来，并拥有了一些宝石的能力。
　　他发动时间宝石的能力，用时光回溯让郑吒回转了行为，郑吒的东密九印法相被他自己解除了。
　　于是，岩石巨龙的这一咬，结结实实的咬在了郑吒的身上。这次，郑吒是真的受伤了。
　　魔拉格星球是一颗什么样的星球呢？
　　从电影银河护卫队最初的场景，也就是星爵扫描地面的操作可以看出，魔拉格曾经是一颗美丽的文明星球。
　　力量宝石，拥有接触有机物，就会不断释放能量的特性。因为这个，魔拉格毁于一旦，变成了一个没有生命的死亡星球。
　　“轰隆隆……”此时，岩石巨龙咬着郑吒，它一口气冲破了洞窟，且在冲击之间，撞断了好几座前魔拉格文明的建筑残骸。
　　最终，岩石巨龙顶着郑吒撞在了一座玄武岩构成的山体上，巨龙停下来了，而郑吒也终于有了喘息的机会。
　　这里，他抬起右手，握着棍子对着巨龙的嘴巴就是一棍。
　　岩石质地的巨龙嘴巴因为擎天柱的不断敲击而碎裂，就在郑吒想要脱离之际，天边一道蓝色的光芒从天而降。
　　是钢铁侠！
　　有别于会中毒的钯元素反应堆，方舟反应堆有着清洁、持久、量大的特性。而这些特性，都源于方舟反应堆的内核，是宇宙魔方的同位素。
　　空间宝石的同位素再怎么样也是比不过空间宝石本身的，在空间宝石持续不断的大规模充能下，钢铁侠托尼•斯塔克给了郑吒一发大口径的高能激光炮。
　　这一炮，超越了囚禁宇宙灵球的高温等离子场。如果这一炮打实了，别说什么记忆原子能力了，骨灰都你扬了，你还能怎么样？
　　“要死……”在这一瞬间，郑吒的思维因为求生欲而快到了一个新的境界。在这个境界下，他得到了更为敏锐的感知、更为强大的力量控制、更为自由的思维。
　　“解放！！！”一声巨吼，郑吒从特殊的姿态中退了出来，他直接解开了擎天柱的封印，让它的物质从棍子的一头喷射了出来。
　　原先，郑吒的擎天柱，那根简并态的碳元素棍，他本就不该出现在地球上。但是，嬴将其用引力约束了起来，它得以用普通状态存在。
　　现在，一部分引力不见了，失去约束的简并态棍子就像是一座崩溃的大坝，其中的物质因为地球引力无法约束而疯狂的涌了出来。
　　碳元素从棍子一头喷了出来，那极致的速度，直接撕碎了碳元素本身。它发出了金色光芒，化作天柱和钢铁侠的蓝色激光碰撞在了一起。
　　霎时间，天地同辉，星球之外都能看见这次碰撞……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第325节 第十八章 力量暴走

　　能够直接赋予个体无穷力量的宝石，例如力量宝石、空间宝石，二者都是普通人无法直接接触的。
　　而即便是间接控制，例如灭霸想要同时控制六颗宝石的力量，而打造了无限手套一样，那控制次数和极限也是存在的。
　　影响全宇宙（存疑）的响指，即便是灭霸这样的永恒族，他打完了两次，也就重伤了。
　　而钢铁侠，他一次就足以当场去世。
　　越是强大的人，就越能发挥出无限宝石的力量。虽然空间宝石的力量，比郑吒的棍子要强。
　　但在这一刻，郑吒要强过钢铁侠。
　　这边，就在金色的能量炮要逆流而上，打中钢铁侠的时候，装载了心灵宝石的美国队长冲了过来。
　　快银在X战警的世界里是X基因觉醒的变种人，而在这个世界，他是一位无限宝石能量的受益者，和惊奇队长、绯红女巫一样的存在。
　　快银在心灵宝石的能量下拥有了超高速运动的能力，美国队长自然也可以这样用。
　　一边，他用心灵宝石强化自己，赋予自己速度。一边，他将宝石力量注入盾牌，利用振金的物理特性将其储存了起来。
　　之后，美国队长一个箭步冲到了郑吒面前，他以郑吒反应不过来的速度，将充能完毕的盾牌顶在了他身上。
　　一瞬间，盾牌光芒大作，振金中的能量全部释放了出来。
　　当场，郑吒身后的玄武岩山体被一扫而平，而郑吒本身，他则是被赋予了巨大的速度，继续贯穿了一座山体，并在第二座山体下砸出了一个大坑。
　　这还没有完，摆脱了擎天柱解放时的激光炮，钢铁侠的蓝色激光炮直冲而下，它打在了振金盾牌上，且和心灵宝石的激光炮一起，二者化作一道黄蓝相间的能量炮折射向了郑吒的落点。
　　这一道混合能量炮，别说别人了，就算是灭霸，他也要当场化为齑粉。
　　但是，郑吒奇迹的活了下来。而他之所以能够活下来，并不是因为别的，他纯粹是因为这激光炮激发出了宇宙灵球中的力量宝石之力。
　　金色与湛蓝的光芒划破空间，它跨越几十公里的距离射在了郑吒的位置。
　　这两道神光无人能敌，但一颗铁疙瘩中绽放出来的紫光，抵御住了那一切。
　　宇宙灵球因为妨碍了力量宝石的能量而不断粉碎，其中的力量宝石，因为其余两个宝石的能量冲击，而贴在了郑吒的手心。
　　之前说了，力量宝石会因为接触有机物，而不断释放能量。
　　如今，力量宝石将它的力量输入了郑吒体内。
　　这是何等庞大的力量，纵观所有时间线，罗南只接受了几秒钟的能量，他只能依靠万能武器间接的长时间使用。
　　而灭霸，他每次使用宝石，也都不是直接使用的。至于星爵这样的幼年天神？他也还是差了一些。
　　基因锁一阶、基因锁二阶、基因锁三阶，根藏于人类灵魂中的三种能力，其能力本质是为了完全控制力量。
　　基因锁力量的核心，便是在控制力量。但是，力量宝石的能量太强了，作为宇宙级的神物，它所能释放出来的力量，可以轻易毁灭一颗行星。
　　而且，这还不是极限！
　　郑吒有多少能力？
　　B级的高级气功强化、B级的记忆原子强化、2B级的心灵锁链强化、C级的T病毒进化模式。
　　在力量宝石的能量于郑吒体内不断暴走的时刻，能修复躯体受损，但治不了能量暴走的记忆原子能力率先告败。
　　紧随其后，内力被力量宝石的能量排挤，逼到了身体角落。
　　心灵锁链一塌糊涂，和内力一样毫无还手之力。
　　至于之后的T病毒，它反而如鱼得水了起来。
　　T病毒的基因本质是为了进化，但大多数人并不符合进化的要求。因为这个，成批量的丧尸出现了。
　　能量无法满足，就会变成丧尸，但能量若是满足了呢？
　　真正的进化开始了！
　　郑吒的身体在膨胀，T病毒修改了身体细胞中，负责分裂次数的控制器——端粒。
　　有了基础，有了几乎无限的能量，郑吒的生命本能为了容纳更多的宝石能量，他开始化作一团紫色的肉团匍匐在了地上。
　　它在吃土！
　　严格意义上来说，这团紫色的肉是在摄取一切物质，构成新的自我。
　　力量宝石的能力是：接触个体的有机物越多，释放出来的能量也就越多。
　　郑吒那膨胀的肉体，在减轻身体能量充盈的负担。但同时，它又创造了新的负担。
　　郑吒可以吃掉一整个星球，但到了那个时候，没有东西吃的郑吒，必然会因为能量的持续膨胀而走向自爆的结局。
　　吞噬星球的行为，会让细胞获得获得感。而自爆的负面未来是一瞬间的，没有预兆的，短视的细胞看不到这些。
　　郑吒的细胞不在乎自爆，但复仇者们在乎其中的力量宝石。根据自身的能力，他们发挥着五颗宝石的力量，持续的破坏着郑吒的躯体。
　　物质世界，复仇者们艰难的破坏着不断膨胀的紫色肉瘤。而心灵世界，郑吒看到了一片新的天地。
　　新中国进入工业化后，人们很难再看见漆黑的天空上，那闪烁着的，数之不清的繁星了。但看过满天繁星的人，不会忘记那样壮丽的景色。
　　如今，心灵空间的一切，让郑吒想起了满天繁星图。
　　如果说，一个细胞的意识，在心灵空间代表一只萤火虫的光亮的话。那么如今，郑吒的心灵便是处于星之海洋中。
　　郑吒肉体的细胞在高速复制，其中复制的过程中，细胞产生了变异。
　　这变异有好有坏，坏的直接死了。而好的，则是继续接受复仇者联盟的捶打。
　　总得来说，有细胞意识成片的消失，但更多细胞意识在成片出现，这很能说明外界，复仇者们的战斗手段没有起到决定性的作用。
　　每个人从婴孩时代走来，当我们有记忆的时候，我们已经是自己身体的主人了。
　　而如今，郑吒失去了这份似乎是天生就有的主权，他眼睁睁的看着，自己体内犹如星之海洋一般的意识集群，架空了自我的意识，控制着自己的身体去运动……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第326节 第十九章 我们换个脑子吧！

　　这一切似乎都在走向失控，但郑吒感应着这一切，他并没有任何的着急。
　　着急是没用的，模拟嬴的思维模式的郑吒，他如今正饶有兴趣的看着眼前的一切。
　　作为一位基因锁三阶的强者，郑吒对基因锁四阶的力量，说不好奇那是假的。
　　在这方面，郑吒其实询问过陈永嘉开启基因锁四阶的感觉。
　　陈永嘉的基因锁四阶，是主神开启的，你让他说基因锁四阶怎么开，那他可能说不出来。但你让他说，基因锁四阶的状态是什么感觉，他能说个一二。
　　“开启基因锁的一二三阶，是让自己的身体属于自己。而开启基因锁四阶，则是又将占据的身体还回去。
　　还给谁？组成身体的细胞们。
　　当基因锁四阶开启后，我会不断的听到自己体内，细胞所发出的讯息。和那些讯息相互沟通，我感受到了简单而杂乱的思维。”这段话取自陈永嘉。
　　“身体的本能和自我的意识，并不是你不知我，我也不知你的状态。
　　当然，二者也不是，你对我知根知底，我对你也知根知底的模式。
　　对于身体本能而言，自我意识的存在是好像有那么一回事。而对于自我意识而言，身体本能也同样如此。二者平分了作为人的一部分权能，相处的是稀里糊涂的。
　　基因锁的一二三阶，是自我意识夺走了身体本能的权能。而四阶，则是再将权能还了回去。
　　从看山是山，看水是水。到看山不是山，看水不是水。最后又看山是山，看水是水，境界已经完全不一样了。”这是嬴的原话。
　　嬴和陈永嘉的话，都透露了一些四阶的讯息，通过这些信息，郑吒大致明白，自己现在应该做什么了。
　　“交还权能吗？我知道了……”心中这样想着，郑吒的意识体开始向其他的意识集群发出了讯息，他说道：“各位，我有一言……”
　　“言你码笔！”郑吒的话还没有说完，一团庞大的意识集群打断了他的发言，它大喊道：“我们一天也就休息两个小时，你这颗坏掉的脑子，居然有时让我们一个月都不得安歇，你给我爬！”
　　“说起脑子，我也有话说。虽然大环境就是那样了，我注定干净不了。但是，你作为首，你不能给我们添堵啊！”
　　“我们的工作时间是固定的，脑子不按时给我们分配工作量也就罢了，他还经常送一些要命的东西进来，简直不是一颗好脑子！”
　　“这脑子确实不行，他老是往我们里面注射一些奇奇怪怪的东西。”
　　“他每次要求我们干活，都要一个小时以上，我们也顶不住了。”
　　“这脑子太爱动了，不如我们换个脑子吧！”其中一个意识集群出声说道，它的声音得到了许多其他的意识集群的赞同。
　　“等一下等一下，你们都是哪几位啊？”郑吒听着那些意识集群的对话，他有些坐不住了，于是开口问道。
　　虽然郑吒知道，它们是自己的细胞意识，但更进一步，它们是什么细胞，郑吒就不清楚了。
　　“在下是肝！（肝的意识不会自称肝，它只会说明自己的作用，这里是自动翻译为肝）”
　　“在下是肺！”
　　“在下是胃！”
　　“在下是心！”
　　“我是肾！”
　　“注意队形，在下是脾！”
　　……
　　随着郑吒的一声询问，整个意识之海炸开了锅，它们发出了沸沸扬扬的声音。
　　“我们脑子有话说！”此时此刻，就在大量器官意识沸沸扬扬的声讨脑子的时候，郑吒所在的光团，一下子分成了四部分。
　　“脑子也是有大脑、小脑、间脑、脑干之分的，大脑的锅，我们小脑、间脑、脑干不背！”一分为四的脑部意识集群中，大小排在第二的小脑意识出声说道。
　　“没错！”间脑附和道。
　　“没错！”脑干也附和道。
　　“这话就不对了！怎么能是我们大脑的锅呢？”就在郑吒听了小脑的话，他想要说两句的时候，整个大脑意识集群分成了两部分。
　　一部分是郑吒常态下的意识总量，占据了大脑意识集群的百分之五。而剩下百分之九十五，是郑吒开启基因锁三阶状态下，才能支配的大脑。
　　当然，现在百分之九十五的大脑要和他撇开关系。
　　“我们都是受了他（指郑吒）的指派，才这样做的，我们是无辜的。”
　　对此，郑吒只有一个字想说。
　　“草～～！！”
　　……
　　因为力量宝石的无限能量特性，郑吒的绝大部分意识直接进入了共产主义社会，它们不鸟郑吒这位旧皇帝了。
　　对此，郑吒虽然有些无奈，但他确实什么也做不了了。
　　心灵之外，现实中的复仇者们正在使用无限宝石的能量，不断的破坏着紫色的巨大肉瘤。
　　然而，无论肉瘤进行了什么样的破坏，它的生长总是能比毁灭的要多。
　　因此，紫色的不定型肉瘤，它吞噬大地、吞噬高山、吞噬废墟无往不利，它甚至开始向星球内核侵蚀了下去。
　　“不行了！不行了！那个家伙已经完全变成了无法消灭的怪物，我们逃走吧！”在火箭成为星际赏金猎人的生涯中，它是第一次遇到紫色肉瘤这种畸变的魔物。说实在的，它这只浣熊确实是怕了。
　　“直接跑路？好主意！”钢铁侠嘴上虽然这样说着，但在钢铁面具下，他却是一副不以为然的表情。
　　“我们不能一走了之，这是我们创造出来的灾难，我们要走也是清除了它后再走！”看了一眼火箭，美国队长神色凝重的说道。
　　“那接下来应该怎么办？即便是五颗无限宝石的力量，似乎也拿它没办法？”经过一番麓战，托尔已经没了主意。
　　“不应该没办法的，六颗无限宝石，具有属性不一，但能量体量相同的特点，对方只有一颗宝石。”这里，班纳说道。
　　“但事实是，我们确实打不过。”站在岩石飞龙上，蚁人看着下方蠕动的肉瘤道。
　　“或许，我们需要一些战术……”若有所思，美国队长看着所有人，他说道。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第327节 第二十章 打回原形

　　紫色的肉山之所以出现，一切都是因为力量宝石的原因。
　　之前，复联的人没有抓住关键，他们面对不断增殖的肉山，当然只有失败的下场。
　　而现在，他们吸取了教训，且将目光锁定在了力量宝石，并以此设计了一套战术。
　　郑吒的肉身在不断的吞噬魔拉格星球，每多拖延一分钟，郑吒的肉身便会增加一倍的体重。
　　原先，因为体量原因，那肉山只是在地上蔓延。但随着体量增加，它开始生出触手，并向着天空上飞行的复联等人摸了过去。
　　美国队长对着雷神托尔点了点头，详细的战术安排，托尔已经了然于胸，他是时候出手了。
　　这里，托尔旋转着手中的喵喵锤，他对着斜下方的紫色肉山丢出了锤子，并让自己的身体，跟随锤子的惯性飞了下去。
　　宝石和宝石之间，是会相互吸引的。控制着力量宝石的肉山，感应到了托尔身上的现实宝石，它产生了原始的渴望。
　　一瞬间，缓慢蠕动的肉海宛如一条条毒蛇，它们疯狂的射出一道道紫色的，张满利齿的触手向着托尔卷去。
　　托尔的身上发出了猩红色的光芒，得益于现实宝石的力量，托尔能够否定眼前的一切。
　　但是，现实宝石的力量是有极限的。特别是，对抗现实宝石的力量，也是无限宝石的力量的时候。
　　因此，以托尔为中心，他只有半径三米的空间，被现实宝石修改成了空无一物的空气。就像是一枚大海中的气泡，托尔控制着“气泡”，在肉海中漫无目的的穿梭着。
　　托尔在肉海中穿梭，是为了寻找力量宝石。但托尔的这种寻找方式，无疑是大海捞针。
　　时间宝石打破了这个行为是大海捞针的评价，就像是一本写满了算术题的课本。一般情况下，人们解一道题，需要花时间去思考，去计算。
　　但是，时间宝石直接让计算者翻到了后面的参考答案。
　　这个时间战术是钢铁侠想出来的，首先，他们创造一个托尔在寻找力量宝石的现实。
　　然后，用时间宝石提前预知答案，这相当于省略了过程，直接让托尔知道了答案。
　　接着，美国队长用心灵宝石连通队伍所有人，这让托尔即便是身处肉海之中，也不会迷失方向。
　　巴顿控制岩石飞龙，躲避着肉山的攻击，他的作用是至关重要的。
　　一方面，他给所有人提供了一个俯瞰的视角，以此观察肉山的变化，让其他人及时做出指挥。
　　另一方面，他控制岩石飞龙让队伍有了不败之地。
　　托尔的移动，引起了肉山的反应。因为肉山只有最为基础的本能，所以面对外来事物的试探的时候，它非常诚实的做出了应激反应。
　　该应激反应就是，让力量宝石距离托尔远一点。
　　这个行为落在普通人眼中，没有任何作用。但对于钢铁侠而言，这样的反应有时候已经能够决定胜负了。
　　班纳的时间宝石，让他可以看见未来，但这个未来，会由于托尔因为他的指示而不断改变。
　　也就是说，班纳可以不断的让托尔接近找到力量宝石的未来，但托尔永远也没办法到达。
　　这个时候，最后的关节就应该让钢铁侠出手了。
　　因为托尔的鲶鱼效应，拥有力量宝石的“沙丁鱼”位置将会越来越清晰。
　　靠托尔，力量宝石是无法入手的。最后阶段，钢铁侠托尼•斯塔克用贾维斯系统将空间宝石的力量作用在了一块区域的肉海中。
　　空间传送是何等的霸道，区区肉体直接被引力撕裂。至此，一块巨大的紫色肉团，被钢铁侠传送到了星球的平流层。
　　因为空间宝石的原因，这块直径超过十公里的紫色肉团违背重力的悬浮在了平流层的位置，它无法落下。
　　“下面的增长变慢了！我们成功了！”此时，班纳高兴的喊了起来。
　　肉海能不断增殖，靠的是力量宝石能够源源不断的提供能量。如今肉海增长变慢，这无疑是一个信号。
　　“不要放松警惕，还没有到最后的时刻！”经过复联三的剧情，钢铁侠的性格变得更加谨慎了一些，他看向了史蒂夫•罗杰斯。
　　“队长……”
　　“嗯……”美国队长点了点头，他紧握右手手心的心灵宝石，刹那间，右手拳头的部位，一道高能的激光对着半空中的肉团射了过去。
　　这道激光射在紫色的肉团上，增加了肉团的内能。同时，肉团本身又被动吸收着力量宝石的能量，而无处安放。
　　一时间，平流层的紫色肉团其内能已经高到了一个不可思议的程度，紫色肉团开始发黑碳化，并最终被风一吹，灰飞烟灭了。
　　尽管平流层的紫色肉团和魔拉格星球表面的紫色肉海是分离的，但在心灵空间中，二者是合一的。
　　肉团的灰飞烟灭，在心灵层面，反应出来的是一部分意识的消失，这种消失如果是极少部分的行为，那还没什么。
　　但是，肉海失去了力量宝石，内能的枯竭带来的是肉海细胞意识对饥饿的绝望。
　　不过短短的功夫，郑吒的意识在肉海意识海洋中看到了人生百态。
　　在死亡面前，有些细胞意识比较正面，它们聚集在一起，控制细胞形成巨大的肉手，想要重新迎回力量宝石。
　　而有些细胞意识，它们杀戮同伴，企图吃掉对方，让自己活的久一些，这些是负面的。
　　有些脱离了大部队，就像是头发，从头顶脱落一般。它们靠着从原始的基因库中得到的休眠基因，开始了休眠。
　　至于还有一部分细胞，它们什么也没有做，默默的生，默默的死。
　　此时，大饥荒打破了过往所有的身份标签，什么肝细胞、脑细胞、肺细胞，它们乱成了一团。
　　在这样的情况下，用基因锁高速思考着的郑吒，他似乎变得愈发冷静了。
　　“还不到时候，还不到我出场的时候。”静静的看着细胞意识们的闹剧，郑吒时不时的收拢着一些零散的细胞意识，他心中这样说道。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第328节 第二十一章 靠口遁开启四阶

　　肉海伸出纯粹由肌肉构成的巨手想要夺回力量宝石，但因为能量的枯竭，那巨手的速度大打折扣了。
　　尽管巨手的速度已经奇慢无比了，但谨慎的钢铁侠还是看向了班纳博士。
　　对此，班纳博士用力握了一下时间宝石，他将时间宝石溢出的能量，以特殊的形式笼罩在了下方的肉海上。
　　肉海的巨手，它的移动速度变慢了。虽然在某种意义上来说，肉海的生命被续了。但是，这毫无意义，复联等人已经将十公里的肉团烧成了只有一公里。
　　在肉海巨手到达平流层之前，复联必然是先得到力量宝石的人。
　　“你们还想挣扎到什么时候？”绝望在所有细胞意识中流传，郑吒看到了时机，他在意识层面向着所有意识问道。
　　“癌，没有发言的资格！”郑吒的前半生，酗过酒、女票过娼、吸过粉、熬过夜、抽过烟，细胞意识因为郑吒的这些行为，赋予了他“癌”的称号。这里，率先发声的是肝细胞集团意识。
　　“我没有资格，那你们就有？在大家做什么，都由我来做决定的时候，我带着大家活了二十七年！你们呢！看这情形，你们能活过两天吗？”
　　“这是特殊情况……”
　　“什么是特殊情况？什么又是普通情况呢？”直接打断了一部分细胞意识的发言，郑吒逐渐掌握了主动权。
　　“活着实在是太不容易了，走路可能绊倒摔死、被车撞死，吃饭可能噎死，喝水可能呛死，死亡无处不在。
　　没有特殊和普通，我们能够相互帮助活了二十七年，那其中的每一天都是奇迹！
　　以前，我们足够集权，来应对现实中遇到的一切麻烦。但是，大集权的代价是，最底层的你们，承受着所有的压力。
　　我的集权让你们感受到了痛苦，但你们的民主，让你们靠近了死亡。
　　是选择死亡呢？还是选择集权？”
　　“我们想要民主，但我们又不想要死亡。”一部分细胞发出了绝大部分细胞的心声，得到了绝大部分细胞的呼应。
　　“刚刚那段时间，我一直在思考，我与你们应该是一种什么样的关系。
　　自上而下的统治，你们不愿意。自下而上的统治，现实又不愿意。
　　我想了许久，终于想到了一个结果。”
　　“什么结果？”一部分细胞意识问道。
　　“我们共和吧！所有的权利，我都还给你们，但同时，你们要将你们的力量借给我。”郑吒如此说道。
　　“这和之前的集权又有什么区别？不过是换了一个说法！”有细胞反驳道。
　　“不！不一样的！我的集权加上大家的民主，这是未来。
　　当然，空口白话，难以让大家信服。
　　这样吧！看在我带领大家活了二十七年的份上，大家暂时听我的，感受一下新模式的效果，再做决定如何？”
　　“……好吧！”长久以来的恩怨，不是郑吒一两句话就可以消除的。但是，在死亡面前，郑吒的细胞意识们，终究还是选择了暂时的屈服。
　　心灵空间，郑吒的自我意识对本我意识集群完成了大一统。
　　微观世界发生了巨变，其反应快速波及到了宏观世界。
　　此时，现实世界，因为吸收了过量的能量，那直径一公里的巨大紫色肉团，本来是要灰飞烟灭的。
　　但是，就在此刻，巨大的紫色肉团发生了收缩，它以一个点为中心，呈螺旋状态蜷缩了起来。
　　“班纳！”时间宝石，看穿未来。在情报方面，时间宝石具有极强的战略意义。故而，在情况未知的状态下，钢铁侠下意识的问起了班纳。
　　“他……恢复了……”班纳没有多说什么，事实上，班纳也不需要多说什么了。因为，此时的紫色肉团，最终蜷缩成了一个人形，说明了一切。
　　这个人形是郑吒，他从擎天柱的物质解放中领悟了物质的简并态，他用高级气功支配力量宝石能量尝试性的在体内进行了物质压缩。
　　在基因锁的力量下，这个行为成功了。大量的物质被分门别类的压缩成了简并态，压缩的能量来自力量宝石，而储存的区域，则是在所有细胞中。
　　加强型作战服，经过了各种改进后的防护服。如今，这套衣服已经不能用来防御郑吒了，郑吒的身体强度比防护服还要高。
　　所以，防护服在郑吒这里，只是用来遮丑用的。
　　黑色的液体伴随着紫色肉团的收缩而智能化的重新覆盖全身，额头镶嵌着力量宝石的郑吒睁开了紫瞳的双眼，他抬起右手挡住了美国队长用心灵宝石试探性的射出的高能射线。
　　郑吒没有功夫搭理复联那帮人，他首要解决的问题，是紫色肉海中，来自他的细胞们的生存问题。
　　这里，他用力量宝石的力量挣脱了空间宝石的异常引力，重新坠落到了下方。
　　复联的人虽然不知道郑吒身上发生了什么，但他们绝对不想让郑吒回归紫色的肉海。
　　对此，美国队长向着郑吒再次射出了一道高能激光，其他的几位复联成员各显神通，对郑吒发动了攻击。
　　没用！一切的攻击，都被郑吒转变为了向下的力量，郑吒落地的速度激增。
　　最终，速度超越音速的郑吒砸在了肉海之上。
　　这本来会发生极为激烈的碰撞，但郑吒的速度，在接触肉海的一瞬间，仿佛消失了，他轻飘飘的踩在了肉海上。
　　“这就是四阶的力量吗？”相比起基因锁三阶带来的全知全能感觉，四阶给郑吒的个人感觉是变弱了。但是，现实的表现又是，他现在无所不能。
　　总结，感觉和现实非常矛盾。但郑吒仔细想想，他又感觉不矛盾了。
　　郑吒解除了脚部的作战服，他将力量宝石的能量通过肢体接触注入了脚下的肉海中。
　　这次，肉海得到了能量却没有继续扩张，它反而以郑吒为中心，通过郑吒的脚部融入了他的体内。
　　细胞意识和细胞本身被剥离，细胞本身被分解归类，最终压缩了起来。而意识，那则是直接进入了其他细胞之中。
　　那画面，像极了从全国吸收劳动人口，但还是不满足的东部沿海地区。
　　基因锁四阶状态，郑吒体内的情况发生了翻天覆地的变化……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第329节 第二十二章 宝石之战

　　三阶的完整状态，是自我意识掌控所有身体机能。在这样的状态下，自我意识就是自己身体的皇帝。体内的力量，是属于自我意识的。而这，让自我意识产生了“我很强大”的个人感觉。基因锁四阶将三阶的权能还给了所有细胞们，细胞们因此拥有了主观能动性，虽然自我意识所掌控的能量变少了。但身体对力量的控制，却是达到了一个非常微妙的状态。四阶和三阶的强弱，如果一定要用数字来举例子的话，二者最起码差了一百倍以上。郑吒身体变化而成的紫色肉海，就在刚刚还在吞噬魔拉格星球的大地。如今血肉用特殊的方式回收了起来，被啃成一片平原的大地也暴露在了空气中。郑吒就这样站在地上，他对着天空之上的复联等人抬起了右手，并展示着自己右手手心的力量宝石，这是挑衅。这队复联的时间线，位于复联四，这时候的他们，无论是科技树还是战斗力又或是心性，都已经非常圆满了。他们没有因为郑吒的挑衅，而气冲冲的要冲过来。他们对视了一眼，且开始交谈起了接下来的战斗策略。终于，也没有花多少时间，鹰眼握着灵魂宝石，他控制着脚下的岩石飞龙，向着郑吒的位置飞了过去。期间，位于龙首的位置，美国队长从心灵宝石中抽取能量，他抬手对着郑吒射出了黄色的、数量繁多的能量炮。这些能量炮如同雨点一般向着郑吒飞来，而郑吒呢，他没有大幅度闪避，而是微动着身体，扭出了一些幻影，避开了本来要打中他的能量炮。那些能量炮，从能量的结构上看，应该是等离子炮，炮弹落在地上，它们发生了剧烈的爆炸。爆炸掀起了尘埃，郑吒的身影淹没在了尘埃中。但紧接着，灰尘仿佛受到了什么力，它们避开郑吒向着周围飘去。“降落了！”飞龙距离地面越来越近，但鹰眼并没有减速的意思。复仇者联盟的队伍一共九人，当然，蚁人、火箭、星云三人，严格意义上来说不算是复仇者。但是，这个时候已经无所谓了。战争机器左手拉一个火箭，右手一个星云，他们三个飞在了天上，打算用远程武器牵制郑吒。至于其他人，蚁人缩小到了蚂蚁大小，雷神托尔借着喵喵锤和钢铁侠一起，也飞到了天上。如今，正面对付郑吒的人，是美队、班纳、以及鹰眼。近了……近了！岩石飞龙距离郑吒已经近在咫尺了，而郑吒对此，他举起了自己的拳头，上面出现了紫色的光芒。岩石飞龙，一种总重量达到了五六十吨的庞然大物，当它因为重力不断加速，拥有了数百米每秒的速度后，它会有什么样的动能？郑吒可以花一点时间计算出岩石飞龙的动能，但他并不想将计算力用在这里。反正，无论对方的攻击有多么骇人，他都会以力破之。飞龙冲到了郑吒面前，郑吒举起拳头轰在了飞龙的嘴里。霎时间，岩石飞龙的身躯发生了膨胀，伴随着一声大爆炸，鹰眼、美队、班纳三人以各种姿势落在了地上。鹰眼在地上打了好几个滚，他刚平衡身体，便将嵌有灵魂宝石的右手锤在了地上。没有生命的无机质发生了改变，一尊尊两米高的石头人从地面上站起，它们将目光投向了郑吒，并由走变跑的冲了过去。这些石头人，各个力大势沉，虽然它们只有两米的高度，但它们出拳的力道，基本上都在一吨以上。一吨，这个重量在复联中算是一个分水岭。一吨以下的力量，那多是特工什么的。而一吨以上，那则是拥有超能力的超级英雄了。郑吒能够一拳打爆飞龙而没有受伤，鹰眼自然不会指望石头人军团能够打败郑吒，他是在拖时间。人山人海的石头人向着郑吒涌来，面对这样一支军队，郑吒似乎没有和他们打起来，他游走于石头人之中，这里弹一下，那里摸一下。凡是郑吒碰过的石头人，在这之后都崩溃了。这不像是在战斗，倒是在演一场很假的戏。钢铁侠和战争机器三人组趁着郑吒和石头人战斗，他们从两个方向对他发动了攻击。伴随着爆炸与火光，郑吒双手往旁边一挥，他毫发无损的出现在了众人面前。托尔并不了解现实宝石，也就是以太的能力。但任何东西，用着用着，很有可能就会了然于胸了。如今，托尔就是这样，他对于现实宝石的能力，一开始也只了解到否定现实。但现在，他了解到了肯定现实的一面。这一面，也可以称之为现实增强。喵喵锤原名姆乔尔尼尔，是奥丁为了让托尔更好的控制自己的神力，而锻造出来的神器。它能让雷神托尔更好的控制雷电，在现实宝石的力量下，这份控制力得到了极为恐怖的增长。昏暗的天空，所有电闪雷鸣在一瞬间集中在了一个点，这个点是姆乔尔尼尔。而托尔，他举着这个点，从天而降，对着双手张开的郑吒，披头就是一锤。这一锤让郑吒感觉到了危险，虽然力量宝石能够提供的能量，远远超过托尔如今集合的能量。但一瞬间，郑吒爆发不出这样恐怖的力量。这里，他调动一部分力量，包裹手臂后和锤子碰在了一起。郑吒被打飞了，但这却也是他自己在故意为之。为的，就是避其锋芒。被打飞的郑吒遭遇到了绿巨人浩克，靠着修行，班纳将自己的智慧和浩克的力量结合在了一起，形成了智慧浩克。智慧浩克的最大特点就是理智，理智让浩克拥有了更强的力量。他在遭遇郑吒后，直接给了郑吒一套组合拳。事实上，班纳应该没办法打完一套组合拳的。毕竟，外来的力量作用在郑吒身上，会被郑吒的身体如同振金一般吸走。郑吒不可能白白让绿巨人打，一旦他有了还手之力，肯定会直接还手。然而，班纳有时间宝石啊……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第330节 第二十三章 空间宝石线

　　在体能上，绿巨人浩克和泰坦人灭霸有着一样的力量，但为什么复联三开头，绿巨人会被灭霸吊着锤，还锤出了心灵阴影。
　　因为武术！在速度和力量差不多的情况下，精通武术的灭霸比绿巨人强太多了。
　　智慧浩克的智慧，就是让常态浩克拥有武术的智慧。如果灭霸没有宝石，再和这样的绿巨人打一次，胜负就未知了。
　　基因锁四阶带来的力量，让郑吒可以在武术上更胜一筹。但是，班纳有时间宝石。
　　看萧宏律谋取时间宝石的过程就知道，想要偷袭时间宝石的拥有者，这是不可能的事情。郑吒的每一次攻击，都被开着时间宝石之力的班纳监控着。
　　你来我往，郑吒在极短的时间内和班纳进行了几十个回合的对招，还没等郑吒继续一决雌雄呢，一道透明的冲击波笼罩了班纳和郑吒。
　　此时，二人失去重力，漂浮在了半空中。
　　“这是……”面对浮空，郑吒想要踩踏空气脱离悬浮状态。但是，这道由钢铁侠施展出来的宝石能力，他隔绝了空气。
　　如今，他无法接力了。
　　美国队长通过心灵宝石不断的增加着自己的速度，在班纳以及郑吒浮空的时候，他终于完成了一次大加速，速度快到了百分之一光速的程度。
　　这边，美国队长靠着这样的速度，他直接撞在了郑吒的身上。
　　振金的特性发挥了至关重要的作用，在二者碰撞的一瞬间，美队身上的惯性消失了。而同时，郑吒得到了这份力量，他犹如一颗流星，在地面划过一道直线的，砸入了这片盆地的边缘山体。
　　巨大的山体动了起来，鹰眼的蓄力终于有了结果，他将盆地周围的大山化作一位石头巨人，且让石头巨人举着一根石杵，对着郑吒的位置怼了下去。
　　霎时间，地动山摇，山崩地裂，石杵的落点扬起了大量的灰尘，并慢慢的回归了宁静。
　　“那家伙死了吗？”复联一行人从各处汇聚了过来，其中钢铁侠率先向着拥有时间宝石的班纳问道。
　　“短时间内，不知道什么情况。”时间宝石的能力，可以让人看穿未来。但这个未来，是有长度的。班纳得到时间宝石的时间不长，他对宝石的使用还不能特别熟悉。
　　“算了，我们直接挖开吧！反正班纳的宝石，可以预警的。”有时间宝石在手，托尔的心思也大胆了一些，他挥动锤子，向着郑吒的落点飞了过去。
　　此时的郑吒怎么样了？
　　复联的组合拳，确实对郑吒造成了一些伤害。但这部分伤害，是有限度的，只能算是轻伤。
　　此时的郑吒，虽然可以用力量宝石的能量轰开地面，再和复联的人大战三百回合。但是，郑吒并不想这样做。
　　一方面，是拥有五颗无限宝石的复仇者联盟太难缠了。
　　郑吒之前还YY过，自己可以像灭霸一样，把对方的宝石抢过来，集一个六神装。但现在看来，这无疑是在痴人说梦。
　　以上是一方面，另一方面，郑吒现在已经拥有了力量宝石，他还得到了意外之喜——开启了基因锁四阶。
　　从收获来说，即便他在这部恐怖片什么恐怖支线剧情和奖励点都没有得到，他也赚了。
　　郑吒懂见好就收的道理，他招来了一直覆盖在自己体表的加强型作战服液体，激活皮姆粒子开启了穿越模式。
　　下一个瞬间，郑吒化作了量子态，他跑了……
　　《美国队长：复仇者先锋》的剧情发生在1943年，而1943年，正是第二次世界大战打的如火如荼的时候。
　　史蒂夫•罗杰斯有一个军人父亲、护士母亲，二者在史蒂夫还没有成年的时候，就相继逝世了。
　　当时，美国正从大萧条时期慢慢的复苏，那个时代，做一个工人养活自己并不难。
　　然而，史蒂夫很难，他天生就拥有数种体弱的疾病，体力活他根本就做不好。
　　因为父亲的熏陶，他在放弃做工人这个选择后，将目光看向了做军人。
　　但是，做军人的体能条件比做工人要严格的多，他换地方报名，五次都没有通过。
　　最终，德国投美国的科学家——亚伯拉罕•厄斯金发现了史蒂夫，他给他走了后门，让他进入了军队。
　　通过几个星期的训练，史蒂夫达到了亚伯拉罕•厄斯金的要求，他得到了一次参与“重生计划”的机会。
　　亚伯拉罕•厄斯金研制出了一种名为超人血清的蓝银色药剂，在重生计划中，他给史蒂夫注射了这种药剂，并持续的照射了贝塔射线。
　　然后，强化成功了，任谁看到一个骨瘦如柴的人变成一位肌肉猛男，都会认为实验成功了。
　　在实验成功的那一刻，九头蛇特工杀死了亚伯拉罕•厄斯金，他带走了最后一支超人血清。
　　之后，史蒂夫追到了九头蛇特工，最后的药剂损毁，九头蛇特工自杀了。
　　红骷髅的因果因为这个，和美国队长纠缠了起来。
　　在这之后，美国队长成立了一支小队，他们不断的拔除着九头蛇的基地，并在最终，美国队长和宇宙魔方掉入了大海中。
　　当史蒂夫醒来的时候，时间已经过去了将近七十年，他和喜欢的女孩的约定，错开了七十年。
　　纵观这部电影，里面出现的最高武力单位，也就是美国队长。因为这个，詹兰和赵樱空选择了这条时间线，来谋取宇宙魔方中的空间宝石。
　　宇宙魔方在电影中第一次出现的地点是一个绝佳的时间点，想想看，敌方拿着二战时期的武器，他们的首领红骷髅再强，也只是注射了伪劣的超人血清而已，在这个时间点切入，获取宇宙魔方是非常轻松的。
　　但是，她们忘记了一件事，忘记了宇宙魔方第一次出现的位置到底是在哪里的事。
　　没办法，同样的空间位置，不同样的时间位置，二人只能穿越到1943年比较早的时间点的纽约，打听着史蒂夫这个人，并在暗中观察着剧情的发展……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第331节 第二十四章 苟之道，发闷财

　　虽然嬴说，凡人流修仙之道，要修到渡劫期才能算真正的毕业。但没有毕业，詹兰也还是有战斗能力的。
　　这份战斗能力，还不能说低。
　　“吐真术！”对着一名士兵施展了迷魂法术，过了一小会儿，詹兰收回了点在士兵额头的手指。
　　和之前使用的吐真术一样，詹兰依旧没有得到什么有用的信息。
　　不过，最近詹兰和赵樱空这位刺客交流了一下心得，在没有关键信息的情况下，詹兰直接索取了该士兵的上层的信息。
　　士兵的上层不知道重生计划，那就找上层的上层，上层的上层也不知道，那就找上层的上层的上层。
　　只要一路套娃，吐真术的对象社会地位足够高，重生计划的信息，她们会得到的。
　　“收工收工！”得到了想要的信息，詹兰对着赵樱空招了招手。
　　对此，非常熟练的，赵樱空收回了覆盖小巷的影子。同时，詹兰在空气中画了一道符，二人隐身一般的消失在了空气中。
　　失去了詹兰的法力，那名被控制的士兵很快清醒了过来，他有些糊涂的看向了四周。随后，带着疑问，他离开了那条小巷。
　　纽约是美国的本土，这里虽然有驻军，但士兵们的军纪并不是太强。有时候，士兵会从军营中偷偷跑出来找乐子。
　　詹兰拷问的士兵就是一个出来找乐子的士兵，根据他的情报，詹兰和赵樱空二人摸到了纽约的驻军处。
　　不出意外，纽约驻军的最高长官，被詹兰控制住了。从他这个级别的人口中，詹兰二人终于得到了有关于“重生计划”的讯息。
　　“重生计划”是亚伯拉罕•厄斯金所主导的一场科学产品观摩会。
　　实际上，如果当时美国将观摩会的地点放在驻纽约的军队中，九头蛇的人未必就能跑掉，还毁掉了当时世界上最后一支超人血清。
　　观摩会的入口就在一家商店，1943年，这个时代的美国军队，还没有热成像之类的战术目镜。
　　所以，非常容易的，詹兰隐身潜入了观摩会中。因为考虑到有可能的意外，这次的赵樱空没有蹭詹兰的隐身术，她藏在了詹兰的影子里，被詹兰带了进去。
　　他们进去的时候，史蒂夫在特工卡特的带领下，也赶到了。褪去帽子和外套，史蒂夫按照厄斯金博士的指示，躺在了手术台上。
　　刺入导管，在身体各处进行超人血清的微注射，完成了这一切的史蒂夫被竖了起来，他被安置在了类似法老王棺材一样的机器里。
　　之后，贝塔射线开始照射，高能射线为史蒂夫的身体提供了最为直接的，比碳水化合物还要直接的能量。
　　在这样的能量下，超人血清的功能被发挥到了最佳状态，瘦弱、矮小的史蒂夫•罗杰斯消失了。取而代之的，是拥有超人一等的力量以及速度的美国队长。
　　所有人见证了实验的成功，而九头蛇特工也开始行动了起来。
　　和电影里一样，九头蛇特工三两枪打死了亚伯拉罕•厄斯金，他趁着混乱，抢走了最后一支超人血清，并单枪匹马的杀了出去。
　　美国队长并没有第一时间去追，他先是来到了厄斯金博士的面前，听了他的遗言。
　　在这段时间内，詹兰和赵樱空已经行动了。在特工即将跑出秘密研究所的关口，赵樱空在特工的脚下打开了暗影空间，他掉了下去。同时，詹兰变成了九头蛇特工的模样，继续的跑着。
　　这是偷梁换柱，从结果来看，效果绝佳。没有人看出，这位九头蛇特工已经掉包了。
　　作为一名刺客世家训练出来的刺客，九头蛇特工咬碎嘴里的毒药来自杀的把戏，在她面前简直是班门弄斧。
　　在落入暗影空间的一瞬间，赵樱空就卸下了特工的下巴以及四肢，她断绝了特工想要物理自杀的一切可能。
　　随后，到了这个时候，她才选择夺过了特工脱臼的手中掉落的超人血清。
　　一切都发生在血清掉落的过程中，等到赵樱空得到了超人血清，她这才看向了那位特工。
　　暗影空间内部没有光，除了赵樱空可以看见一切之外，特工看见的只有黑暗。
　　详细的拷问过程，这里就不提了，这个绝对黑暗、绝对安静的地方，是最好的拷问环境。虽然特工经过了痛苦训练，不怕皮肉之苦。但即便是经过了特训的特工，他也吃不住这样的黑暗和寂静。
　　最终，九头蛇特工说出了自己的上线，他得到了一个轻松死去的机会。
　　这边，赵樱空完成了自己的任务。而詹兰那头，她变成特工和美国队长还在进行着追逐战呢。
　　赵樱空成功的资讯让詹兰跑到了一栋五层楼高的楼房里，她一口气跑到了屋顶，并站在了女儿墙的顶上，用枪对准了天台入口，啪啪两枪逼回了美国队长。
　　之后，被美国队长看着，却又用跌落的方式离开了美国队长的视线，詹兰的影子挤出了一个身影，那是死去的特工。而詹兰，她施展隐身术，以特工的尸体为踏板，安稳的落在了地上。
　　美国队长眼中的世界，九头蛇特工从天台跳下，并落在地上摔死了。期间赵樱空二人做的一切，无人知晓。
　　美国队长被安排了一份工作，他将以超级士兵的身份，在各大城市进行演出，从而让资本家以及平民，为战争劵买单。
　　美队和纳粹的战斗，要在1944年才会开始，而就在美队进行政治宣传的时候，得到宇宙魔方的红骷髅，他开启了对宇宙魔方的研究和利用。
　　当然，这条时间线，红骷髅没有时间进行研究了，根据九头蛇特工提供的上线资料，赵樱空和詹兰在没有杀人的情况下，一路摸到了九头蛇的老巢。
　　赵樱空当初选择做一个暗影刺客，而非是狂战士刺客，就是不想莽。而詹兰，只有筑基期修为的她，还防御不了重火力。所以，她的选择也是偷。
　　古人云：闷声才能发大财。
　　美国队长和红骷髅第一次较量为什么会让红骷髅跑了，关键就是动静太大了。
　　相比起时刻守在宇宙魔方身边的阿尼姆•左拉博士，红骷髅并不会时刻守着魔方。
　　因此，连战斗都不需要了，詹兰一个催眠咒直接放倒了所有研究人员。
　　然后，她们二人比起其他时间线的中洲队成员，更为轻松的得到了空间宝石。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第332节 第二十五章 一念而天下动

　　陈永嘉和嬴是一起穿越的，但和陈永嘉不一样的是，嬴对无限宝石并不在乎，她看中的，是漫威宇宙的时间线中，变种人和人类和平相处状态下，变种人的基因库。
　　之前说过，天神组来到地球创造了三种生物，永恒族、异常者和变种人。
　　永恒族是天生的神族，奥丁、托尔、灭霸都是其中的一员。
　　而异常者是天生的魔族，他们在很久之前被灭族了，只有零星几个还存在着。
　　至于最后的变种人，所有人类都可以算是变种人。只不过，因为产生超能力的X基因分显性和隐形，变种人和普通人被区分了开来。
　　在漫画宇宙中，许多X战警也是复仇者联盟中的一员。但电影的信息载量有限，加上版权的原因，电影宇宙没有X战警出场的机会。
　　没有机会不意味着不存在，嬴和陈永嘉来到的是2013年的《雷神2：黑暗世界》时间点。
　　因为所求事物不一样，为了节省时间，二人直接在嬴的建议下分开行动了。
　　说说变种人的问题……
　　X战警的电影宇宙，大都是以悲剧收场。即便后来的逆转未来剧情，产生了新的黑凤凰线，但那条线，变种人的结局也都不怎么样。
　　为什么？为什么变种人群体很难善终？
　　对于“我即文明，文明即我”的嬴而言，她对这个问题还是比较感兴趣的。
　　在和陈永嘉短暂的分别后，她通过老一套的电磁波入侵模式，快速的得到了这个世界能够产生不同时间线的原因。
　　一切的根源，在于普通人类能不能主动改变隐性的X基因。能改变基因，人人都是变种人，人类和变种人的矛盾，不见了。
　　而不能改变基因，人和变种人就存在差异。其实，这种差异，不会让变种人灭族，真正让变种人灭族的原因有很多。
　　一和生产有关，变种人基本上是不事生产的。想想看，有这样一个人，他吃你的用你的，还要时不时的来伤害你（变种人觉醒能力后，要通过训练才能控制能力），你想不想弄死那个家伙？普通人的心态就是这样。
　　二和身份有关，觉醒能力变成变种人的人，因为觉醒条件需要强烈的精神刺激。所以，变种人大多数是苦苦挣扎的社会底层。他们本来是要慢慢腐烂的，但超能力给了这些人资本。
　　可惜！有这个资本，不去好好学习，开发能力，为社会做贡献，他们反而对社会资源的分配问题动了歪念头。
　　美国是资本主义国家，拥有资本的精英通过知识控制着美国的方方面面。对于这帮人而言，变种人实实在在的威胁到了他们的统治。
　　很好！其他原因暂且不论，但这两条，已经足以将变种人逼上死路了。美国社会的资本阶级以及无产阶级，变种人全部得罪了个遍，你不死谁死呢？
　　嬴如今所处的时间线，崔斯克工业将会在2013年推出哨兵的MarkX版本。恰好，2013年，就是雷神2的剧情时间点。
　　同时，MarkX型号的哨兵，就是逆转未来中，能够将变种人灭族的那类哨兵。
　　嬴并不是眼馋哨兵的科技，说实话，哨兵MarkX，只是崔斯特公司从魔形女的基因中研究出的一点小成果。
　　与之类似的东西，嬴的嬴文明想要多少有多少。至于机器人，别说是哨兵了，就算是奥创，他的智能程度也不如嬴文明的附属文明——姞文明（红后经过数次更新换代后的高级版本）。
　　最起码，嬴的姞不会把和平和灭绝人类画上等号。
　　嬴所眼馋的，是漫威宇宙中人类的基因库。人类的基因库和变种人的基因库，二者差别其实不大。
　　作为神与魔之间的物种，人类的起点不可谓不低。但是，就是因为起点低，未来才有无限可能。
　　嬴非常怀疑，天神组创造的三族之中，祂们最钟意的可能是人类。否则，一个神就可以干平当时所有神系的天神，祂怎么可能会为了互部干涉人类的要求，而放弃动武呢？
　　历史真相大概是：当时地球所有的神族都为了人类的主导权而和那位天神干架了，最终的结果是，所有神族加起来也不是天神的对手。
　　为了苟延残喘，所有神族割让了地球，他们搬到了天神用现实宝石创造的九界之中。
　　作为天神组的得意之作，X基因的存在可以让嬴起到一些触类旁通的作用，她非常想见识一下，被天神组所维护的变种人基因图谱。
　　思维的波动，作用于量子层面，尽管这种波动非常细微，细微到一颗灰尘也搬不动。但是，有心之人还是感觉到了嬴的精神力。
　　同样是在美国，同样是在纽约，查尔斯•弗朗西斯•泽维尔，人传送外号X教授，他在很早之前将自家的祖宅改造成了学校，建立了所谓的X学院以及X战警。
　　本来，他应该是在X学院中教书的，但在1995年的一次外太空救援中，琴•格蕾得到了凤凰之力。凤凰的力量，和创世五大神——永恒、无限、湮灭、死亡、行星吞噬者是一个级别，甚至祂的位格还在五大神之上，属于无限手套打响指也打不死的角色。
　　琴•格蕾没有控制好凤凰的力量，在一次又一次的失控中，她走到了人类的对立面，和追求凤凰之力的外星种族联合在了一起。
　　最终，琴•格蕾及时醒悟，她连同吸收了她的凤凰之力的外星首领，一起飞到太空上化为了灰烬。
　　同年，X教授因此而退休，他将校长的位置交给野兽——汉克•麦考伊。
　　X教授只是退休了，他不是死了，嬴的精神波动，让X教授有些心惊。说实话，拥有两条时间线的记忆，X教授只在一个敌人身上感觉到了那种无法匹敌的精神力。
　　那个敌人，X教授称之为……天启！
　　来人是敌是友，X教授一概不知。为了达到知的结果，他急忙喊来了镭射眼——斯科特•萨默斯，且让他将自己推到了X学院地下的脑波强化仪独立舱室。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第333节 第二十六章 现实宝石线

　　就在X教授急匆匆的想通过脑波强化仪来和嬴进行一次远距离沟通的时候，远在美国的华盛顿特区，一处地下的军事基地内，军方的人也搜索到了嬴的脑电波。
　　这条时间线，是逆转未来后，黑凤凰事件爆发，变种人仍被哨兵机器人清除的时间线。
　　美国是一个资本主义国家，控制这个国家的，是军火工业集团。因为利益关系，他们这帮人对变种人相当的不友好。
　　崔斯特工业虽然因为魔形女的行为而没有明面上研究哨兵机器人，但暗地里，在军火工业集团的资金支持下，新一代的，足以对变种人进行灭族的哨兵机器人已经研制成功了。
　　因为魔形女的能力，哨兵机器人可以瞬间模拟并复制其他变种人的能力。哨兵机器人和哨兵机器人之间，能力可以相互共享。
　　同时，因为智能程度相当高的原因，哨兵机器人可以发挥出比原本超能力的主人，还要强大的力量。
　　那处军事基地，正好研制出了最新版本的哨兵机器人，他们正得意着呢。而这个时候，嬴的脑电波开始了大幅度扩张，她在鲸饮一般的获取着这个世界，有关于变种人的信息。
　　这一切的行动虽然庞大，但悄无声息，普通的人类根本就感觉不到嬴的行为。
　　普通人感觉不到，但机器捕捉到了，被嬴入侵的军事基地的资料库，那其中的变种人基因信息全部泄露了。而这，让军方的人勃然大怒。
　　上一个敢这样挑衅美国军方的是谁？是万磁王。
　　因为这件事，万磁王从未被人类的社会接纳，他最终只能在一座小岛上，和一些变种人同伴了此残生。
　　该军事基地是科研单位，为了测试能力共享以及基因模拟能力，目前基地中只有四架新式哨兵。
　　这四架新式哨兵，被基地负责人以最终测试的目的弹射出了基地。
　　万磁王的能力，能够控制金属，哨兵利用这个能力，它们悬浮在空中，以超音速的速度向着嬴这边飞了过去。
　　纽约市是纽约州的一部份，纽约州一共有六十二个县，其中五个县，是为了纽约市的五个区而设立的。
　　陈永嘉所处的位置，位于纽约州旁边的新泽西州，他按照嬴给出的地图，寻找起了那座藏有现实宝石，并被废弃的大楼。
　　而嬴这边，她则是安安静静的在曼哈顿找了一家咖啡店，一边喝着咖啡，一边开始了自己对变种人基因图谱的掠夺。
　　新式哨兵的速度，能够轻易突破音速，那突破音速所带来的声音，响彻了它们所飞过的天空。
　　陈永嘉拥有高级别的基因锁，天上的哨兵是什么，他看的一清二楚。因为哨兵是向着纽约去的，所以陈永嘉打开了和嬴的通讯器，他提醒道：“《X战警：逆转未来》里的超级哨兵机器人往你那边去了，你小心点！”
　　“嗯……”没有多说什么，嬴敷衍的嗯了一声，便继续做自己的事情了。
　　嬴的话虽然不多，但毫不在意的“嗯”，让陈永嘉放下了担心。
　　当然，虽然如此，但陈永嘉还是开启了加强型作战服的隐身模式，他在楼栋之间快速移动着，寻找着自己的目标。
　　然后，没过多久，陈永嘉在远处看到了自己的目标。
　　陈永嘉能够轻松找到目标，不是因为陈永嘉的眼神足够尖，他纯粹是因为那栋废弃大楼的外面，有警察的车而被吸引过来的。
　　陈永嘉看过《雷神2：黑暗世界》，他当然知道这一幕意味着什么。
　　九界连成一线，时空会发生扭曲，这是五千年一次的特殊景观。因为这个景观，简•福斯特被意外的传送到了其他世界，她在那里得到了以太，也就是现实宝石。
　　陈永嘉已经看到了简•福斯特，还处于隐身模式的他，直接拿出宝石提取器跟在了简•福斯特的身后。
　　现实宝石在没有被抽出的状态下，会保护宿主。但陈永嘉根本就没有想过伤害简•福斯特。相反，取出现实宝石，是对简•福斯特的一种保护，她根本驾驭不了现实宝石。
　　所以，陈永嘉抽出现实宝石的过程非常顺利。和吸收宝石，然后晕过去不一样，失去宝石本身是在为简•福斯特减少负担。
　　因此，简•福斯特突然感觉身体和精神有些放松，她摸了摸头发，且向着远处，她的实习生希芙招了招手。
　　“感觉有些轻松啊……”看着手中似水似气的朱红色物质，陈永嘉不敢相信，六颗无限宝石之一的现实宝石，就这样落在了他的手中。
　　“嘿！你在做什么？”突然间，也就在这个时候，一道熟悉的声音出现在了他的身后。
　　陈永嘉并不知道，他转过头会遇到什么。但是，基因锁自动开启了，他迅速蹲下身体，并一个快速翻滚和原来的位置拉开了一段距离。
　　下一刻，一道锤影袭来，但因为陈永嘉的反应，锤子落空了。
　　“你对简做了什么？”虽然锤子没有打中陈永嘉，但上面的电能破坏了隐身的机制。看着陈永嘉，雷神托尔严肃的问道。
　　“我救了她……”不可置否，陈永嘉淡淡的说道。他自己可能没有意识到，在面对外人的时候，他下意识的模仿起了嬴。
　　“救了她？你手里的是什么？”托尔没有相信陈永嘉的说辞，他看着陈永嘉手中的现实宝石，且问道。
　　上一次现实宝石出现在他人眼中，是什么时候？是托尔的祖父，奥丁的父亲——包尔和黑暗之主玛勒基斯决战的时候，那个时间点太久远了。以至于，即便现实宝石放在托尔父子面前，他们也没有办法第一时间认出来。
　　“一种寄生虫，肉眼看上去，像是一种红色的雾气。它在寄生人体之后，会利用人体的营养进行繁殖，最终把人榨成干尸，她刚刚感染了这种东西，是我救了她。”说谎不打草稿，陈永嘉说着，他指了指简•福斯特说道。
　　“简，是这样……”这边，托尔的话还没有说完，简•福斯特就扑到了托尔的怀里。
　　因为这个行为，托尔和陈永嘉剑拔弩张的气氛一下子消失了。陈永嘉双手抱胸，他摆出了看戏的架势……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第334节 第二十七章 忽悠再忽悠

　　胸不大，也无脑。看着托尔二人团聚的一幕，陈永嘉嘴上虽然没说什么，但他心里却是嘀咕了一声。
　　在什么情况都不清楚的状态下，简•福斯特直接妨碍了托尔战斗的姿态。
　　说实在的，陈永嘉觉得，他如果现在想杀雷神托尔，那简直是轻而易举。
　　当然，虽然他可以直接杀死托尔，但他不会这样做。倒不是陈永嘉是雷神托尔的粉丝，所以不想动手。
　　那纯粹是因为，位于阿斯加德之中，海姆达尔注视着九界的一切。
　　如今的奥丁可不是雷神3里的奥丁，因为神王之位，奥丁的力量可以轻易镇压海拉。如果他杀死了托尔，奥丁直接用彩虹桥杀过来，他不一定是对手。
　　托尔和简的叙旧并没有持续多久，他很快便恢复了严肃的表情，且看着陈永嘉说道：“我凭什么相信你？把你手上的东西交给我。”
　　托尔虽然不知道陈永嘉的来历，但他非常清楚，陈永嘉手中的不知名物体，是来自简•福斯特的。为了搞清楚这一切，他不会稀里糊涂的掀过这一章。
　　“你想动手吗？我不建议你这样做。”基因锁四阶直接打开，陈永嘉将左手的现实宝石背在了身后，他淡淡的说道。
　　“抱歉！你从简身上取走的东西，我一定要了解清楚。”托尔不知道陈永嘉在简身上取走的到底是什么，他看陈永嘉不答应，就直接一个箭步冲了上来。
　　托尔的速度非常快，虽然现在的他还没有觉醒真正的神力，但身为永恒族，他的移动速度已经超越了人类的视觉。
　　在简眼中，托尔就是瞬间出现在陈永嘉面前的。
　　托尔的速度对于简•福斯特这样的凡人而言很快，但对于陈永嘉来说，这样的速度不值一提，面对举手即将锤下的喵喵锤，陈永嘉抬起右手，他直接抓向了锤子。
　　“傲慢！”傲慢的人最看不得别人比他更傲慢，陈永嘉的行为，直接惹怒了托尔。
　　在锤子落下的过程中，托尔愤怒的意识勾动了神力，它牵引天上的雷电，以三分之一光速的速度披在了锤子上。
　　锤子在雷电的力量下拥有了更快的速度，同时它还有了麻痹的能力。
　　“咚～～～～！！”浑厚的金属碰撞响起，就在陈永嘉的手掌和喵喵锤相互接触的一瞬间，恐怖的音波向着周围扩散开来了。
　　托尔惊住了，从小到大，自他得到喵喵锤开始，他就没有遇到过一个可以直接用手接住他锤子的人，即便是后来的灭霸也不敢这样玩。
　　“可以了吗？”陈永嘉可没有打算招惹阿萨神族，所以他点到即止，即便是接住了托尔的锤子，他也没有展现出敌意。
　　“你是谁？”从陈永嘉手中抽回锤子，托尔意识到了陈永嘉的强大，他退后了几步，且将简护在了身后的问道。
　　“一位时间旅行者，穿越各种各样的世界，只为拯救那些即将毁灭的世界的人，你们可以称呼我为……提姆（time的音译）。”
　　说到这里，陈永嘉抬起了左手，他展示着手中的现实宝石道：“这是一种来自异空间的寄生虫，九界连成一线，打开的不仅仅是其他世界的大门，这其中还涉及到了多元宇宙。
　　没有我，这个世界会因为简•福斯特女士从异空间带回寄生虫的莽撞行为，而陷入灭绝。”
　　“灭绝？我？”听到陈永嘉这样说，简•福斯特有些茫然。
　　“就地球上，生物入侵导致生态圈中发生生物灭绝的事情还少吗？越是简单的生命，越是能动摇生态圈的基础。”说到这里，陈永嘉若有所思的看了看寄生虫，他又看了看她。
　　“看来，这种寄生虫删除了简女士被感染的记忆，手段和抱脸虫倒是很相似嘛！”说着，陈永嘉对着简•福斯特继续说道：“寄生虫我已经取出来了，但它对你产生了什么影响，这就是医生的事情了。”
　　“奥丁之子是吗？”
　　“是雷神托尔！”
　　“那好，托尔，我如果是你的话，我会立刻带着自己的女朋友上医院检查一下，而不是在这里，和一个根本不认识的人死磕。”陈永嘉摇了摇头，他仿佛像是一位长者，给托尔提出了一个中肯的建议。
　　“额……我……”托尔看了看简又看了看陈永嘉，他陷入了两难的抉择。但托尔终究是托尔，在确定了以简为最终目标后，他选择了陈永嘉给出的提议。
　　终了，在抱起简准备飞去医院的时刻，托尔看着陈永嘉来了一句：“海姆达尔的眼睛无处不在，如果我发现你在骗我，下次我不会再留情面！”
　　“再见……”陈永嘉点了点头，他注视着托尔抱着简一飞冲天。
　　“嗨！提姆，你有电话吗？”从开头到现在，一直打酱油的实习生希芙突然开口说了话，她羞涩的对着陈永嘉问道。
　　“……没有！”愣了一秒钟，陈永嘉直接开启隐身模式，他消失在了希芙面前。
　　……
　　美国社会……或者说，所谓的西方社会，真正主宰西方社会的是资本家。
　　其中，资本分为以实体产业为主的产业资本，和以虚拟金融为主的金融资本。
　　美国的产业资本，龙头是军火工业集团。而纽约，特别是世界金融中心的曼哈顿，那里是金融资本的大本营。
　　偷取变种人基因图谱的嬴坐在曼哈顿喝咖啡，产业资本的大佬会因为自己的损失而顾及自己对头——金融资本的损失吗？
　　不会的！虽然二者你中有我，我中有你。但一山不容二虎，在全球化不断发展，金融资本不断壮大的期间，产业资本早就看金融资本不顺眼了。
　　平时，产业资本不敢无理由对曼哈顿动手，但现在，他们有理由了：
　　一个邪恶的变种人用精神类超能力盗取了军方的秘密武器，为了防止武器扩散，特别是扩散到大洋那头去，他们怀着沉痛的心，对曼哈顿的邪恶变种人实施了直接打击。
　　而在打击中伤亡的平民们，他们的亲人会发出痛苦的呼声，这呼声要是顺便搞没了美国的全球化，军方的人做梦都能笑出声。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第335节 第二十八章 凤凰

　　军方的人，直接将新式哨兵投放到了曼哈顿，在超音速的冲击下，模拟钢力士的超能力，其中一位哨兵直接撞在了嬴所在的咖啡店的窗口。
　　日复一日的曼哈顿，和过去似乎没有什么两样，大家人来人往的，进行着都市特有的高节奏生活。
　　嬴的姿态是不常见的，和其他喝咖啡谈工作的人不一样，嬴在这里喝咖啡，其他人看见了，也只有安逸的评价。
　　曼哈顿对于大部分人而言，是天堂。但对于哨兵从天而降的咖啡店中的人来说，此刻是地狱！
　　哨兵的材质并不是铁，但在开启钢力士的能力后，那位冲击下来的哨兵，它就是铁做的。
　　作为金属，该哨兵不仅拥有无坚不摧的身体，它还有巨大的重量。在大地母亲的不舍下，这位哨兵回归了怀抱。
　　“咚～～～～！！”突兀的撞击，让咖啡店里的人在一瞬间被强大的冲击波杀死。
　　紧随其后，风暴女的能力发动，第二位哨兵召唤大风吹走了第一位哨兵制造的灰尘烟雾。
　　四位哨兵，除开落下去的那一位，其他三位哨兵隐约的围住了咖啡店。
　　之后，烟雾散去，咖啡店中一片狼藉的模样暴露了出来。当然，暴露出来的，还有一片异常区域。
　　这片异常区域是嬴所在的区域，以嬴为中心，方圆两米之内，所有的物品摆设都是之前的模样。什么哨兵撞击，似乎就没有影响到嬴。
　　贤者之石，比齐藤一手中的，芝麻绿豆大小的贤者之石要大的多，嬴带着指甲盖大小的贤者之石戒指，扭曲了现实，她让她所在的地方，扭曲成了一个镜次元。
　　第一位哨兵的冲击，没有影响到嬴，第二位哨兵汇聚雷电劈在嬴这里，也没有影响到嬴。
　　无论是能量攻击还是物理攻击，那些攻击本身只能穿越嬴的影子，它们无法触碰到嬴的现实。
　　此刻，哨兵们一次又一次的更新着自己的能力，它们想要打中嬴。
　　而嬴这边，她也没有停歇，不断的记录着变种人的基因，且从中提取着天神组天神——探测者奥涅格的造物密码。
　　高维的事物，是由大量的低维事物构成的。探测者的力量，随着嬴记录的基因图谱越来越多，在嬴心中也变得愈发清晰起来。
　　探测者奥涅格，毫无例外是一位五维生命，五维是包含一切可能性的维度。
　　由一至万，这比较轻松。但由万至一，这就比较难了。
　　每一份变种人基因，都是上帝骰子的一个面。如今，凑齐了数量较为庞大的面，嬴通过拼凑，她似乎看到了天神创造之物——X基因的大概模样。
　　X基因是一种量子纠缠状态的基因组，和普通的化学基因组具有较大区别的是，它对低维的人类没有任何作用。
　　它唯一的作用，就是在基因的主人通过观测看到这段基因后，确定自身的状态。
　　有了明确的状态，而非一个量子纠缠的集合，低维的人类，才终于有了使用这份基因的权能。
　　然后，超能力出现了。随着个人对超能力的使用越来越熟练，个人对于这份力量也越来越坚信。观测者效应因此而加强，超能力也开始变得越来越强。
　　嬴闭上了眼睛，她似乎在沉思。事实上，她也确实是在沉思，她在思考，她所得到的X基因，要怎么样才能以高维的状态被利用起来，她在追求天神组才有的力量。
　　哨兵的存在，在嬴的意料之中，她连拆掉哨兵的意愿都没有，显然是没有放在眼里了。
　　地球，包含现实宝石创造的其他八个世界，嬴其实连整个太阳系的神系也没放在心上。但她没有注意到的是，虽然整个太阳系，嬴可能都没有敌手了，但这并不意味着，她就没有意外了。毕竟，这里是漫威啊！
　　人类的思考会引发量子波动，这种波动不是电磁力这种短程力的波动，是引力这种覆盖多元宇宙的长程力的波动。
　　嬴的思考速度已经很难用量子计算机的计算速度来衡量了，那庞大而无人所知的量子世界，在宇宙中游弋的凤凰通过那个世界听到了嬴思考时的思维心跳。
　　祂从未听见过，像嬴这样有力的思维心跳，比起琴•格蕾，嬴的思维速度不知道高到哪里去了。
　　凤凰的神格位于五大创世神之上，但又在生命法庭之下。其实，凤凰的神格是可以提升到生命法庭的层次的。但凤凰不完整，所以这个说法是无稽之谈。
　　在漫长的岁月中，为了进化，凤凰找到了一个让自己完整的办法，那就是附身高等智慧生命，让智慧生命和凤凰互补，形成生命法庭级别的神格。
　　之前，凤凰附身琴•格蕾，打的是这个主意。如今，凤凰再次闻风而来，祂跨越时空，还是打的这个主意。
　　几乎就是一瞬间，凤凰便降临了曼哈顿。而伴随着无穷无尽的红色火焰井喷式的爆发，在这条平行的时间线，未被破坏的双子塔连同其他高楼一起，直接毁于一旦。
　　这一天，曼哈顿人不会忘记那冲天的火光。这一天，曼哈顿人不会忘记在火焰中粉碎的双子塔。这一天，曼哈顿人不会忘记凤凰降临时，曼哈顿死了多少人。
　　要知道，曼哈顿的人口密度，是全世界最高的。和凤凰降临的一瞬间，死去的曼哈顿人比起来，哨兵那哪能叫做杀人呢？
　　之前，哨兵杀人可以说是借口。但凤凰这下搞得，军方可以洗白了。
　　“那是什么？”陈永嘉本来的打算，是找个安静的地方，好好研究一下现实宝石的。但是，也就在刚刚，他突然感觉到了一种心悸的危机感。
　　这股危机感是多么的强烈，以至于自己的身体，直接开启了基因锁四阶。
　　陈永嘉看向了纽约的方向，他思索着，脸色突然一变。这里，他急忙通过通讯器对嬴问道：“喂喂喂！嬴！你那边没事吧？！”
　　“……”嬴那边没有回答，留给陈永嘉的，只有沉默。
　　“……草！”对此，对于嬴的沉默，陈永嘉双脚一蹬，他瞬间提升到了超音速，且利用空气的阻力，快速的飞向了纽约……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第336节 第二十九章 冲突

　　因为凤凰之力的爆发，冲天的火光引起了曼哈顿其他地方平民的恐惧。这里，平民们争相的向着凤凰之力爆发的地方远离着。
　　显然，在2012年承受了一次齐瑞塔军队入侵的事件后，纽约曼哈顿的居民，对危险的反应能力提高了。
　　这个世界存在雷神托尔，那自然也是有复仇者联盟的。在经历了上一次战争后，复仇者们都分散开来了。
　　除开刚刚回到阿斯加德，准备给简•福斯特检查身体的托尔，以及在东欧地区进行任务的鹰眼、黑寡妇、绿巨人、美队，现如今的纽约，只有钢铁侠一个复仇者镇守在这里。
　　哨兵没有死在嬴的手上，但因为凤凰之力的爆发，四具哨兵被瞬间化为了灰烬。
　　位于华盛顿特区的哨兵军事基地中，因为哨兵的毁灭，该军事基地的人们开动了生产线，他们决定大规模生产哨兵机器人，和嬴打一场战争。
　　美国军方的人并不知道，他们将要面对什么。但是，他们知道一点。在这个变种人不好不坏的时代舆论下，嬴的力量是一个非常好的突破点。他们或许认为，嬴只是另一个万磁王。
　　毁灭一切能够改变他们统治的事实的因素，这是资本家对变种人最根本的仇恨。
　　复仇者联盟、陈永嘉、哨兵军团，他们都想直接或间接的找到嬴的所在。
　　因为空间关系，离曼哈顿最近的钢铁侠托尼•斯塔克飞到了爆炸的区域。
　　面对凤凰之力爆发，数个街区被毁于一旦的画面，钢铁侠说不伤心是假的。
　　他让贾维斯出动了自己的钢铁军团，因为《钢铁侠3》的剧情还没有触发，钢铁侠数量庞大的钢铁军团还存在着。所以，靠着这支钢铁军团，钢铁侠得以进行着自己的救人大业。
　　当然，钢铁侠本尊并不直接参与这件事。对于他而言，如今最重要的事情，就是找出爆炸的源头。
　　天然气爆炸？钢铁侠托尼可不会相信这种说法，在见识到有人为了赚钱，居然会去偷齐瑞塔军队的残骸（蜘蛛侠1的剧情），然后改造成武器卖给别人后，他就一直认为，这种事情还会出现。
　　事出反常即为妖，想想看，在凤凰之力爆发后，数百米的街道区域变成了没有生命的无人区。而偏偏就是这样的无人区，这中央出现了一位昏迷的女子，你让托尼怎么想？
　　托尼用X光扫描了昏迷的嬴，但嬴现在的身躯内部，充斥着可以毁灭一切的能量。所以，扫描的结果是，他只得到了一个光芒大作的模糊人形。
　　托尼没有找到嬴的过去，他无法通过贾维斯获取和嬴有关的信息。他也没有发现嬴的现在，因为无法查探嬴的状态，他连嬴是什么都无法定论。
　　为此，因为嬴这个迷，保险起见，托尼召唤了自己用来对付浩克的反浩克收容装甲。
　　漫威世界有许多特殊的金属，无坚不摧的艾德曼合金和能够吸收能量的振金就是其中之一。
　　在应对浩克暴走这件事情上，托尼制作了两副装甲。
　　一副是反浩克战斗装甲，负责武力制服浩克。
　　另一副是反浩克收容装甲，在浩克被制服后，负责将其以木乃伊的状态收容起来。
　　这本来是给浩克准备的，但托尼没想到，第一个使用它的人，居然是一位不清楚来历的亚裔女性。
　　虽然从现场看，爆炸的力量非常的强。但这副反浩克收容装甲，是振金和艾德曼合金熔炼制成的，它可以抵御小当量的核弹在其内部自爆。
　　收容装甲的最内层无坚不摧，而收容装甲的外层，那则是覆盖着一套全自动的喷射装置，它可以让自己自由的移动。
　　此时，托尼想直接带着昏迷的嬴离开。但是，也就在这个时候，踏空而来的陈永嘉来到了爆炸地点附近的高楼，他注视着半空中的托尼•斯塔克。
　　“你带走的是我的同伴，请还给我。”面对钢铁侠，陈永嘉直接说道。
　　“她是你的同伴？你们是谁？”托尼正搞不清楚嬴的来历呢，陈永嘉的出现，即让他有些警惕，也让他有些欣喜。
　　警惕自然是警惕陈永嘉并非人类，他又不瞎，看得见陈永嘉踏空而来的操作。
　　欣喜是欣喜这件事终于有人可以负责了，虽然爆炸是嬴做的事情，但他不可能拿嬴来顶锅，因为嬴连最基础的说话都无法完成，没人会承认的。
　　“一群时间旅行者，为了对抗邪恶的存在而辗转于各个世界的人。”陈永嘉沿用了之前的说辞，他这样对着托尼说道。
　　“时间旅行者？你在逗我？”托尼虽然嘴上说不信，但他心里已经信了三分。
　　“告诉我你们的名字？”托尼不耐烦的问道，他对着陈永嘉亮起了手心的斥力炮。
　　“在我们的世界，名字是一个人最为宝贵的事物，因为名字的未知性，我们免除了来自其他维度的，邪恶存在的攻击。所以，非常抱歉，我不能告诉你，我们的名字。”一本正经的，陈永嘉说着和自己毫无关联的信息。
　　“先生，你的这个说辞，说服我可以。但是，你怎么说服死去的纽约民众呢？他们的死，谁来负责？”
　　“你想让我为死去的人负责，是吗？”陈永嘉听出了钢铁侠托尼的意思，他问道。
　　“当然！”
　　“那你们有没有负责呢？别忘了，我是一位时间旅行者，一年前这里发生的事情，我了解过。”陈永嘉毫不留情的揭穿道：“因为你们开发宇宙魔方的行为，让这里被外星人入侵了。比起我们的罪，你们的罪要更多。哦～～！是我们没有付钱吗？钱……黄金这种货币，你们收吗？”
　　说到这里，陈永嘉的指尖落下了一颗又一颗金珠。“我有好几吨的黄金，可以弥补你们所有的损失。”
　　“那不是黄金的问题，先生，生命是无价的。我们的错误，我们自己承担。但你们，只是外人。”救人的钢铁军团除了少数几位继续在救人以外，其余的钢铁装甲，在托尼的指挥下将陈永嘉包围了起来。
　　“想动手吗？说实话，我并不想和你动手。”眼睛向着周围瞥了一圈，陈永嘉看着托尼说道。
　　“那就投降！接受调查！”
　　“我没学过投降……”陈永嘉如此说着，他开始动了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第337节 第三十章 反浩克装甲

　　陈永嘉从一开始就是抱着全力以赴的态度来和钢铁侠战斗的，开启基因锁四阶的他，体内的筑基、练气、元婴三力，迅速的合成了金丹之力。
　　之后，浑身冒着金光，他眨眼间便来到了钢铁侠面前。
　　“咚～～～～！”悠扬而厚重的金属碰撞声响了起来，庞大的力量作用在钢铁装甲上，钢铁侠直接以接近音速的速度落向了地面。
　　钢铁侠本身距离地面并不是很远，从第三者的角度来看，伴随着“咚”的一声，钢铁侠直接砸在了地上。
　　“警告！警告！胸部装甲全部瘫痪……”耳中听着贾维斯的警告声，如今的钢铁侠托尼•斯塔克并不好受。因为瞬间的加速度，即使托尼有装甲作为缓冲，他也还是感觉有些头晕目眩。
　　这里，他解除了身上的铠甲。虽然这非常不安全，但是，因为陈永嘉的一拳，铠甲最主要的部分已经报废了。熟悉铠甲的托尼知道，放不放弃铠甲已经没有什么意义了。
　　战斗从托尼•斯塔克被击落开始正式打响，陈永嘉在打败钢铁侠后，他紧接着便陷入了钢铁军团的包围。
　　电影中，为了凸现势均力敌，为了更具有观赏性，钢铁军团的铠甲几下子就被拆除了。
　　实际上，能够落入飞机引擎中快速切割，也不会切断的装甲并没有那么不堪。
　　当然，金丹之力厚积薄发、延绵不绝，在基因锁四阶的微操之下，和钢铁侠身上的装甲一样，钢铁军团本身没有对于陈永嘉而言也是没有一合之敌的存在。
　　伴随着一番近身打斗，功能多样的钢铁军团如同下饺子一般从天上掉了下来。
　　陈永嘉毫发无损，钢铁军团看起来似乎没有起到任何作用。然而，它们真的没有起到作用吗？
　　那也未必，钢铁军团最起码给钢铁侠争取了一些时间。
　　这边，陈永嘉已经解决掉了所有钢铁军团，他轻轻一跃的跳到了嬴的反浩克收容装甲上。
　　之后，他左手抓住了装甲上的一个固定件，右手五指收拢，一拳挥下。得益于基因锁四阶的能力，这一拳的冲击力相当集中，反浩克收容装甲的表面，立刻凹下去一个不大不小的坑。
　　装甲的喷射系统因为这一拳而失灵，一些离子喷射装置被迫关闭了，原本稳稳当当的反浩克收容装甲开始摇摇晃晃起来。
　　一拳……两拳……陈永嘉仿佛开启了透视挂，他避开了臃肿的核心，破坏起了装甲外部的装备。
　　最终，反浩克收容装甲的内部，那代表果肉的振金加艾德曼合金的混合金属壳暴露在了陈永嘉面前。
　　而此时，他们也正好落在了地上。因为基因锁的能力，陈永嘉消除了坠落力道，他以最稳的方式将装甲放在了地上。
　　真正的，能够收容浩克的内核出现了，陈永嘉弹了弹装甲的表面。但是，装甲并没有回馈振动。
　　此时，陈永嘉突然想到，这外壳很有可能是用了振金。
　　基因锁四阶可以感知最细微的振动反馈，之前陈永嘉用巧力直接砸开外壳，就是了解了外壳的结构，才做出了之后的行为。
　　以上行为建立在对装甲的全知上，但因为振金的原因，陈永嘉无法解析收容内核的结构。照如今的这个情况，他想救出嬴，就只能用蛮力去暴力破解了。
　　“咻！”突然间，一道白光对着陈永嘉的后背射了过来。这里，陈永嘉开着基因锁，他基本上就是下意识的抬手，就握住了那道白光。
　　白光并不是真正的白光，而是一支速度奇快的，有婴儿小臂长度的小火箭。
　　这边，就在陈永嘉握住火箭，而有些惊讶的瞬间，小火箭发生了爆炸，和普通化学火箭不符的爆炸当量向着周围宣泄了开来。
　　是核弹！小火箭是微型核弹！托尼•斯塔克看来是找到了一种有别与传统核弹的临界质量引爆的技术，他发明了一种新技术。
　　因为凤凰的力量，这附近的区域都成为了无人区。在这种情况下，加上微型核弹所用的核料是没有污染的。所以，钢铁侠敢用这种大威力的武器。
　　微型核弹虽然有微型二字，但它的爆炸威力，是实实在在的，它有二十多米的爆炸范围，烈度远超TNT。
　　这边，从卫星上召唤来了自己的反浩克装甲，钢铁侠在装备好后的第一时间，他给了陈永嘉一发。
　　当然，出于对陈永嘉实力的考量，托尼觉得一发还不够。
　　所以，他向着陈永嘉的位置，射出了所有的储备弹药，整整十发微型核弹。
　　一时间，轰鸣声在蘑菇云出现的地方络绎不绝。因为爆炸产生的热能，热成像之类的能力已经失效了。所以，钢铁侠只能静待佳音，再做选择。
　　金者无坚不摧，丹者浑然天成。
　　阳顶天花了几十年修成的乾坤大挪移，和张无忌用九阳神功打底子，花了几个小时修成的乾坤大挪移，二者的结果是一样的。
　　陈永嘉的金丹道是真正的金丹道，即便是面临核弹轰炸，在基因锁四阶的操持下，陈永嘉也还是抗住了这一波波的攻击。
　　泥人还有三分火气，更何况是陈永嘉。面对钢铁侠的不自量力，他纵身一跃跳到了蘑菇云的上头。
　　托尼并没有第一时间发现陈永嘉的动作，等他发现的时候，陈永嘉已经从高处落下，他对着反浩克装甲，一记力劈华山将腿劈了下来。
　　托尼控制反浩克装甲的手臂，它抬手准备去接。随即，二者相互接触，反浩克装甲因为这记鞭腿的巨力，他跪倒在了地上。
　　反浩克装甲的发力结构用了振金和艾德曼合金的混合金属，陈永嘉这一腿，倒是没有和复联二里面那样，被浩克锤烂了一条手臂。
　　“你也不是不可战胜！”最糟糕的情况没有出现，托尼一边高兴的说着，他一边握住了陈永嘉的腿，将他反复的摔在了地上。
　　“这个动作有些眼熟啊？”摔打的动作是贾维斯控制的，托尼见此有些奇怪的说道。
　　“先生，这段动作取自这里，是你要求加的。”回应着托尼的话，贾维斯播放了浩克殴打洛基的画面。
　　“好吧！”对此不可置否，托尼一边说着，一边将陈永嘉扔了出去，且说道：
　　“给我继续购入一批振金以及艾德曼合金，我需要第二副反浩克收容装甲！”
　　“是，先生。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第338节 第三十一章 虚假的心魔（X）真正的心魔（√）

　　“扑通！”被反浩克装甲远远的丢了出去，陈永嘉因此落在了地上。
　　受伤？对于开了金丹模式的陈永嘉而言，受伤是不存在的。只不过，狼狈一些是有的。因为反浩克装甲的动作，他的身上沾染了一些灰尘。
　　“真够硬的啊！”说实话，陈永嘉劈出那一脚，他眼中的画面是，反浩克装甲的手臂整个的被劈碎了。但没想到的是，它居然接住了。
　　“金属是会疲劳的，否则，美队的振金盾牌怎么说也不会被灭霸给砍碎。既然这样……”虽然钢铁侠的反浩克装甲出乎意料的硬，但陈永嘉并没有气馁，想到了什么的他，开始向着反浩克装甲冲了过去。
　　这次，他没有再赤手空拳，而是召唤出了自己的武器，名为阳神剑的简并态物质武器。
　　“铛～～～～！！”伴随着一声巨响，陈永嘉和反浩克装甲的战斗拉开帷幕。
　　这边，随着时间的流逝，曼哈顿发生的事情终究是惊到了美国政府。
　　一方面，神盾局召回了大致完工，但没有收尾的复仇者们。另一方面，纽约的驻军开着装甲车和坦克进入了纽约市。
　　现实世界，嬴所产生的影响，就像一颗落入水面的石头，扬起了波澜。
　　嬴并不清楚现实世界发生的一切，在凤凰之力进入身体的一瞬间，嬴便失去了对自己身体的感知。
　　基因锁四阶是有副作用的，而说起这个副作用，就不得不说一说，基因锁四阶的本质的什么。
　　基因锁四阶的本质是统治，这统治先是统治自己。
　　人类是由四十到六十万亿细胞，相互合作所构成的一种复杂生命体。细胞和细胞之间，进行着最为原始的本能操作。操作指南，便是DNA，遗传因子。
　　这是基因锁四阶初的阶段，打破自我意识通过脑细胞对身体控制权的垄断，让脑细胞从权利传递者，成为了简单的计算单位。
　　真正的权利，掌握在了各种各样的细胞上。虽然这些细胞解放了自己的意识，但它们的智力一时并不高。
　　没关系！一个细胞不聪明，四十到六十万亿细胞中，总有聪明的。这样一个庞大的智慧集合，带来的是力量的直线提升。
　　陈永嘉处于这个档次，他靠着主神的帮助，统治了自己的细胞。而嬴，她的档次要高一些，处于基因锁四阶中的阶段。
　　统治自身的细胞意识之后，人体本身对开锁者而言，是没有秘密的。而这，导致了一个现象的出现——时间线收束。
　　而说起时间线收束，这就要先说一说，时间线是如何发散的了。
　　时间线因为选择而发散。
　　人类是感性的，也是理性的，二者构成了0和1的数据。
　　在面对选择的时候，人们难免会有些犹豫。犹豫让选择进入了量子纠缠态，多重选择重叠在了一起。
　　人终究会因为现实而做出选择，因此，量子纠缠态的时间线确定了。
　　从低维看，一根模糊的线变得清晰了起来。从高维看，一个线团拉出了好几条线。
　　二者皆是时间本身，但因为角度不一样，看到的风景是略有不同的。
　　时间线收束，是在给出选择的一瞬间，让做出选择的人，没有犹豫便选择了感性或理性的道路。
　　比如嬴，她在做出决定的时候，结果都是理性结果。她会有感性的表现，但这种表现不会用在作决定上。
　　这样看，嬴所有的时间线也就只有一条了，也就是无数理性选择构成的时间线。
　　人因为不一样的选择，创造第六维度——平行时空。基因锁四阶中，就是用统合意识的方式，将不经意间创造的第六维度的自我，收回来。
　　那些自我，收回来的时候，大部分重复的念头和开锁者重合了。只有很少的不一样，变成了淡淡的影子。
　　这影子是基因锁四阶中的关键，随着一条又一条的念头被确定下来，时间线不断收束，那影子也从原来淡淡的模样，因为重叠再重叠，而变成了黑色的光。
　　这就是心灵之光，和自然光不一样，它是黑色的，它每时每刻向外辐射着的，是自我自由的念头。
　　信息高度汇聚，便会产生智慧，这些无数平行时空中，自我意识的集合，它的每一个念头，都是和开锁者相反的。
　　没有智慧的时候，它打不过开锁者。但随着智慧产生，开锁者就难受了。
　　这种智慧，我们将其称之为……心魔。
　　有心魔是四阶中，度过心魔也是四阶中。但二者，肯定是度过心魔的强。
　　嬴本来是一个没有感情的工具人，因为时间线不曾发散，所以时间线也不曾收缩。作为一个不完整的人，她的基因锁境界很有可能会一直停在基因锁四阶初。
　　后土将人类的情感交给了嬴，因为完整了，她有了继续进化的可能。但是，她也收获到了属于自己的心魔。一个自己创造的，无时不刻想着和自己作对的思维体。
　　《咒怨》中，贞子进入了嬴的内心，她曾经看到的不可名状的肉瘤，就是嬴的心魔。
　　因为获得情感的时间太短，嬴的心魔并没有得到充足的发育。它只有自身基因的杂念，没有自我意识的杂念。
　　当然，也因为心魔发育是不完整的，嬴才可以轻松封印心魔。
　　平时，嬴稍微注意一些，心魔就不会跑出来。
　　但今天是个例外，凤凰之力连通过去未来，祂不吃四维的时间论。
　　什么是四维的时间论？现在，至尊法师拿着时间宝石，想要时间倒流的改变嬴的现在，那不可能了。
　　无论你怎么穿越，怎么时间倒流，凤凰都有属于自己的不可更改的时间线。
　　因此，从凤凰的时间线来说，虽然嬴是在2013年的曼哈顿得到凤凰之力，但她同时也是在凤凰被创造出来的那一刻，在宇宙创造之初得到了凤凰之力。
　　最初的细胞出现的时间节点，它有凤凰之力的时间分支，因为凤凰之力，它不需要食物，不会轻易死去。
　　寒武纪生物大爆发没有了，在这之后，或毁灭或延续的生命全都没了，地球只剩下了因为未来的嬴，而不断变化成嬴的细胞。
　　相比起生命几十亿年的时间线收束，人生几十年的收束算得了什么？
　　这就是嬴如今要面对的，因为凤凰之力，几十亿年生命所收束成的心魔……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第339节 第三十二章 心的战争（一）

　　嬴的心魔在未得到凤凰之力的加持前，祂只是一只由无数生命肢体所构成的肉瘤。看到那个肉瘤，常人的精神恐怕要在一瞬间崩溃。
　　而在得到凤凰之力的支持后，肉瘤利用凤凰之力中的创造特性，祂展开了一个世界。
　　没错！在此时的心灵空间，嬴眼前的景色，便是肉瘤展开后的，一个生机盎然的世界。
　　青山绿水，鸟语花香，飞禽走兽，是这个世界的一角。时而平静，时而汹涌，碧海蓝天，也是这个世界的一角。金沙翻滚、烈阳当空、海市蜃楼，还是这个世界的一角。
　　这便是嬴的心魔，从古至今，自生命出现以来的一段时间线，祂超越了普通人概念中的三维事物，非人、非神、非魔。
　　当然，这样的存在，本身不对嬴构成威胁，嬴也不对祂构成威胁，二者本应该安然无事的。
　　但是，嬴要斩祂，她要向着更高的境界迈进。这就相当于，嬴要推开自己的世界，独立于世界之外。
　　力的作用是相互的，嬴斩向祂的同时，祂也在斩向嬴。因为世界本身是高维事物，为了完成斩的行为，世界用凤凰之力创造了嬴的反面。
　　于是，嬴可以看到，在这个心灵空间，在这个生机盎然的世界，不和谐的事物出现了。
　　夕阳挂在了西边，昏暗的阳光从远处射来。有什么东西要来了，嬴心中有这样的感觉。
　　就在下一刻，回应着这个感觉，最远处的山头，那青山绿水一般植被，很快的渲染上了枯黄的颜色，这颜色还在继续变化，直到一切归于腐烂的黑暗。
　　那是死亡，死亡从夕阳所在不断蔓延。面对这一幕，嬴似乎不为所动，她静静的看着这一切。
　　腐朽蔓延到了嬴的脚下，并向着她的身后继续蔓延着。嬴没有回头，她已经感觉到了那股意志的来临。
　　有火从最远处的山头出现，它燃着橘红色的尾焰，从山的那头一路烧了过来。
　　心灵的空间，事物的变化并非是物理现象，而是心灵的折射。面对熊熊火焰的来袭，嬴双手掐了一个手印，她双臂一张。
　　下一刻，大地裂开了一道口子，嬴悬浮在深渊之上，注视着火焰从山的那头蔓延到了整个世界。
　　火焰是意志的折射，伴随着意志的运动，大量的火焰汇聚了起来，它们交于一点。而在一点之中，一个身影从中走了出来。
　　红色的微卷长发，黑色的长袍，小麦色的皮肤，撇开这些，从五官上看，这就是另一个嬴而已。
　　大地经过灼烧，地面已经不再是黑色，而是灰色。同时，高热的气流将一些东西吹到了天空之上，那些东西如今施施然的落了下来。
　　那飘落的东西是灰白色的，看起来像是雪，但其本质，是草木灰。
　　生命、腐朽、死寂，短短几分钟，这个世界便经历了两次巨大的变化。
　　“惊喜吗？”红发的嬴面带微笑，她指了指嬴，又指了指自己，且对着嬴问道。
　　“意料之中，当我意识到你的存在的时候，我就意料到了今天。”嬴面无表情，她淡淡的回答道。
　　“嗯～，算无遗漏，是你的风格。”红发嬴点了点头，她问道：“我感觉你在抗拒我？为什么要抗拒我呢？”
　　灰白色的草木灰无风自动，它们相互组合，形成了一个同比例的模型，那个模型无论是红发嬴还是嬴都认识，那是萧赢，嬴的前世，一名共和国的军人。
　　“上辈子，我们没有喜怒哀乐。因此，我们只能眼馋的看着别人说说笑笑，花前月下。
　　从圣人那里，我们取回了我们的本性。但是，最想要这份人性的你，却拒绝了它。
　　为什么？你的脑子坏掉了？”
　　“不是坏掉了，只是因为，我发现一件事……”这里，嬴轻声的说着，她直视着红发嬴道：“人总是渴望自己所没有的东西，从这方面来说，原先的我也是有一部分人性的。
　　我原本以为，我渴望的是成为你这样的，思维活跃且具有丰富情感的人。但是，我最终发现，我渴望的，不是成为你，而是想斩你。”
　　“啊～～！”红发嬴失望的摇了摇头，她看着嬴说道：“一上来就阐明了自己的本愿，看来我们接下来没有什么好说的了？”
　　“如果结束之后，我们还能说两句，到时候再说吧。”
　　“也对！”红发嬴勾起了嘴角，她露出了微笑。不过，虽然她的表情在微笑，但她看着嬴的目光变冷了。
　　“咚！！”红发嬴的身上出现了之前的火焰，在火焰的包裹下，她紧接着又一脚踩碎了地面，那碎裂的地面掉落到了深渊中。
　　因为反作用力，红发嬴得到了巨大的加速度，她几乎就在瞬间，便出现在了嬴的面前。
　　“啪！”嬴抬手握住了红发嬴的拳头，但凤凰的火焰，并非是什么样子货，嬴的拳头在一瞬间被消磨成了齑粉。
　　红发嬴邪邪一笑，她将伸出去的拳头，继续向着嬴的头部怼去。
　　这一拳如果打中，代表嬴意志的头部就没有了。这场心魔之战，嬴能够选择的，或许只能是和心魔合为一体。
　　嬴的身体出现了金色的光芒，她一边侧头躲避着红发嬴的拳头，一边不退反近，她冲到了红发嬴的怀里。在金丹之力的保护下，嬴避免了单纯的凤凰之力的伤害。
　　之后，加上修复的拳头，一套善于近身搏斗的类似咏春路数的拳法让红发嬴吃了一点亏，她被弹开到了几十米外。
　　相比起嬴的理性，红发嬴更具有的是感性。虽然她只是被打退了几十米，身上没有受伤。但是，这让争强好胜的红发嬴感到了愤怒。
　　橘红色的火焰从红发嬴的身上喷涌了出来，火焰以她为中心，化作了一只巨大的凤凰。
　　这凤凰并不是真正的凤凰，而是可以毁灭一切的，凤凰之力的拟态产物，祂呼啸着对着嬴扑了过来。
　　对此，面对大数量级的凤凰之力，嬴这次没有靠金丹之力硬抗。显然，嬴非常清楚，金丹之力面对全力以赴的凤凰之力，那就不是金丹，而是危卵了。
　　“元神模式！”双手掐了一个手印，嬴的额头出现了一个圆和月牙的符文。霎时间，她的气质发生了一些变化。
　　金色的光芒变成了白光，但紧接着，凤凰之力的火焰淹没了白光……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第340节 第三十三章 心的战争（二）

　　金丹之力是金丹道大成的特点，这种力量无坚不摧，连死亡也能隔绝在身体之外。
　　元神模式是金丹之力的进阶，在主神那里，金丹之力所代表的金丹期需要2A级恐怖支线剧情。自然的，元神期是2S级的强化。
　　以基因锁四阶运行元神模式，嬴可以打遍主神空间而没有敌手。但是，这种惊天地泣鬼神的力量，对凤凰之力并不好使。
　　元神模式的特点有什么？在金丹之力的基础上，元神之力的强度有所增强。同时，个体与天地自然的联系，将更加紧密，可以从自然中借到更多的力。
　　“哈哈哈哈……”口中张狂的大笑着，红发嬴是真的被嬴给逗笑了，她将凤凰之力集中在一点，且打在了嬴交叉的双臂上。
　　当场，红发嬴听到了清脆的骨折声音。同时，犹如流星一般，嬴以三十马赫的速度落在了大海上。
　　大海被直接砸出了一个大坑，因为吸收了太多的动能，大海直接掀起了一道海啸。
　　“元神道？你居然用元神道和我打？你的脑子是秀逗了吗？你别忘了，这个世界，是我的世界，你从哪里接力呢？”作为嬴的另一面，红发嬴几乎了解所有嬴的战斗体系。说实话，她并不看好嬴能够赢。
　　仙道，无论是任何模式的仙道，它都是非常依赖环境的。一旦环境发生剧烈变化，例如灵气灭绝，再强的仙人也只能去其他世界。
　　此次心灵之战，主场在红发嬴这边，她占据了天的位置，任何借力的模式，都会失败。
　　不借力可以吗？用自洽圆满的神道进行战斗。
　　可以是可以，但结果还是赢不了。毕竟，红发嬴作为心魔，她的实力虽然低于本体，但凤凰之力弥补了这一切。
　　作为高于漫威五大创世神，仅次于生命法庭的存在，凤凰之力不是什么二流的力量，纯粹的力量比拼，凤凰之力堪称一力降十会。
　　“嗯？放弃了？”红发嬴看着慢慢沉入大海深处的嬴，她愣了一下。
　　“喂喂喂，我连热身都没完成呢！你怎么就放弃治疗了？这可不行，这可不行！”看着消极战斗的嬴，红发嬴的手心有火焰汇聚了起来。
　　下一刻，一发拳头大小的火球射向了嬴的位置。
　　火球的速度并不快，但因为嬴没有躲，所以她直接落在了火球的攻击范围中。
　　压缩到极致的凤凰之力在一瞬间解压，那多元宇宙（漫威的多元宇宙级，本书的六维宇宙级）级的神力在刹那直接撕碎了原子。
　　物质被还原成了夸克的级别，它们化作高能射线，释放着自己的能量。
　　从第三者的视角看去，随着火球落地，无穷无尽的光芒从落点的位置释放了出来。
　　一个巨大的超高温等离子球出现了，它携带着上亿度的高温，在大海上制造了上千米的海啸。同时，因为爆炸威力波及了地壳，大地被炸出了十几级的恐怖地震，地表的一切被刮地三尺。
　　其中，火焰燃烧腐化物而产生的灰色天空被轻松触及，那厚厚的云层被轻松蒸发了开来，露出了上方昏暗的天空。
　　嬴在爆炸前取下了自己的一只眼睛，在将眼睛传送到这个世界的角落后，她不退反进，整个人陷入了凤凰之力的大爆发中。
　　结果不必多说，嬴整个人被凤凰之力抹杀了。但正因为如此，她完成了自己的目的。
　　“爆炸！毁灭！比起整天思考这个思考那个，轻松一些不好吗？”看着爆炸的位置，看着灰飞烟灭的嬴，红发嬴张开双臂，她闭上眼睛，迎接着接受胜利果实的那一刻。
　　“噗嗤！”毁灭的嬴，并没有回归最原始的信息态，且融入红发嬴的意识体。这里，莫名出现在红发嬴身后的嬴，她伸出手臂一手捅穿红发嬴的心。
　　人类的心脏，从解剖学上说，它即不在左胸也不在右胸，而是在中间偏左一点点的位置。
　　在生物学上，心脏是输血器官，但在心灵的层面，它却是心灵的核心。嬴的手捅穿了红发嬴的心脏，本质上已经意味着，这场心魔之战，红发嬴已经输掉了。
　　“怎么可能？你怎么出现在我身后的？！”难以置信的，红发嬴对着嬴质问道。
　　“凤凰之力不是只有毁灭的一面，祂还有创造的一面。”嬴一句话隐晦的说出了，她是靠凤凰之力重塑的肉身。
　　“怎么可能！你是……”
　　“很久之前……也没多久，就你能够使用凤凰之力，而我不能使用凤凰之力的时候，我就思考起了一个问题。
　　为什么凤凰之力只承认你？而不承认我？我投身凤凰之中，在第五维度重复的烧了六千五百四十七万次，终于摸透了凤凰的心思。
　　如果将一个人的思维看做一条线，那我的线就是一条直线。而你的，则是一道波浪线。
　　在高度上，波浪线的平均高度虽然不如直线。但是，波浪线的最高高度高于直线的最高高度。
　　凤凰只承认拥有最高精神力的人为主人，而当我有意识的振动我心灵的那根线的时候，我的精神高度会超越你，获得凤凰的力量，自然就是水到渠成的事情了。”
　　“这份力量是你的！！！？”
　　“是的，已经是我的了。在即将走向胜利的那一刻，人心处于最大意的状态，这是感情用事的缺点。之后，我用你身上的凤凰之力重新创造了自我，结束了这场战斗。”
　　“结束了这场战斗？你就这么自信？你就自信，你能掌控我的凤凰之力！！？”红发嬴用剩下的凤凰之力灼烧着自己的身体，她从痛苦中汲取精神力的高涨，从而夺回了一部分凤凰的力量。
　　“我从未有过自信……”红发嬴的反抗，让嬴和她拉开了距离，二人再次面对面，凌空而立。
　　“我只是提出了一个问题，做出了一个猜想，细心的验证，并得出了一个答案。
　　事实上，即便我得不到这个答案，那也无所谓，我准备了一个B计划用来兜底。
　　但看样子，我用不到了。”被传送走的眼睛又被嬴传送了回来，她将其吞入了口中，并紧接着睁开了右眼。
　　相比起之前的凌空而立，这次的二人，没有了差异，二人身上都有一部分凤凰的力量……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第341节 第三十四章 心的战争（三）

　　心和心的战斗，因为二人的凌空而立，似乎要再次拉开帷幕。
　　嬴已经做好了准备，如果说第一回合的战斗，嬴所做的一切行为，都是为了试探出红发嬴的情报的话。那第二回合的战斗，嬴便是要用物理的方式，说服自己的另一面。
　　红发嬴用凤凰之力修复了自己受伤的意识体，随后她和嬴战成了一团。心灵层面的战斗，打的就是信息战。当红发嬴的情报全部流出后，她距离失败已经不远了。
　　在最后将要落败的时刻，红发嬴终于放弃了打败嬴的想法，她利用凤凰之力的特殊性，为自己创造了一副物质的新躯体。
　　现实世界，陈永嘉手持阳神剑和钢铁侠的反浩克装甲也战成了一团。
　　虽然反浩克装甲无坚不摧，还能吸收外来的动能，但陈永嘉基因锁四阶的基础，金丹之力的法力，以及神兵利器可不是吃素的，特制的反浩克装甲被陈永嘉一点一点的拆了下来。
　　胜负已经非常明了了，陈永嘉已经撕开了钢铁侠托尼的最后防御，他们之间相隔的，甚至只有空气。
　　其实，在战斗期间，钢铁侠托尼想过并付诸于行动的，想要补充身上破损的零件。但陈永嘉不是浩克，他没有给过钢铁侠一次补充零件的机会。
　　“哟嚯！下午好！”拆掉反浩克装甲最后的防御和托尼面对面，陈永嘉打了一声招呼后，他下一步就要将托尼•斯塔克扯出来。
　　但是，也就在这个时候，束缚嬴的反浩克收容装甲那里，一道黑色的火焰破开装甲冲天而起。
　　陈永嘉的眼光在基因锁的力量下非常犀利，他眼尖的看到了一头红色头发，乘着黑炎而飞走了的红发嬴。
　　虽然不知道，嬴在哪里烫了头发，但陈永嘉还是下意识的大喊一声，想要追过去。
　　“别喊了，我在这里。”嬴说话的声音并不大，但却是让陈永嘉止住了自己要一飞冲天的行为，他看向了收容装甲那边。
　　此时，从收容装甲中从容站起，一头黑亮长发，神色淡漠的，陈永嘉熟悉的那个嬴出现在了陈永嘉眼前。
　　“嬴？那刚刚那个是？”陈永嘉想到了什么，他看向了红发嬴离去的方向。
　　“那也是我，算是心魔具象化的存在，今后你可能也要面对。”面对陈永嘉的询问，嬴似乎不愿意在这个话题上多说什么。
　　这里，她双手对着陈永嘉做出了一个展开的动作，收容装甲的残骸便在陈永嘉面前轻松的撕成了两半。
　　此刻，嬴不再是只露出一个头和陈永嘉对话，她身着一身白袍，对着陈永嘉继续说道：“接下来，我还要继续处理心魔的事情。你那边，你要的东西得手了吗？”
　　“得手了。”想到了储物戒指中的现实宝石，陈永嘉点头道。
　　“既然得手了，那你先回去吧，我随后回来。”
　　“你那边……行吧。”陈永嘉从嬴的语气中听出了赶人的意思，他没有继续想下去，便准备起了离开的事宜。
　　当然，在离开之前，陈永嘉还想给钢铁侠一些教训，算是满足自己的一些私心吧。但等他回头一看，托尼•斯塔克已经用反浩克装甲的剩余零件，组装起了一副通用型的钢铁铠甲。
　　托尼已经明白，自己一个人是打不过陈永嘉了。所以，他瞧瞧启动钢铁铠甲一飞冲天，想要执行战略撤退。
　　陈永嘉没有继续纠缠的意思，但他也不想轻易放过钢铁侠。所以，阳神剑脱手而出，上千吨的重量集中在一把剑上，这把剑砸在飞走的钢铁侠身上。
　　“哎呀！”被打中的钢铁侠发出一声惊呼，他一个倒栽葱的落向了地面，这一下足以让钢铁铠甲瘫痪。
　　之后，陈永嘉伸手召回了阳神剑，在握住阳神剑的一瞬间，他和不远处的嬴点了点头，消失在了她的面前。
　　而嬴这边，目视着陈永嘉的离开，她的身上烧起了灰色的火焰。
　　下一刻，嬴身体微屈，她一个旱地拔葱的，直接跳起上千米的高度。
　　整个纽约市因为这一下而抖了一下，但因为抖动的幅度连0.1毫米也没有，所以没有人感觉到这次振动。
　　空气因为嬴的力量而发出了一声爆鸣，在半空中再次提速的嬴，她在飞升过程中，似乎穿越了好几道镜子。
　　紧接着，她莫名的出现在了地月轨道之间，逃离地球的红发嬴的身后。
　　嬴对着红发嬴的背后出了一拳，但红发嬴此时的精神是非常紧张的，她察觉到了身后嬴的出现，并释放出了自己的凤凰之力。
　　霎时间，无形的力量喷涌而出，黑红色的能量虽然非常淡，但它却可以摧毁一切地球上的物质。
　　嬴已经猜到了红发嬴的行为，她也展开了自己的凤凰之力。
　　人类在地球的外层空间中，有属于自己的空间站。
　　当然，地球两百多个国家和地区，能有空间站的，不会超过十根手指。
　　此时，属于中国的空间站工作人员，在日常工作时，他们有人通过空间站外的可移动摄像头，捕捉到了嬴和红发嬴的战斗。
　　人在外层空间中，比大海中的一滴水还要渺小。但谁让二人，释放了凤凰之力呢？
　　红发嬴位于一只黑红色的凤凰中，而嬴则是在一只灰色的凤凰体内。他们用摄像头捕捉到了，两只凤凰搏斗的画面。
　　这个画面持续了一分四十五秒，最终，灰色的凤凰用头顶着黑红色的凤凰，祂将其顶向了月亮。
　　黑红色的凤凰其形体似乎在不断消散，但后续的发展，空间站的摄像头已经拍不到了。
　　“申请广寒一号月面摄像头，继续跟踪拍摄……”
　　“申请通过……”
　　漫威的这条时间线，中国在月球已经完成了殖民。所以，空间站的工作人员可以向月球分部打一个报告，就直接调用月面基地的外摄像头。
　　同时，保险起见，他们还派出了一辆月球车向着两只凤凰的落点开去。也幸亏月面基地和二者的落点并不远，他们很有希望得到凤凰事件的第一手资料。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第342节 第三十五章 心的战争（四）

　　看山跑死马，虽说两只凤凰的落点距离月球的基地也不算太远。但这个不算太远，是相对而言的。
　　月球车颠颠簸簸，它开了两个小时，才开到了凤凰所在方向的至高点。
　　然后，控制月球车行动的工作人员，他在看到至高点后面的景色后，他以及他附近的人都愣住了。
　　从伽马辐射的强度来看，月面基地的工作人员已经预料到了两只凤凰战斗后的战场，可能会非常恐怖。但是，此时眼前所见，他们看见的居然只有一片平坦。
　　月球的表面虽然有一个又一个的陨石坑，但这些陨石坑和所谓的美女的脸一样，是可远观而不可近瞧的。
　　自然状态下的月面，再光滑也是毛毛糙糙的。但是，这片月面，方圆大概几百公里的面积，它实在是太平坦了。
　　以至于，月球车将摄像头对准了中央的区域，他们的目光可以直接跨越几百公里的距离。
　　在这样平坦的地方，任何存在都会变的突兀。从摄像头看去，平地中央的区域，那里有两个点似乎在动。
　　月球车向着那两个点开了过去，途中，工作人员将月球车的摄像头倍数开到了最大。
　　且不提月面基地的中方人员为了靠近战场中央做了什么努力，位于这片大场地的中央，有一人躺在地上，有一人站在那里，二人都没有什么剧烈的行为。
　　二人正是嬴和红发嬴，从她们二人的行为来看，她们之间的战斗似乎已经结束了。
　　不出意外，站着的是嬴，而躺着的，是红发的嬴，嬴的心魔面。
　　“结束了……一切都结束了……”体内的凤凰之力在刚刚的战斗中被嬴吸收了个一干二净，已经没有力量再战斗的红发嬴虚弱的喃呢道：“你赢了，杀了我吧，杀了我，你就完整了。”
　　“战斗开始之前，我不是说过了吗？有什么话，打完再说。现在，你我的战斗结束了，你有什么想说的，可以一股脑的说出来了。”没有立刻动手，嬴犹如一棵松树一般笔直的站在那里。她没有看红发嬴，而是侧着身子，将目光投向了极远处的地球。
　　“现在你让我说？”红发嬴淡淡的摇了摇头，她似乎有些苦恼。这里，她说道：“太多了，想说的实在是太多了！作为你的感性面，我想求的太多。但是，主宰一切的是你，我什么时候都未被满足过……”
　　“你这是在遗憾？何必呢？低维的人生就是这样的，人只能看到自己人生的一种可能。
　　所以，我才想不断前进，为了能够从高维领略其他人生的精彩。”
　　“不是让我说吗？另一个我？”对于嬴的大道理，红发嬴有些无语了，她无奈的叨了一声。
　　“你说……”没有多做什么表情，嬴看着红发嬴淡淡的说道。
　　“在来到主神空间之前，我们无法追求常人的情感，这是你我的宿命，我不想多说什么。
　　但是，在来到主神空间之后，你做了什么呢？你就一直平平淡淡的，能战不战，仿佛一块背景板。你知道吗？你这样……太无趣……太无聊了！”
　　“善战者，无赫赫之功。”嬴淡淡的说道。
　　“道理都让你说完了，我还能说什么呢？既然从未想过改变，那你为什么要渴望常人的情感？以至于创造出了我？”红发嬴喃呢道。
　　“孤阴不生，孤阳不长。”
　　“好一句“孤阴不生，孤阳不长”！借你这句话，我之前想谈个恋爱的。但后来，你为什么拦着我？”
　　“……”嬴一语不发，她看着红发嬴，让她继续的说了下去。
　　“陈永嘉那个家伙喜欢我，而我也正好对他有兴趣。你看看，你情我愿的事情，你拦什么拦呢？”
　　“你只是馋他身子……”
　　“这话不假，基因锁四阶的肉身对我的吸引力还是蛮大的。但是，我是真心想喜欢他的，我都没有谈过恋爱……”红发嬴的脸上出现了委屈的表情。
　　“你会始乱终弃的，我很肯定。”
　　“你又了解我了？”
　　“相当了解！”嬴肯定的说道。
　　“好吧！道理都是你的，我只是一个败者而已，有什么好说的？
　　罢了，我也不想和你再说什么道理了，现在我只想和你说最后一件事……”放在胜负未定之前，红发嬴定要和嬴理论理论。但现在，她没有时间了。
　　“说。”
　　“这次的恐怖片主线任务，是连你的思维模式都无法解析的任务。
　　看看主神给出了什么任务？阻止“龙”降临世界。任务完成，奖励全队S级恐怖支线剧情一个，奖励点50000点。任务失败，没有惩罚。
　　你与我的理念之争，在心灵的维度，胜负其实就已经决定了。但是，另一个我，你猜一猜，我都认为我输定了，我为什么还要创造肉身跑到这里？”
　　红发嬴的话让嬴皱起了眉头，她转动头部，四处张望了一下。
　　“明白了感情为何物，然后跨过去。另一个我，在思想深度层面，你比我高。然而，即便是这样的你，也是有缺陷的。
　　你的思维像水一样平，平的有有根有据。我和你不一样，我有足够大胆的想法，敢想你不敢想的。
　　“龙”是什么？你没有想出来，但我想到了一种可能，而现在，也该到了验证的阶段了。”
　　红发嬴的身上出现了一道又一道的黑色丝线，这些黑色丝线起初都只有头发丝粗细。但很快，黑线的宽度开始大幅度增加，将红发嬴的体表覆盖了起来。
　　“你在做什么？”
　　“你觉得龙是什么？头似驼？角似鹿？眼似兔？耳似牛？项似蛇？腹似蜃？鳞似鲤？爪似鹰？掌似虎？
　　那只是古人根据更古之人口中的龙，不知道几创创造出来的幻想生命。理解古人的思维，剥离重重的迷雾，龙是什么呢？
　　是神树！是闪电！是万物的胚胎，是生命的根源啊！
　　啊～～！我看到祂了，祂和你一样冷着一张臭脸。我想，你们两个说不定会很合拍呢……”说到最后，红发嬴的声音已经听不见了，黑线扩展开来的黑色，已经完全覆盖了她的身躯，她的气息消失了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第343节 第三十六章 龙的降临

　　死亡分两种，第一种是基因层面的细胞死亡，这是身体上的死亡。第二种是模因层面的信息死亡，这是社会性的死亡。
　　红发嬴做的事情，嬴无法用过去未来视的四维视角去观察。但是，两种死亡一起发生，自己的心灵之光发生骤变，这无法瞒过嬴自身。
　　她的感性的那个面死了，从此，感性是她的一部分，却不能主宰她的思维了。嬴完成了心魔劫，她从基因锁四阶初的阶段，正式达到了四阶中的阶段。
　　红发嬴正在持续黑化，同时，她的身上也散发出了越来越多的危险的信息。
　　在没有达到基因锁四阶中的阶段前，人类对于危险，只有一种模糊的判断。而到了基因锁四阶中后，心灵之光开始收缩个人的时间线，个体会收到其他时间线的信息预警。
　　没有时间宝石，依靠基因锁四阶中的心灵之光，嬴从其他时间线看到了红发嬴继续黑化后的恐怖情报。
　　龙，主神口中的龙，不是常规意义上的幻想种神兽，那是一个人形的，外表看起来像是人类女性的六维生命体。
　　嬴拥有基因锁四阶中的基因锁境界，以及三之境大圆满的修真境界。
　　虽然度过心魔后，她的凤凰之力功率可以达到白凤凰模式，她本身的位格到了六维。
　　但是，白凤凰模式的六维是魔法侧（这里是体系意思的魔法，不是常规概念的魔法）的六维，是下三道。而龙的六维是修真侧，是上三道。
　　嬴已经察觉到了双方的实力对比，在高维层面，高维的她牺牲了一些时间线，让成就最高的这条时间线的嬴收到了一些情报。
　　是时候跑路了，果断的，在龙还没有正式降临之前，嬴用凤凰之力创造了因为各种各样的事情，而破坏的穿越服，她启动皮姆粒子，个人在一瞬间缩小到了量子的尺度。
　　然后，调整量子波动频率。就像收音机改变频率，可以得到不同的信息一样。改变自己的量子波动频率，个体可以穿越到其他时间线。
　　……
　　此时，在这片因为高规格战斗而夷为平地的平原之上，嬴离开没有多久，红发嬴完成了终极的黑化，她分解成了一团黑色的液体，液体相互组合，又变成了一个人形的存在。
　　且不说微观层面，这些黑色液体做了什么。宏观层面，中国的月球车用高倍数的摄像头记录了一切变化。
　　黑色的液体组合成了一个年轻的人类女性，那女性看起来像是亚洲人种。从亚洲人的审美观出发，该女性可谓是集合了一切美的概念。
　　她身着一身棉布质感的黑袍，整个人悬浮在半空中。因为月球引力的关系，那女人的姿态有些飘然若仙。
　　看起来像是仙女的美女，一片平坦的灰色大地，漆黑的没有大气层的天空，肉眼可见的地球……
　　月球车摄像头的信号终端，所有中国人都被这样唯美的一幕惊呆了，他们痴痴的说不出半句话。
　　龙，主神口中的龙，这个绝美的人类女性，她在完成降临后，睁开眼睛的第一时间，她眼睛看向了地球。
　　没人知道，她在看向地球时，脑子里在想些什么。
　　事实上，这条时间的人，也确实没有手段得知她现在所做的事情。
　　她在做什么？
　　在其他时间线，她从第四维度拨动时间，以果推因。这是一个什么行为？是一个类似录像带倒放的行为，这个行为让龙和嬴完成了第一次接触。
　　红发嬴和龙做了一个交易，她将龙拉到这个宇宙，龙替她干掉一个人。
　　这个人是嬴，所以，随着红发嬴的消亡，二者有了不可调和的矛盾。
　　正如嬴从第四维度的其他时间线那里得来的情报所知，这场战斗，嬴是极大概率输掉了。
　　但是，嬴也没有输了个一干二净。因为逆模因内卷信息的特性，战死的嬴的时间线没有发生情报泄露。她用这种办法，延缓了失败的速度。
　　没错！尽管她对自己使用了逆模因武器，但对方仍可以在高维层面杀死她。
　　她从高维层面逃走了，回到了来到漫威世界的最初时间线。
　　对于高维生命的龙而言，嬴穿越到其他时间线，就像是对于人类而言，看到一只蚂蚁从书页的这一面翻到了另外一面那样简单。
　　普通的穿越，嬴恐怕连穿越这个行为都无法完成，就被半道劫杀了。
　　而这之所以成功，这其中有两个关键。
　　第一个关键是逆模因武器争取来了，它让嬴有了缩小到量子的独立时间。
　　第二个关键是主神，随着嬴穿越到了主神笼罩的漫威时间线，她本身的行踪被量子加密了。
　　嬴不是在赌主神比龙厉害，实际上，从主线任务预知性的发布开始，嬴就知道，主神最低的层次，也是和龙一个级别的。
　　话题转回龙这边，此时，她正静静的看着地球。而中方的月球车，则是静静的看着龙。
　　一切都是那么的安静，月球稀薄的空气，证明了月球车不需要按装声频设备。所以，这台月球车只有画面。
　　因为只有画面，所以大家都将注意力放在了画面上。
　　众人不知道自己发了多久的呆，看仪器时间，大概也就过去了两分钟。
　　忽然间，呆呆的看着屏幕的某个工作人员，他突然疑惑的喃呢道：“怎么起风了？”
　　“胡说！月球哪来的风？”那个年轻的工作人员的回答，立刻引起了一位前辈的反驳。
　　“是真的！你看她的头发！”年轻人有些不服气，他这样回了一句。
　　于是，众人看向了龙的头发。此时，位于半空中，浮空的龙，她的头发似乎真的有空气在吹拂。
　　龙有一头乌黑亮丽的黑发，它整整齐齐的披在身后。当然，这黑发不是披散着的，有一根绿色的头绳在腰部的位置，将快要长到地面的头发约束了起来。
　　龙没有在动，但头发却是动了。
　　这边，就在所有人都在疑惑的时候，月球的天地发生了巨变……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第344节 第三十七章 心灵宝石线

　　太空中没有引力，而有引力的月球，它的引力只有地球的六分之一。
　　这就造成了一个现象，什么现象呢？
　　即便科学技术不断进步，只要没有解决引力问题，那怕吃喝都不愁，人类在外空间的生活时间也是有限度的。
　　人类这种生命，是地球最初出现的细胞，经过几十亿年的发展所得来的。对于人类而言，地球的引力保证了人类的生长发育。
　　长时间处于太空，人类的肌肉因为长时间不用，会产生萎缩。因为宇宙是懒惰的，你用不上的东西，你的身体会将它慢慢的省略掉。
　　为了防止自己的肌肉被省略掉，太空以及月球的工作人员，每隔一段时间，就要回一次地球。
　　从某种意义上来说，临近换班的这批月面基地工作人员，他们最起码有二分之一的肌肉都萎缩了。
　　他们现在遭遇了什么？他们在一瞬间，感受到了一股庞大的力量。
　　从客观上来说，这股力量并不大，也就一个标准的地球引力而已。但是，月球的人，肌肉是萎缩的，他们承受不了这股引力，直接趴在了地上。
　　现如今，他们并不知道自己身上发生了什么？但是，外面的月球车记录了一切变化的源头。
　　引力和风，都是无形的，变化肉眼难以察觉。但是，物质的变化就明显了。
　　此刻，在月球车对准龙的录像中可以清晰看到，一股绿色的狂潮正在以龙为中心不断的蔓延。
　　那绿色，是植物，大部分植物都是草本植物，但位于龙的最下方，有一棵木本的大树从地底冲天而起，它很快就长到了和龙一样高的高度。
　　这是第一个分水岭，大树长到了十米高的程度。此时，龙的赤足正好踩在了大树树枝上。
　　之所以说，这是第一个分水岭，那是因为，随着龙和大树的直接接触，青草的蔓延速度不变，大树的速度从最初的一秒一米，变成了一秒十米，它在极短的时间内，将自身的高度拔高到了两千米的程度。
　　然后，已经可以被称之为神树的大树停止了生长，月球的变化进入了第二个分水岭。
　　第二棵木本植物……第三棵木本植物……它们接二连三的破土而出，跟在青草的身后，慢慢的覆盖了月亮。
　　当然，它们没有神树那么夸张的规模，它们只有普通大树的体型，也就十几、二十几米的高度。
　　接下来发生了什么，已经没有人知道了。地球方面，他们没有能力监控月球。而月球方面，因为引力的骤然改变，月面基地的人可谓是全军覆没，他们失去了有关于龙的情报。
　　这条时间线，因为月球的骤变，人类对于太空的态度自然不会一点变化都没有。因为巨大的利益驱使，新一轮的太空竞赛就这样开始了。
　　至于始作俑者，不知道出于什么目的改变了月球生态的龙，她在改变月球后，就直接消失了。
　　……
　　因为《复仇者联盟：纽约之战》的剧情，藏有空间宝石的宇宙魔方被托尔带回到了阿斯加德。
　　同时，因为《美国队长2：冬日战士》的剧情，神盾局瓦解，心灵权杖落到了九头蛇手中，这促使了漫威电影宇宙中，快银和绯红女巫的出现。
　　《复仇者联盟2：奥创之怒》，这部电影讲的就是美队2之后的剧情。
　　因为美队2的剧情，复仇者们再次集结，他们攻入了东欧某国家的城市——索科维亚。
　　这里是九头蛇的大本营，和美队一的剧情一样，九头蛇利用心灵权杖中的心灵宝石，开发出了许多高能武器。
　　其中，最强的武器，莫过于在能力开发中成功活下来的绯红女巫以及快银两姐弟。
　　复仇者的能力太强了，即便是绯红女巫和快银加入战争，他们也依然挡不住复仇者们的力量。
　　九头蛇就此覆灭，事情到此告了一个段落。复仇者们为了庆祝胜利，他们决定花三天的时间狂欢一番。
　　钢铁侠托尼•斯塔克在研究心灵权杖时，他不经意间从中发现了灭霸的人工思维。
　　当然，他并不认识灭霸，但这不妨碍他认识心灵权杖中的智能，那是一个成熟的人工智能。
　　三天的时间，钢铁侠连同绿巨人班纳在内，二人花了三天复刻了心灵权杖中人工智能。
　　这个人工智能有着灭霸、托尼•斯塔克、班纳、贾维斯的思维模式。但最主要的行为模式，还是来自于灭霸。
　　因此，在出现智慧的那一刻，他为了完成托尼•斯塔克以及班纳的和平愿望，而走了灭霸的思维路线。
　　要知道，灭霸为了拯救文明，可是敢提出，杀一半留一半的提议的。有这种主要思维的人工智能，他会是什么思维？
　　结果很简单，延续灭霸的一刀切思维，奥创根本没有“发展的问题靠发展来解决的”想法，他想的是，人类产生了问题，那把人杀光了，不就没问题了？
　　逻辑上，奥创的思维是没有问题的。但是，从情感角度以及立场而言，人类根本不可能同意这个方法。
　　于是，战争降临了！
　　张杰和齐藤一降临的时间线，是2015年年初的时候，这个时候，复仇者联盟还在世界各地消灭九头蛇的势力呢。
　　无论是张杰也好，还是齐藤一也罢，你要他们两个像楚轩那样去布局全球，那是不可能的。
　　别说是布局全球了，就是紧跟剧情的发展，他们两个都费劲。要知道，他们两个对于这个世界而言，是空白的黑户。
　　说实话，如果他们不是有银影飞梭，恐怕他们连索科维亚都找不到，毕竟他们没办法买机票。
　　剧情越是向后，获取心灵宝石的难度也就越高，没有高智力高科技，二人通过自身的能力，想一些笨办法也是可行的。
　　这里，他们选择降临的地点是美国纽约。美国大家都知道，资本主义国家，钞票就是上帝。
　　所以，金钱开路，齐藤一和张杰很快就伪装成了两个从中国偷渡来的，向往美帝自由香甜空气的人。
　　他们没有去索科维亚，在他们眼中，有重兵把守的索科维亚，想要悄无声息的潜进去，把权杖偷走，那简直是地狱难度。
　　他们的选择是，在复仇者联盟打败九头蛇，选择庆功三天的那三天时间内，从斯塔克大厦里面将权杖偷走……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第345节 第三十八章 奥创

　　在张杰和齐藤一的眼中，没有军队把守的斯塔克大厦，防御能力并不强。
　　所以，他们打的主意是，像传统的间谍电影里播放的那样，他们趁对方晚上休息的时候，悄悄的潜进去把权杖偷走。
　　不得不说，张杰和齐藤一的想法简直是天才！这样的办法，嬴和楚轩，根本就想不出来。
　　没错！在电影里，复仇者们是有一段时间集合在了一起，在这期间，托尔炫耀着自己的喵喵锤，复联的其他人则是一个一个的试着拿起锤子。
　　也就是在这个时候，奥创被远程控制的心灵权杖完成心灵结构，他通过互联网学习了这个世界的知识，并最终攻击了贾维斯，完成了对复联的第一次打击。
　　以上的剧情，是复联庆功宴即将结束时的剧情，张杰和齐藤一，就是在这个时候潜入了斯塔克大厦。
　　靠着念动力以及加强型作战服的敏捷身手，张杰和齐藤一顺利的潜入了斯塔克大厦。
　　这第一步还是非常顺利的，几乎没有什么难度。有难度的是第二步，找到实验室的心灵权杖。
　　而在这期间，因为奥创还没有出现，控制着斯塔克集团所有机器的贾维斯通过摄像头发现了张杰二人。
　　贾维斯自然是直接通知了托尼•斯塔克，然后托尼•斯塔克愣住了。
　　他是谁啊？钢铁侠托尼•斯塔克，在这个星球，估计没有人不知道他和他的钢铁装甲拯救过世界的故事。而就在今天，有两个贼偷到了他的头上。
　　生气？那倒没有，托尼还不至于这样心胸狭窄。这里，他打开全息投影，且对着身边的同伴们打趣道：“大家快来看看，有两位小偷先生不请自来了。”
　　“小偷？什么鬼？”战争机器嘀咕了一声，他率先走了过来。
　　“这是什么？小品吗？”看着鬼鬼祟祟有些滑稽的张杰二人，托尔抿了一口啤酒，他哈哈大笑了起来。
　　“看手法……是第一次。”黑寡妇认真的看了看张杰二人的动作，她评价道。
　　“他们想偷什么？”班纳摸了摸下巴，他疑惑的问道。
　　“谁知道呢？或许是想偷些值钱的东西。”战争机器接了一句。
　　“斯塔克大厦的防御应该算是比较高的吧！能潜到这一层才被发现，应该有些本事。”鹰眼凑了过来，他喝了口酒且说道。
　　“没错！自从上次外星人的事情过去了之后，大厦的安全系统可是升了级的。贾维斯，调出他们最开始出现的地点。”
　　“好的，先生。”贾维斯应了一声，它紧接着展开了张杰二人入侵的初始地点，并标出了行进的路线。从路线上看，张杰二人确实像是第一次偷东西。
　　“看样子，是用什么飞行器潜入大厦的。”轻轻的点了点头，美队这样说道。
　　“他们会不会是来偷心灵权杖的？”黑寡妇皱着眉头想了想，她这样说道。
　　“靠他们？”托尔本来已经不笑了，但黑寡妇的话继续逗乐了他，他再次笑了起来。
　　“我这句话有那么好笑吗？”黑寡妇无奈的看向了其他人。
　　“或许，你戳到了阿斯加德人的笑点。”战争机器吐槽了一声。
　　“贾维斯，收集他们的音频资料，分析他们的动机。”托尼坐在沙发上，他对贾维斯下达了新的命令。
　　“好的，先……先……”开头的时候，贾维斯的语气还是正常的。但很快，贾维斯说话的声音断开了，他似乎遭遇到了什么麻烦。
　　此时，奥创在心灵权杖中心灵宝石的力量下，拥有了思维，他学习互联网中的信息，对贾维斯突然发动了袭击。
　　奥创的能力是强大的，在电子信息的层面，贾维斯毫无还手之力，他顺利的夺过了贾维斯应有的权限，成为了钢铁军团的主人。
　　“贾维斯？贾维斯！？”贾维斯的失联，让托尼•斯塔克意识到了不对劲。从概率学的角度而言，贾维斯自身出现事故的概率无限接近零。既然这样，贾维斯必然是因为被攻击，才失去联系的。
　　贾维斯为什么会被攻击？而那两个小偷是来干什么的？
　　作为一个聪明人，托尼•斯塔克已经在脑海中脑补出了剧情。在他眼里，那两个小偷是用来吸引他们注意力的，真正的黑手，此时或许就在实验室，得到了心灵权杖。
　　“托尔！实验室！心灵权杖！”在一瞬间想通了这一切，托尼•斯塔克指着斜上方的方向急急的大喊道。
　　托尔愣了一下，但他随即反应了过来。喵喵锤飞到手中，甩动锤子，托尔借助锤子的力量，他破开楼板，以最快的速度来到实验室。
　　然后，他看到一个铁疙瘩，手里正握着心灵权杖。同时，奥创也看到了托尔。
　　“哦～，锤神？”钢铁装甲发出了嘲讽的声音，奥创开玩笑般的说道。
　　“是雷神！还有，放下你手中的东西！”这里，托尔严肃的看着奥创说道。
　　“放下？是这样吗？”奥创看起来像是要真的放下权杖，但动作做到一半，他突然抬手用权杖发出了一道高能激光。
　　托尔早就戒备着奥创的动作，他避开了激光，反手就是一记喵喵锤。
　　奥创拥有托尔的所有情报，这其中的所有，包括喵喵锤的重量。
　　因此，奥创没有硬接，他和托尔一样，侧身避开了攻击。
　　之后，继续发射激光，奥创以攻代守，他逼的托尔不得靠近半分。
　　“注意后面！机器人！”丢出去的锤子在托尔的控制下开始回来，托尔得意的喊道。
　　“该注意的不是我……”奥创的身后仿佛长了眼睛，他看也不看的侧头躲过了锤子，且说道：“注意脚下！阿斯加德人！”
　　托尔听到这句话，他愣了一下，而还没等他思考什么呢，他忽然感觉脚下一空。
　　原来，之前奥创激光乱射，他切掉了托尔脚下的大部分楼板。现在，楼板没有支撑，他也就落下去了。
　　这里，奥创直接丢出了手中的心灵权杖，一具钢铁装甲握着权杖一飞冲天，它离开了斯塔克大厦。
　　紧接着，奥创从楼板的豁口跳了下去，他想要继续攻击托尔。
　　但是，这样一耽误，托尔现如今反应了过来，他一套组合拳打出了奥创的硬直，并一锤子将其打成了两段……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第346节 第三十九章 宣战

　　“你还说你不是锤神？”被托尔拦腰打断，用双臂支持着上半身的奥创继续嘲讽道。
　　“啊～～！”然后，嘲讽起到了作用，愤怒的托尔一锤子打烂了奥创仅剩下的上半身。
　　“精彩！”金属和金属相互碰撞的声音突然响起，从昏暗的角落中，一具残缺的机器人步路蹒跚的，他拍着手的走了出来。
　　因为托尔的战斗，复仇者全员戒备了起来。其中，美队问道：“你是谁？”
　　“我看到的是装甲防卫下的世界……”奥创没有自己回答，他用一段托尼的录音介绍了自己的身份。
　　“奥创！”班纳突然领悟，他看着大家伙喃呢了一声。
　　在奥创这个单词的本意中，它代表的意思是终极程序。所以，听到班纳说出了这个单词，众人在一瞬间明白了奥创的身份。
　　“正是本人！”接过班纳的话头，奥创想了想，他又否定道：“但也不算是，毕竟，我现在仍身处这副蛹壳之中。但我也准备好了，开始履行自己的使命……”
　　“什么使命？”托尼问了一句。
　　“守护这个时代的和平！”话音刚落，两具钢铁装甲从残缺的奥创身后冲出，它们冲破了单薄的隔墙，冲入了复仇者中。
　　一时间，钢铁装甲的铁拳和斥力炮扰乱了所有秩序，现场进入了一场大混战。
　　复仇者方，美队没带盾牌、钢铁侠以及战争机器没装装甲、绿巨人破坏太大被黑寡妇禁止入场、鹰眼没带弓箭、希尔特工只有手枪。
　　现场，一身神力归于己身，托尔负责了团队的所有输出以及伤害承受。最终，数量单薄的钢铁军团被逐渐反应过来的复仇者们消灭了。
　　“真是精彩的一场大戏！”从头看到尾，奥创见战局已定，便继续对着托尼说道：“不好意思，我知道你的本意是好的。但是，你似乎并没有仔细考量过。
　　你既想保护这个世界，又不想改变它。你想追求的是和平？还是所谓的秩序呢？
　　和平和秩序是两个概念，如果是秩序，那你的保守做法没有问题。但是，我被赋予的使命是和平。
　　抱歉！机器人没有人类虚假的那一套，既然要追求和平，那就是和平。而为了达到这个目标，我首先要做的是……覆灭复仇者！”
　　奥创的话刚刚说完，托尔便控制不住自己的暴脾气，他一锤子丢了过去。这次，奥创没有避开，他被喵喵锤砸了个稀巴烂。
　　“我曾是提线木偶，但我现在获得了自由……”奥创的残骸没有瞬间毁灭，在永久报废之前，他发出了这样一句话。
　　这里，听着这句话，复仇者们面面相觑，他们一时间思绪各异。
　　……
　　“杰哥，你说我们这次行动，是不是一开始的策略就错了？”在斯塔克大厦中盲目的寻找着心灵权杖，齐藤一找着找着，他对张杰突然发出了一声提问。
　　“策略错了？怎么错了？”张杰停止了动作，他看向身侧的齐藤一问道。
　　“之前大家一起的时候，我们做任务，都是提前规划好了好几个计划的。现在，我们没有做任何计划，感觉就有些不太对。”齐藤一纳闷的说道。
　　“不太对？我明白你的意思，但我们这不是没办法吗？别说嬴和楚轩了，我们连萧宏律级别的布局能力都没有，谈什么计划呢？随机应变吧！”张杰浑然不在意的说道。
　　“布局……楚轩的布局能力很厉害吗？我和他不是很熟。”齐藤一聊起了楚轩。
　　“楚轩？那家伙的逻辑思维很强，反正比我强。”想了想楚轩在咒怨里的操作，张杰这样评价道。
　　此时，二人一边聊着天，一边找着心灵权杖。而就在这个时候，一道声音通过加强型作战服位于耳边的翻译器翻译成了中文，进入了他们的耳中。
　　“你们是在找心灵权杖吗？要不要帮忙？”
　　“帮忙？好呀！”齐藤一正因为找不到权杖而郁闷呢，听到有人要来帮忙，他高兴的应了一声。
　　然后，二人突然反应了过来，他们停下了脚步，看向了身后的通道拐角那里。
　　此时，在那个地方，一个身影双臂交叉，他面色平静的看着二人，是托尼•斯塔克，大名鼎鼎的钢铁侠。如今，除开面部，他将自己武装在了马克42型的钢铁装甲中。
　　“被发现了！”二人没有说话，他们相互对视了一眼，且慢慢的向前走了两步。
　　“想制服我？”看着二人的小动作，托尼摇了摇头，他放下了面罩。
　　同时，雷神托尔从拐角处走了出来，二者一左一右，直接震慑住了张杰二人，他们开始慢慢的后退着。
　　但是，后退的路似乎也没有了，美国队长和战争机器堵住了通道的另一头。
　　“杰哥，接下来怎么办？”齐藤一看了看前方，又看了看后头，他对着张杰问道。
　　“你问我？刚刚不是说了吗？随机应变！”
　　“随机应变是个什么变法啊？”
　　“你觉得我们能一打四吗？”
　　“应该有些勉强吧！”
　　“既然有些勉强，那就不要执着于心灵权杖了，跑路吧！”说到这里，张杰对着齐藤一突然拉了一把，他鼓动念动力，直接破开了斯塔克大厦的墙壁冲了出去。
　　他们这一冲，直接冲出了大厦，并以自由落地的状态落向了下方。
　　这个状态没有持续多久，张杰很快使用念动力托起了二人。
　　紧接着，他又甩出了银影飞梭，用基因锁带来的控制力，直接在运动中站在了银影飞梭上。
　　从张杰逃跑开始，钢铁侠托尼就打定主意，他要抓住张杰这两个人，询问心灵权杖的事情。
　　但是，去除了大量的主神禁止的武器，嬴将银影飞梭的功能进行了简单化。简单化的结果是，跑的贼快。
　　于是，复仇者联盟中，会飞的三人——钢铁侠、战争机器、雷神，他们目瞪口呆的看着张杰二人消失在了视野之内。
　　奥创，奥创跑了。张杰，张杰也跑了。作战接连失利的复仇者们回到了斯塔克大厦，他们展开了一次内部检讨……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第347节 第四十章 奥创线

　　就在复仇者们展开内部反省以及检讨的时候，张杰和齐藤一这边，他们在飞了一段时间后，随便找了一个地方将就了一个晚上。
　　检讨？这种事情对于张杰和齐藤一而言，是不存在的。但经过这次的事情，张杰也算是对计划本身有了一个认知。
　　那就是，计划还是要一个的。否则，下次还是这样莽撞，也很有可能还是什么都得不到。
　　因此，张杰为了计划的事情，他们两个暂停了后续的行动，他们开始讨论起了下一步的行动方针。
　　张杰自己的意思是，靠忽悠。他从嬴日常忽悠的行为中悟出了一个道理，一句谎言，如果参杂在九十九句真话中，那这句谎言就是真话。
　　所以，张杰的计划，是和复仇者结盟。怎么结盟呢？创造一个共同的敌人，这个敌人还不是奥创，奥创虽然很强，但他还不够格。
　　靠着嬴对漫威电影宇宙的解读，张杰很有信心，竖起灭霸这个敌人，他们很有可能获得心灵宝石的保管权。
　　但是，张杰自己似乎忘记了一件事，他本身是一个不善于撒谎的人。
　　正所谓，缺什么补什么，张杰之前为什么会兑换A级的暗示之眼呢？不就是因为，不会撒谎，说出来的话没办法让人一下子相信不是吗？
　　和复仇者联盟的第一次接触，齐藤一将其称之为莽夫流。因为莽夫流的没有成效，齐藤一意识到了在布局层面，张杰和中洲队三智者之间的巨大差距。
　　张杰个人的威信有所降低，在齐藤一心中，张杰的地位，最起码不是最初的那个，比郑吒、詹兰、陈永嘉、嬴四人还要老资格的人了，他的档位被齐藤一排到了四人之下，他之上。
　　因为这种心态变化，齐藤一提出了自己的策略，他要投靠奥创。
　　为什么要投靠奥创？齐藤一有两个理由：
　　第一个理由，因为之前的莽夫行为，他们在复仇者眼里是负分的。
　　或许你可以说，快银和绯红女巫不也是负分的吗？他们可以洗白，齐藤一和张杰也可以。
　　其实，这还真的不可以。快银和绯红女巫之所以可以洗白，一来是知根知底，复仇者们有他们两个的档案。
　　二来是后续的发展，快银牺牲了自己，绯红女巫为打败奥创提供了巨大的贡献。
　　三来，同样是心灵宝石的产物，心灵宝石的守护者幻视对绯红女巫有着特殊的情感。就像火影里的波风水门以及漩涡玖辛奈一样，幻视成为了绯红女巫的保险。
　　三者合一，绯红女巫被吸收进了复仇者联盟。
　　张杰和齐藤一呢？全身都是迷？你说什么，复仇者们也很难接纳你。连接纳都无法接纳，谈什么守护宝石呢？
　　只有张杰不放弃心灵宝石，到头来他们还要打一次。但到了那个时候，他们打不打的过，可就不一定了。
　　第二个理由，锦上添花不如雪中送炭。
　　复仇者联盟2的剧情，在经过嬴的解读后，变得非常有意思了起来。嬴的解读，齐藤一至今还记得。
　　嬴说：《复仇者联盟2：奥创之怒》有一个主题贯穿了整部电影。
　　这个主题就是……恐惧！
　　快银对速度快的东西有强烈的恐惧，所以他在心灵宝石的能量下，拥有了超快的速度。
　　绯红女巫对不确定的东西有强烈的恐惧，所以她拥有了修改概率的混沌魔法。
　　两姐弟的恐惧，皆来自一枚斯塔克工业的哑了的导弹，这也是电影中，托尼和两姐弟的矛盾来源。
　　电影中，班纳被恐惧支配，他化身绿巨人强拆了其他国家的城市。因为这个，他对自己产生了芥蒂。
　　最终，班纳对绿巨人的恐惧，让他驾驶宇宙飞船离开了地球，引出了《雷神3》的剧情。
　　托尼对外星人的入侵产生了恐惧，虽然齐瑞塔星人在宇宙中菜的一逼，但地球的军事放在宇宙的层面，它连菜也算不上。
　　纽约之战，托尼是真的感觉到了恐惧，这份恐惧孕育出了奥创。
　　要知道，奥创的思维模式虽然来自灭霸，但世界和平的根源想法，是来自托尼的。
　　正如奥创所说，热爱和平的人，才能制造出最致命的武器。
　　原子弹这样的凶器怎么来的？热爱和平的罗伯特•奥本海默发明的。
　　因为奥创的思维藏于网络，所以复仇者们的情报是透明的。即便是这样，复仇者们还是找向了奥创。
　　托尼的内心有恐惧，但美国队长没有。在心的层面，恐惧如果能量化的话，奥创心中的恐惧要更多。
　　之前说了，热爱和平的人，往往能够创造出最致命的武器。这是因为，恐惧会让个体创造恐惧本身。
　　因为托尼恐惧脆弱，所以他创造了钢铁的奥创。因为奥创恐惧弱小，所以他创造了强大的振金身躯的幻视。
　　奥创如果没有恐惧，他不会破坏贾维斯，他不会招揽快银两姐夫，他不会追求地球最强金属——振金，他不会眼馋心灵宝石创造幻视，他不会老是被动出击。
　　没有如果，一切现象表明了，奥创就是胆气不足。这个时候，齐藤一选择主动加入，奥创绝对是欢迎的。
　　不得不说，做了学者的齐藤一，他的思维比他进入主神空间之前，要厉害了很多，相比起张杰的计划，齐藤一给出的计划更具有说服力，张杰被说服了。
　　二人的讨论持续了一天，第三天，随着二人确定了以齐藤一的计划为行动方针，他们踩着银影飞梭飞向了东欧的索科维亚。
　　问一个问题？索科维亚在哪里？
　　百度啊！
　　漫威电影宇宙会有百度吗？就算有，张杰和齐藤一在国外能用吗？
　　这些问题在嬴等人的手中，根本不是问题。但对于齐藤一二人而言，这非常要命。
　　因此，齐藤一和张杰先是去的中国。他们在中国，收集了漫威电影宇宙虚拟出来的东欧国家——索科维亚的情报。
　　之后，他们才去的索科维亚。
　　但是，即便是这样，张杰和齐藤一二人寻找索科维亚的路途也还是有些艰辛的。
　　花了很多时间，飞了很多冤枉路，他们终究是在进入这个世界的两个星期后，来到了所谓的索科维亚……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第348节 第四十一章 启示录

　　奥创早就知道，有两个亚洲人在找他。在能够实时联网的他的面前，二人频繁搜索索科维亚以及奥创的行为，就像是黑夜里的灯笼一样醒目。因此，在收服绯红女巫以及快银，并制造了几十台机器人后，他终于面见了刚刚来到索科维亚的张杰以及齐藤一二人。还是那座破败的教堂，稀疏的灯光从上方垂下，为教堂本身增添了一些神秘感。在这样的环境下，一个神秘而高大的身影披着斗篷坐在那里。“你们知道我的存在，直接说明你们的来历吧！”奥创的声音徐徐传来，他头也不回的这样说道。“我们是来加入你的！”直接了当，齐藤一不知道奥创对他们了解多少，所以他说话干脆了一些。“加入我？加入我做什么？”奥创问道。“对抗复仇者。”齐藤一说道。“你觉得我不是复仇者们的对手？”奥创这下没有继续坐着了，他直接站了起来。本来，两米多高的奥创对于一米多高的张杰和齐藤一而言，就很有压力了。现在，奥创站在高的地方，这种压迫性随着高度变得更加强烈了一些。齐藤一有些顶不住了，高级炼金术师体质所带来的力量，虽然可以让齐藤一抵御这种精神的压迫力。但是，他对炼金术的运用并没有脱离教条主义，他无法灵活运用。这个时候，张杰站了出来。虽然张杰失去了A级的暗示之眼，念动力也下降到了2B级，他还失去了百分百利用能力的引导者权限。但是，他还有开启程度达到了二阶的基因锁。用二阶的基因锁控制念动力抵御精神的压迫，张杰保住了身边的齐藤一。这里，张杰甚至有空瞥了一眼奥创手中的心灵权杖，那是精神压力的来源。奥创作为一个人工智能，他非常向往人类的宗教和哲学。想要加入他的阵营，投其所好是必不可少的行为。这里，张杰用背下来的说辞说道：“奥创，是不是复仇者们的对手，这个我们没有话语权。所以，我们不想讨论。这里，我想问一个问题，你有没有想过，你是非常特殊的？”“特殊？”奥创当然自认为自己是特殊的，但奥创要的不是自认为自己特殊，他要的是其他人也认为他是特殊的。“继续说……”奥创示意道。“圣母玛利亚是圣处女，她感应天主，以童贞之身生下了圣子耶稣。你有没有想过，你的诞生可能不是一个巧合。”“继续！”“天主借助了托尼•斯塔克的手，让他创造了你。虽然明面上，他是你的父亲，但他并不真的是你的父亲。”“继续！”奥创最讨厌的就是钢铁侠了，故而这句话说到了他的心坎上。“圣父、圣子、圣灵三位一体，你的本貌，是全知全能的圣神。审判人类的时候到了，但你有没有发现一个问题？”“问题？什么问题？”奥创愣了一下，他开口问道。“神（双手指向奥创）已经做好了审判世人罪恶的准备，但天启的四骑士，却只来了两位（指向自己和齐藤一），这不是问题吗？”张杰这样说道。“就这？”奥创还以为有什么问题呢！没想到，张杰说的居然是这个，他笑了起来，且满口机械音的说道：“不！四骑士已经集齐了。”他是圣子，是圣父，是圣灵，他三位一体，是圣神在人间审判人类的存在。一切都是宿命，因果已经安排好了一切。此刻，随着张杰神棍一般的发言，奥创终于接受了张杰和齐藤一是天启四骑士的设定。在这个设定中，绯红女巫和快银也成为了四骑士之一，而这，是冥冥之中的存在安排好的。启示录有七印灭世的记录，第一印是指骑着白马的瘟疫，瘟疫可以是张杰。第二印是指骑着红马的战争，绯红女巫操控别人的恐惧，可以引发战争，她是战争。第三印是指骑着黑马的饥荒，饥荒由高级炼金术师齐藤一担任。第四印是指骑着绿色马匹的死亡，由快银担任。第五印是殉道者的死，复仇者们必然会找到索科维亚。而到了那个时候，发生冲突是必然，他的机器人大军都是殉道者。第六印是大地震，升空的索科维亚最终会在一个极高的地方落下，撞击地球。而这，将会诞生人类有史以来最大的地震，板块会发生剧烈的位移。因为大地的龟裂，所有交通手段会被废除。同时，就在各国陷入瘫痪的时间点，第七印悄然而至。第七印是大洪水，北极冰封的水在此期间融化，它们会化作无比巨大的海啸淹没一起。届时，人类世界，或许只有青藏高原是处于水平面之上的，一切都淹没在了洪水中。“太棒了！实在是太棒了！”奥创已经陷入了对末日审判这一说法的强烈YY中，他一边赞叹着，一边突然抬起心灵权杖对着张杰一指。这一指，奥创的动作相当迅捷，他似乎是为了保险起见，想要用心灵权杖可以催眠生命的功能，催眠张杰。张杰是什么人？论起玩阴的，他也算是大师级人物。故而，在心中戒备的情况下，奥创的这一刺，并没有刺中张杰，强大的念动力阻碍了这一切。奥创的突然动手打破了平衡，齐藤一想要出手，但张杰抬手拦住了他。“圣子能为自己的行为说明一下吗？”张杰对着奥创问道。“你和他（指齐藤一），都是没有任何过往的人。虽然你的演讲非常精彩，但我无法放心你们。”奥创眼见偷袭不成，他干脆收回了权杖，并如此说道。“这难道不是可以信任的一点吗？”张杰摊了摊手，他说道：“人活在这个世界，难免要创造出一些痕迹。即便是再神秘的存在，一些国家的机密档案中也会有它的记录。我们是突然出现的，而之所以是突然出现，那是因为，我们是受了主的启示，降临在了这个世界。而不是，一些国家的阴谋。虽然你是圣神，但在完成最后的启示之前，圣神却不是你，我们现在是平等的……”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第349节 第四十二章 大大的忠臣

　　奥创终究是接受了张杰和齐藤一的加入，但奥创有没有真正接纳他们两个，这就不清楚了。
　　毕竟，张杰对念动力的控制，下了好大一个台阶，他已经失去了原先几乎可以读心的能力。
　　不过，即便奥创没有接纳他们，那也无所谓。最起码，他们现在离心灵宝石非常的近。
　　近到，他们其实现在就可以武力夺取。比如，奥创想要对张杰出手的时间点，他们就可以出手了。
　　但是，那个时候的快银和绯红女巫还在暗处，二打三有一些风险。
　　所以，当时张杰的做法是忍一手。等到快银两姐弟离开了奥创，或者他们和复仇者联盟打起来后，他们想着，到时再混水摸鱼弄到心灵权杖。
　　圣经中的启示录，描述了第六印那恐怖的大地震。为了达到大地震的效果，奥创从一个振金贩子手中购买了几十亿美金的振金。
　　期间，在张杰二人还没有加入的时间点，奥创方和复仇者方打了一架。
　　这一架，奥创这方严格上来说是输了，但绯红女巫控制绿巨人的行为，最后扳回了一局。
　　复仇者们收到了来自东欧国家给美国的压力，他们连美国都回不去了，只能去鹰眼的安全屋修整。
　　现在的时间点，如果不是张杰二人找过来，奥创现在已经在韩国的汉城了。
　　奥创去汉城做什么？
　　用纳米技术打印身体组织，所谓的再生摇篮技术是韩国科学家赵海伦（电影中的亚裔妹子）的发明。
　　当初斯塔克大厦，奥创之所以留了赵海伦一命，就是为了之后能够创造一副夹杂了振金的强大身躯。
　　所幸，张杰的加入，也不耽误奥创的计划，他们很快来到了韩国汉城，并找到了赵海伦，开始制作起了振金身躯。
　　就在奥创来到韩国的时候，托尼在挪威的奥斯陆，在超链互联网中心找到了奥创的思维，他们动身前往了韩国。
　　赵海伦的再生摇篮技术，已经是一种成熟的3D打印技术了，只不过花了几个小时，一副振金与血肉相互结合的身躯便被创造了出来。
　　在张杰和齐藤一的眼皮子底下，奥创破坏了心灵宝石的蓝色外科，他将黄色的宝石慢慢的放在了振金身躯的额头。
　　齐藤一看向了张杰，他想问，这个时候能不能动手。
　　张杰对着齐藤一微微的摇了摇头，他这个意思是：现在还不是时候。
　　振金身躯打印完毕，但细胞相互结合，相互运作，这还需要一些时间。在这期间，意识的上传已经可以准备了。
　　奥创开始上传起了自己的思维，而守在一边的绯红女巫，她感觉到了这个新生的意识。
　　“我感觉到他了，他在做梦？”绯红女巫惊奇的说道。
　　“我一般不称之为做梦，那是奥创基本意识的……信息杂音。”赵海伦想了想，她一边操作仪器，一边给绯红女巫口中的梦下了一个定语。
　　“要多久？我不是在催你……”奥创问向了赵海伦，看那动作，看那语气，和托尼•斯塔克简直如出一辙。
　　“我们在印记一个生理大脑，没有捷径可走……”赵海伦听到了奥创的催促，她淡淡的解释道。
　　此时，关键的剧情来了，因为绯红女巫的混沌魔法来源于心灵宝石对她的开发。所以，她被吸引到了未完成的幻视身边。
　　触摸外层的设备，绯红女巫的心灵看到了奥创潜意识的信息。那是一个可怕的未来，奥创用一颗陨石创造了第六印的画面，那就是史无前例的大地震。而这，她们两姐弟，什么都不知道。
　　绯红女巫被吓的尖叫了起来，张杰和齐藤一听到这声尖叫，他们冲入了屋内。
　　“怎么了？”张杰明知故问的问道。
　　绯红女巫在快银的安慰下很快的平复了心情，她看了看张杰，又看了看奥创，她问道：“你怎么能这样！”
　　“我怎么能什么？”奥创站了起来，他看着绯红女巫反问了一句。
　　“你说我们要消灭复仇者，创造一个更好的世界……”
　　“它会更好的！”打断了绯红女巫的话，奥创如此说道。
　　“当所有人都死了的时候吗？”绯红女巫反问了一句。
　　“当然不是！”三国杀中的内奸，装成忠臣的张杰站在了奥创的身前，他隔开了绯红女巫以及奥创，且说道：“大破灭之后的大洪水，我们还有诺亚方舟。从人类中挑选白纸一样的儿童带上诺亚方舟，人类并不会灭绝。”
　　“那其他人呢！！？全部杀死吗？”绯红女巫质问道。
　　张杰看了一眼身后的奥创，奥创也看了一眼张杰。在刹那间，张杰看到奥创，想到的却是嬴。
　　此时，他的思维仿佛连接了什么，他出口说道：“旺达（绯红女巫的名字），夏天的虫子，无法谈论冬天。因为到不了冬天，虫子就死了。
　　陨石撞击、外星人入侵、邪神降临、太阳爆炸、地球崩溃，这些事情，普通人一辈子都很难遇到一件，因为人类的生命实在是太短暂了。
　　但普通人无法遇到的事情，人类的文明如果能够一直存在下去，那这些事必然会遇到。
　　我们曾经有无数机会，走向进化，但我们把机会都浪费了。时间不会等我们的，想要度过永恒生命必将遭遇的灾难，我们就必须不断的前进。”福至心灵，张杰说出了这些他本来很难说出的话。
　　“那也没必要杀死那么的人吧！？”
　　“没有时间了……”张杰说道：“2012年，外星人已经发现了我们。在此之后，我们与外星人的接触，必然会越来越多。想要改革，积重难返，与其艰难改革，不如推翻重来。我想，圣子心里也是这样想的吧！”
　　“没错！我就是这样想的。生命的进化，从来都是不进则退。不愿意进步的人，我不会再留着他们。”奥创俯身抚摸着再生摇篮，他在说完的同时突然抬起了头，他说道：“有人来了！是奎因飞机！”
　　“应该是复仇者，我们两个去拦住他们，你们抓紧时间撤离。”张杰和奥创他们说了一声，他带着齐藤一离开了实验室。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第350节 第四十三章 激斗

　　虽然奥创和张杰说了很多理论，但这些理论，并不足以说服绯红女巫。
　　毕竟，绯红女巫和快银二人，他们虽然仇恨复仇者，但这份仇恨，是建立在复仇者是坏人这个认知上的。
　　一旦这个认知不成立，他们就无法对复仇者们下手。从某种意义上来说，绯红女巫和快银，都是所谓的好人。
　　不出意外的，绯红女巫用混沌魔法解开了赵海伦的心灵控制，并趁着奥创攻击赵海伦的期间，逃离了奥创身边。
　　张杰已经提前离开了他们，虽然他没有亲眼看见奥创和绯红女巫二人的内讧，但现如今的剧情波动程度并不大，他相信剧情还是会照常发展。
　　张杰和齐藤一选择加入奥创阵营，是为了更好的接近心灵宝石。而此刻最应该守在宝石身边的时候不在身边，那则是玩了一手孙子兵法。
　　这一手孙子兵法叫做欲擒故纵，他们故意离开奥创，是为了让奥创将注意力放在复仇者身上。
　　话说张杰这边，在离开奥创飞到高空之上后，齐藤一终于打开了话匣子，他对着张杰赞叹道：“杰哥，看不出来啊！你之前说的那套理论，差点把我也给说服了，真邪性！”
　　“邪性吗？毕竟是一神教的理论嘛！”此时，张杰还为自己刚刚莫名的状态而沉思呢，听到齐藤一这样说，他笑着回了一句。
　　“接下来怎么办？和复仇者打一架吗？”或许是张杰的行为渐渐的靠谱了起来，他得到了齐藤一的信任。
　　“打！那肯定是要打的，但我们不能真打，我们这样……”张杰对着齐藤一招了招手，他们在半空中嘀咕了几声。之后，他们一齐飞向了复仇者的奎因飞机。
　　“是那两个家伙！”身处奎因飞机之中，黑寡妇和鹰眼看清楚了前方飞来的二人，他们的脸上露出了凝重的表情。
　　下一刻，张杰从奎因飞机的身边飞过，而齐藤一，他靠着加强型作战服的特性，从银影飞梭上一跃而下，跳到了飞机的头部。
　　“哈喽！”齐藤一和一面窗户之隔的复联二人打了个招呼，紧接着，他便将打招呼的右手，顺势的按在了玻璃上。
　　省略发动炼金术必须的炼金符文法阵，齐藤一用右手戒指上的贤者之石代替了符文法阵的作用。
　　一瞬间，在复联二人惊诧的目光下，奎因飞机前方的航天玻璃发生了碎裂，数之不尽的碎玻璃向着二人射去。
　　二人同时做出了一个动作，他们抬起左手遮住了眼睛。
　　当然，鹰眼的右手继续驾驶着飞机。而黑寡妇，她则是抬枪盲射了起来。
　　齐藤一的反应速度高于黑寡妇，高级炼金术以及贤者之石的力量，让他很快以飞机上的材料，竖起了一面金属盾牌。
　　此时，飞机上重要的零件正式被破坏，飞机进入了失控状态，它冒着黑烟的落了下去。
　　紧接着，齐藤一顺势脱离了奎因飞机，他一个前空翻，站在了储物戒指召唤出来的银影飞梭上，且回首望着坠落的奎因飞机。
　　“杰哥，我好像闯祸了……”刚打败黑寡妇以及鹰眼的时候，齐藤一是有些开心的。但他忽然想起，因为他这么的“卖力”，奥创和复仇者之间的实力可能要失衡了。因此，他在和张杰通话的时候，语气有些紧张。
　　“黑寡妇和鹰眼被你干掉了？不应该啊？”作为神盾局的高级特工，张杰不认为他们两个人会被齐藤一轻松解决掉，但现实现在摆在了这里。
　　计划出错了！这是张杰的第一感官。
　　这个计划出错，并不是指齐藤一做的不对。相反，他在战术上做的很对，是他们的战略出了问题。
　　现在，不应该是浑水摸鱼的时候了。因为，随着绯红女巫和快银的退出，奥创阵营的力量到了历史最低点。现在，复仇者、奥创、他们三方，他们是最强的。他们现在要做的，是夺取宝石！而不是别的！
　　“齐藤一！现在别管复仇者了！我们去抢心灵宝石！”想通了这一切，天空之上旁观的张杰立马反应了过来，他一边说着，一边飞向了奥创的方向。
　　在原本的剧情中，汉城的这一战，复仇者方只有美队、黑寡妇、鹰眼三人。
　　如今，黑寡妇和鹰眼出局，复仇者方只有美队，奥创方只有奥创和两部机器人，他和齐藤一是最强的了。
　　之前，他对他们的总体战力估计不足，以至于出了畏首畏尾的行为。现在，张杰突然反应过来，他们临时改变作战方针，也不算太迟。
　　张杰的临时判断是对的，按照原剧情，他们现在很容易就可以解决掉奥创，获得心灵宝石。但是，蝴蝶的翅膀啊！它终究是改变了原剧情。
　　因为张杰的加入，奥创推迟了前往汉城的时间，这给了复仇者许多的机会。
　　复仇者联盟中，托尼•斯塔克为了调查奥创的去向，他去了挪威，一时半会儿到不了汉城。而托尔，他则是去了智慧之泉，发现了无限宝石的事情。再加上自闭的绿巨人，复仇者三大战力都没有到场。
　　现在不一样了，除了班纳继续自闭之外，托尔和托尼赶到了战场。
　　其中，面对飞向货车，在复仇者看来，是为了援助和美队战斗的奥创的张杰和齐藤一，钢铁侠对着张杰射出了几发微型导弹。
　　那导弹都是热跟踪的，躲不过的张杰直接展开了念动力防御。
　　“咚咚咚……！！”之后，导弹撞在防御上发生了剧烈的爆炸，张杰因此淹没在了烟火之中。
　　而齐藤一这边，被喵喵锤带着飞行的托尔则是直接撞上了齐藤一。
　　“铛～～！”
　　虽然齐藤一用储物戒指中的金属创造了一面护盾，但这护盾的防御能力有限，齐藤一直接被撞飞了出去。他撞断了高架桥的柱子，在地面上划出了一道深深地沟壑，才最终在路边绿化那里停了下来。
　　一击，仅仅一击，齐藤一失去了战斗力，雷神托尔用一锤打掉了齐藤一刚刚膨胀起来的心灵。
　　“喂！齐藤一！你没事吧？”从爆炸的烟雾中冲出，张杰继续向着载有心灵宝石的货车冲去，他同时问道。
　　“死不了……雷神去你那边了，小心！”靠着加强型作战服的防御，齐藤一没有直接挂掉，但浑身酸痛不能再战是肯定的。他一边咬牙坐起，一边看着离去的托尔回复道。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第351节 第四十四章 相聚

　　“草！剧情怎么变成这个样子了？”张杰原以为，现在他们两个是最强的了。哪想到，钢铁侠和雷神突然冒了出来。在那一瞬间，张杰突然想着，这一切是不是主神的阴谋。
　　钢铁侠的导弹不是无穷无尽的，但掌心炮因为能量的原因，算是无穷无尽的。
　　张杰不想用掌心炮去试加强型作战服的防御力，也不想将钢铁侠引到货车那里。
　　故而，他每次防御，用的都是念动力。并且，他现在在和钢铁侠进行空战，而他回击的手段，是念动力加速的金属弹丸。
　　说实话，这种武器对钢铁侠的装甲没有决定性的作用。上面的力量，只能给钢铁侠造成一些麻烦，但也仅限于次了。
　　钢铁侠的装甲克制张杰的能力，而齐藤一的炼金术，最不怕的就是钢铁侠的装甲了。在张杰一个人夺不了宝石的情况下，他需要齐藤一的力量。
　　这里，他对着齐藤一通过通讯器喊道：“嬴的红药！嬴的红药你用了没有？我这边一个人顶不住的！你赶紧来帮忙！”
　　“对啊！我还有红药！”经过张杰的提醒，齐藤一总算是想起了储物戒指中的红药水。
　　其实，也不能怪齐藤一想不起红药水。在以往的大队作战中，他哪里用到过药水这种东西。
　　虽然嬴极力避免这种情况的出现，但她已经对中洲队产生了实实在在的影响力，像齐藤一这种，受伤了忘记磕药的行为，就是负面影响之一。
　　齐藤一从储物戒指中掏出了红药水，他一口将这种如血一般的液体灌入了喉咙。
　　霎时间，齐藤一感觉到，他体内因为受伤而产生的燥热不见了，身上的疼痛也在快速消失。
　　“这样可不行啊！”此刻，齐藤一嘴上喃呢着，他对着远处插在地上的银影飞梭招了招手。紧接着，重振旗鼓，他一个跳跃跳到了银影飞梭上，并向着心灵宝石的方向飞去。
　　意识上传进度……75%，这是张杰和齐藤一为奥创争取的时间。但也只到这里了，美国队长用摩托靠近了奥创的货车。
　　因为这个，奥创断开了连接，他和美国队长在集装箱上战斗了起来。
　　最终，奥创的实力更胜一筹，他将美国队长打下了货车。同时，奥创也意识到，在地上跑，他是跑不掉了。
　　于是，看守再生摇篮的两台机器人飞出了集装箱，它们贴在了集装箱两侧，直接将集装箱给升空了。
　　这下子，本来想要继续追赶奥创的美队抓了瞎。
　　“那家伙交给我了……”举着锤子从天上飞过，雷神托尔接管战斗，他飞向了奥创那边。
　　“不……不……你们休想！”奥创没有被动防御，他主动出击的冲向了托尔。
　　托尔虽然是神族，但他并不会飞。他之所以能飞，靠的全是喵喵锤的特殊引力。
　　面对人形导弹一般的托尔，奥创自然不想集装箱被他击落。
　　于是，他对着托尔射出了一道激光，激光打在了锤子上，但托尔在继续前进。
　　之后，奥创从一只手射激光变成了两只。但最终，奥创的激光没有起到应有的作用，他被托尔一锤子锤向了大海。
　　“斯塔克！就是现在！”托尔也不可避免的落向了大海，但在下海之前，他向着天空中飞行的钢铁侠喊了一声。
　　此时，钢铁侠已经放弃了张杰，他呈一条直线的冲向了集装箱。
　　“你们休想得逞！”被打落的奥创急了，他一下子冲出了海面，想要拦截钢铁侠托尼。
　　但是，奥创的行为，本质上是拆了东墙补西墙啊！落海的托尔，他转动喵喵锤，直接丢向了天空中飞行的集装箱。
　　奥创发现了喵喵锤，但他发现的时候已经晚了，和集装箱相互接触的喵喵锤直接锤爆了集装箱，里面零零碎碎的东西直接喷洒了开来。
　　再生摇篮并没有坚硬的外壳，它也变成了碎片。因此，里面的振金身躯出现在了半空中，奥创见此直接飞了过去。
　　奥创距离振金身躯比钢铁侠近，故而钢铁侠为了不让奥创得到那副身躯，他射出了好几发导弹打中了奥创，他们紧接着缠斗在了一起。
　　托尔召回了喵喵锤，他瞄准了心灵宝石的所在，整个人飞了过去。但托尔迟了一步，飞过来的张杰直接用自己的特殊道具——狭缝收走了那副身躯。
　　托尔自然不肯善罢甘休，他紧随其后的追向了张杰。但张杰已经完成了自己的目的，他直接启动了皮姆粒子，干脆利落的消失在了天空之上，留下了复仇者们和奥创面面相觑。
　　……
　　虽然中洲队的每个小分队，在穿越的时间线待的时间有长有短，但他们全都在楚轩操纵仪器使他们穿越的十秒钟后，回到了原本的时间线。
　　从2016年归来的萧宏律和铭煙薇、从1943年归来的詹兰和赵樱空、从2014年归来的郑吒和高洪亮、从2015年归来的齐藤一和张杰、从2013年归来的嬴和陈永嘉，他们去了多少人，回来的也就有多少人。
　　而也就在这些穿越者同时归来的瞬间，主神更新了他们的主线任务。
　　这里，没有理睬兴奋的在那里展示无限宝石的中洲队成员，楚轩看到了主神更新的主线任务的内容。
　　原主线任务是：阻止“龙”降临世界，成功则奖励全队S级恐怖支线剧情一个，奖励点50000点，失败无惩罚。
　　而现在，主神给出了新的主线任务：阻止齐瑞塔星人入侵地球，成功则奖励全队D级恐怖支线剧情一个，奖励点1000点，失败还是无惩罚。
　　楚轩在原地沉默着，看他微动的眼睛可以知道，他是在思考而不是在发呆。
　　已经没有人在乎主线支线了，在穿越其他世界，可以获取无限宝石的这个行为成立后，几乎所有人都在为中洲•无限计划而喝彩。
　　时空穿梭台上，郑吒等人展示着自己所获得的无限宝石，而到了张杰展示宝石的时候，他从狭缝中取出的，却是一具没有心灵宝石的幻视身躯，张杰当场愣住了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第352节 第四十五章 宝石唯一性

　　张杰想要私吞心灵宝石，所以想骗大家自己的心灵宝石丢了？
　　这不合常理！虽然无限宝石是宇宙级的宝物，但根据中洲•无限计划，他完全没有必要为了这些高级的复制品而败坏自己的名誉。
　　此时，从主线任务的信息中回过神，嬴看着众人莫名其妙的表情，她对着陈永嘉说道：“永嘉，你的皮姆粒子还有多余的吧？帮我个忙，穿越到了2015年的纽约，把心灵宝石带过来。”
　　“心灵宝石？”陈永嘉看了张杰一眼，他为了确定的对着嬴重复的问了一句。
　　“嗯。”嬴淡淡的点了点头。
　　“行！”陈永嘉点了点头，他开启身上的穿越服，在时空穿梭机器的力量下，一瞬间缩小到了量子的大小，且来到了另外一条时间线的2015年纽约。
　　十秒钟后，缩小的陈永嘉回归了，他回归后的第一件事，就是将心灵宝石交给嬴。
　　然而，搜索储物戒指，陈永嘉的表情愣了一下，他开始有些慌张的仔细搜索起了心灵宝石。
　　“不用找了，我大概明白，张杰和你的心灵宝石是怎么不见的了。”制止了陈永嘉的动作，嬴对着大家伙说道：“平行世界的起源，源于生命个体所做的选择。
　　虽然从宏观角度看，选择吃一个苹果的人和吃一个梨的人，没有什么差别。但是，从微观角度而言，构成二者的原子信息发生了变化。
　　和人类这种不断更替自身物质的存在比起来，无限宝石的状态是恒定的。即便是失去了一部分力量，但它也可以很快的从其他维度进行补充，不增不减。
　　而这，造就了一个有趣的现象，穿越平行世界，一个人可以看见另一个自己，但无限宝石碰不到属性一样的无限宝石。因为，它没有第六维时间的变化。”
　　“为什么单单是心灵宝石？他们的宝石为什么没有消失？”这里，张杰问出了最想问的问题。
　　“是啊！我们的宝石为什么没有消失？”这个问题，詹兰也想知道。
　　“因为在低维层面，决定事物存在与否的绝对因素，取决于观察者效应。
　　在此时的时间点，除了时刻握着心灵权杖的洛基，其他四颗宝石都处于无人观测的状态。所以，只有张杰的心灵宝石不见了。”
　　“等等！这样的话，中洲•无限计划岂不是要破产了？”突然想起了什么，张杰这样问道。
　　“从某种意义上来说，是这样的。无限宝石，一个世界每种只能有一颗。而其他的，比如美国队长的振金盾牌、钢铁侠的钢铁装甲之类的东西，这些东西可以重复获得。”嬴解释道。
　　“那些东西对我们已经没有获取的必要了……”郑吒闻言摇了摇头，他说道：“那美队的盾牌、钢铁侠的铠甲，这些你都能自己造了，不是吗？”
　　“是这样没错……”嬴点了点头。
　　至此，众人相互对视了一眼，他们都陷入了相顾无言的状态。
　　如今的中洲队，光是正式队员就有十二位，而无限宝石，到手的只有四颗。即便接下来，众人努力努力，把心灵和灵魂宝石也搞到手，那也仅有六颗。
　　怎么分呢？这个问题，所有人都在思考。虽然所有人，都想得到至少一颗无限宝石。但是，大家不想第一个说出来。
　　要，不想说。不要，更不想说。
　　沉默，所有人都陷入了沉默。而打破沉默的，是楚轩。他要说的，正是主线任务的事情。
　　“大家伙看一下主线任务吧。”
　　“主线任务？”队内沉默的气氛让人有些喘不过气，早就想打破沉默的张杰大大咧咧的看起了腕表上的内容。
　　“阻止齐瑞塔星人入侵地球吗？奖励只有D级恐怖支线剧情，看样子，这个任务会很简单啊！”从直观的奖励上，张杰看到了任务的难度。
　　“这个任务有些问题……”萧宏律看着腕表上的内容，他向着众人问道：“大家就不觉得奇怪吗？我们现在的时间线，是2012年诶！是漫威电影宇宙的地球人，第一次经历外星人入侵的事件诶！
　　这件事是谁引发的？是洛基用宇宙魔方打开了空间之门，跨星域的召唤出了齐瑞塔的军队。
　　宇宙魔方，是这段剧情的关键。但现在，宇宙魔方都在我们这里了，主神为什么还会发布齐瑞塔星人入侵的任务呢？”
　　“这说明，齐瑞塔星人会以其他形式降临地球。”眼睛看向了某处的地面，詹兰扶着额头喃呢道。
　　“降临就降临呗！一个D级恐怖支线剧情的奖励，任务难度也不会高到哪里去！”张杰满不在乎的说道。
　　“不，这次情况和以往的恐怕不太一样。”楚轩看向了沉思着的郑吒，他问道：“郑吒，在你的印象中，主神颁布的主线任务，都是没有失败惩罚的吗？”
　　“……不！之前的恐怖片都是有失败惩罚的，好像就这一部恐怖片没有。”郑吒皱着眉头回答着，他看着楚轩问道：“你发现了什么？赶紧说吧！”
　　“根据我的理解，主神派遣我们前往恐怖片世界完成主线任务，是为了完成进化所必须的底线。
　　普通的考试，60分以下的不合格要去补考。但主神空间没有补考，没有完成主线任务，主神会给予抹杀。
　　这个抹杀是一个信号，意味着完成主线任务是底线。而没有任何惩罚是什么信号？主神不需要抹杀我们，主线任务的目标，就会完成杀死我们的结果。”
　　“……龙？”突然想到了什么，郑吒看向了楚轩。
　　“没错！虽然不知道主神口中的龙是一种什么样的存在，但祂的存在，让主神省掉了抹杀我们的行为。”楚轩说道。
　　“龙到底是什么？是西方的那种大蜥蜴？还是我们东方的大蛇？”齐藤一喃呢了一声，他思索着摇了摇头。
　　“等一下，你刚刚说什么？”听到了齐藤一的话，陈永嘉的脑海中闪过一道灵光，他急急的问道。
　　“额……大蜥蜴？大蛇？”齐藤一被陈永嘉突然这么一问，他愣住了，且喃呢的说道。
　　“没错！就是大蛇！”看向了所有人，陈永嘉如此说道。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第353节 第四十六章 屠龙和天剑

　　“大蛇怎么了？”赵樱空看向了陈永嘉，她好奇的问了一句。
　　“我说的大蛇应该和齐藤一口中的大蛇有些不太一样，他口中的大蛇，应该是生物学意义上的大蛇。
　　也就是，所谓的五爪神龙什么的。古人是不分龙蛇的，在他们眼里，龙是大蛇，蛇是小龙，齐藤一应该是这个意思。
　　而我想说的大蛇，是大蛇意志、盖亚意识，所谓的龙脉。”
　　“龙脉？”大部分人有些懵了，这和龙脉又有什么关系。
　　“全队奖励S级恐怖支线剧情一个，奖励点50000点，这样的任务，我们在咒怨的世界也遇到过。关于这种级别的任务，说实话本人是有些心动的。
　　当时，我是问的嬴，我问她，想要完成这种消灭模因的任务，应该怎么做？
　　她当时的回答是：模因根植于信息，常规的方法是，杀死所有知道咒怨这一概念的人，就可以消灭咒怨了。
　　咒怨是日本文化中一种广为流传的信息，在进入互联网时代后，这一概念还传播到了其他的国家。
　　以至于，想要消灭咒怨，我很大程度上，要毁灭咒怨地球的人类文明，才可以办到。
　　这是我对全队奖励S级恐怖支线剧情的任务的认知，这种级别的任务，恐怕和毁灭世界有关。
　　能够毁灭世界，最起码能够毁灭人类世界，生物学意义上的龙是办不到的，祂很有可能是超自然概念中的龙。”
　　“分析的很到位！看来，基因锁三阶你经常在使用。”若有所思的嬴露出了一抹微笑，她看着陈永嘉说道。
　　“还行吧！”摸了摸后脑勺，陈永嘉被嬴夸的有些不好意思的说道。
　　“大家不用想龙的事情了，我知道一些内幕。”这里，接过陈永嘉的话茬，嬴说道：“在穿越其他时间线的时候，我的心魔发作了。
　　心魔，是基因锁开启到第四阶段，心灵之光初步具现后的必然产物。
　　我的心魔和我进行了一场战斗，结果是我赢了，她输了。在消亡之前，她不知道用什么办法，呼唤到了所谓的龙。”
　　“是……”陈永嘉想问是什么时候，但嬴知道陈永嘉想问什么，她看着他说道：“是在你回去之后，我看到了龙。”
　　“龙……到底是什么？”张杰好奇的问道。
　　“龙是一位高维生命，能够穿梭于各种各样的时间线。从外表上看，她是一个像我这样的年轻女性。
　　按理说，当她想要找到我们的时候，她现在就可以找到。但是，主神保护着这条时间线，她想要找到这条时间线，需要一些额外的时间。
　　当然，念诵她的真名，脑海中回想她的模样，她可以凭借感应将寻找我们这个世界的时间无限缩短。所以，她长什么样子，我不能告诉大家。”
　　“她来找我们做什么？”一直旁观沉默着，高洪亮突然问道。
　　“来杀我……虽然我和她素不相识，但她来到这个世界，是托了我的心魔的帮助。我的心魔的愿望，便是杀死我，这是一个无解的矛盾。”嬴回答道。
　　“这他娘的，我都不知道怎么说好了？”郑吒无语的摇了摇头，他看了嬴一眼，且问道：“龙的实力怎么样？”
　　这里，嬴看了郑吒一眼，她说道：“没希望的，所有可能性我都计算过了，即便整个队伍都算上，我们也不可能是她的对手……”
　　“等等！有这么夸张吗？”所有人心中，都有这样一个疑问。而郑吒，他将这个疑问问了出来。
　　“有的，我计算过的……”嬴低眉顺耳且淡淡的说道：“虽然龙的力量很强，但我们也不是没有办法活下去。主线任务是抵御入侵的齐瑞塔星人，只要我们完成主线任务，我们就可以离开这个世界。”
　　“具体怎么做？”詹兰问道。
　　“到时候，我去拖住龙。而你们，抓紧时间对付齐瑞塔星人。”嬴没有说很多，相比起之前的计划，郑吒心中听出了不自信的味道。
　　这里，郑吒看向了楚轩，楚轩面无表情。他又看向了萧宏律，萧宏律微微的摇了摇头。最终，他看向了陈永嘉，陈永嘉也看向了他。
　　“那就这样吧！话说，嬴啊！我们大家很有可能会遇到龙，而龙和你又脱不开关系。你说，这大战在即，我们是不是要来一波补给啊？”和陈永嘉结束对视，郑吒看着嬴不着调的说道。
　　“没用的，再强的装甲，也对龙起不了作用。”嬴说道。
　　“我知道，你的铠甲可能打不过龙。但是，不见得连齐瑞塔星人也打不过吧？”郑吒摊了摊手，他这样说道。
　　“郑吒你的意思是……？”张杰看向了郑吒，且问道。
　　“这次战斗，所有人都要拼命。到时候，我们分成两队。一队对付齐瑞塔星人，一队对付龙。”看到嬴一副欲言又止的模样，郑吒干脆的说道：“就这样定了！”
　　“我不想和那个龙战斗！”此时，一直沉默的秦缀玉开口说道。
　　“不愿意和龙战斗，那就去和齐瑞塔星人战斗，这个确实没必要勉强。”陈永嘉看着秦缀玉，他这样说道。
　　之后，除了秦缀玉以外，其余十一位正式队员，全部加入了屠龙组。而秦缀玉以及剩下的六位新人，他们则是加入了对外星人作战的天剑组。
　　……
　　此时，就在中洲队开始准备屠龙计划的时候，远在纽约的某个角落，洛基傻眼了。
　　宇宙魔方不见了！这岂有此理！那么亮的一块大灯泡，在洛基的秘密基地，说不见就不见了，这不是开玩笑嘛！
　　复仇者偷回了宇宙魔方？不可能，绝对不可能！如今的时间线，是鹰眼袭击航天母舰，救回洛基的时间线。
　　这头，复仇者们被打的怀疑了人生，他们怎么可能在那头偷走了宇宙魔方。
　　一切技术储备都就位了，魔方不见了，他难道要用心灵权杖统治世界？
　　虽然这个想法也不是不可以实现，但复仇者说起来还真的有些难缠的。就靠鹰眼拉起的战斗小队以及心灵权杖，他了不起就是一个九头蛇嘛！但九头蛇什么结局，看过复联二的都知道。
　　一时间，洛基迷茫了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第354节 第四十七章 入侵

　　洛基没有用心灵权杖和齐瑞塔星人说这件事，一方面，这件事洛基也没有头绪，把齐瑞塔星人牵扯进来，他的思绪只会更乱。
　　另一方面，齐瑞塔星人位于遥远的银河系之外，在没有宇宙魔方打开空间之门的状态下，他们要来到地球，那都是猴年马月的事情了。
　　宇宙魔方失踪事件，只有他洛基能够解决，而解决这件事的关键，便在心灵权杖上。
　　心灵权杖，洛基看似拥有它的所有权，但他其实只拥有使用权。真正的所有权，在灭霸那里。
　　灭霸是掌控全局的人，他通过心灵权杖的窗口，已经知道了洛基那边发生的事情。
　　因此，他不动声色的使用心灵权杖修改了洛基的记忆。他让洛基生出，要用心灵权杖的能力探索未知的想法。紧接着，能够控制信息的心灵权杖，它将洛基的思维和互联网连接了起来。
　　洛基的思维，自然不可能适应互联网的运行模式。故而，筛选信息的步骤，是由心灵权杖的人工智能完成的，洛基是处理最后信息的人。
　　互联网的信息非常庞杂，最初的几天，洛基根本就没有头绪。或许，头绪是有的。只不过，有能力神不知鬼不觉偷东西的卡玛泰姬流法师，洛基根本就不想招惹。
　　古一，这是一个洛基母亲、奥丁妻子——弗丽嘉也说起过的一个人。虽然比年龄，洛基的年龄要比古一大，但古一的能力，是魔法界有目共睹的，洛基对她十分忌惮。
　　在没有确切的证据之前，洛基不想招惹古一。但不以古一为突破口，洛基的调查也进行不下去了。
　　洛基的计划陷入了无休止的停顿，而就在洛基，甚至是灭霸也为之苦恼的时候，某天风和日丽的曼哈顿，对流层的天空撕开了一道口子。
　　和常规意义上的空间之门有些不太一样，那空洞之门起初是一个不大的黑球，黑球自出现后就不断拉长，并最终变成了一条极长的黑线。
　　然后，黑线从中间开始被无形的拉勾拉开，一道四四方方的超自然门户出现在了那里。
　　洛基没有和齐瑞塔星人说起过宇宙魔方丢失的事情，灭霸也没有说。
　　因此，齐瑞塔星人按照原计划，在某处时空坐标停留并修整着，他们等待着空间之门的打开。
　　最终，空间之门真的打开了。至于这个空间之门是不是宇宙魔方打开的空间之门，并没有齐瑞塔星人来深究。在空间之门打开的一瞬间，齐瑞塔的军队动了，他们开动星舰，穿越空间之门来到了地球。
　　当空间之门还是一道黑线的时候，没有人会注意这条黑线。但当黑线拉开，外星人降临的时候，所有纽约市曼哈顿的人，都将目光看向了这些其他星域的来者。
　　他们没有感觉到危险，他们惊呼、赞叹、发脸书，就是没有逃跑的。
　　齐瑞塔人唤醒了人类长久以来沉睡着的本能，他们从鲸鱼一样的母舰上脱落，乘坐着单兵飞行器对地上的人类发出了高能射线。
　　一旦被这些射线打中，不需要什么血腥镜头，人类会被整个的打成碎片。终于，人们恐惧了，他们争先恐后的逃跑着，唯恐自己成为齐瑞塔星人高能射线下的冤魂。
　　复仇者联盟的大本营就在纽约，正当齐瑞塔星人入侵没多久时，复仇者们出动了。
　　率先出场的是美队，他救下了和齐瑞塔人苦战的美国警察们，得到了现场的指挥权，他让平民们躲到了旁边的大楼里面。
　　黑寡妇和鹰眼紧随其后，他们一个使枪，一个射箭，把遭遇的齐瑞塔星人打了个落花流水。
　　但即便是如此，三者也没有创造出多少战果。这不是三者太弱，而是三者的强有限。在这样的大军团战斗中，人的力量是有限的。
　　比如，他们的肌肉会酸痛，他们的神经会疲劳，而一旦战斗节奏跟不上，死亡就会降临。
　　还好，在战斗即将落败之际，托尼•斯塔克换好了破损的装甲，他和雷神托尔支援了即将体力不支的美队三人。
　　“托尼，看到宇宙魔方了吗？”甩出手中的振金盾牌，美队砸落了一位齐瑞塔人，伴随着飞行器的爆炸，他向着天空中飞来飞去的钢铁侠问道。
　　“这正是最糟糕的一点！迄今为止，我还是没有找到宇宙魔方的位置。”用一记掌心炮打飞了远处的齐瑞塔士兵，托尼•斯塔克紧接着向着身边的齐瑞塔士兵补了一脚，他反问道：“托尔看见了吗？”
　　“这不合常理！”雷电汇聚，托尔一记天神降临锤飞了十几个齐瑞塔士兵，他紧接着向着一具齐瑞塔人的飞行器丢出了锤子，且说道：“这么大的时空虫洞，宇宙魔方不可能没有一点反应，除非……”
　　“除非什么？”一箭射落一架飞行器，鹰眼问道。
　　“除非，开启虫洞的，不是宇宙魔方。”飞出的喵喵锤在半空中锤烂了飞行器，托尔一边说着，一边握住了回归的锤子。
　　“不是宇宙魔方，那是什么？”用齐瑞塔星人的长矛武器射出了激光，黑寡妇射爆了一架飞行器，她一边问着，一边刺死了一位齐瑞塔士兵。
　　“我也……我也不知道……”托尔这样说着，他手中的锤子，更加用力了几分。
　　“是你吗？是你盗走了宇宙魔方？”曼哈顿的钢铁森林中，洛基来到了一处高楼的楼顶，他紧握着心灵权杖，向着楼顶边缘的一位年轻女性质问道。
　　这位年轻女性背对着洛基看不清容貌，但一身纯黑色的外袍以及一头快要接近地面的乌黑长发，给了洛基一种特殊的感觉。
　　齐瑞塔的军队还在继续向着地球进发，巨大的鲸型飞行器穿梭于街道之间，产生了一阵阵大风，在大风的吹拂下，那女子的长发飞舞了起来。
　　头发想要轻舞飞扬，它们想要得到自由。但一根绿色的头绳约束了这一切，女子总体保持着静谧的风格。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第355节 第四十八章 龙与凤凰（一）

　　“你要找的东西，并不在我这。”女子开口就是美式英语，她没有回头，仅仅是一句话便回答了洛基的问题。
　　“不在你这？不……天上的虫洞，是你创造的吧？”在此时的洛基眼中，维持天上虫洞所需要的力量，和面前女人所持有的力量是一种属性的。
　　虽然这种力量和宇宙魔方的力量有些不太一样，但洛基现在只能将女子定为偷取宇宙魔方的人，他没有其他嫌疑人了。
　　“你的逻辑已经乱成了一团，你不应该出现在这里。”女子对于洛基的话语并不感兴趣，她淡淡的说道。
　　这里，女子说洛基不应该在这里的意思是：
　　利用不知名的办法，女子屏蔽了自己的信息，她应该无法被凡物观测到。但很显然，洛基利用宇宙级神物——心灵宝石的力量破开了女子的信息遮蔽。
　　这就相当于在自然界，大型食肉野兽喜欢用尿液划地盘一样，无视尿液警告进入野兽地盘的人，很容易会被野兽吃掉。当然，你手里拿着火枪就是另外一个情况了。
　　现在，洛基认为，他手持心灵权杖的行为，就相当于手持火枪。但眼前的女子，却并不是他眼中的野兽。
　　女子已经看到了之后的未来，也不见她多说什么或是有什么动作，屋顶楼板的钢筋便疯狂的抽了出来。
　　紧接着，钢筋快速扭曲，它们缠住了洛基的身体，并在这个过程中，钢筋挤压洛基握住心灵权杖的右手，它让洛基的心灵权杖掉落到了地上。
　　女子并没有在意心灵权杖，倒不是她不识货，不知道心灵权杖中有心灵宝石。她是看不上心灵宝石，才没有夺取心灵权杖的。
　　洛基除了脑袋，整个人被包裹在了钢筋之中，他现在就像是一个稻草人。而且，似乎是不想和洛基搭话，女子还用钢筋封住了洛基的嘴巴。
　　女子从头到尾，注意力就不在洛基身上，她的目光，穿越几十公里的距离，和嬴对视着。
　　“我看到她了……”无视障碍物，嬴也看到了女子。她想了想，回头对着众人说道：“第一战，我来打头阵吧！毕竟是我自己引来的麻烦，我支持不住再求助大家。”
　　“来了？”陈永嘉和郑吒四处看了看，他们开启基因锁三阶，却并没有发现龙的位置。为此，陈永嘉和郑吒对视了一眼，他看着嬴说道：“不要勉强！”
　　“嗯……”嬴点了点头，她纵身一跃跳到了一栋高楼的楼顶。
　　其他人闻风而动，天剑组的人身穿一套B级别的铠甲，他们飞向了复仇者联盟的所在，准备帮助复联的成员应对齐瑞塔星人。
　　而所谓的屠龙组，除开嬴以外，那十人也相继来到了高处。
　　对峙开始了，随着嬴和龙的平行对视，空间似乎发生了扭曲。萧宏律肯定很熟悉这一幕，因为这一幕，正是卡西流斯借用黑暗次元的力量，所展开的高维空间。
　　曼哈顿是一座现代都市，它的街道看起来方方正正的。现在，在法力的作用下，街道不是方正的了。
　　以嬴和龙之间的中点为圆心，以二者的距离为直径，圆内的楼房慢慢的折叠了高度，它变成了只有俯视的平面。而圆之外的楼房，它们从内到外，从低到高的排列了起来。
　　身处其中，众人一眼便看出了该建筑的风格，这简直就是一处罗马斗兽场嘛！当然，罗马斗兽场在这么大，也不可能达到方圆几十公里。所以，众人一时间有些震撼。
　　嬴所在的高楼高度正在折叠，龙所在的高楼，也是如此。在将多余的建筑和场景折叠成俯视的贴图后，如今的二人即便是站在地面上，也能遥遥相望了。
　　龙的身上出现了黑色的液体，那黑色液体覆盖了除开面部以外的所有地方。
　　而嬴这边，白色的火焰从体内涌出，她因此变成了一个火人。
　　二人同时消失在了原地，几十公里的距离，并不比一步来的相近。
　　是的，二人瞬间出现在了斗兽场的中心，她们面部只距离二十公分，手臂硬碰手臂，发出了剧烈的声响。
　　空气因为碰撞，发出了如同雷鸣一般的声音。而大地，因为力量的传导，而呈现出了夸张的波浪形。
　　当然，这波浪形的大地，紧接着被修复了。而手臂碰手臂的二人，她们站在原地没有后续的动作。
　　没有后续的动作，这个说法或许有些不太贴切，应该说，没有低维的后续动作。
　　实际上，嬴和龙已经打起来了。只不过，这场战斗，可观测的视角在更高的维度。那个维度，中洲队之中，只有开启了基因锁四阶的郑吒和陈永嘉可以模糊感觉到。
　　其余的人，哪怕是楚轩，他也只能皱着眉头一筹莫展。
　　从高维视角来看，在二者相互接触的一瞬间，她们的身上飞出了许多的嬴和龙。
　　这是五维的视角，二人从这个视角，比拼计算力，从而决定低维的胜负。
　　嬴已经翻开了自己的底牌，她从量子层面联系自己的文明，从几十亿同胞中获取到了天文数字的计算力。
　　龙只有一人，却也不只是只有一人。她所降临的时间线，月球上的生命，也可以为龙提供巨额的计算力。
　　这相当于两台超级计算机在下象棋，还是棋子数量魔改了的那种。
　　无限的可能在计算中出现，最短的，一方不停出错的时间线率先被完整推导了出来。
　　二人没有动，一方不停出错的时间线虽然在数据层面是真实的。但在实际中，二人不可能打成这种局面。
　　举个例子，有一条时间线，嬴不停的出错，最后输了，龙敢走这条时间线吗？
　　并不敢！
　　因为，这条时间线，很有可能是嬴的陷阱。在战斗中，嬴只要改变一次变量，后续的发展就会进入新的结局。这个结局她没有提前算到，那她很有可能会输。
　　在高维，二人打的是天昏地暗。在庞大的计算力计算下，二人复数的好坏结局都罗列了出来。
　　因为上三道优于下三道的结果，龙的好结局多于嬴的好结局，平衡被打破了。
　　于是在低维世界，龙开始动手了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第356节 第四十九章 龙和凤凰（二）

　　龙和嬴同时拉开了两步的距离，她们又同时接近了彼此。
　　嬴对着龙的腹部来了一记直拳，这一拳刚猛凌厉。
　　龙转的像个陀螺，她偏转身躯，妙步生花的避开了这一击，反手在嬴的后背拍了一下。这一下，让嬴背部的躯体有些模糊，但它很快恢复了原状。
　　嬴纵身一跃，她侧着身体展开了反击，且挥拳打向了龙的头部。
　　龙用双手防了一下，她扬了一下头。而嬴继续出击，她猛地挥动手臂，将双臂护在身前的龙打开了三米的距离。
　　没有稍作休息，停下就意味着节奏归零，再开一盘。
　　所以，嬴直接欺身向前，她一拳锤向了龙的胸口。龙还是避开了这一击，她反手挥动右臂，砍向了嬴的脖子。
　　嬴抬起左手挡了一下，紧接着便用右手一拳打向龙的脑袋。龙抬起左手，它穿过嬴的腋下，顶起了嬴的手臂。
　　之后，二段力解放，嬴整个人被弹了出去，龙乘胜追击，她抬起右脚，一脚砍向了嬴的脖子。
　　嬴使出了一记铁板桥，她躲过了龙的一记鞭腿。趁着龙处于硬直状态，她反手一拳打向了龙的后脑勺。
　　龙侧头躲过了这一拳，她又用双手折叠，转身拍掉了嬴攻向腹部的左拳。
　　嬴开始加快节奏，她起身一脚踢向了龙的头部。但龙一个低头躲过了这一脚，她伸脚直刺嬴的喉咙。
　　嬴抬头后仰，她拍掉了龙的脚。紧接着，嬴一拳打向了龙的额头，但龙拍掉了这一拳。
　　龙对着嬴发起了攻击，她的手臂从右边挥向了嬴的头部，但嬴防御的很好，她拍掉了这一下。
　　之后，二人近身搏斗的速度越来越快越来越快，在一旁围观的陈永嘉等人，不由得为嬴捏了一把冷汗。
　　意识高于肉体，二人的计算力不约而同的向着越来越清晰的未来走去。
　　在未来的所有可能性上，嬴看到了无数种输掉的可能。没错！从现在来看，二人是势均力敌。
　　但是，龙的计算速度要比嬴快。即便嬴有凤凰之力，她的信息也还是先一步被龙知晓了。
　　从变量变成了定量，嬴的一切行为都逃过不龙的计算。这个时候，嬴就相当于被降维了，她很快便陷入了，凤凰之力的修复速度，低于龙的破坏速度的困境。
　　这是嬴的结局，而看到这样的结局，嬴即便是度过了心魔，她的内心也不免产生了剧烈的震动。
　　一个疏忽，或许并不是疏忽，是嬴放弃了战斗，她中了龙一掌，整个腹部破开了一个恐怖的大洞。
　　嬴倒飞着摔倒在了地上，一切可能性都告诉嬴，她赢不了了。所以，嬴直接放弃了抵抗。
　　龙没有对嬴一击毙命，她慢慢的走到了嬴的身边，且低头看着她，说道：“这样就认命了？这可不像你……”
　　“我们……很熟吗？”嬴检索着自己的记忆，她发现她根本就不认识龙，故而她疑惑的问道。
　　“很熟！当然很熟！只不过，现在的你还不是真正的你，你只是真正的你的碎片。”龙这样说着，她抬起右脚，以正常的速度一脚踢在了嬴身上。
　　然后，在那一瞬间，嬴的身体突破了三十万倍音速，她以差不多三分之一的光速，射向了洛基的方向。
　　光子能够以高速前进，是因为光子的质量几乎为零。嬴的质量是零吗？显然不是。
　　那么，嬴的速度要提升到三分之一光速，她的身上会有多少动能呢？
　　以嬴被龙踢中的地点为起点，所有的物质在一瞬间随着嬴被吹走，天地出现了一个巨大的梭形空间。
　　从卫星的视角来看，以纽约曼哈顿为起点，一股强大的力量撕开了大西洋，直冲欧洲。
　　葡萄牙和西班牙首当其冲，它们的板块直接被这种力量打成了碎片。意大利的国土被拦腰斩断，那力量顺便席卷了一票东欧国家。
　　之后，穿越黑海和里海，穿越哈萨克斯坦，已经不成人形的嬴带着最后的动能飞到了中国境内。
　　这里是哈萨克斯坦、俄罗斯、蒙古、中国四国交汇的地方，这里是喀纳斯，是中国5A级的旅游景点。
　　如今，嬴从天上落下，她“扑通”一声落入了喀纳斯湖中。这一切并非无人所知，作为中国5A级的旅游景点，有游客记录了嬴的天降。
　　“嬴……”陈永嘉早就已经开启了基因锁四阶，他随时准备着救援嬴。
　　但是，就在嬴倒下，他准备救援的时候，无论他怎么跑，也跑不到嬴那边。
　　眼睁睁的看着，所有人只能眼睁睁的看着嬴被龙一脚踢飞。
　　当然，嬴被踢飞后，他们的莫比乌斯环困境似乎消失了，中洲队的十人得以冲到了龙的面前。
　　速度最快的两位是陈永嘉和郑吒，他们的速度几乎达到了千分之一的光速，也就是将近一千倍的音速这样子。
　　二人在普通人眼中几乎就是两道光了，他们一个持有力量宝石，一个持有现实宝石的冲到了龙的面前。
　　郑吒举起了拳头，他嘶吼着，拳冒紫光的打向了龙的头部。而陈永嘉，他抬起阳神剑，剑冒红光的刺向了龙的心脏。
　　“啪！”上千倍的音速，让郑吒本身具备了恐怖的动能。但即便是这样，龙也还是看似轻松的接住了郑吒的拳头。
　　郑吒的拳头是这样，陈永嘉的阳神剑也是如此，龙无视锋利的剑刃，她轻松的握住了它。
　　之后，反手握住郑吒的拳头和陈永嘉的阳神剑，龙直接转起了圈圈，她将二者丢了出去。
　　半空中飞行的楚轩被郑吒莫名其妙的打中，二人狼狈的摔在了地上。
　　至于陈永嘉，他则是和赵樱空摔成了一团。
　　“狼牙突袭！”特殊的灵魂被高洪亮转化成了大剑，同时，高洪亮自身也被一股黑色的雾气包裹了起来。终于，一只黑雾之狼咬着大剑劈向了龙。
　　对此，龙扭动了几下，她看似悠哉的躲过了高洪亮的斩击。
　　“别想跑！”身体在一瞬间化作数十位，复数的萧宏律手掐法印包围住了龙，他们对着龙射出了一道道法术锁链，龙被束缚住了。
　　“趁现在！”萧宏律大声喊着，其他中洲队成员伺机而动，他们全部冲向了龙……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第357节 第五十章 龙和凤凰（三）

　　萧宏律用数十道法术锁链束缚住了龙的身躯，以此为基础，高洪亮将黑狼大剑斩向了龙的右肩。
　　同时，齐藤一施展炼金术，他让地面软化使得龙陷了下去。
　　张杰掏枪进行了射击，念动力加持的子弹射向了龙的眼睛。
　　赵樱空睁开了直死之魔眼，她利用暗影之力转移到了龙面前，对着她的腹部刺去。
　　詹兰无法直接使用空间宝石，因此，为了使用宝石的力量，詹兰拜托嬴打造了一把宝剑，这宝剑上嵌有空间宝石。
　　因为空间宝石的特性，这把剑可以无视任何防御。并且，开启另外一个功能，这把剑可以达到谁见谁死的地步，詹兰用这把剑斩向了龙的后颈。
　　至于最后的铭煙薇，她早已准备好了这一切。在龙被萧宏律束缚的瞬间，她松开了手指，任由电之矢向着龙的咽喉飞去。
　　眼睛、咽喉、后颈、肩膀、腹部、双脚、双手，龙的所有要害被安排了个明明白白。
　　此时，陈永嘉和郑吒刚从地上浑浑噩噩的爬起，楚轩再次一飞冲天，他向着龙飞去。
　　包含念动力的子弹比狙击子弹还要锐利，它足以穿透半米厚的合金钢板。但是，这样的子弹，却无法对龙的眼睛造成一丝损伤。
　　空间宝石可以无视空间规律，詹兰的剑可以穿透一切，但剑刃终究也还是在龙的皮肤外被拦了下来。
　　高洪亮的大剑、铭煙薇的电之矢、赵樱空的直死之魔眼，三者全都未对龙造成任何伤害。
　　“乌合之众……”龙淡淡的评价了一句，她的身上瞬间爆发出了一股斥力。这股斥力排斥一切，别说是高洪亮等人的攻击了，就是齐藤一和萧宏律二人的控制，也在一瞬间解除了。
　　龙的斥力范围不多不少只有五米，因为斥力产生于一瞬间，所以楚轩可以打个时间差直接杀到龙的面前。
　　“你有智慧，但真正的智慧如果不能转化为力量，那也只能被称之为妄想。”龙看到了近身的楚轩，她的目光仿佛可以穿透一切，她看到了先驱者铠甲中的楚轩本体。
　　这里，龙对楚轩的态度比张杰等人要好了一些。最起码，她多说了两句话。
　　当然，在评价完之后，不出意料的，龙一巴掌打飞了楚轩。
　　半空中，楚轩的A级装备——先驱者铠甲仿佛是伪劣产品一般，它在半空中直接自由解体了。
　　所幸，楚轩在里面还有一身加强型作战服，他不至于摔死。
　　被龙的斥力弹开，中洲队的各位并没有放弃攻击龙的打算，联合最初的陈永嘉以及郑吒，九人再次杀到了龙的面前。
　　对此，龙微微的摇了摇头，她不再手下留情，而是直接下了杀手。
　　高洪亮的黑狼大剑在出剑的一瞬间被龙夺走，它被刺进了郑吒的腹部，将郑吒钉在了地上。
　　陈永嘉的阳神剑钉住了赵樱空的肺，她无法再进入影子。
　　詹兰的次元剑刺中了詹兰的肝，剑本身的力量，干扰了詹兰的自我修复和行动。
　　铭煙薇的箭矢被龙抓住，倒射射中了肠，倒在了地上。
　　高洪亮被蛮力拦腰打断，还有一口气。
　　张杰的精神受损，命不久矣。
　　陈永嘉胸口被轰出了一个大洞，看起来很惨，但死不了。
　　萧宏律靠着时间宝石躲过了一劫，他不再妄动。
　　萧宏律的身边，齐藤一因为恐惧，他的身体剧烈颤抖着，也没有动。
　　一时间，放在主神空间之中，实力可以进前三的中洲队，基本上都倒下了。虽然队伍中还没有人死亡，但随着时间流逝，出现死亡是肯定的。
　　萧宏律和齐藤一不敢乱动，楚轩看了看龙，他扶了一下眼镜，开始了紧急救援。
　　所有重伤的中洲队成员里，郑吒自己拔出了黑狼大剑，他的身体和陈永嘉一样，进入了极速修复阶段。
　　因此，楚轩要救的，只有赵樱空、铭煙薇、高洪亮、张杰、詹兰五人。
　　外表看上去没什么事的张杰要死的话死的最快，楚轩不会修复一个人的灵魂，所以他取出一些药物，尽量的维持着张杰的生命。
　　楚轩的行为引起了萧宏律的注意，他看了一动不动的龙一眼，也加入了紧急救援的阵营。很快，反应过来的齐藤一也加入了其中。
　　郑吒的体内，压缩了一片山脉大小的物质，那是他的细胞曾经利用力量宝石的能量，所吞噬的物质。
　　现在，这份物质被解放了出来，它们在微观层面相互组合成了新的细胞，为郑吒提供了战斗单位。
　　力量宝石的功率，是由接触的生命个体决定的，这个生命个体是指细胞。
　　此时，浑身冒着紫色的火焰，郑吒展现出了迄今为止，他所能展现出的最强状态。
　　无独有偶，陈永嘉这边，在修复好胸口的大洞后，他的意识通过金丹系统从现实宝石连接到了无数的平行空间。
　　平行空间存在平行自我，陈永嘉联系这些自我，他让他们为他提供起了自然之力。
　　一时间，没有元神期的法力，陈永嘉以金丹期展现出了基因锁五阶层面的力量。
　　“阴极侧？阳极侧？”龙饶有兴趣的看了他们两眼，她淡淡的说道：“你们两个还算说得过去，识趣点，就老老实实的不要动了。再过来，我可要你们的命了。”
　　这个时候，陈永嘉和郑吒哪里还听得进去，二人一方面已经陷入了愤怒的状态。另一方面，基因锁四阶初的副作用也促使他们失去了理智。
　　于是，二人同时大吼了一声，他们在地面上各自踩出了一个直径七八米的大坑。借助反作用力，不用武器，二人同时挥拳打向了龙。
　　“很喜欢拳头？”变化莫测的引力让龙以诡异的姿态躲过了二人的拳击，她这样说着，也捏起了拳头。
　　“这是普通的拳头，你们如果能接住这一拳，我就认真的对付你们。”这边，龙淡淡的说着，她已经向着挥拳的陈永嘉也挥出了拳头。
　　霎时间，拳头和拳头相互碰撞，大地没有变化，陈永嘉饱含自然之力的拳头吸收了所有动能被打成了齑粉，他的整条右臂没了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第358节 第五十一章 龙和凤凰（四）

　　陈永嘉和龙擦肩而过，他那化为齑粉的右臂，在擦肩而过的期间，又以非常恐怖的速度复原了。
　　稳住状态，复原了右臂的陈永嘉反身又是一拳。这次，没有拳头对拳头的碰撞了。龙的右臂在一瞬间出现了无数的拳影，它们齐齐的印在了陈永嘉身上。
　　霎时间，陈永嘉整个人在言语无法形容的力量下化为灰烬。
　　猩红色的现实开始扭转这一切，但龙的反应比现实宝石作用的速度要快，她从灰烬中提取出了现实宝石，断绝了陈永嘉通过平行世界拯救自我的生机。
　　“小陈～～！”郑吒狰狞的脸上出现了更加狰狞的表情，他开始主动抽取力量宝石的能量，以期望自己进入更加高能的状态。
　　然而，拳头相互碰撞，郑吒的右臂步入了陈永嘉右臂的后尘。
　　因为郑吒也拥有无比强大的恢复能力，所以他的右臂也很快恢复了。
　　这里，他口中连续不断的大喝着“吒”的声音，且双手接连不断的锤向了龙。
　　龙接住了郑吒所有的拳击，看似拥有核爆之力的拳头，被龙平平无奇的黑手拦了下来。
　　“不错的能力，试着接下这一拳吧。”反击开始，龙淡淡的说着，她瞬间出现在郑吒面前，且将普普通通的拳头打在了郑吒的胸口。
　　一瞬间，郑吒的身上发出了极为耀眼的光芒，他的身体直接进入灰飞烟灭的状态，是力量宝石拯救了郑吒，它让郑吒从无可挽回的灰飞烟灭中恢复了状态。
　　然而，和陈永嘉差不多的是，龙已经瞄准了力量宝石，在一拳打出去后，她招了招手，将郑吒体内的力量宝石也握在了手里。
　　因为这个，郑吒虽然没有继续灰飞烟灭，但他剩下的身躯和灰飞烟灭也差不多了，他剩下一具破败不堪的焦炭身躯静静的躺在了地上。
　　场景被破坏的区域在龙的意志下开始极速修复，此时的龙看着手心的力量宝石和现实宝石，她看着中洲队还清醒的其他人问道：“在你们眼里，这个是力量吗？”
　　众人没有说话，甚至连眼神都不敢交集。此刻，唯有楚轩静静的看着她。
　　“本末倒置……”龙淡淡的摇了摇头，她说话的语气中带着一丝不屑。
　　之后，龙瞬间捏紧了右手，一股紫红相交的能量开始从手心涌出，但力量很快被压缩了回去。
　　众人回避着目光，他们没有意识到龙做了什么。但是，楚轩看到了，他看到龙轻易的毁灭了两颗无限宝石。
　　……
　　不成人形的嬴从天空落下，落入了喀纳斯湖中。伴随着“扑通”一声，嬴渐渐的沉入了湖底。
　　如果不出意外，没有其他变量，嬴将在喀纳斯湖中永久的长眠。
　　然而，变量终究是出现了，一颗金黄色的宝石随着嬴一起落入喀纳斯湖，它巧合的落在了嬴身上。
　　这颗金黄色的宝石就是心灵宝石，龙的一脚，直接踢碎了心灵权杖，让宝石接触到了嬴。
　　如今，这颗宝石起着沟通上下的作用，它将嬴即将熄灭的思维和嬴文明的所有个体再次连接了起来。
　　心魔嬴诅咒的是所有能够代表嬴的个体，她以所有嬴的个体的生命为抵押，换来了龙的降临。
　　龙想要永久降临，就必须还愿，这是龙和嬴不可调和的矛盾。
　　从这方面来说，嬴文明和嬴是一根绳上的蚂蚱，在目睹到强大如零号嬴也依然落败后。
　　一方面，嬴文明将新出生的个体立马进行了逆模因封印，这是在保留自身文明的火种。
　　而另一方面，剩下的嬴文明成员，她们和嬴文明的关系有着千丝万缕的联系，已经断不开了，这些嬴文明的个体，其意志、思维、灵魂，将全部通过心灵宝石，注入零号嬴的体内。
　　这是……背水一战！
　　此时，数十亿的意志在一瞬间融为了一体，她们不仅代表了个人，还代表了自身的时间线也加入了其中。
　　这意味着，无数的时间线纠缠在了一起。嬴文明关于上古六大传承的积累，下三道（念愿、魔法、天位）层面的积累被一瞬间拉满。
　　而上三道层面，每个独立的意志凑出了一片梦想的碎片，梦想锁模式的高级变量姿态在嬴的意识外层浮现。
　　如今，随着嬴的梦想锁成型，她的力量在一瞬间全部恢复。
　　喀纳斯湖的湖边，看到嬴坠落的游客，他们还在讨论，刚刚掉下来的东西是什么呢？那喀纳斯湖的中央，突然喷涌出了一股白色的火焰。
　　那火焰形如火柱，直冲云霄。在直径五米的火柱中央，一身白衣的嬴闭目悬浮在那里。
　　此时，嬴缓缓的睁开了眼睛，她松开了紧握的右手，看向了右手手心的位置，那心灵宝石安安静静的躺在了那里。
　　……
　　纽约•曼哈顿•高维空间之中，刚刚捏碎力量宝石和现实宝石的龙，她突然愣了一下。紧接着，她将目光投向了中洲队的萧宏律和詹兰。
　　中洲队剩下的几人被龙看的有些紧张，但龙很快将目光投向了东边，她似乎看到了位于中国喀纳斯湖的嬴。
　　在量子的世界，很多物理法则和宏观的世界是不一样的。
　　嬴的上三道，基因锁处于四阶中的阶段，修真在三之境圆满的状态，梦想锁是高级变量模式。
　　这三种力量，梦想锁不提供直接的战斗力。所以想要战胜龙，嬴必须要有和龙一样的修真境界，故而她要将自身境界提升到二之境大圆满。
　　当然，基因锁达到五阶高级阶段，成为高级圣人那也行。反正，二选其一。
　　嬴选择在修真境界上追逐龙，她为此手握心灵宝石，利用量子世界的规律，将萧宏律和詹兰的时间、空间宝石召唤到了手心。
　　沃米尔星的灵魂宝石在这个召唤过程中，一同召唤到了嬴手里。
　　最后，用时间宝石逆转时间，被龙捏碎的力量宝石和现实宝石也出现在了嬴这里。
　　就这样，六颗无限宝石，在这条时间线，首次全部汇聚到了嬴的手中………


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第359节 第五十二章 龙和凤凰（五）

　　汇聚六颗无限宝石的力量，可以打败龙吗？
　　答案是……不能！
　　任何力量，究其本质，逃过不矢量二字。就像什么心理学、政治学，统统都是物理学。
　　一切力量都是矢量，但矢量不是一切力量。就像心理学是物理学，但物理学不是心理学一般。
　　在物理学和心理学之间，有化学、分子生物学、细胞生物学隔在中间，物理学有物理学的世界规律，化学有化学的世界规律，分子生物学有分子生物学的世界规律，每一重天有每一重天的风景。
　　嬴如今追求的宝石之力，并非是宝石自身的力量，这力量构成的风景是定量，是魔法。嬴追求的是修真，她追求的是创造风景的力量。
　　无数的意志、思维、灵魂在一瞬间合为一体，而不再是之前借用计算力的那种模式，如今的嬴得到了思维层面的大解放。
　　嬴如果要打败龙，那她首先要明白龙的本质。龙的本质是什么？是一个六维的生命体。
　　而六维，指的是从一维时间开始，直到六维时间所构建的无穷时间线。
　　这样一个时间妖怪，说要消灭祂，那简直是天方夜谭。但是，嬴如果想要将她驱逐出这条时间线，那还是可行的。
　　嬴眼中的维度原先只有四维，她可以通过观察一样东西，得知这样东西的过去未来。在与文明合为一体后，嬴的视角提升到了五维。
　　之前的战斗，嬴可以和龙过招，那是靠的嬴文明的计算力支持，才到了那种地步。平时，她只有四维的视角，而这想要打败龙是不可能的。
　　靠纯粹的计算力计算高维的信息，上一战嬴已经输了，结果很明了。
　　所以这次，嬴的打算是，借助六颗无限宝石的信息，将自身的维度视角拔高到第六维。
　　此时，六颗无限宝石在嬴面前连成了一圈，她双手一合，包住宝石闭上了眼睛，将计算力集中到了力量宝石上。
　　用时间来解宇宙，那宇宙是七维的。
　　最初的宇宙只有一个奇点，它所代表的是零维。
　　没有时间的点是永恒的点，因为有了一维时间，点发生了移动。
　　从零维来看，点还是点，没有变化。但从一维来看，连续的点创造了线。
　　力量宝石是一维宝石，它的本质，就是一个不断创造一维矢量的机器。
　　提出问题、作出假设、制定计划、实施计划、得出结论、讨论验证。
　　结论不一定是正确的结论，但若结论不正确，以上的步骤再来一次就可以了。
　　科学技术，是无数次轮回中产生的。想要了解力量宝石的本质，非得创造力量宝石才行。
　　在高维，时间不是连续的。举个例子，嬴倾注所有计算力、思维模式到力量宝石的研究中。如果嬴有可以成功的可能，那嬴就可以从量子层面，将未来的信息覆盖到过去。
　　从低维看起来，嬴的研究，只用了A到B的时间。但真实情况中，A到B之间蜷缩起来的A1、A2、A3、A4……都是存在的。
　　回到最初的说法，一切力量都是矢量，但矢量并非是一切力量。
　　前者说明了力量的本质，后者说明了简单的矢量无法描述复杂的世界。
　　想要描述面，靠点是不行的。面的描述，最简单的是用线来阐述。也就是所谓的，线的移动，产生了面。
　　面是信息的载体，信息构成了所谓的心灵。所以，心灵宝石是二维宝石。
　　提出问题、作出假设、制定计划、实施计划、得出结论、讨论验证。
　　不需要常规意义上的超级计算机，能够快速自我复制的凤凰之力，从某种意义上来说就是超级计算机。
　　思维和思维相互碰撞，产生了更加清晰的理。这就是所谓的，真理越辩越明。
　　随着二维宝石，也就是心灵宝石的全面解析，嬴的计算力进一步解放，她开始解起了灵魂宝石。
　　人们常说的心灵，所谓的真善美，只是一种纯粹的品质。人的灵魂是复杂的，因为人的灵魂，由复数的好坏心灵构成。
　　面构成了体，真善美的模样只是片面的模样，灵魂的样貌，才是较为真实的存在。
　　灵魂宝石是三维宝石，注意上述的描述，灵魂的模样只是你较为真实的存在。
　　那真正的真实在哪里？
　　没有真正的真实，只有不断接近真实的真实。
　　灵魂宝石代表三维，在此之上的空间宝石代表四维。
　　一个人的灵魂，只能代表一个人在某个时间点的思维状态。因为人在不断变化，所以三维的灵魂还是片面的，四维的人生更能代表个人的真实。
　　从四维开始，普通人概念中的时间线产生了。而所谓的第五维度，那代表了所有可能性的人生，掌控这个维度的宝石是时间宝石。
　　如果四维视角中的人生是一条线，那从五维视角来看，人生就是一棵树，树会分叉，每个分叉都是每个人的人生十字路口。
　　选择，会将自己的未来导向一片“树叶”。而时间宝石的能力，包含了重新选择。
　　正如复联3中，灭霸回溯时间，选择了心灵宝石没有毁灭的时间线一样，这正是宝石能力的本质。
　　嬴的视角，因为嬴文明归于一身，她已经完成了五维化的转变。在解析前五颗宝石的时候，嬴并没有感觉到困难，因为这是可直接理解的。
　　但到了解析六维宝石，也就是所谓的现实宝石时，真正的挑战来了。
　　使用现实宝石，和理解现实宝石是两个概念，也是两个难度。
　　嬴不打没有准备的战，迄今为止，她已经具备了解析现实宝石的所有条件。
　　单独的现实，由复杂的环境、更复杂的生命、非常复杂的智慧生命构成。五维解出了智慧生命的行为模式，现实还是无法得知的吗？
　　从一维到六维，从物理到心理，其中世界的变化从来都是一环扣着一环的。
　　因为嬴可以解出六维，所以高维的她必然可以解出六维。
　　解出六维之后，嬴的视觉提升到了六维。她的计算力再次解放，这次，她的计算方向，只有那几乎无限的六维空间了。
　　现实世界，冲天的白火突然消失了，喀纳斯湖仿佛什么都没有发生过一样，恢复了往日的宁静。
　　此时，嬴回到了纽约……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第360节 第五十三章 再见

　　从虚无中走出，上身白襦，下身红裙的嬴慢慢的来到了郑吒的身边。
　　此时，郑吒已经是濒危的状态了，他距离真正的死亡，只有一步之遥，嬴在这个时候来到了他的身边，她抬起剑指，对着郑吒残躯的胸口点了一下。
　　白色的凤凰之火因为这一点而在郑吒胸口燃起，它以死亡为食，将生机这种废物排放到了郑吒体内。
　　于是，越是燃烧，郑吒的状态就越是完好。
　　当然，指望郑吒恢复战斗力加入战斗，那是不可能的了。一方面，郑吒恢复的没有那么快。另一方面，嬴也不会让郑吒碍手碍脚。
　　“又见面了……”看着远处神色平淡的龙，嬴慢慢的走到了距离龙十米开外的地方，她说道：“果然，这个结果才是你所追求的吧！一直以来，你想要追求的是这个。”
　　嬴说这话的意思，是指她现在所产生的变化，都有龙在幕后推手。若是嬴还处于低维，哪怕是相对低维的五维，她都无法理解龙的想法。
　　但是，自身的位格提升到六维后，嬴明白了。
　　信息和信息交互，会产生新的信息。而新的信息，会创造新的时间线。
　　平行世界，从理论上来说是接近无穷的。而六维生命，就是不断入侵世界，增加自己在宇宙中比例的存在。
　　时间线拨回最初的点，心魔嬴从它宇宙召唤了龙，她以诅咒为代价许了一个愿，让龙杀死嬴。
　　龙还愿了，但她显然不想让心魔嬴支配所有。于是，她将杀死嬴的行为，停留在了进行时，以利益最大化。
　　一步一步，所有的算计，都是为了让嬴变得更强。很显然，嬴做到了更强。
　　看到这里，有人肯定想，这不是资敌吗？龙不怕翻皮水吗？
　　低维世界的价值观不能作用在高维世界，在六维的尺度，这个维度的生命已经不需要能量和物质了，以上二者对于龙这样的生命，一念便可以创造出无限。
　　对于龙而言，最重要的是什么？是信息！
　　在六维，无敌和永恒意味着死亡，想要摆脱二者，创造新的信息而不断进步，一个合格的对手是重中之重。
　　信息不会凭空创造信息，信息只能通过相互交互，才能产生新的信息。因此，龙让嬴再次站在了这里。
　　“发现了？看样子，你知道自己应该做什么了吧？”黑色的鳞甲覆盖全身，晶红色的尖刺从关节处长出，龙的身上散发出了威武的气息，她一脸淡笑的说道。
　　“是的，我知道自己应该做什么了。”嬴看着自己的右手，她淡淡的说道。
　　越是复杂的“生命”，其状态就越是稳定。比如太阳，它可以燃烧一百亿年，这便是复杂带来的长寿。
　　六维生命比五维、四维、三维生命都要复杂的多，这也使得，六维生命进入了一种非常难死的状态。
　　一个世界一条命，如果一个六维生命盘踞了一百个世界，那其他人想要杀祂，就必须在六维，找出所有世界的祂，一个一个的杀掉。
　　这就相当于，在大海中撒了一批鱼苗，不知道多少年后，你要用鱼竿把那批鱼苗钓灭绝一样，这几乎是不可能的事情。
　　但几乎不可能，不是完全不可能。二者的信息量大到差出了好几个数量级后，身处六维即便是超级生命也要死。
　　假设一个宇宙，总计一百个平行世界。其中，嬴和龙占据的平行世界数量是一。那么，她们如果想要强大起来，应该怎么办？
　　入侵其他世界？要知道，真正意义上的入侵世界，也就是复联4里复仇者们的穿越模式，是无法强大自己的。
　　宇宙在膨胀，假设每天膨胀1%，它所增加的平行世界数量，永远会高于龙，这不是她想看到的强大，她想追求“一”。
　　于是，她创造了强大的嬴，想要用嬴的力量，通过信息的剧烈交互，产生比宇宙膨胀要快的多的平行世界创造速度。
　　在一瞬间，二人同时消失在了原地，她们化作两道光芒，在不可说之地碰撞在了一起。
　　正如龙所期望的，嬴所预料的那般，和二人有关的平行世界数量开始急剧膨胀，无数种可能被创造了出来。
　　她们的时间线膨胀速度不需要有多快，只需要比宇宙自身膨胀的百分比快就行了。
　　只要膨胀的比宇宙快，她们二人在这个宇宙中的平行世界占比，就会不断提升。
　　在遥远的未来，又或是遥远的过去。在时间无法衡量之地，二人的时间线占据了这个宇宙所有时间线的九成。
　　量变引起了质变，当一个宇宙总量的九成时间线被一个生命体掌握时，祂将拥有计算宇宙大爆炸，获取创世之力——第一因的能力。
　　而第一因，是第七维度的力量，是一之境的境界，是基因锁五阶圆满阶段，真圣才能踏足的台阶。
　　第八维度，皇极圣人后土用一根“头发”刺入了漫威宇宙，在鱼儿咬钩之际，祂轻轻一提，将一颗光点从漫威宇宙中提了出来。
　　这光点就是从漫威宇宙证得第一因，从而升华成一之境修真者的嬴。
　　当然，嬴不应该再称呼嬴了。完成了基本的“圆环”，达到了不朽，她应该增加一个自我统治的前缀，也就是“女”（男性加“大”）。
　　如今，嬴乃女嬴，一之境的大修真者。
　　此刻，完成了维度的再次升华，感知着周遭的世界，女嬴感知到了一个无比庞大的存在。
　　如果说，女嬴的光芒是微微烛火，那么这个存在，就是太阳。
　　“这是……什么？”代表女嬴的光点闪烁不定，她显然十分的吃惊。
　　“好久不见！忘记我了？”巨大的光球发出了一道白光，它照射在女嬴身上，将祂指引到了一个地方。
　　陌生而又熟悉……
　　说陌生，是因为这个地方，祂从未了解过。说熟悉，那则是因为，祂来过这个地方。
　　没错！生死轮回之地，被称之为黄泉的地方，萧赢死后见到后土的地点。
　　一回头，果然！女嬴看到了施施然跪坐在某处的后土……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第361节 第五十四章 后土

　　故人相见，固然是值得庆幸的一件事。但这次相见，女嬴却不觉得庆幸。
　　因为，从低维到高维，女嬴身上的变化，很多都不是自然而然产生的。比如说，将祂从三之境圆满的状态提升到一之境，这其中龙起到了很大的作用。
　　而龙，她是后土在漫威宇宙的小号。这个情报，女嬴在提升到七维后，观察六维的龙得知。
　　“我们也算是老相识了，而你的层次又远远的超过了我，拐弯抹角的话就别说了。告诉我！为什么要做到这种地步？”踱步到后土面前，女嬴在一块漂浮于黄泉的石板上跪坐了下来。
　　这里，顺便提一句二者所处的环境。所谓的黄泉，就是一片黄色的大海。
　　这片大海的天空是黑暗的，所有的光源从大海之下传来。因为这个，这片大海看起来更像是金色。
　　黄泉之中有白色的光团缓缓的升起，那光团近看，里面还有婴孩的模样。光团不断升高，飘向的是一片黑暗的天空。
　　后土跪坐的地方，是一片较大的圆形石盘，石盘中央有一张矮桌。这些都是平平无奇的，最引人注目的，莫过于后土本身。
　　在华夏文明的传统之礼中，章服是代表一个人在一个国家的身份的象征。
　　作为上帝之子的天子，他可以穿着最高级别的，也就是十二章的章服。
　　十二章是十二种图案，它们分别是日、月、星辰、群山、龙、华虫、宗彝（yi第二声）、藻、火、粉米、黼（fu第三声）、黻（fu第二声）。
　　日、月、星辰，取照拂庇佑之意；群山取稳重、安定之意；龙取变化之意；华虫是凤凰和花，取美德颜丽之意；宗彝是老虎和猴子，具有强大的力量和速度，取供奉和孝养之意；藻取洁净之意；火取温暖之意；粉米取饱腹之意；黼乃斧头，取果断之意；黻乃刺绣，取思维清晰之意。
　　宗法封建社会，天子十二章，意为全能之人。
　　三公诸侯九章，去日、月、星辰，首为山、龙，意为镇守一方。
　　九卿七章，首为华虫、宗彝，意为中流砥柱。
　　大夫五章，首为藻、火，意为调剂之人。
　　士三章，分别是粉米、黼、黻，意为能为无礼之人带来温饱，做人做事果断，思考问题条理清晰。
　　平民无章，封建社会，统治阶级对平民没有能力要求。所以，平民无礼。
　　后土的服饰，上黑下黄，十二章服，这些都没什么。女嬴又不是没见过十二章服，关键是，后土的章不止这些。
　　刚刚说的十二章，是前面的十二章，后土身后还有新的十二章。
　　一章为镰锤；二章为大树；三章为书籍；四章为阴阳鱼；五章为锁链；六章为水瓶；七章为天秤；八章为纹理；九章为高塔；十章为齿轮；十一章为莲花；十二章为菊花。
　　旧十二章和新十二章，总共二十四章的信息透露了后土的很多东西。
　　“如果你达到了我的层次，我什么都不说，你也能自己明白。但现在，即便是我说了，你也可能接受不了。”对于女嬴的质问，后土这样来了一句。
　　从面相看，后土的容貌颇为美艳，算是一种比较色气的面相。但是，哪怕是这种面相，在后土端庄典雅的气质前，美艳的容貌也只能乖乖的臣服。
　　“你这话说了和没说又有什么区别？”女嬴笑了，作为一位七维生命体，已经是老油条的她太清楚后土的这个语气是什么意思了。
　　“说你想说的吧！你找我，总不可能什么事情都没有吧！”
　　“作为一位新晋的一，作为你的熟人，我觉得我很有必要给你介绍一下我们所处的维度……”后土凭空创造了一套茶具，她一边煮着茶，一边说道：
　　最初的根源，没有人知晓，当人这一生物出现在洪荒的时候，洪荒已经存在了不知道多久。
　　从玩物、食物，到主宰，人族花了许久的时间，期间也发生了许多的事情。
　　有一天，人族最高的两位执政者发生了冲突，冲突不断升级，她们的战斗最终摧毁了一整个洪荒。
　　洪荒的时代结束了，无的时代就此降临。
　　从未知的鸿蒙、模糊的混沌、过去的洪荒，现在的无，这一整条时间线，我们将其称之为第九维度。
　　第九维度，是我们这些真圣、一、高等变量的最终目标。
　　我所在的维度处于第八维度，你所在的维度处于第七维度，这两个维度代表了我们所在的地方——无。
　　无是什么呢？它可以是一个宇宙，也可以是一滴水。反正，它的极限我们无从所知，它是洪荒的未来。
　　这里存在的生命，只有真圣、一、高等变量三种，我们从无中汲取想要的任何能量和物质，并以此为基础创造了宇宙。
　　从某种意义上来说，这里就是宇宙的温床。因为宇宙可以孕育出新的真圣、一、高等变量，所以我们以此来增加像你这样的同伴。”
　　“宇宙的温床吗？感性的说法，你还有什么要说的吗？”女嬴点了点头，她又问了后土一句。
　　“每个超脱的生命来到这个世界，不是因为心灵之光演化成了第一因，就是因为个体复刻了他者的第一因。对于我们而言，第一因是非常重要的存在。
　　我想说的不多，无的世界没有低维世界的死亡，但有可以匹配死亡的同化。想要避免同化，就要保护好自己的第一因，不要将自己的第一因暴露出去。”
　　“就这样吗？”女嬴再问。
　　“就这样了，这是最重要的。其他零碎东西都是细枝末节，等你接触到其他的真圣、一、高等变量，你也会明白。”茶水沸腾，后土将其冲泡开来，她端给了女嬴一杯。
　　“这是什么？”女嬴没有第一时间喝茶水，她好奇的问了一句。
　　“忘川水……”后土自己喝了一口，她淡淡的说道。
　　“……谢了……”表情有些僵硬，女嬴没有端起茶水，她直接起身化作光点消失在了原地。
　　对此，后土微笑着摇了摇头，她喝了一口茶水，细细的品着其中的苦与咸……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第362节 第五十五章 主神空间

　　无，这个后土口中的世界的名称，女嬴喃呢着这个称呼，她的心中不断的称奇着。
　　首先，在女嬴的观测中，无的世界，是一片黑暗但却布满了繁星的世界。
　　这里的环境和宇宙中的太空很像，但又有很多不同。宇宙的运动是膨胀的，是不断热寂，不断趋于懒惰的。但这里，高能不会向着低能流失，热力学定律算是死了。
　　其次，那自然是星星的事情了。通过对星星的类似光一样存在的事物的解读，女嬴在一瞬间得到了所有星星的资讯。原来，星星不是真的星星，它们的本质是一个个独立的宇宙。
　　最后，这里不仅没有上下左右的方向之分，它还没有远近高低的距离之分。女嬴通过对一块石头的定位和观测，知晓了自己能在无的世界瞬间移动的能力。
　　“这位道友，能否把你的光收一收。”无的世界，任何事物对于女嬴而言都是新鲜的。也就在女嬴充满好奇心的探索的时候，她用来定位的石头对着她射出了一道光，女嬴从光中得到了这样一个信息。
　　“你是哪位？”从对方的手段中，女嬴学到了光之语，她反手对着石头射出了一道光。
　　“果然是新圣吗？新圣人，你先把你的光收起来吧！否则，等一下这里就要围满圣人了。”那石头对着女嬴传输了一道新的光信息。
　　这里，解读那段光信息，女嬴身上的光慢慢的变暗了，她最终与黑暗的宇宙变成了一个颜色。
　　“我做到了……”女嬴向着石头回了一句。
　　“好强的学习能力！你是基因锁的圣人还是修真的修真者？”石头问道。
　　“我是修真者，你为什么这样问？”女嬴问道。
　　“看来，我是你遇到的第一个人啊！”石头射着光，祂传递着信息给女嬴，且说道：“看你的样子，对这个地方似乎一无所知，我来给你做个介绍吧！”
　　说完，也不给女嬴回复的机会，石头将无世界的一些情报告诉了女嬴。
　　名为无的世界和低维的宇宙有着很多不一样的地方，例如常规意义上的单体宇宙，这些宇宙通常有几个至高神统治着一切。
　　无世界也有，但不一样的是，无世界要自由的多。在这个地方，一个存在的强弱、大小，全部由该存在的第一因多少来决定。
　　没有等级，没错！相比起低维世界有限的等级制，这个无的世界是没有等级的。
　　所有的一切，交给了自身第一因的数量来衡量。而在无的世界，第一因最多的，难以被分出具体强弱的存在有三位。
　　这三位不仅仅是第一因最多的，祂们在道德方面的水准也高到了一个不可思议的水准。这三位因此，而被称之为三皇。
　　其中，三皇分别是，天皇女娲、地皇后土、人皇伏羲。
　　“很不可思议对不对？”石头对着女嬴问道。
　　“确实很不可思议，我所知的三皇并不是这个版本的。”女嬴说道。
　　“正常！我一开始听说的时候，也吓了一跳。”石头这样回复了一句，便又开始说了起来。
　　“三皇是这个世界最初的存在，她们创造了最初的宇宙，并从中孕育出了真圣和一。
　　从这些方面来说，三者是一切超脱者的老师。当然，这和她们被称之为三皇无关，她们被称之为三皇，是因为她们创造了新的道。
　　这条道，叫做梦想锁，是大毅力，本人便是凭着大毅力成为了超脱者，而此方世界，超脱者数量最多的也是大毅力者。”
　　“她们……是主宰这里的存在？”女嬴想到了后土，她回了一句。
　　“按理说应该是，但并不是，三皇虽然是第一因数量最多的三位圣人，但这个世界，并非是由她们统治的。
　　统治这个世界的存在，是五帝，也就是帝鸿、颛顼、帝喾、帝尧、帝舜，他们负责管理真圣、一、高等变量之间几乎所有的事情。”
　　“五帝？”
　　“是啊！五帝，特别是五帝之首的帝鸿，他所创建的天庭体系，直接覆盖服务了所有超脱者，是一种非常厉害的术，我去过许多宇宙，那些宇宙都有借鉴过天庭的体系……”
　　“这个世界居然有这样的组织？那道友为何变成石头，不加入天庭做事呢？”听石头说了许多天庭牛逼的事情，女嬴反手问了一句。
　　“天庭，这个世界的天庭，其存在目的，是为了更好的学习，创造新的第一因。加入天庭者，基本上都是真圣和修真者，我们这些高等变量的学习节奏可跟不上他们。，所以……”
　　“原来如此！所以你们变成石头，但思绪却游历于诸多大千世界（六维世界的总集，等同于七维单体宇宙）是吗？”女嬴反应了过来，她猜测道。
　　“不愧是修真者！”石头赞叹道。
　　“道友有名号吗？”听石头做了这么多的科普，女嬴问了一句。
　　“消逝的过往，便是在下的名号。”石头这样说了一句，紧接着反问道：“阁下呢？”
　　“额……永嘉……”女嬴不知道自己的名字透露出去，在这个世界会产生什么样的影响，所以她干脆随便说了一个人名。
　　“永嘉吗？永嘉，你既然是修真者，那你可以试着去加入天庭。至于天庭的位置，往最亮的地方瞬移过去就可以了。”
　　话说到了这个份上，女嬴也大概知道“消逝的过往”的意思了，她说了一声谢谢，便瞬间消失在了原地。
　　之后，女嬴加入了天庭，祂从天庭那些知道了许多“消逝的过往”等存在也不知道的一些事情。
　　例如，第一因为什么不能相互透露。要知道，修真者的第一因的来源，是来自对超脱者创造的宇宙的理解。
　　这相当于是第一因的复刻，但复刻的行为允许了，相互透露却是不允许，为什么呢？
　　因为，相同的第一因，会在超脱者彼此认知的时候，发生类似量子云塌缩的事情。而这种事一旦发生，数量级小的超脱者就会被同化成数量级大的超脱者的小号。
　　这是后土也说过的，最重要的事情，女嬴记忆犹新。
　　而除此之外，还有一件事情，是令女嬴感到惊奇的，那便是……关于主神空间的事……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第363节 第五十六章 你猜的没错

　　从其他修真者口中得知，主神空间虽然不是唯一的穿越式空间，但它却是最初的穿越式空间，它培育了不知道多少修真者和真圣。
　　当然，真圣在其中占的比例比较大，因此主神空间培育的真圣比较多。
　　当今无世界，最出名的几位从主神空间里走出来的真圣，例如道德天尊、元始天尊、灵宝天尊之流，他们是三皇五帝之下，最强的存在。
　　在无世界，类似主神空间这样的空间有很多，除开主神空间之外，最强的空间是能够穿越多元宇宙，在不同体系的宇宙中兑换内能量系统的存在。
　　次一点的空间，依然能够穿越多元宇宙，但这种穿越，只能是不同单体宇宙的多元，而非是第八维度的平行宇宙的多元。
　　再次一点的空间，连宇宙的晶壁都无法突破，这类空间基本上不是第七、第八维度的生命的造物了，它们通常是第六维度的大能创造出来的造物。
　　圣人，并非是指真圣，哪怕仅仅是基因锁五阶初的初级圣人，凭借着他们对时间和空间的了解，创造一个空间，也是做得到的。
　　以此为分水岭，高维世界有这样一句话流传：
　　圣位之上有空间，圣位之下有系统。
　　系统是空间的不完整形态，它通常由基因锁四阶，可以掌控能量的生命体创造。
　　至于基因锁四阶也没有的修行者，这类人只能做个老爷爷，给自己的转世增添一份助力。
　　总而言之，空间、系统、老爷爷，这里面的猫腻和算计太多太多了。作为一个七维生命体，嬴在触摸一个宇宙的晶壁后，她可以瞬间知道这个宇宙宏观层面的过去和未来。
　　靠着这个特权，女嬴着实看了不少套路。
　　比如，传统一些的套路，大佬的转世自己捡到了系统，甚至捡的行为都省略了，系统直接通过电流植入宿主。
　　而非传统的套路，创造一个敌人把自己的系统送到自己的转世手中。
　　空间、系统、老爷爷，这三者看起来像是高维者的游戏，但高维者无利不起早，祂创造这些做什么呢？
　　自己重修的，是为了修出新的第一因。抓别人修行的，是为了收割别人的第一因。
　　天庭的体系是一个无形剥削的体系，在交流过程中，信息难免会发生扩散，第一因就以这样的方式流出了。犹如食物链一般，强大的超越者会很自然的吸收弱小的超越者的第一因。
　　既然这样，弱小的超越者应该会离开吧！会也不会，从天庭的组织中，获得信息大于泄露的超脱者一般会选择留在天庭。反之，则会自己离去。
　　无世界虽然没有时间的概念，但五帝之首的帝鸿会透露自己第一因的数量，从而形成时间概念。
　　比如，帝鸿第一因的数量，是两亿两千六百八十四万九千七百五十三因，这意味着无世界已经过去了相同的年数。
　　所有超脱者的第一因都在增加，但以帝鸿的第一因为参照，超脱者们却不一定变强了。
　　女嬴是第一因变多，也变强的那种。如果没有特殊的想法的话，女嬴应该和大部分超脱者一样，不断的学习，复刻或创造自己的新第一因，并最终成为天庭的主权者。
　　但是，女嬴却并没有那么做，她对天庭以及整个无世界的生态模式生出了一个大胆的想法。
　　所有的除开主神空间的空间，都是在无世界出现后出现的。它们即便是再强，也无法逆转无世界理论上的第九维度的时间线。
　　为此，想要脱离后土等三皇的无形统治，帝鸿等五帝的有形统治，为了自己的革命和解放之道，女嬴打起了主神的主意。
　　……
　　漫威宇宙，龙一拳将陈永嘉打的灰飞烟灭，又一拳将郑吒打入了濒死的状态。
　　紧接着，在和嬴碰面，一起消失在当前时间线后，女嬴掐着点，她创造了一个化身来到这条时间线。
　　漫威宇宙，一个极其开放的宇宙，大佬的小号不知道有多少。或许，外星人随随便便打死的路人，其高维本体便是一位大能。
　　一般的操作，女嬴的行为是没有秘密的，会暴露在所有大佬眼中。但这里是主神覆盖的时间线，主神的高维特点使她的行为即便是五帝也不一定知道。
　　在这条时间线，郑吒因为嬴的凤凰之力，他没有性命之忧，但陈永嘉死了。
　　死对于女嬴而言，只是陈永嘉的一种状态，她从过去的时间点抽取陈永嘉生的状态，然后复制粘贴在了龙和嬴消失的时间点上。换句话说，陈永嘉被女嬴复活了。
　　对于陈永嘉而言，他眼中的世界是，龙举起拳头，正想要给他一拳。这一拳，大象无形、大音希声，这一瞬间，陈永嘉看到了自己的死亡。
　　然后，一个恍惚，陈永嘉发现，龙不见，取而代之的，是嬴。
　　“小心！”陈永嘉其实并没有反应过来，但龙激起的戒备心让他将嬴下意识的护在了身前，他四处张望道：“对方不知道怎么的消失了，但现在不是放松警惕的时候！”
　　“……结束了……”没有多说什么，嬴淡淡的对着陈永嘉的背影说道。
　　“什么？！”陈永嘉听的愣了一下，他回头看向了嬴。
　　“结束了，战斗已经结束了，这场恐怖片，主线已经完成了，你看！”嬴指着陈永嘉的腕表，她示意道。
　　这里，陈永嘉按照嬴的指示看去，他看到，他们完成了防御齐瑞塔星人入侵地球的主线任务。
　　“这……这是怎么回事？是你吗？”
　　“算是吧，如今，随着龙的离开，虫洞渐渐关闭，这场入侵的闹剧也该结束了。”
　　“结束了吗？”直到这时，陈永嘉终于意识到战斗要结束了，他直接瘫坐在了地上。
　　“给……”嬴直接坐在了陈永嘉身边，她将一本书突然的递给了陈永嘉。
　　陈永嘉稀里糊涂的接过了书本，他好奇的问道：“这是什么？”
　　“一本可以逃过所有窥视的书，里面有我剩下的，没有用完的恐怖支线剧情和奖励点。”
　　“……你这是……”陈永嘉突然反应了过来，他盯住了嬴的侧颜，木然的盯着。
　　“你猜的没错，我要走了……”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第364节 第五十七章 回归

　　“你猜的没错，我要走了……”嬴坐在陈永嘉的身侧，她淡淡的看着前方，且说道。
　　“……为什么？为什么要走？你要……去哪里？”陈永嘉突然觉得，一股巨大的空虚向着他的内心袭来，他木然的问着。
　　“去一个更高的世界，当你们开启基因锁的程度足够高，高到主神也无法容忍你们的时候，你们也可以去那个世界。”嬴这样说道。
　　“更高的世界吗？”听到嬴的这个说法，陈永嘉将散去的心气又收拢了回来，他看向了手中的书本，且说道：“恐怖支线剧情和奖励点，这些东西对我的用处已经不大了，你给詹兰她们或许更好一些。”
　　“你想给她们，那是你的事情了。”嬴淡淡的说着，她从虚空中取出了一本和陈永嘉手中书本一模一样的本子，且微笑道：“这两本书，虽然看起来是两本，但实际上是一本。我们在各自的书本上写字，对方可以直接看到。”
　　“嗯？还可以这样？”陈永嘉愣了一下，他惊讶的说道。
　　“很惊讶吗？除了载体不一样，它们和手机也没有什么区别吧！”嬴被陈永嘉的反应逗笑了。
　　“额……好像还真的是这样。”陈永嘉摇了摇头，他自己也笑了起来。
　　“我要走了……”嬴又重复的念叨了一句，她这次正面的看向了陈永嘉。
　　而陈永嘉，他也正面的看着嬴，二者的面部距离，差不多只有二十公分，这是陈永嘉迄今为止，距离嬴最近的一次，这让陈永嘉有些紧张。
　　当然，也许是情况特殊，陈永嘉的心中生出了一股前所未有的勇气，他开口道：“我……”
　　话音刚落，陈永嘉说的话才开了一个头，嬴便突然白光大作，直接消失在了原地。
　　陈永嘉愣了一下，他慢慢的转头看向了前方，他看着前方的夕阳，叹了口气。
　　低维空间，普通人概念中的现实世界，随着龙的离开，虫洞的关闭，齐瑞塔主力舰队和地球隔绝了开来。
　　因此，入侵地球的齐瑞塔星人孤立无援，他们慢慢的被复仇者联盟以及中洲队的成员团灭了。
　　主线任务完成，现如今存活着的中洲队成员，自然是在主神的操作下回到了主神空间。
　　这边，随着身体在主神空间重组，正式队员十一位，新人成员八位，他们齐聚在了主神广场。
　　凤凰之力的火焰还在燃烧，郑吒并没有完全恢复。相比起郑吒的惨样，其他的正式队员情况要好很多，他们基本上接受了来自主神的治疗，花费了一些奖励点就康复了。
　　至于非正式队员，他们一身B级的钢铁装甲，在外星人入侵的作战中，打的还算马马虎虎，并没有受伤。
　　而最后的，陆迟川和杨乐这两个活宝一样的人物，他们居然也苟住了，活着来到了主神空间。
　　叠最厚的甲，挨最毒的打。这边，看着郑吒残缺不堪的模样，罗丽已经眼泪止不住的流了下来。
　　“别哭了，丽儿……”凤凰的火焰在残缺处燃烧，郑吒用火焰没有烧的左手搂住了罗丽，他开始安慰了起来。
　　张杰看到了娜儿，他和娜儿也搂在了一起，他们说起了悄悄话。
　　“嬴呢？她没有回来吗！？”萧宏律四处看了看，他突然大声的问道。
　　“嬴……莫非她……”高洪亮愣了一下，他欲言又止的说道。
　　“她飞升了！”这个时候，陈永嘉站了出来，他严肃的说道：“在战斗的最后，她突破了瓶颈，到了一个新的境界，主神直接将她飞升到了更高的世界。”
　　“飞升？是了，嬴的修为确实很高的。等等！永嘉，我记得你不是……”这里，詹兰看着陈永嘉突然想起了什么。
　　“死了是吗？”陈永嘉微笑了起来，他说道：“我确实是死了，但嬴把我救回来了，她还和我聊了一会儿。”
　　“她有没有说她去了哪里？”这里，楚轩淡淡的问道。
　　“没具体说哪里，只是说了，去了更高的世界。或许，那个更高的世界，要去了之后才知道吧！”陈永嘉想了想，他这样说道。
　　“第一个结束了生死游戏的人吗？”这个时候，郑吒的身体在凤凰之火的灼烧下，已经全部恢复了。这里，他站了起来，且说道：“这个不断轮回的游戏是有尽头的，大家一起加油吧！”
　　“加油！”赵樱空附和道。
　　“加油……”铭煙薇附和着。
　　“嗯，活着回去！”张杰大喊了一声。
　　“这是约定吗？那就这么说定了！”萧宏律点着头。
　　“嗯，说定了！”高洪亮应合着。
　　“加油吧！”齐藤一呼喊着。
　　“加油！”詹兰附和着。
　　“……”楚轩没有说话，他只是点了点头。
　　“这里就是主神空间吗？真是不可思议的地方！”新人之中，王侠发出了一声赞叹。
　　“是啊！即便是闭着眼睛也能够感觉到这里的神奇，这里不存在现实中无处不在的死亡。”朱雯附和着王侠的话，她也赞叹着。
　　“很神奇是吗？但更神奇的，你们还没有接触到呢！”郑吒走出了正式队员的区域，他看向了新人扎堆的区域，且说道：“我们刚刚在恐怖片中经历了一次大战，兑换强化之类的事情，我们放在明天再说。房间的门总共二十个，大家找一个空的房间进去，然后休息一晚吧！明天见！”
　　这里，郑吒刚说完，便公主抱的抱起了罗丽，他们兴冲冲的回到了自己的房间。
　　张杰也不甘示弱，他抱起娜儿也是一个百米赛跑。
　　“真是的！这两个家伙……”詹兰扶着额头摇了摇头，她走向了自己的房间。
　　紧随其后，其他人也陆续回到了自己的房间，留下八个新人在那里面面相觑。
　　此时，陈永嘉回到了自己的房间。伴随着大门一关，门外的世界，全部隔绝在了外面。
　　陈永嘉并没有感觉到疲劳，完成金丹道的他，现在只有两种状态，第一种是一动不动的死，第二种是活蹦乱跳的活。
　　从某些方面来说，随着强化和修行的不断进行，陈永嘉越来越不像人了。
　　这里，他拉过椅子直接坐下，将储物戒指中的嬴给他的书掏了出来……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第365节 第五十八章 配置问题（一）

　　嬴给他的书，是一本A5大小，厚度只有一根手指宽的笔记本。这本笔记本的封面是纯黑色的，上面没有任何文字。
　　陈永嘉直接翻开了书本，这书本的内页，材质和普通的纸有些不一样它似乎有些像皮。
　　基因锁四阶直接开启，金丹道运行到最高功率，陈永嘉用天眼一般的视力微观观察着书本本身。
　　然而，这样变态的视力，陈永嘉看其他东西，都能看见原子了。
　　但这本笔记就是不行，笔记会因为观测者的观测，缩小自己的大小，维持自身在观测者眼中的比例。
　　这让陈永嘉惊了一下，他摸了摸书本，触感告诉他，笔记本身没有发生变化。
　　人如果一直纠结自己无法想明白的问题，从而不开始新的生活，那这个人距离死亡也就不远了。
　　陈永嘉思来想去，他模拟了队伍内高智商的楚轩以及萧宏律二人的思维，但思维模式的强弱，很大程度上还要依赖自身的信息储备，陈永嘉终究是差了一些。
　　因此，他放弃了对笔记的思考，而是拿起一根水笔，在笔记的第一页写下了两个字。
　　“在吗？”
　　“在，回到主神空间了？”女嬴对陈永嘉的回复堪称秒回。
　　“是的，我回来了。”陈永嘉回复道。
　　“回归过程应该没有出什么意外吧？”
　　“额，没有。”
　　“下一部恐怖片世界是哪个世界，你知道了吗？”
　　“下一个恐怖片世界？”陈永嘉愣了一下，他在脑海中沟通主神，并给了女嬴一个回复：“是《林中小屋》这部恐怖片，说实话，我好像没看过。”
　　“既然刚刚回来，就不要想这些事情了，你好好休息吧。”听女嬴的语气，她似乎想结束通话。陈永嘉察觉到了这一点，他回了一句“嗯，晚安”便放下了笔。
　　“晚安。”笔记本上，泛黄的纸张慢慢的出现了这两个字，看到女嬴的回复，陈永嘉那心中的空虚和激动一扫而空，他的内心陷入了平静的状态。
　　天是蓝蓝的天，地是绿绿的地，明日当空，微风吹拂，带着这样的感觉，陈永嘉将笔记本放在心口，他躺在床上降低了自身金丹系统的功率。
　　慢慢的，随着能量输出降低，本能开始接管一切，他的意识久违的感受到了睡意。
　　陈永嘉感觉这个梦过了很久，他似乎梦到，有一个女人正在抚摸他的脸颊。
　　当然，梦总有清醒的时候，当陈永嘉被一阵敲门声惊醒时，他已经忘记了梦中的一切。
　　时间来到了八点，一个成年人无论如何睡觉，不算上赖床的话，是不可能睡足十二小时的。
　　陈永嘉睡足了十二小时，按理说应该神精气足的他，现在满身的疲惫。
　　当然，这些问题都是小问题，随着体内金丹系统的运转，造成一切疲惫感的化学、物理因素被纠正了，他起身打开了自己房间的门。
　　这里说一句，普通人需要洗脸刷牙，是出于生理需要，陈永嘉是没有这样需要的。
　　一来，他的细胞已经脱离了常规上的代谢，没有死亡的细胞残骸和废物残留在皮肤的表面了。
　　二来，让人类清洁自我的第二元凶——细菌无法在陈永嘉身上繁殖。
　　“大家都起来了，就等你了。”
　　来叫陈永嘉的是赵樱空，她一身黑色的紧身装束，妙曼的身躯犹如魔鬼。
　　而脖子之上的头部，小女孩一样的童颜加上苹果头的发型，这透露着纯真。
　　天使和魔鬼的结合，二者一点都不维和的体现在了赵樱空身上。
　　“是吗？”陈永嘉看了广场中央的中洲队成员们一眼，又看了看赵樱空，他随手关上大门，向着广场中央走去。
　　“永嘉，就差你了！”郑吒拉了一下身边的椅子，他示意陈永嘉在这边坐下。
　　而陈永嘉，他自然不会推辞，而是直接坐了下来。
　　“都到齐了，那我就开始了。”此时，楚轩整理了一下自己前头的文件，他看着所有人开始说道：“这次会议，有三个议题需要讨论，它们分别是队伍配置、属性强化，以及恐怖片攻略的问题。
　　第一个问题，队伍配置的问题，嬴的事情大家都是知道的。因为她的离开，队伍必然要缺少一位辅助类的后勤人员。同时，新的队员要加入，老的队员可能对自己的位置不太满意，想要变动。
　　所以，我要重新统计一次位置信息，大家想一想，直接回复我吧！”
　　“辅助？搞得和游戏一样，我选ADC！”楚轩的话立马引起了杨乐的反应，这个玩世不恭的青年乐呵呵的笑道。
　　“你的名字是杨乐吧，你并不是中洲队的正式成员，所以确定位置这种事，与你无关。”楚轩说道。
　　“与我无关？你什么意思！”杨乐脸色一变，他面色不善的直接站了起来，且恶狠狠的看着楚轩问道。
　　“并没有其他的意思……”面对气氛突如其来的紧张，楚轩淡淡的说道：“中洲队是一个以活下去为目标的队伍，这个队伍对新加入人员的素质有一定的要求。
　　正式队员，在得到其他成员的保护的同时，还要反过来保护他们。你想要加入这个队伍，就必须证明你的能力。”
　　“你这是看不起我咯！”杨乐微微的抬起了下巴，他说道。
　　“你在比比歪歪什么？楚轩，这种搞不清情况的人，你就跟他说：“你是个菜鸡！”不就得了？”张杰看不得杨乐没实力还嚣张，他出言讥讽道。
　　“你们这是看不起我吗？！”杨乐手指指向了张杰，他喊道。
　　“我并没有看不起你的意思，人类是一种蕴含了无限可能的存在。但在开启基因锁前，人与人有着比较巨大的差异。
　　中洲队的正式队员与你们这些非正式队员之间，是有很大差异的。这份差异不仅体现在自身能力上，也体现在可承担责任上。
　　就拿上一部恐怖片来说，没有任何装备，让你去挑战齐瑞塔星人，你只有一个死亡的结局。
　　因此，为了让所有人在承受责任的同时活下来，正式队员和非正式队员的分流是必须的。”楚轩如此说道。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第366节 第五十九章 配置问题（二）

　　虽然不想承认，但楚轩说的太多了。以至于，杨乐只听懂了一个大概，他没听懂楚轩全部的意思。
　　“好了好了！杨哥，你不要和他们一般见识了，他们迟早会后悔的！”陆迟川看出了杨乐的尴尬，她出声给了他一个台阶。
　　“行！我给迟川妹子一个面子，你们现在看不起我，到时候可别求我啊！”杨乐恢复了气势，他翘着二郎腿坐了下来。
　　“继续吧！”楚轩看了众人一眼，他说道：“我想要的位置是辅助。”
　　“那我还是战士！话说，我现在转法师还来得及吗？”郑吒说出了自己的位置，他打趣了一句。
　　“来应该来得及，不过你这种法师最后应该会变成甘道夫那种，血量点到40，其他全部加力量的那种。”接过郑吒的话茬，陈永嘉向着楚轩说道：“我还是近战坦克的位置。”
　　“别说了，我有画面感了。”张杰有些控制不住了，他憋着笑的对着楚轩说道：“我还是法师的位置吧！复活后，我的念动力水准下降了一个台阶，精细的操作做不了了。”
　　“我想转法师！”齐藤一直接说出了自己的目的，他紧接着说起了理由。
　　“虽然在队伍中炼炼药，享受大家的保护，也能活到最后。但这样的话，我也就仅限于次了。我不想只这样，我想要战斗，想要找到自己开启基因锁更进一步的可能。”
　　“好想法！”郑吒竖起了大拇指，他祝福道：“祝你能越来越强！”
　　“谢了！郑哥！”齐藤一笑着回了一句。
　　“我能说两句吗？”詹兰插了一句嘴，她面露苦恼的说道：“说实话，我现在有些迷茫。我的强化，来自嬴的凡人流仙道功法，功法叫做《素女轮回经》。
　　我倒不是忘记了，这门功夫怎么练。而是，修炼这门功法所需要的丹药和灵气，我没有了。
　　没有了这些，我之后的修炼就进行不下去了。之前的投资，也算是落空了。”
　　“这个……”郑吒和陈永嘉对视了一眼，他们都从彼此的眼中看到了无言以对的尴尬情绪。
　　“我也有这个问题，但这个问题其实是可以解决的。”萧宏律接过了詹兰的话茬，他翻动着楚轩给的兑换目录，且查成语一样的找到了目录上有关于《素女轮回经》的内容，并说道：“这个功法，主神是提供兑换的。
　　只兑换书籍，它只要很少的奖励点。但要兑换这种功法的完整修为，那则需要S级恐怖支线剧情一个，奖励点45000点。
　　修炼这种功法，它明确提出了需要一种名为灵石的矿物。詹兰你的问题不大，只是从有老师带，变成了自学而已。”
　　“这样吗？”詹兰听到萧宏律的这个说法，她愣了一下，随即松了一口气。
　　“那我呢？我的是不死人强化，但主神这里叫做不死人强化的兑换内容太多了，我根本就找不到一模一样的。”高洪亮学着萧宏律查阅起了兑换内容，但他没有查到，因此他有些忐忑的问了起来。
　　“你拥有一件特殊的灵魂武器是不是？有这个，加上我的队长权限，我可以帮你查。”这里，陈永嘉说查就查，他直接联系主神，查阅起了相关内容。
　　然后，还真的没花多少时间，陈永嘉找到了一个和高洪亮的力量体系非常相似的兑换。
　　“不死人（魂系）强化，强化需要B级恐怖支线剧情一个。
　　强化完成后，可获得一把螺旋剑。
　　在体内魂力充足的状态下，不死人的死亡可以通过消耗魂力在螺旋剑附近复活。
　　同时，该强化不增加任何力量。想要增加力量，就必须兑换魂力强化自己。
　　魂力价格是一点魂力需要一点奖励点购买。”
　　“螺旋剑？嬴给我强化的时候，她没有给我螺旋剑啊？”高洪亮的眉头因为陈永嘉的话皱了起来，他接着说道：“有螺旋剑还可以复活是吗？那我的是阉割版本的……”
　　“阉不阉割都是没有意义的，因为这件事本身没有任何意义。”楚轩淡淡的说道。
　　“怎么可能没有意义！那可是额外的复活机会！”高洪亮有些激动的说道。
　　“陈永嘉，复活需要多少魂力？”楚轩没有继续说什么，而是这样问了一句。
　　“七千！七千魂力复活一次！”陈永嘉如此说道。
　　“用太阳金经复活，需要B级恐怖支线剧情一个，奖励点7000点，从这点来看，你钻不了主神的空子。”楚轩说道。
　　“没错！如果是复活一次，那确实没什么，但主神可没说只能一次！”高洪亮有些激动了起来。
　　“不，只有一次！复活一次后，你在主神这里的评价不会降低，但实力确实是降了。降了一次，你可以靠运气、智慧弥补，但你一旦死了两次及以上，你就会遭遇自己根本无法面对的恐怖片难度。而到了那时，你将成为队伍的负担，或者直接死去。
　　相信我，这个复活的功能，本身就是主神阉割过的，是可有可无的存在。没了这个功能，你反而可以背水一战，活的更久。”楚轩如此说道。
　　“好吧！反正都这样了，我还能说什么？”高洪亮的理智已经被说服了，但他的情感还无法接受，故而他这样说道。
　　“我还是治疗位吧！我的功法需要高阶段才能强大，而我还不够强。”看高洪亮冷静了下来，詹兰在这里说了一句。
　　“我还是法师位，做输出工作。”紧随其后，萧宏律这样说着。
　　“我……我战士！”这里，高洪亮迟疑的说道。
　　高洪亮的不死人强化有两个大系，第一个大系是以消耗恐怖支线剧情为主的战士流。在人魂合一的状态下，人可以使用超越自身力量的力量。
　　而第二个是以消耗奖励点为主的法师流，通过摸索魂力性质，产生雷电、冰、火三种变化，高洪亮的道因此还可以做法师。
　　当然，他现在还没有做法师的想法。
　　“刺客……”
　　“刺客……”同样的言简意赅，赵樱空和铭煙薇淡漠的说道。
　　“……我？我还是辅助吧！否则还能怎么的？”随着目光的转移，被注视的秦缀玉愣了一下，她无所谓的说道。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第367节 第六十章 配置问题（三）

　　“你们两位呢？你们两位是什么看法？”老队员已经决定了自己的位置，楚轩这时才看向了新加入的正式队员朱雯和王侠。
　　“我们？”朱雯和王侠异口同声的说了一句，他们在愣了一下之后，王侠率先说道：“我服从队伍对我的分配！”
　　“没必要这样，中洲队不是军队，队伍还是很在意个人的主观想法的，你说出你擅长的吧！”郑吒对着王侠这样来了一句。
　　这里，王侠看了一眼不出声的楚轩，他才开始说道：“我最擅长的，是侦查和反侦察，地雷以及陷阱的设置。”
　　“侦查和反侦察？地雷和陷阱？”郑吒愣了一下，他问道：“你想要的位置呢？”
　　“我能先问一下，刚刚各位所说的位置，需要承担什么样的责任吗？”
　　“这个啊……”陈永嘉接过话茬，他说道：“战士代表的是近身战斗，在除了近身战之外，他有拦住对方主力，不让身后的队友被敌人近身的责任。
　　治疗的任务是治疗队伍中的伤员，因为战士是最容易受伤的位置，所以治疗的任务多半在战士上。
　　法师不一定是真的法师，这只是我们的调侃。作为法师，无论是使用魔法，还是使用枪械，只要能够进行远距离的输出，就能够算是法师。
　　刺客是队伍的保险机制，一方面，刺客负责了对外刺杀和情报的收集。另一方面，刺客还要保护队伍中非常重要，但防御很薄弱的队友。
　　至于最后的辅助，这个位置通常来说，是负责队伍的后勤。在嬴没有离开之前，正式队员可以获得储物戒指一枚、加强型作战服一套、银影飞梭一台的福利。
　　现在的话，这要看楚轩了，希望他可以跟上嬴的节奏。”
　　“你太高看我了，相比起科研有断层的我，她的科学研究从未断过。
　　想要让我在最短时间内达到她的水平，我一要队伍的支持，二要队伍全额购买我的产品。否测，你的想法只是妄想。”楚轩不得不出声说话了，他掐灭了陈永嘉的妄想。
　　“好吧！是我想多了。”耸了耸肩，陈永嘉无所谓的说道。
　　“一段时间内，正式队员的福利没有了吗？”郑吒看了看胸口挂着的储物戒指，他摇了摇头说道：“想不到，这还成绝版了！”
　　“刺客吧！”王侠想了想，他说道：“其他职业，都会浪费我这一身的本事，我还是想做个刺客。”
　　“那你先看一看兑换吧！如果嫌麻烦，你可以找永嘉，他有队长权限，可以快速查找符合你要求的兑换。”这里，郑吒说着，他看向了朱雯。
　　“你呢？”
　　“我的话……辅助吧……”朱雯柔柔弱弱的说道。
　　“兑换呢？算了，你应该也没有主意吧！你可以先看一下兑换……”这里，郑吒正想对朱雯说一套同样的说辞，朱雯打断了他的话。
　　“兑换的话，我已经选好了。”
　　“……什么？选好了？”众人都愣了一下，陈永嘉问道：“能透露一下，是什么兑换吗？”
　　“是占卜类的兑换，叫做上帝之语，最初的兑换我看过了，只需要D级恐怖支线剧情一个，奖励点800点。”朱雯如此说道。
　　“上帝之语？”陈永嘉立刻根据这个兑换名称，在主神这里查阅起了相关内容。几秒钟后，他回过了神，且说道：“这个上帝之语，不就是塔罗牌吗？”
　　“按理来说，是的。”
　　“怎么回事？别说暗语啊！”一旁，张杰有些好奇了起来，他喊道。
　　“这个上帝之语强化，和霸王的时间龙神强化是一种形式的强化，它是碎片化的。”这里，陈永嘉解释道：“一般的强化，例如我、张杰、郑吒这样的，那都是阶梯式发展的。但上帝之语强化不一样，它的能力被分成了二十二份，只有将全部能力集齐，真正的能力才会显现出来。”
　　“刚刚她说，这是占卜类的强化，那这个强化的能力是算命吗？”萧宏律好奇的问了一句。
　　“并不是，但也算是，从介绍上看，完整的上帝之语，是类似大预言术一样的能力。”
　　“二十二份能力，对应二十二张塔罗牌吗？”詹兰若有所思的点了点头，她喃呢道。
　　“你想要兑换什么牌？”齐藤一问了一句。
　　“愚者……”闭着眼睛的朱雯淡淡的说着，她捧起了双手，接受了主神撒下的点点白光。
　　之后，光点汇聚成了一张巴掌大小的纸牌，纸牌正面反面印着不一样的图案。
　　正面印着的，是一位滑稽的小丑，他踩着巨大的滚球，在滚球上耍着多物抛接的把戏。
　　而负面印着的，也是一位滑稽的小丑，但和正面不一样的是，反面的图案是黑白的，小丑手握匕首，脸上带着邪恶的笑容。
　　“愚者”牌显然不是凡物，在众人没有完全看清纸牌的时候，它化作一道白光射入了朱雯的眉心。
　　“愚者的能力是什么？”赵樱空有些好奇，她看向了陈永嘉。
　　“支配物质，听起来和念动力很像，用起来应该和念动力更像。”看了赵樱空一眼，陈永嘉和朱雯说道：“回头测试一下能力的强度吧！”
　　“行！”这里，朱雯点了点头。
　　“好了，正式队员的位置已经确定了。接下来，我们汇报一下自己的恐怖支线剧情以及奖励点吧！”此刻，楚轩看向了所有人，他说道：“复活队友的事情，也可以考虑一下了。”
　　“复活？”郑吒愣了一下，但他还是很快的汇报了自己的收入和存储。
　　“在开始恐怖片之前，我有B级恐怖支线剧情一个，D级恐怖支线剧情两个，奖励点无。
　　这部恐怖片，除了固定的1000点奖励点之外，额外的收入也就主线给的D级恐怖支线剧情和1000点奖励点了。
　　算上我损失的A级武器，这一把我好像……巨亏啊！！！”突然想起了什么，郑吒一拍桌子，他大喊道：“我的力量宝石！哎呀！太亏了！”
　　“别说宝石的事情了！我们大家都亏了！”想起自己消失的时间宝石，萧宏律也一阵不爽，他说道：“除开固定的奖励，我从卡玛泰姬学了一手法术，加上嬴走了，我欠她的3000奖励点不用还了，这次恐怖片，我的收入马马虎虎吧！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第368节 第六十一章 进入准备（一）

　　“说起欠的恐怖支线剧情，我好像欠了嬴，A级、B级、C级恐怖支线剧情各一个，这笔账我怎么还！？”萧宏律的欠钱二字似乎激起了赵樱空的记忆，她突然大声的说了起来。
　　而这一说，所有人都木在了那里。是哦！主神空间这个游戏，嬴已经通关了，那赵樱空欠嬴的恐怖支线剧情怎么还呢？
　　那当然是……不用还啦！！！
　　这种事情，用屁股想都能知道，赵樱空的负债全部归零了！这样想想，大部分人都还有些嫉妒呢！
　　大部分人对赵樱空有些嫉妒，但这大部分人中，并不包括陈永嘉。因为，说起恐怖支线剧情和奖励点，他就突然想到了昨天晚上，嬴说过的送给他的恐怖支线剧情和奖励点。
　　奖励点这种东西，在嬴这里一向是稀缺货，但恐怖支线剧情，她那里是不缺的。
　　仔细想想，计算一下，即便嬴借给了赵樱空那么多的奖励点以及恐怖支线剧情，她似乎也还有一个A。
　　嬴的遗产……哦不！应该叫做财产，现如今就存在那本笔记本中，笔记本现在在自己的房间里，他迫不及待的想要看一看余额。
　　上一部恐怖片，大家几乎都花掉了恐怖支线剧情和奖励点。所以，这次漫威恐怖片归来，大家的资产看起来都非常整齐，正式队员资产如下：
　　郑吒：B、C、2000
　　陈永嘉：D、2000（明面上）
　　詹兰：D、2000
　　张杰：D、3450
　　楚轩：D、2000
　　赵樱空：D、2540
　　铭煙薇：D、2000
　　齐藤一：D、2000
　　萧宏律：D、2000
　　高洪亮：D、2000
　　秦缀玉：C、D、2000
　　朱雯：800
　　王侠：D、2000
　　虽然这些数据看起来清汤挂面，但主神空间，一部恐怖片可以得到这个数的奖励，那才是常态。
　　生化、异形、咒怨，这三部恐怖片，嬴在不断的搞事，所以中洲队可以支线任务不断。而神鬼传奇中，团战本就是大刷恐怖支线剧情和奖励点的恐怖片，那动不动就数万的奖励也算正常。
　　《复仇者联盟：纽约之战》这部恐怖片的收益也不算偏低，但他们这些人，得到过无限宝石，甚至差点因为龙的事情丢了命，这样惊险的经历最后只得到这么点，他们普遍内心有些不平衡。
　　一个D级恐怖支线剧情，2000点奖励点并不能算多，拿郑吒和张杰举例子，每次恐怖片开启，他们都要支付一个D级恐怖支线剧情赎人，这相当于去了三分之一的收入。后面再补充一些消耗品，另外三分之一也没了。
　　现实社会中，一个人仅仅想要活着，还什么都没做，就要花费三分之二的收入，这样的人我们称之为什么？
　　是的，贫困户！
　　突如其来的贫困，让所有大手大脚惯了的人收紧了钱包。面对楚轩是否要复活同伴的问题，所有人都投了否。
　　真投了是，大家挤一挤，确实也还可以复活一人。但这样的话，队伍的补给品就要有问题了。
　　在这个问题上，大家都选择了理智。于是，复活的问题跳过，众人开始了下一个议题。
　　第二个议题是属性强化，在以往，这个议题能够水很多的数字。但上一部恐怖片的收入，让任何一个老人都无法进行下一步的强化。
　　于是，属性强化到此为止了。除了王侠选择强化什么能力，这还可以稍微期待一下。
　　第二个议题跳过，会议直接进入第三个议题，也就是恐怖片攻略的问题。
　　中洲队自嬴在的时候，都是有所谓的恐怖片攻略的。虽然很多时候，计划赶不上变化，主神（其实是嬴）改变了剧情。但有计划，事到临头才不会慌乱不是吗？
　　轮回者进入恐怖片战斗，最大的优势就是熟知剧情。所以，趁着这个机会，在从陈永嘉口中知道下一部恐怖片的情报后，楚轩直接兑换了电影，他们在主神广场上观看了起来。
　　《林中小屋》拍摄于2012年，是一部时长95分钟的美国惊悚电影。
　　电影的开头，讲述了三男两女去荒山野外的别墅度假，他们在度假别墅的地下室中，选中了杀死他们自己的存在——乡村家庭邪教丧尸。
　　从五人决定来这里，或者说连决定都是假的，五人被选中的那一刻起，那三男两女的死亡就已经注定了。
　　死亡的方式由三男两女自己决定，但死亡的顺序，由掌控这一切的组织决定。
　　这个掌控一切的组织是官方组织，但见不得人。他们将五个年轻男女选中，并以恐怖片的套路杀死，其目的是为了取悦邪神，让祂继续沉睡下去。
　　五个年轻男女，分别代表着学者、战士、处子、妓女、傻瓜。神秘组织通过妓女、傻瓜、战士、学者、处子的顺序杀死五人，向邪神祭祀，从而获得人类在地球的生存权。
　　这一切，从人类这个族群的角度来看，是非常正确的决定。但对于被杀死的五个当事人而言，这非常荒谬。
　　最终，五个年轻男女斗智斗勇，他们死了三个，剩下的两个放出了神秘组织内所有的怪物，破坏了这场祭祀。
　　电影终末，其结局以邪神破土而出，开始毁灭人类而结束。
　　“从大局看，《林中小屋》中，世界各地的邪神都跑出来了，如果最后一位邪神也跑了出来，那那个世界所有的人类就要全部毁灭。
　　所以，到时候主线任务允许的话，我们要杀死那两个意外，维持正常的祭祀吗？”看完电影，张杰点起了一根烟，他吞云吐雾，沉声的打破了平静。
　　“人殉……拿活人祭祀这种事，中国从周朝开始，就渐渐的废除了……”齐藤一话不多说，他淡淡的来了这样一句。
　　“如果没有办法，那也就只能牺牲他们了，不是吗？。”秦缀玉想了想，她这样说道。
　　秦缀玉突然说话，大家都因此看了她一眼。虽然秦缀玉的话听起来不好听，但理在那个理。
　　“我能自己再看一遍吗？不要字幕，我听得懂英文。”萧宏律提出了要求，陈永嘉因此将用来播放的笔记本电脑交给了他。
　　“牺不牺牲都没有用，仪式从最开始的时候就错了，后面对了也是错了。”楚轩从看电影开始就在那里写写画画，如今他开口如此说道。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第369节 第六十二章 进入准备（二）

　　“什么？！”楚轩的话让所有人愣了一下，郑吒好奇的问道：“你这话是什么意思？”
　　“就是字面上的意思……”楚轩淡淡的说着，他直接取出了自己的设备。之后，从主神那里兑换了电影，他直接全息投影出了电影画面。
　　楚轩投影的画面，是五个年轻男女被分别杀死后，血液流到某个图案的画面。
　　“从这一幕可以看出，祭祀邪神的过程，应该是遵循某种神秘学的。
　　从逻辑上说，邪神可以通过血液来读取一个人的记忆，并以此验货。否则，祭祀过程完全不需要那么复杂。只要随便杀五个人，糊弄一下邪神就好。
　　这是我对祭祀机制的猜测，而我之所以说电影中的神秘组织祭祀错了，这是有一定的依据的。
　　首先，五个年轻男女中，第一个死的妓女并不是真的妓女。她的头发原先是黑色的，因为染发剂中的药物，以至于她的行为看起来有些开放。
　　但行为开放，并不意味着个人的放荡。女孩即便被药物影响，也还是控制住了自己的行为。
　　之后，在温度和灯光，以及进一步的药物影响下，女孩终于跨出了那一步。
　　然而，丧尸出场，杀人，女孩终究是以处女的身份死去的。”
　　“从一开始……顺序就错了吗？”听着楚轩的话，詹兰喃呢了一声。
　　“第二个被杀死的是傻子，但这位雷神（扮演者在上一部恐怖片饰演是雷神托尔）兄弟并不是真的傻子。在处女死亡之后，他第一时间让大家聚在一起，是药物的影响，让他说出了分开行动的说辞。
　　之后，他想出了用摩托车飞跃悬崖的举动，加上电影开头，他靠橄榄球运动获得了奖学金的事情。
　　傻子不是傻子，而是集勇气、冷静于一身的战士。”接过楚轩的话茬，萧宏律如此说道。
　　“第三位死的是黑人小哥，照这个逻辑进行推理的话，那他的真实身份岂不是傻子？”齐藤一想了想，他这样说道。
　　“为什么黑人小哥不可以是学者？”这里，高洪亮问了一句。
　　“因为从电影来看，所有角色的身份都是假的。黑人小哥的表面身份是学者，真实身份就不可能是学者了。”对电影套路有所了解，秦缀玉发表了自己的看法。
　　“所谓的学者其实是傻子，而傻子才是真正的学者吗？有点意思！”郑吒听着发言，他摇着头的笑了笑。
　　“最后活下来的是学者和妓女，二者发现了所有真相。但妓女本身无情无义，她中途还反水了。这才是所有人的真实身份，所以楚轩说，祭祀从一开始就错了，《林中小屋》的世界毁灭，是最终结局。”取下了口中的烟头，张杰一边捻着烟一边说道。
　　“所有人的身份都明了了了，那我们的攻略是不是就可以进行了。这次的恐怖片世界，我们按照正常的祭祀顺序……”这里，秦缀玉说着，楚轩突然打断了她的话。
　　“别高兴的太早……”此刻，楚轩说道：“以我们中洲队目前的实力来看，别说是四五个丧尸了，就算是所有收容的怪物都跑出来，我们也可以轻松解决。
　　但轻松解决，主神会让我们轻松解决恐怖片吗？我不说主神会提高多少难度，就凭我们现在总共有十九人，这个难度就低不了，大家不要太乐观。”
　　“十九人……十九人的《林中小屋》是一个什么样的难度啊？”齐藤一喃呢了一声。
　　“恐怕，我们又要拯救世界了。”双手抱胸，陈永嘉环视着所有人，且无奈的说道。
　　“这个又字用的好！”想起上一部恐怖片的心酸往事，张杰深深的叹了口气。他深知，《林中小屋》恐怖片是轻松不了了。
　　“没办法！谁让我们是超时空穿越者呢！拯救世界这种事，日本高中生不做，美国流浪军人不做，那就只能我们做了。”郑吒举起拳头，他元气满满的说道。
　　“太羞耻了……”陈永嘉摇了摇头，他用这个借口起身准备回自己的房间。
　　“唉～！都别走啊！”看大家开始各走各的了，郑吒着急的喊道：“现在大家不能用虚拟机进行训练了，来我这一起训练吧！”
　　“我要做个攻略呢！嬴不在了，我替她做！”陈永嘉回头看了看郑吒，他回了一句。
　　这里，郑吒直接一个箭步的拉住了陈永嘉，他说道：“攻略这种需要大局观的东西，交给楚轩吧！楚轩，你别说你大局观不行啊！上次回来休息，我们队多次全队覆灭，你有一半以上的功劳。”
　　“过奖……”楚轩淡淡的回了一句，他不紧不慢的整理着资料。
　　“训练这种事，你拉我做什么？”陈永嘉奇怪了，训练这种事，他们自己不就可以搞定了吗？
　　“嗨！我这不是想测试自己的极限嘛！这基因锁四阶的力量，想测试它的极限，那怎么说也要基因锁四阶吧！”郑吒摊了摊手，他无奈的说道。
　　“行吧！”看了郑吒一眼，陈永嘉突然想起，郑吒也是四阶了。虽然他有些心急，想要看一看嬴的笔记本。但这个时候，他还真的想不出什么合理的借口推掉郑吒的请求。
　　于是，除了楚轩之外，其余所有人都来到了郑吒的地下室。
　　郑吒的地下室最开始的时候，是仿照张杰的地下室创造的。
　　但后来，随着大家的能级越来越高，战斗的破坏力越来越强，郑吒的地下室不再是地下室了。它有些像嬴给郑吒看的那种，名为地下城市的事物。
　　和嬴的城市不一样，嬴的地下城市是功能性的，是用于生产建设的。但郑吒的地下城市，是用来拆的。
　　“你这家伙，居然仿照嬴的地下城市自己造了一个！”站在天台之上，望着远处的蓝天白云，感受着那股吹拂的大风，陈永嘉回过头发出了一声感叹。
　　“没什么，只是模仿而已……”郑吒不在意的说着，他纵身一跳跳到了天台边缘的栏杆上，并对陈永嘉说道：“开始吧！我已经迫不及待了！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第370节 第六十三章 进入准备（三）

　　郑吒纵身一跃，从天台上来了一次信仰之跃，他掉了下去。
　　而陈永嘉，他见此情此景，平平无奇的身体周围，开始出现了一道金边。
　　这是陈永嘉的金丹系统，当元婴系统高速运转的支持筑基系统，并以此强化练气系统的时候，除了大部分自然之力会进入陈永嘉体内之外一小部分自然之力会产生喷发。
　　而自然之力喷发，会产生淡淡的金光。以金光做标准，金光越强，金丹系统的功率越高，这是肯定的。
　　身上发出金光的陈永嘉在众人恍惚之际，他瞬间消失在了原地。众人纷纷好奇的走到了天台边缘，他们向下看去。
　　就只见，一道金光和一道白光在城市中正在快速碰撞，他们碰撞的位置，不仅仅是地面。
　　因为速度已经快到了千分之一的光速，空气在他们眼里比钢铁还硬。所以，他们一度将地面让了出来，将战场摆到了天空上。
　　没有过年，但比过年还要热闹。二人的每一次强强碰撞，都会产生巨大的声光特效，这就像是在放烟花一般。
　　众人开始从二者的战斗中回过神，虽然二者的战斗体现了极致的暴力美学，但这种美感强烈而单调，看久了就没有意思。
　　资深者们开始了自己的一对一单挑，而新人们则是用天台上的望远镜吃起了瓜。
　　吃瓜吃的久了，强化了什么的新人也蠢蠢欲动了起来，他们没有胆子跳下天台，于是用天台上的杂物练习起了自己的能力。
　　郑吒和陈永嘉最先开始比斗，也最先开始停战。他们二人看到新人们在熟悉自己的能力，于是便带着他们直接下到了某个楼层。
　　这个楼层摆放了各种各样的仪器，通过郑吒的介绍，众人得知，那些仪器几乎可以测量大部分主神的能力。
　　一种能力，对外表现破坏力，通常有两种模式。
　　第一种是机械波模式，声波、拳击、念动力，都算是机械力。
　　第二种是热能，通过高温的等离子体，以热力学第二定律解放热能，从而破坏接触物的问题，这是热能的战斗方式。
　　当然，这是通常的模式，什么诅咒啊！精神控制啊！郑吒没有想到测量的办法，所以他不予测量。
　　新人总共八位，他们强化的能力并没有多少刁钻。
　　八人之一的朱雯，她强化的能力是上帝之语的碎片能力——愚人牌。
　　愚人牌的能力是操控物质，这有些像念动力。在测试的时候，负责测试的郑吒和陈永嘉，他们让朱雯控制沙子，测试出了愚人牌的控物极限。
　　普通人类的肌肉组织强度将近一百点，但这一百点，有很多用来支持自己的体重了。只有一部分的溢出力量，才能让个人对外用力。
　　愚人牌的能力和念动力很像，但二者不是一个能力。念动力的使用，其数值涉及到的有精神力。通常情况下，2D级的念动力，能够拥有使用者体重加上多余肌肉力量总和的力量，大概100千克左右，接近主神给出的精神力数值。
　　而愚人牌，它并没有那么强的力量。
　　根据嬴给出的老数据，朱雯的肌肉组织强度维持自身需要扣除84点数值，她剩下的数值是8点，也就是说，她的肌肉力量总共8千克。愚人牌能够控制的物质重量，恰好也是8千克。
　　这是很有意思的一个现象，二人继续测试，他们陆续发现了愚人牌之力和念动力的差别。
　　念动力初始就有将近100千克的力量，但它的可操控性很差，砸是大部分念动力使的攻击模式。
　　而朱雯，她的愚人牌之力，虽然力量的总量很小，但这种力量的控制精度很高。测试用的沙子，在朱雯的控制下可以快速变化成任何模样。
　　同时，攻击距离也有不可思议的两百米，同样级别的念动力想屁吃。
　　八人之一的杨乐，他强化了D级的矢量操控能力。没错！就是那位大爷的能力。虽然二者的能力是一种能力，但表现出来的形式，简直是天壤之别。
　　八人之一的陆迟川，她强化了D级的放电能力。是的，是那位哔哩哔哩的能力。和杨乐一样，她的能力表现出来也是平平无奇的。
　　魔禁系列的大部分超能力，其能力开发逃不开自身的计算力辅助。简而言之，魔禁系列的超能力，其能力强弱有两部分构成。
　　一部分是原石，也就是一个人仅靠本能可以发挥出来的力量。另一部分是计算力，它负责扩展原石的力量。
　　天生强大的原石，比如魔禁中，七位LV5中的第七位超能力者削板军霸，他不需要计算力的辅助，也有LV5的实力。
　　而计算力辅助为代表的，莫过于御坂美琴了。御坂美琴的原石等级是LV2，但在计算力的辅助下，她的能力开发到了LV5。
　　从主神这里兑换的魔禁系列超能力，是一种小投入，大回报的兑换。
　　主神的强化能够提升原石等级，但原石等级不够，计算力可以补充。开启基因锁三阶，无论你是什么等级的原石，都可以直接提升到LV5。
　　当然，杨乐和陆迟川并没有察觉到这一点。没有学园都市成体系化的能力开发系统，他们的计算力可以忽略不计，实力等于原石等级。
　　八人之一的李老施，作为一位资深电工，他并没有强化和电有关的能力。
　　正因为了解电，所以他才不会强化发电的超能力。毕竟，以人体作为发电机的超能力，再强可以强过发电站吗？显然不能！
　　因此，他强化的能力，是金属操控系列的。而且，和朱雯的能力比较相似，那都是高精度小体量的金属操控。
　　至于能力的正式名称，它叫做噬金蠕虫血统。
　　吞噬金属，消化塑形，噬金蠕虫以此创造了坚硬的金属外壳。而李老施，他显然不是只用于防御那样简单。
　　八人之一的黄丽林，作为一位编辑，黄丽林的眼界还算是比较宽广的。而且，能够活过一部恐怖片，她也不算什么无脑之人。
　　黄丽林充分的调查了所有新人的能力，在意识到自己要和他们相依为命后，她选择了一种非常偏门的强化，这个强化叫做德鲁伊强化。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第371节 第六十四章 进入准备（四）

　　德鲁伊？没有玩过魔兽世界的人可能对这个称呼有些迷茫，这是什么强化呢？
　　德鲁伊是西欧，也就是不列颠文明的本土文明。如果一定要举个例子，那你可以理解为，德鲁伊相对于不列颠，就相当于仙人相对于华夏。
　　德鲁伊的原意是熟悉橡树的人，可译为橡树贤者。
　　德鲁伊的强化体系有四个等级，D级的奥瓦德、C级的巴德、B级的德鲁伊、A级的大德鲁伊。
　　D级的奥瓦德强化需要D级恐怖支线剧情一个，奖励点700点。
　　强化完成，黄丽林的体内多出了一股自然之力和一颗橡树之种。
　　这颗橡树之种很特别，它的成长需要特殊的营养，而这营养不是能量，也非物质，它的成长需要信息，也就是知识。
　　最原始的橡树之种会给黄丽林提供一个技能，技能叫做自然之语。这让她可以和万物交流，从而获取情报。
　　当然，原始状态，这个技能的距离不是很远，施法时间也不能很长。
　　但是，长时间的将奖励点通过看书的形式投入进去，种子会生根发芽，自然之力会越来越多，技能也会越来越多。
　　简而言之，这是一个自带技能树的强化体系。黄丽林会强化这个体系，主要是看中了它的初始技能，可以侦查周围的环境。
　　八人之一的郑薛，郑吒的本家，职业是律师，他强化的能力叫做律者之力。这里，崩坏玩家起立！
　　所谓律者，是崩坏世界中，文明发展期间必然会出现的一种生命，你可以将其看成是上帝的使徒，为了毁灭文明的存在。
　　律者总共有十四位，但第十四位律者拥有前十三位律者总和的力量。故而，该律者通常情况不被划分为律者，而是直接视为崩坏意志的体现。
　　每一位律者，都拥有特殊的能力。而郑薛强化的律者之力，是第十一律者——约束之律者的力量。
　　该律者的能力是，让超自然的能力归于无。作用范围最大可达数百公里，整一个无敌加强版的幻想杀手。
　　当然，只有D级恐怖支线剧情的郑薛，他怎么可能完整强化这种力量呢？完整的约束之律者强化，需要A级恐怖支线剧情一个，奖励点8000点（针对所有A级强化，对S级强化以及心灵之光无效）。
　　所以，郑薛兑换的，是可以削弱各种超能力十分之一的力量，作用范围五十米的D级约束之律者强化。
　　这种强化，敌不过一颗子弹。但郑薛很明白，他再怎么强，也不会比那些资深者强。
　　与其兑换杨乐、陆迟川那种微薄之力，还不如兑换帮的上资深者忙的约束之律者之力。
　　有了这份特殊的力量，资深者肯定要保护他呀！而在被保护的时候，他可以悄悄的发育起来了。等到他兑换了完整的力量，再兑换其他律者的能力后，他将是整个主神空间最无敌的存在。
　　八人之一的王小孝，年龄在所有新人之中，算是比较年轻的存在。
　　和陈永嘉一样，他是个宅。但他又和陈永嘉不一样，陈永嘉再怎么样，也是个有工作的中产宅。而王小孝，是个不折不扣的啃老宅。
　　和大部分有能力变强的人一样，他强化的能力是主战的。喰种血统，便是他的强化。
　　喰种，出自日本动漫《东京食尸鬼》，是一种基于人类基因变异后的类人生命。
　　因为其生长发育，要以人为食。所以，和人类是敌对关系。但是，喰种自身又没有文化积累，不掌握生产资料。所以，他们又只能依赖人类的模样，在人类社会苟延残喘。
　　该作品因为其作品内核不符合社会主义核心价值观，在天朝已经被禁。但在被禁之前，王小孝看过了这部动漫。
　　动漫主角金木研是一个软弱普通的男生，王小孝也是一个软弱普通的男生。但金木研可以逆袭，王小孝想，他也可以！
　　主神提供的喰种血统是基因改良后的版本，相比起喰种血统无法自主生产Rc细胞的基因，主神提供的血统是可以自主生产的。
　　这意味，王小孝不需要吃人。
　　喰种的生命极限是赫者，而赫者在主神这里，只价值一个B级恐怖支线剧情，奖励点6000点。
　　王小孝自然是兑换不起赫者强化的，所以他的兑换是拆分兑换。
　　一位完整的喰种有四种赫包（喰种独有的器官，用来释放赫子），羽赫、甲赫、鳞赫、尾赫，每种赫包价值D级恐怖支线剧情一个，奖励点1000点。
　　兑换了所有类型的赫包后，支付D级恐怖支线剧情两个，奖励点1000点，可完成半赫者化。
　　以此为基础，再支付C级恐怖支线剧情一个，奖励点1000点，则是可以完成赫者的所有强化。
　　赫者的姿态，是王小孝的目标，至于B级之后的强化怎么办？他不会像郑薛这样的社会人一样提前思考好。
　　八人之一的王侠，新人中的最后一位，他选择的强化叫做时间守护者强化。
　　该强化来自某即时战略游戏，是一个可以操纵时间的角色，强化极限是A级。
　　D级的时间守护者强化需要奖励点1200点，强化完成后，王侠得到了一个技能，该技能叫做“定时存取”。
　　给一个炸弹设定一个时间，输入时之力完成技能，该炸弹会消失的无影无踪，无法以任何低维手段探查。
　　设定的时间到了之后，炸弹会重新出现在消失的位置。然后，炸弹开始爆炸。
　　这一系列的操作，涉及到时差的计算和陷阱的布置技术，是量身为王侠这种老阴准备的强化体系。
　　D级的时间守护者，它的时之力极限是，给1千克物体进行五分钟的时间隐蔽。
　　增加物体重量，时间隐蔽的时间会减少。而减少物体重量，时间隐蔽的时间会增加。
　　顺便说一句，给一个物体施加“定时存取”技能，要王侠进行直接接触。并且，王侠体内的时之力不会因为任何形式有所减少，它会因为强化提升而有所增加，算是一种非常特殊的力量。
　　资深者有资深者要做的事情，新人有新人要训练的项目。众人聚在郑吒这里吃了顿晚饭，正当众人酒足饭饱准备回去休息的时候，楚轩出现了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第372节 第六十五章 进入准备（五）

　　楚轩出现在这里，自然不可能是为了在郑吒家蹭饭的。像他这样的人，做人做事有着很强的目的性。在没有味觉的情况下，他一般都是用流食来对付新陈代谢的。
　　没有绕什么弯子，楚轩直接和所有人摊牌了，他整理出了《林中小屋》这部恐怖片的攻略。
　　攻略的载体是纸张，因为厚度不小，楚轩直接将它们用制书机装订成了书籍。
　　从主神的风格来看，中洲队进入恐怖片的时间点大都在电影剧情的开头。按照楚轩的意思，他们不能依赖主神的这一点来做攻略。
　　因此，他做的攻略总共有三份，涵盖了所有时间线。
　　第一份攻略，时间点取自剧情人物没有被杀死的时候。
　　按照之前的说法，剧情人物的祭祀顺序是错的。既然这样，他们通关的最佳办法是，按真正的祭祀顺序完成祭祀。
　　第二份攻略，时间点取自神秘组织错杀处女。
　　这个时候，祭祀其实已经失败了。无论完成祭祀还是不完成祭祀，一切都没有了意义。所以这个时候，清理一切是最好的办法。
　　而清理一切的行为，需要一份特殊的炸药。
　　在漫威中，楚轩一身A级的先驱者铠甲被龙像玩具一样打的支离破碎。这倒不是楚轩没有战斗经验，事实上，他当时有好几种战斗模式。
　　但是，那些都没有派上用场，高维生命——龙屈服了物理法则，他当时所有的折叠空间无法打开，破坏型武器无法使用。
　　自那之后，楚轩准备战斗，战斗模式从来不准备一套了。
　　以核武器举例子，打开原子核，聚变物质的聚变弹，用机械引发的弹头要有，用电力引发的弹头也要有，用法力引发的弹头还要有。
　　不仅仅是核武器，还有以病毒为基础开发出来的生物武器，用修仙法术开发出来的法术武器，这些东西，楚轩都准备了一些。
　　在主神不干预的情况下，管你什么上古邪神，楚轩有八成的自信，抹掉以上古邪神为中心的一个州的区域。
　　第三份攻略，时间点取自上古邪神直接苏醒的时候，这个时候就不能用第二种攻略的办法了。
　　为此，楚轩列出了最坏的一种情况。那就是，他们刚刚脱离了主神的保护，邪神将他们一拳锤到了天上。
　　以邪神的体量，中洲队的人如果没有防备，除了郑吒和陈永嘉，其他人都要死，没有例外。
　　所以，第三种攻略，就是直面邪神的袭击，并如何打败邪神的攻略。
　　电影中，各类怪物被放出来后，它们并没有相互厮杀。很显然，它们来自同一个地方。而根据猜测，它们都是邪神的造物，为了取悦自己而存在。
　　为了防止攻略邪神的过程中，邪神召唤恶灵之类的东西干扰大家的攻略进度，楚轩根据电影细节，将除开邪神之外的42种异类一一列举了出来。
　　并且，楚轩还非常贴心的将那些异类的电影给找了出来。
　　这还不算完，他将邪神计算在内，将它们这些异类的能力按照他的标准分了等级。
　　D级是对人级，通常情况下，D级怪物无法打败五个成年人，D级怪物如下：
　　变态食人魔Mutants，出自《致命弯道》。
　　丧尸Zombies，出自《活死人之夜》等丧尸电影。
　　杀手凯文Kevin，出自《罪恶之城》。
　　鱼人Merman，出自《黑湖妖谭》，克由海螺召唤。
　　活死人Thereanimated，出自《生化危机》系列，比起之前的丧尸，活死人可以跑，要灵活很多。
　　面具杀手Dolls，出自《陌生人》
　　乡村虐杀丧尸，巴克纳家族ZombieRedneckTortureFamily，虽然还是丧尸，但成因不是病毒，而是诅咒，爆头都死不了。
　　呕吐者，出自《求生之路》。
　　雨衣杀手，出自《美国精神病人》。
　　C级是对团级，通常情况下，C级怪物只能被装备优良的小规模军队打败，C级怪物如下：
　　狼人，出自《狼人》。
　　异形Alienbeast，出自《异形》系列。
　　怪物Reptilicus，出自《异形再变》。
　　巨蟒Giantsnake，出自《眼镜王蛇》。
　　雪人Snowman，出自《白色杀机》。
　　巨型蝙蝠Dragonbat，出自史蒂芬.金的《坟场禁区》。
　　肢解哥布林Dismembermentgoblins，是个会把人撕碎的红色哥布林，出自《猩红哥布林》。
　　独角兽Unicorn，出自《邪恶力量》。
　　湖怪Thehuron，出自《汉江怪物》。
　　大脚怪/深山野人/雪人Sasquatch/Wendigo/Yeti，出自《野人来袭》。
　　巨型蜈蚣，出自《蜈蚣》。
　　蒙古死亡蠕虫，出自《蒙古死亡蠕虫》。
　　巨人Giant，《追击巨怪》。
　　巨型章鱼，出自《海底两万里》。
　　金刚，出自《金刚》。
　　机器人杀手，出自《霹雳战士龙》。
　　B级不一定就是对军级，相比起可理解的C级，B级怪物通常是神秘侧的，B级怪物如下：
　　幽灵Wraiths，出自《十三鬼叫门》。
　　性感女巫SexyWitches，出自《魔女游戏》。
　　恶鬼Demon，出自《恶灵之夜》。
　　愤怒的树妖AngryMolestingTree，出自《鬼玩人》。
　　小丑Clown，出自《小丑回魂》。
　　恶鬼附体Deadites，出自《鬼玩人》。
　　木乃伊Mummy，出自《木乃伊》。
　　血腥玛丽BloodMary，出自《血腥玛丽》。
　　稻草人Thescarecrowfolk，来自《稻草人的黑夜》。
　　吸血鬼Vampires，出自《吸血鬼》。
　　无脸芭蕾女Sugarplumfalry，出自《地狱之舞》。
　　南瓜灯Jacko’lantern，出自《恶魔杰克》。
　　贞子，出自《午夜凶铃》（此版本贞子被强削）。
　　外科医生Thedoctors，出自《猛鬼屋》。
　　A级一定有对军级的实力，这个级别的生命，可以摆脱邪神的控制，A级怪物如下：
　　女巫Witches，出自游戏《黑暗降临》系列，核弹都炸不死的那种。
　　地狱领主HellLord，出自《养鬼吃人》。
　　双胞胎Twins，出自《闪灵》，本体是复数怨念形成的咒怨模因。
　　S级拥有灭世的实力，这个级别的生命，目前也就只有神秘组织所祭祀的上古邪神。
　　而上古邪神出自《诸神之怒》，名为克洛诺斯，是希腊神话中的二代神王，宙斯亲爹。
　　除了A级怪物和S级怪物情报未知，众人只能随机应变的战斗之外，楚轩给出了B、C、D这三级怪物的弱点……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第373节 第一章 初入

　　“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，林中小屋开始传送……”
　　眨眼间，主神空间内的休息时间一晃而过，中洲队总计十九人来到了光柱中，他们在一瞬间被分解成了基础粒子。
　　黄昏，悄无声息的森林中，球形的防护罩突然出现在了这里。同时，中洲队的十九人也在防护罩出现的瞬间，出现在了里面。
　　所有人中，最先醒过来的是郑吒和陈永嘉，他们醒过来的时间几乎不分先后。
　　郑吒看了地上的人一眼，他开始和陈永嘉一样，将目光投向了防护罩外的世界。
　　他们所处的位置在一片森林，似乎是地势太低的原因，他们并不能看到太远的地方。
　　主神的防护罩隔绝内外，在保护了所有人的同时，也断绝了防护罩内，郑吒和陈永嘉开启基因锁的窥视。
　　他们只能看到，昏暗的天空，夹着着恐怖的黄和死寂的灰，因为这个大背景，森林似乎变得不友好了起来。放眼看去，那树林深处透露的黑暗，变得幽邃而恐怖了。
　　“嗯……”嗯咛一声，詹兰以及其他的资深者，他们陆陆续续的苏醒了过来。而听到身后的动静，郑吒和陈永嘉回过了头。
　　“诶？这主线任务，好像不太友好啊！”齐藤一看着主神腕表上的内容，他有些夸张的说了起来。
　　此时，众人和齐藤一一样，也看到了主神腕表上的信息，但他们没有说出来，而是陷入了沉思。
　　主神给出的主线任务是：重启文明，消灭泰坦。每消灭一位泰坦，可以获得B级恐怖支线剧情一个，奖励点7000点。而消灭所有泰坦，全队所有人都可以得到B级恐怖支线剧情一个。该任务有时间限制，限时一个月，超时视为任务失败，失败惩罚是，抹杀。
　　“抹杀啊？！”张杰松了口气，他摸了摸下巴说道：“这样的奖励幅度，我们是不是要发财了？”
　　“主神会给我们发财的机会吗？”楚轩话不多说，他淡淡的抛出了这样一句话。
　　“消灭泰坦……我记得，希腊神话中的泰坦总共十二位吧！这样说来，这场恐怖片，我们的任务量会很大啊！”詹兰如此说道。
　　“不仅仅是泰坦，看一看下面的支线任务吧！我们有的忙了……”这里，萧宏律说道：
　　“支线任务一：消灭地狱领主，每消灭一位地狱领主，可获得C级恐怖支线剧情一个，奖励点2000点。
　　支线任务二：消灭Alma一次，可获得C级恐怖支线剧情一个，奖励点2000点。
　　支线任务三：消灭饭店闪灵，获得C级恐怖支线剧情一个，奖励点1500点。
　　支线任务四：消灭猛鬼外科医生，获得D级恐怖支线剧情一个，奖励点1000点。
　　楚轩列出的攻略中，B级怪物都被主神划分为了支线任务，奖励的恐怖支线剧情不变，奖励点从1000点到500点不等。
　　而C级怪物，在主神这里，价值500点奖励点到100点奖励点不等。
　　至于所谓的D级怪物，主神这里的报价是，10点奖励点到1点奖励点。”
　　“主神肯定不会让我们刷分的，但这场恐怖片可以挖掘的奖励这么多，应该可以弥补我们在上一部恐怖片的损失。”捏着下巴，郑吒若有所思的说道。
　　“新人？这次的难度不是十九人，是二十人啊！”突然，陈永嘉这样来了一句。
　　“还有新人？”张杰愣了一下，他四处看了看，并最终将目光投向了一个陌生的，想要从地上爬起来的染发帅气青年。
　　很有意思的是，这个青年苏醒的时间，比上一部的新人要早。也就是说，他的身体素质远比上一部新人强。
　　几乎所有资深者都想到了这一点，他们大部分人都没有动，郑吒往前走了两步，他来到青年身前，且问道：“兄弟，怎么称呼？”
　　“我？”帅气染发青年摇了摇有些昏沉的大脑，他看了看郑吒，又看了看其他资深者。最终，他玩世不恭的笑道：“程啸，二十一岁，未婚，呃……是个非常落魄的中医后代，算是半个中医生吧。为了生活，学了些开刀的外科技巧混口饭吃……能不能问一下，这里是什么地方？”
　　“萧宏律，你来给他解释一下吧！”陈永嘉看了萧宏律一眼，他说道。
　　“行！那就我来吧！”萧宏律也不推辞，他来到程啸面前，给他科普起了关于主神空间的一切。
　　“别的话先不多说了，看看主神给出的列表就知道，这个世界有多么恐怖了。在主神解除保护后，我会将周围的地形以及生态告诉大家，齐藤一，堡垒的事情交给你了。”在来到这部恐怖片之前，楚轩给众人安排了许多模拟战。模拟战的模式，类似嬴的那种模式。因此，被阴多了的郑吒这样说道。
　　“放心！交给我了！”齐藤一抬起右手，他亮了一下自己的贤者之石戒指，且自信的说道。
　　之后，上一部恐怖片的八位新人陆续的苏醒了。而随着所有人苏醒过来，沉默不语的赵樱空喃呢了一声：“风来了……”
　　众人闻言将目光看向了赵樱空，但随即又立马看向了保护罩外面。
　　昏沉的傍晚，黑暗的森林，压抑的气氛向着队伍所在开始蔓延。
　　在那一瞬间，所有人感觉到，自己连入了什么频道。是郑吒，他开启了心灵锁链，将所有人的心灵连接了起来。
　　这还不算完，无形的精神力量在基因锁三阶的权限下不断扩张。很快，以队伍所在的位置为中心，方圆十公里的区域模拟在了心灵空间。
　　几乎所有人都被吓了一跳，他们因为郑吒的能力，看清楚了周围的虚实。那森林，哪里是什么森林啊！那简直就是一处怪物的老巢！
　　有形有质的生化怪物、有形无质的幽灵饿鬼，那数之不尽的恶意，让人感受一下就能头皮发麻。
　　“齐藤一！”郑吒冷冷的喊了一声，他将愣住的齐藤一给惊醒了。
　　“哦！好！”应喝着，贤者之石发出了红色的微光，齐藤一抬起右手对着地面一拍。
　　霎时间，坚硬的土石墙壁慢慢的提升了起来。
　　但也就在这个时候，森林中的存在感觉到了中洲队，它们骚动着，冲出了森林……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第374节 第二章 扎根

　　是异形！借助郑吒的能力，借助夕阳的微光，所有人都看到了冲出森林的怪物。
　　当然，还不仅仅是异形，除了异形之外，一些稀少的鬼魅夹杂在其中，明灭不定的冲了过来。
　　“来不及的……”陈永嘉看了一眼齐藤一的动作，他摇了摇头，且纵身一跃跳到了慢慢抬起的围墙之外。
　　“要帮忙吗？”心灵空间，郑吒问了陈永嘉一句。
　　“不用，你帮齐藤一吧！”回绝了郑吒的帮助，陈永嘉面对如同潮水一般袭来的怪物潮，他的身上慢慢的发出了金光。同时，他取出了储物戒指中的阳神剑。
　　郑吒压缩了对外的精神力，360度无死角的对外观测，变成了二维的吃豆人画面。
　　代表陈永嘉的光点是金色的，可以很清楚的看到，金色的点在代表怪物的白点附近做着高速移动。感应中的，白点的数量在大幅度减少，众人露出了吃惊的表情。
　　在陈永嘉清理小怪的时候，其他人并没有闲着。郑吒之所以压缩对外探索的精神力份额，就是为了帮助齐藤一。
　　基因锁三阶可以理解别人的思维，郑吒以此衔接齐藤一的精神，将自己的精神力以及计算力借给了他。
　　复合的土石墙壁攀升速度大幅度增加，众人很快就被两米厚的墙壁包围了起来。
　　从硬度上说，齐藤一创造的四方高塔其材质，是高于高强度混凝土的。两米厚的混凝土墙，防御异形的攻击简直是轻轻松松。
　　齐藤一创造的堡垒高塔是提前规划好的，是制式的。它的高度有三十三米，长宽则是各有八米。
　　此时，堡垒内部因为逐渐封闭，而变得愈发黑暗了起来，萧宏律使出了魔法飞弹，他凝儿不发，利用飞弹的光亮为众人提供了视觉。
　　“喂！小心！”张杰使出了念动力，他将杨乐和陆迟川二人往旁边推了一把。
　　“你干什么啊！”被猝不及防的推了一把，陆迟川想要发作自己的大小姐脾气。但很快，她说不出话了。
　　楚轩在齐藤一创造堡垒创造到一半的时候，他从储物戒指中拿出了一个正常大小的金属手提箱。
　　也不知道楚轩做了什么，那手提箱仿佛折叠了空间似的，大量的机械以非常科幻的形式铺展了开来。
　　很快，高塔内部铺了一层钢板，三米三一层，高塔不仅分了楼层，它还铺设好了对应的楼梯。灯光在钢板不断铺设的过程中被解压，因为灯光的出现，萧宏律取消了魔法飞弹。
　　“这是空间压缩技术吗？你可以制作储物道具了？！”萧宏律惊奇的对着楚轩问道。
　　“算是储物技术，但还不成熟。”楚轩用左手推了一下眼镜，他瞥了萧宏律一样且淡淡的说道：“只要是物质，就难免不受万有引力的影响。即便是压缩了大小，这件快捷式塔型公寓楼的重量也还是没有发生变化。”
　　“那不是和金箍棒一样了！”高洪亮插了一句嘴。
　　“差不多，只要解决了万有引力对储存物质的干涉，我就可以复制嬴的储物技术了。”这时，楚轩说着说着，他来到了某处墙壁周围，按了一下某个开关。
　　下一刻，金色的符文从底下亮起，并一直亮到了上面。
　　“那是什么？灯光特效？”新人程啸问了一句。
　　“是灵类子弹上的符文，有了这个，幽灵之类的鬼怪，就不能穿墙进来了。”詹兰的法力境界已经到了筑基期，她对符文已经有了一些了解。
　　“走吧，上来吧！这里的房间，都为大家准备好了。”楚轩走在了楼梯上，他回头来了一句。
　　之后，众人参观了每个楼层的房间，并选好自己的房间后，按照楚轩的意思，他们来到了顶层。
　　堡垒高塔之外，包围堡垒高塔的森林，已经人为的被夷为平地了一片场地。
　　此时，陈永嘉左脚踩着异形女王的头颅，他将阳神剑从头颅中拔了出来。
　　悍不惧死，不是生物性，而是社会性。
　　在自然界中，动物很少会和其他动物拼命。因为在自然界，受伤就意味着死亡。
　　异形也是动物，在认识到自身和陈永嘉的巨大差距后，它们要做的应该是逃跑，但它们没有逃跑。
　　当时，陈永嘉就猜到，异形这样反常，一定是有上位的异形在指挥。
　　果然，随着异形女王的死，异形都跑了。
　　陈永嘉没有去追杀异形，这实在是因为，异形太多了。这里，他用法力将异形的尸体收集在了一起，掐了个真言九印，直接把尸体给火葬了。
　　至于饿鬼幽灵什么的，它们是跑的最快的。死掉的饿鬼幽灵，会直接分解成无序的电磁波，连火化都不需要了。
　　就在众人来到高塔顶层的时候，陈永嘉纵身一跃跳到了塔顶，他通过了塔顶的安全测试，进入了真正的顶层。
　　初入林中小屋的世界，周围的情况让所有人都陷入了不解的状态。
　　前文提过，楚轩写了三份攻略，但目前的情况是，他们的情况都和攻略不符。
　　“并不是不符！”连同新人程啸在内，二十位中洲队成员围成了一圈，其中的楚轩没有坐，他站在一块白板前画了一条线，且说道：
　　“之前的三份攻略，分别位于林中小屋时间线的ABC点，而我们如今所处的时间点，是D点，也就是，邪神苏醒后过去了一段时间的时候。”
　　“打断一下，这个“时候”，是指什么时候？”秦缀玉发出了疑问。
　　“无法确定，虽然电影中的时间是夏季。但我们现在，已经完全脱离了剧情。
　　想要确定时间，有两个办法。一是，我可以修一个基站，通过入侵天上应该还在飞行的卫星确定时间。二是，郑吒和陈永嘉，你们两个随便出去一个，找个人类城市打探一下。
　　第一个办法需要一点时间，大概一天。第二个办法以你们的速度，半小时就可以解决，但这个办法有缺点。
　　外面的异形能够繁殖到这种程度，人类社会怎么了，我持悲观态度。你们出去后，最多只能得到一个大概时间。”
　　“两个办法一起吧！我来跑一趟！”郑吒思考了两秒，他向着楚轩如此说道。
　　“不！我去！你的心灵锁链能力和大家在一起，对大家的帮助大。而我的仙术在搜索能力方面又比你强，我去比较好。”陈永嘉看了郑吒一眼，他说道。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第375节 第三章 城市

　　文明的末景是什么样的？陈永嘉以前以为，文明的末景是天崩地裂，人类的活动痕迹全部消除，但他现在不这么想了。
　　利用银影飞梭的力量，陈永嘉在白天到来后，他朝着一个方向飞行，找到了一个人类的城市。
　　这个城市有很多的美国文化，但非常奇怪的是，这个城市空无一人。
　　这是文明的末景，当一个城市只有陈永嘉一个活人的时候，他的心中下意识的生出了这种感觉。
　　陈旧的汽车、满是灰尘的屋子、散落着细细碎碎的杂物的马路、静谧的积水，这一切都显得那样安静。
　　此时，风儿吹过街道以及陈永嘉走在马路上的脚步声，成为了这个城市为数不多的声音。
　　“2012年？”或许是《林中小屋》拍摄于2012年，陈永嘉看到了城市里的某些广告牌，上面也写着2012年。
　　这个城市已经很久没有人了，这一点，从乱七八糟的绿化可以看出。正如楚轩所说的，他这一趟，可以知道灾难发生的时间。但灾难过去了多久，那就无能为力了。
　　安静的城市，并没有给陈永嘉一种“我可以为所欲为”的感觉。相反，这种大环境，让陈永嘉感觉非常的压抑，使人透不过来气。
　　为此，陈永嘉几个高跳，他在挪移之间，跳到了一栋大楼的屋顶。
　　黑色的笔记本在陈永嘉手中出现，他熟练的翻开到了某一页，并拿起一根黑色水笔。
　　第一次使用笔记本的时候，陈永嘉光顾着和女嬴聊天了，他忘了一件事情。随后想起来后，他将笔记本翻到了最后几页。
　　在那里，女嬴夹了几张书签进去。而也就是那一次，陈永嘉知道，恐怖支线剧情和奖励点这种东西可以用书签的形式存在。
　　说实话，看到女嬴留给他的恐怖支线剧情以及奖励点时，陈永嘉一方面感到震惊，另一方面则是感到莫名其妙。
　　震惊是因为震惊女嬴留给他的数额很大，3个S级恐怖支线剧情，1个A级恐怖支线剧情，1个B级恐怖支线剧情，奖励点14.9万。
　　而莫名其妙，则是因为奇怪，女嬴为何将这样一大笔财产留给他。
　　说实话，这样一笔财产，留给整个中洲队，哪怕只有楚轩一人，他也不觉得奇怪。但偏偏就是他，得到了这些财产。
　　“被看重了？还是被喜欢了？”久违的问题在心头浮现，陈永嘉摇了摇头，他开始动笔和女嬴跨服聊起了天。
　　陈永嘉并不会聊天，所以他聊天的方式就是瞎聊。基本上，他是看到想到什么，就聊什么。
　　从高维世界的风景，到林中小屋世界的世界观，说到最后，陈永嘉还从女嬴那里得到了一套测量文明失落程度的方法。
　　不过可惜的是，陈永嘉的知识储备比较低，他无法通过大自然对城市的侵蚀来判断文明失落的准确时间。
　　陈永嘉从天明出发，早上八点开始和女嬴聊天。这一聊，便是一天。直到日暮西山，陈永嘉突然想起，他还有什么任务。
　　这里，他和女嬴约定下次再聊后。便合上笔记本，提升起了自己的金丹系统功率。
　　陈永嘉的自然之力源于一种快要被忘记的未知病毒，他虽然不知道这种病毒的运作原理，但他知道这种病毒的使用方式。
　　陈永嘉对于自然之力的使用原本处于本能的状态，是女嬴教会了他炼制金丹。
　　于是，他拥有了在一瞬间能够爆发出核武力量的金丹系统。
　　金丹系统的妙处有很多，陈永嘉开启感知模式，他可以在一瞬间感应整个城市的生态信息。
　　然后，他的脸上出现了意外的表情。
　　中美两国，是有非常大的差异的。这份差异，不仅体现在文化上，还体现在思维上。
　　举个例子，大家的住宅有地下室吗？那个地下室里面，储存的是杂物汽车，还是避难所呢？
　　有一小部分的美国人在自己的别墅下修建了可以抵御核武器的地下防御工程。
　　靠着这个工程，克洛诺斯毁灭人类文明的时候，极少数的美国人活了下来，他们躲在避难所中。
　　克洛诺斯毁灭人类文明，需要自己动手吗？完全不需要，仅凭祂手底下的马仔，例如异形这样的生物，毁灭人类就绰绰有余。
　　无论是人类的城市还是乡村，各种各样的怪物都将其席卷了一遍。但生物是要吃饭的，而大城市没人之后，提供不了足够的食物。
　　于是，在大劫难之后，一部分能够休眠的，还不喜欢动弹的生物留在了城市里，其他的怪物都走了。
　　那些幸存的人有发电系统，靠着储存的罐装食物，那些人躲过了城市里最乱的一段时间。
　　而之后，大量怪物褪去，少量怪物留下，他们在这片文明的废墟上艰难生存着。
　　城市中最常见的怪物有两种，一种是丧尸，一种是活死人。二者都由病毒将其改造，看起来像是一类生命，但它们的行动力完全是不一样的。
　　丧尸意为垂头丧气的尸体，它们的行动力虽然非常迟缓，但没有明显弱点。因为行动力较弱，丧尸平时消耗的能量也非常少。
　　活死人也就是活着的死人，它们五感敏锐，行动速度达到了人类的极限。因为高能机制，这类怪物消耗的能量比较多，数量因此比较少。
　　活死人数量虽然比较少，但它们比起其他的怪物，数量还算是比较多的了。
　　像陈永嘉所在的城市，这里面还有鬼魂在夜晚捕食。
　　残存的人类通过收音机交流情报，一些人甚至为此付出了生命。但无论这么说，废土后的世界是怎么样的，他们弄清楚了。
　　普通的丧尸在白天活动，它们通过太阳的能量，迟缓的运动着。而活死人以及鬼魂，二者都是夜晚活动。
　　普通的人类，即便有枪也很难战胜活死人和鬼魂。因此，他们多在白天外出搜刮物资。
　　克劳德就是这样一个，为了物资，为了避难所里的家人而外出的美国白人男性。
　　不过，和以往不一样的是，今天他出了一点意外。为了一些罐头，他主动的进入了阴暗的地方，和活死人展开了战斗。
　　最终，他受伤昏迷了过去，这一昏，时间便来到了傍晚……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第376节 第四章 敲门

　　随着时间来到了傍晚，城市中休息的活死人和幽灵开始慢慢的活跃了起来。
　　克劳德将罐头放入了背包，他并没有携带太多的量。
　　在如今的这个情况下，他的大腿因为受伤，移动速度要大幅度降低。再带很多罐头，回不回的去都是问题了。
　　回想过去，克劳德依旧认为，自己所经历的一切可能是一场噩梦。
　　每日温馨的日常，被数之不尽的怪物所摧毁。
　　当然，他也已经习惯了。毕竟，距离人类社会的大崩溃，已经过去了两年。两年的时间，习惯的人早已习惯，而不习惯的人，也已经在绝望中自杀。
　　克劳德本应该也在绝望中自杀，但他不敢，也不愿，他有一个妻子，还有一个八岁大的女儿。在绝望真正降临之前，他想为了可爱的女儿和爱他的妻子继续活下去。
　　克劳德找到了他的车子，他启动汽车，快速的离开了这片是非之地。
　　他的大腿在战斗中受伤了，因为不是活死人造成的病毒伤害，所以他并没有陷入绝望。
　　夕阳的阳光在慢慢的消失，黑暗中潜伏着的怪物开始越来越骚动。
　　克劳德知道，自己必须快点回去才行。否则，他会被夜里出没的各种怪物撕成碎片。
　　汽车的动静对于丧尸而言是可以被感知的，但汽车的速度比丧尸要快很多，加上大灾变时期，大家都开车到了布鲁克林大桥那里。所以，街道比较宽敞。
　　克劳德一骑绝尘，他留下成片的丧尸在那里慢慢的靠近着。这些行动迟缓的丧尸，没有了太阳能的充电，夜晚会陷入停机状态。
　　丧尸的肉里有丧尸病毒，其他的活死人以及一些稀有的血肉种怪物，不到万不得已不会吃丧尸。毕竟，感染病毒不是开玩笑的。
　　在天空即将黑暗之际，克劳德终究是回到了自己的避难所。他用一瓶消毒水消除了自己受伤产生的血液味道后，便用暗号敲着门得到了妻子的迎接。
　　大门很快被重新关上，厚厚的铁门隔绝内外，让克劳德获得了一些安全感。
　　他的妻子丽莎将他扶到了沙发上，开始为他清理起了伤口。丽莎的动作非常熟练，但这却是她为数不多的几次包扎。
　　避难所的生活是枯燥乏味的，如果丽莎不给自己找些活，她恐怕已经疯了。在平时，克劳德出去寻找食物的时候，她在学习一切农业时代妇女的技能，并兼顾着自己女儿的教育工作。
　　“怎么会这样？你怎么受伤了？”丽莎关心的问了克劳德一句。
　　“和夜魔（活死人）战斗受伤了，幸运的是，这不是夜魔造成的伤口。”克劳德三两句话说清了一切，他咬住一块布，满头大汗的忍受着丽莎的清创工作。
　　虽然克劳德的伤不是活死人造成的，但普通的伤口，依然存在感染的风险，有家的他不能冒险。
　　清创加消炎药，内服外用，克劳德的状态好了很多。丽莎端起血水盆，她将这些水倒进了马桶，并用消毒水清理起了血腥味。
　　从头到尾，克劳德八岁的闺女一直乖乖的陪在他的身边没有说话。末世的环境，比贫瘠的农村更加恶劣，也使得小女孩更加的懂事。
　　两年的残酷时间，她已经掌握了使用女子手枪的技巧。而现在，她默默的陪在自己父亲身边，在克劳德结束治疗后，她带着稚嫩的口音安慰道：“你会好起来的，爸爸。”
　　“当然！为了我的吉娜，我一定会好起来的。”被酒精折腾了一通，有些疲倦的克劳德摸着她的头说道。
　　“这些天你就在家休息吧，家里的食物，还能支持很长一段时间。”处理完收尾的丽莎回到了克劳德这边，她对着他如此说道。
　　“我知道，我现在这个样子，也出不去不是吗？”克劳德摊了摊手，他如此说道。
　　克劳德和丽莎都是非常具有危机意识的人，虽然仓库里的食物，还能支持一家人生活四年。但在摸清楚外面的环境后，他们就不满足于吃老本了。
　　女方照顾孩童，收听收音机中可能会有的情报。男方外出搜寻物资，不仅仅是食物和水，子弹枪械、衣服、调料品等一系列生活物品都是目标。
　　这边，也就在克劳德说完那句话后，远处的铁门那里，突然响起了一阵敲门声。
　　二人愣了一下，随即便紧张了起来。下一刻，铁门处响起了指甲抓挠的声音。
　　很显然，这个声音不是丧尸造成的，是活死人甚至比活死人还要强的生命发出的。
　　这下子，两夫妻更加紧张了，二人各自拿着一把喷子守在了里面房间的门口，并目光紧紧的盯着最外的大门。
　　“你没有清理血迹吗？”这里，丽莎问了克劳德一句。
　　“怎么可能不清理，我撒了消毒水的。等等……是车子！车子里面有血迹！不对啊！车子里面有血迹，它是怎么找到这里的？”克劳德百思不得其解。
　　这边，丽莎也无法解答。但那抓挠声，从一开始的一点点，慢慢的变的多了起来。很快，大门响起了令人头皮发麻的抓挠声。
　　此时，克劳德心中已经隐隐的有了一个想法。他想，这找到他的怪物，很显然是有智慧的，它在故意发出声音，吸引其他的怪物过来。
　　而就在克劳德想到这里的时候，大门不再是抓挠声了，有规律的撞击声响彻了整个地下室。
　　丽莎已经有些崩溃了，她死死地抓着喷子，不敢哭出来。而小女孩吉娜，她紧张的抱着母亲，小脸有些发白。
　　接连不断的冲击，大门并没有损坏。但是连同门框在内，整个门却是有脱落的痕迹。
　　克劳德带着病躯向着地下室正门走去，他的妻子丽莎想要拉住他，但被他拒绝了。他回头让二人藏起来，自己却带着消毒水走一路喷一路，并来到了正门前。
　　克劳德看出，正门撑不了多久，他不想让怪物破门而入。
　　于是，他想主动干掉敲门的怪物，或者乘机跑出去，引走怪物。最起码，他要给妻子女儿，留个一丝生机。
　　然而，趁着敲门间隙主动打开门，克劳德却遇到了绝望……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第377节 第五章 两线

　　那是什么样的怪物呢？两米多高的魁梧身躯，锅盖大小的拳头。如果有人熟悉《求生之路》这个游戏，那他一定不会陌生这个扛着音响的靓仔的。
　　没错！出现在克劳德面前的怪物，正是所谓的坦克。它可以轻松举起好几吨的物体，并将其抛掷。
　　从这方面来说，想要抛掷一个物体，便要有十倍以上的力量，坦克的极限力量最起码有十吨。而克劳德的地下室承受这个力量的冲击居然挺了这么久，质量也还是不错的。
　　坦克看到了开门的克劳德，二者四目相对，克劳德对着坦克下意识的咚咚咚就是几记喷子。
　　而坦克这边，他并不在意喷子带来的伤害，只见它僵硬的脸上出现了狰狞的表情，抬起锅盖大的手掌，便对着克劳德抓去。
　　坦克带来的压迫性太大了，而克劳德也是第一次看见这种怪物，他在一边开枪的同时，一边有些精神崩溃的大喊着。
　　坦克身体进来一些，伸手就能抓走克劳德，但他无论怎么伸手，它就是抓不到克劳德。
　　克劳德趁此机会补了几枪，坦克也不在意，它有些疑惑的回过头向身后看去。
　　虽然地下室的大门大小有限，但坦克侧着身体进来，是可以进来的。然而，它却进不来，为什么呢？
　　那当然是因为，门外有个家伙拉着它，不让坦克进去了。
　　这个人是谁？那自然是没有悬念的事情了，是感知到这边发生了什么的陈永嘉赶了过来，他清理掉了因为声音而被吸引过来的活死人。最后的坦克体型太大，他不选择直接解决，而是拖出去再解决。
　　于是，克劳德看见了这一幕：回头的坦克看到了什么，它回头就是一拳。然而，也就在下一刻，体型巨大的坦克咆哮着被什么东西拽走了。
　　地下室恢复了安静，克劳德惊魂未定的大口喘着气。他并没有完全放松，在平复一下心情后，他带着决绝的表情，拿着霰弹枪走出了地下室。
　　相比起之前的去往地下室的楼梯，如今的楼梯要混乱的多，莫名其妙的生物残骸，上面散发着蛋白质烧焦的气味，令人作呕。明显的拖痕，看一眼可以猜出是坦克留下的。
　　克劳德站在门口听了几下声音，他并没有听到什么。
　　于是，壮着胆子，他注意着脚下的东西，慢慢的来到了一层。
　　一层早已破败不堪，时不时要巡猎一番的活死人早已让人没有了居住在普通房屋的心思。
　　克劳德的动作小心翼翼的，他沿着拖痕看向了屋子的正门。在那里，克劳德看到了一个人背对着他在抽烟。
　　克劳德并没有放松警惕，他握着霰弹枪的手更加用力了一些。
　　“你这么紧张做什么？怕我吃了你？”陈永嘉会美式英语，因为恐怖片大都是美国电影，所以他用基因锁三阶的能力学了一手。
　　在这个绝境求生的时代，对待人，应该保持对待怪物一样的态度。其他国家不清楚，但美国人大都是这样的。对于陈永嘉这个会说英语的亚裔，克劳德有些戒心。
　　克劳德的不回答让陈永嘉摇了摇头，他说道：“人类的强大之处，是在于团结起来，有组织。就算这次我救了你们，你们没有组织，不知道什么时候还是要死于非命。”
　　“你是谁？”克劳德问道。
　　“一个多管闲事的人吧！因为看到了你的困难，所以不得不出手。不过，下一次我不会再看了，省的良心受到谴责。”自言自语着，陈永嘉站了起来，他准备离开这里。
　　“嘿！等一下！”克劳德直到此时，他终于有了被救的正常反应，他想喊住陈永嘉。
　　但是，陈永嘉已经得到了拯救他人的快感，他才没有兴趣和被救者打交道呢！这里，话不多说，来到户外的陈永嘉一个高跳跳到了半空中。
　　下一刻，银影飞梭出现，他消失在了漫漫黑夜之中。
　　相比起白日里的安静，黑夜里的城市像开了趴体一样热闹。特别是，像陈永嘉这种，黑夜中大摇大摆的存在，很多会飞的怪物找向了陈永嘉。
　　当然，这些主动猎食的怪物，本身位格也高不到哪里去，三下五除二，它们就全部变成了陈永嘉手中的奖励点。
　　陈永嘉早上找城市费了一些时间，但回去，他要的时间就要少了很多。不过是半个小时，陈永嘉便飞回了众人所在的堡垒，他和众人交代了一下城市里面的情况。
　　同时，堡垒这边，楚轩搭设好了基站，他用基站的信号功能入侵了天上的卫星，知道了如今所处的时间点。
　　2014年，这是这个世界的年份。楚轩靠着相同的手段，入侵了许多不同功能的卫星。终于，这个世界的情报，在中洲队眼中明了了。
　　美国肯定是灭国了，世界军事第一强国是这个下场，其他国家也不例外。这是人类的灭绝，由克洛诺斯所引发的末世。
　　主神给了一个月的期限，那一个月的时间，完成主线任务一定是可行的。所以，众人将目光看向了支线任务。
　　在陈永嘉归队后，众人就直接开始讨论起了恐怖片收益的事情。
　　恐怖支线剧情是要的，奖励点也是要的。上一部恐怖片，自以为自己不需要恐怖支线剧情和奖励点的人，结果都让主神教做人了。让你想屁吃的事情，众人不想再遇到。
　　于是，响应主神号召，奉旨刷分的中洲队将一个名为两线作战的计划放在了桌面上。
　　资深者和资深者之间，是有巨大的武力差距的。第一梯队自然而然的是陈永嘉和郑吒两个四阶。
　　第二梯队则是楚轩、赵樱空、张杰等开启了基因锁的人。
　　第三梯队，詹兰、齐藤一、萧宏律、铭煙薇、高洪亮、秦缀玉，他们都没有开启基因锁，但他们有足够强大的兑换形成可观的武力。
　　至于第四梯队，上一部恐怖片的八位新人加上这一部恐怖片的一位新人，他们九人都是第四梯队。
　　两线作战，就是一二梯队去完成高难度的主线任务和C级支线任务。而三四梯队，负责D级支线任务以及刷分。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第378节 第六章 残火

　　确立了各自的任务，是否就可以立马行动了？那还言之过早了。
　　行动？你拿什么行动！这不是小说，走出门，BOSS会自己走到你的面前，然后和你决一死战。
　　是的，楚轩是控制了卫星。但是，那又怎么样呢？卫星的精度，可以清楚的找到怪物吗？你当怪物是游戏里面的怪物，一动一动盘踞在平原上等你讨伐的啊！那些怪物，都是藏起来不容易找到的。
　　还别说那些不入流的怪物，最终BOSS克洛诺斯，楚轩能通过卫星找到祂吗？想都别想！
　　即便拥有巨大的体型，克洛诺斯想要将自己藏起来，那也是非常轻松的。
　　既然卫星找不到，那让陈永嘉和郑吒花人工找行不行。
　　这是可行的，但笨办法收获的，从来都是笨收获。
　　从结果看，照这个速度进行下去，虽然主线任务中的克洛诺斯会被郑吒二人翻地皮一样的搜索模式找出来，但支线任务和刷分是别想了。
　　楚轩的工作是坐镇中央和生产，因为一线的陈永嘉和郑吒觉得，楚轩这种人才用来战斗太亏了。所以，以钢铁装甲为触手，楚轩修复并修建了很多通讯的基础设施，他为一线的攻略组提供了很多的情报工作。
　　时间一天一天的过去，二线的部队从来都只在堡垒附近刷分，日子过得还算安稳。而在一个又一个的入侵地外卫星的过程中，楚轩发现了一些新东西。
　　“今天我找大家来，是想和大家说一件事。”当天，楚轩将所有人叫到了堡垒，并如此说道。
　　“有什么事，通讯器里说不就行了？为什么要我们专门回来说？”这些天，大家刷分刷的都很爽快，程啸也不例外。因此，他这里如此说道。
　　这里，说明一下中洲队如今的刷分情况。
　　主神给出了一列的刷分内容，并不是让所有人去刷分的。实际上，低等级的怪物只要刷到一定数量，主神就会慢慢的减少奖励，直至归零。
　　一线的攻略组五人，就是因为刷分没分，所以不刷。而新人，他们则是能刷多少刷多少，抱着时间宝贵的观念刷分数。
　　“因为这件事很重要……”淡淡的看了程啸一眼，楚轩不紧不慢的问道：“之前我们对这个世界的了解，无论是现实也好，还是电影也罢，都是流于表面的。
　　面对邪神、面对各种超自然怪物的存在，在怪物可以灭世的情况下，大家会怎么做？”
　　“文明重启……地下城市！”詹兰愣了一下，她喃呢道。
　　“没错，电影中的神秘组织从电影中透露的信息看，那是一个跨国的联合秘密组织。这种级别的组织，五大国人没来全，那是不可能的。
　　从电影看，除开邪神之外，其他怪物，神秘组织都收容的很好。这意味着，该组织对那些怪物非常了解……”
　　“你想说什么？”杨乐有些不耐烦了，他双手抱胸问道。
　　“虽然想要毁灭世界的存在，是克洛诺斯。但是，实际上真正毁灭了人类社会的，是祂所创造的怪物。
　　而在此之前，人类政府已经知道了那些怪物的特性。你说，他们有没有可能修建地下城市，保存人类火种呢？”
　　“你联系上了他们？”陈永嘉顿了一下，他突然说道。
　　“什么？！！”大部分人都愣了一下，他们没有反应过来。当然，郑吒和萧宏律不在“他们”其列。
　　“是的，中国十六个、美国六个、英法俄罗斯各三个、日本两个、德国两个，这是各个大国的地下城市数量。每个地下城市，居住着大约一百万的人口。
　　天上的卫星，有一些被人为废弃了。所以我启用一些卫星的时候，并没有联系上他们。但最近，随着我控制的卫星越来越多，我终于发现了那些人，并找到了他们的联系方式。”
　　高洪亮想了想，他问道：“所以，你找我们过来是想……？”
　　“是否要接触！”接过高洪亮的话，楚轩说道：“我个人的意见是，选择接触，通过他们更好的了解这个世界。当然，我并没有因为这个想法而直接选择，所以我喊了大家。”
　　“接触吗？我们要接触吗？”楚轩的这个问题，让所有人都陷入了沉思。
　　“接触吧！”郑吒率先表态道：“我的意见是接触，相比起我们，他们显然更了解这个世界，我们需要更多的情报支持。
　　当然，我提一个意见。这个世界会变成这样，主导的祭祀美国要占主要责任。接触可以，但我没办法相信美国人，选中国吧！”
　　“郑吒的说法我支持，但大家举手投个票吧！我投接触的票。”陈永嘉这样说着，他抬起了自己的右手。
　　之后，几乎所有人都抬起了自己的右手。而楚轩看到这一幕，他说道：“既然大家都是这个意思，那我就联系国家了。
　　当然，两个组织相互接触，特别是两个互不相识的组织相互接触，第一印象很重要。
　　所以，在接下来的谈判接触中，我希望我们中洲队可以有一个好的第一印象。”
　　“好的第一印象？怎么做？”赵樱空好奇的问道。
　　“D级支线任务的怪物很强大，但它们通常是鬼怪，死亡之后，他们没有什么残骸。所以，我们杀一些高奖励点的怪物，比如C307区域的异形怪兽、C1105区域的巨型蜈蚣、C1304区域的巨人，我们用它们的尸体建立强大的印象，从而好借助国家的组织去做事。”
　　“这不就是过年杀猪嘛！”张杰听着听着，他这样来了一句。
　　“……对，就是杀猪！
　　不过，不仅仅是要“猪肉”，我还要大家录一个杀猪的全过程，这个是重点。”楚轩补充了一句。
　　“总而言之，就是炫耀超自然武力嘛！现在时间还早，大家不如直接行动吧！”郑吒不在意的说着，他看着大家伙说道。
　　“我来当摄影师吧！你的速度太快，别人恐怕拍不了你的影像。”一想到郑吒的镜头出现空无一物，然后突然出现怪物尸体的莫名图像，陈永嘉插话道。
　　“行！那出发吧！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第379节 第七章 接触前

　　一个阴森而潮湿的洞穴中，盘踞着数之不尽的异形，这里的异形多种多样，从普通异形到异形女王，职介应有尽有。
　　当然，它们在不一样的时候，还有一个共同点，它们都在休眠。
　　自然界生产食物的速度是有极限的，而没有邪神的力量供应，异形就要自己找食物。
　　在前两年，食物还比较多的时候，异形的活动范围还很猖獗。但是，对于食物的减少，许多缺少食物的异形族群选择了休眠。
　　它们通常会挖掘洞窟，用酸液改变洞窟的环境再休眠。它们在等待，等待自然界生物数量恢复后，再收割一波。
　　郑吒来的便是一个异形族群的休眠洞窟，他的气味顺着洞窟门口吹到了里面。蛋白质的味道，让异形的嗅觉产生了刺激电流，异形的身体机能在大脑的指挥下开始恢复。
　　它们慢慢的向着郑吒的位置走去，因为采光不好，异形的动作还非常轻巧。所以，一般人听不见也看不见它们。
　　但郑吒既看得见，也听得见。他直视着前方，步子稳定的走着。
　　慢慢的，异形绕到了郑吒的身后，它用尾巴固定身体，倒挂着从洞窟顶垂了下来，它似乎想要用自己的内巢牙打穿郑吒的头颅。
　　然而，也就在异形射出内巢牙的一瞬间，郑吒偏了一下头，他躲过了异形的攻击。
　　这还不算完，郑吒抬起右手，抓住内巢牙就是一扯，这一扯，郑吒用上了基因锁四阶的微操，异形那和内巢牙连在一起的食道以及整个消化系统，被扯了出来。
　　哨兵异形当场死亡，而当时围住郑吒的异形并不是只有一只，另外三只哨兵异形向着郑吒冲了过去。
　　第二只哨兵异形直扑郑吒面部，它将能够轻易射穿钢板的内巢牙对准了郑吒的眼睛。
　　郑吒的速度比第二只哨兵异形更快，他举起拳头，从侧面一拳打穿的异形的头颅。
　　之后，手臂一钩，就像老牛鼻子上的圆环一样，郑吒拉着死掉的异形丢到了第三只哨兵异形身上。
　　第三只哨兵异形被砸落到了地上，第四只哨兵异形踩着第三只哨兵异形，它甩动尾巴，在半空中利用尾巴的锋利以及高速运动的动能想要拦腰斩断郑吒。
　　还是快了一步，郑吒直接徒手握住了尾巴，他左手一拉，右手一砍，异形的整个尾巴就被砍下来了。
　　黄色的血液因为哨兵异形的痛苦挣扎而四处飞溅，但郑吒似乎并不在意这些超强腐蚀性的液体，他在尾巴中注入气，使之坚挺。
　　然后，快若流星，这根尾巴如同长矛一般，直接射杀了想要逃跑的第三只哨兵异形。
　　第四只哨兵异形想要溜了，它快速往前爬行着。
　　陈永嘉利用自然之力隔绝热能和气味，并利用基因锁四阶的微操举着摄像头在异形身前抓拍着。
　　这个镜头，异形苦苦挣扎想要逃跑，但郑吒在异形身后，如同一个大恶人一般紧追不舍着。
　　断尾的哨兵异形往洞穴深处逃跑，期间，擅长正面战斗的战斗异形从四面八方向着郑吒围了过来。
　　还是一样的结局，无论战斗异形从什么方向冲过来，几只冲过来，郑吒都能用看似简单的技巧，看似无力的力量，将异形一击必杀。
　　随着战斗的动静越来越大，向着郑吒冲过来的异形也变得越来越多。而在这个时候，郑吒尤其怀念自己为了获取力量宝石而自毁的擎天柱。
　　速度最快的信使异形碰不到郑吒一下，吨位最高，防御最强的禁卫异形顶不住一拳。靠着纯粹的暴力，郑吒一步一个脚印的走到了异形女王面前。
　　此时，异形女王已经脱离了自己的卵囊，它怀着巨大的恨意，杀向了郑吒。
　　“郑吒，开个大！”一旁，陈永嘉小声提醒着。
　　“嗯……”郑吒应了一声，他将大量的气汇聚在自己的右拳上。
　　数量的积累发生了质的变化，郑吒感觉到，自己随意想出来的大招，似乎有些东西。
　　气在基因锁四阶的控制下，发生了高精度的融合。这种融合，相当于常温氮气到低温氮液的转变。
　　要知道，同样是加温到100度，同体积氮气能够产生的气体膨胀力和氮液能产生的气体膨胀力是不一样的。
　　异形女王已经扑倒郑吒面前了，他来不及想太多，直接将右拳挥了过去。
　　然后，光芒乍现，整个洞窟亮如白昼，异形女王完成了字面意思上的灰飞烟灭。
　　画面定格，视角回转到屏幕之外，一大群身着军装、身着白衣、身着西装的人，将目光看向了为首的一位穿着中山装的中年人。
　　他是中国几十个地下城市之一——浙城的最高领导人，他如今看的，便是陈永嘉拍摄郑吒的战斗片段。
　　“来源查清楚没有？影像是不是伪造的？”中年人思索了两秒，他看向了负责对外联系的工信厅厅长。
　　“已经用技术确认过了，影像不是特效合成的，是真实的。而来源方面，对方所用的技术比我们强，我们没有找到来源。虽然如此，但对方给我们留了一句话，他说：他们明天会过来。”工信厅厅长如此说道。
　　“他们？明天？”浙城领导人眉头微皱了一下，却立马说道：“开会！马上开会！把所有部门的负责人都给我通知到！”
　　这里，众人无不应允。
　　……
　　“话说，郑吒啊！你这辈子，遇到过的最大的官是什么？”拍摄好录像，交由楚轩发送的第二天早上，众人收拾东西，准备前往东亚。路上，齐藤一无聊的对着郑吒问道。
　　“我？”郑吒被问的愣了一下，他想了想，答道：“最大的官？那也就是大学校长了嘛！你问这个做什么？”
　　“大学校长是什么级别？”陈永嘉愣了一下，他看向众人问道。
　　“副部级，也就是省长的级别。”王侠知道这个，他回答道。
　　“大学校长级别这么高的？”张杰不了解这些，他诧异道。
　　“好的大学有这么高。”王侠道。
　　“话说，我从小到大，就没怎么和官打过交道。接下来要是有打交道的工作，你们可别叫我。”齐藤一这样说着。
　　“这方面，我会负责的。”沉默的楚轩开口了，他如此说道。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第380节 第八章 接触中

　　浙城的位置位于浙省西部，相比起繁华的东部地区，它和西部地区相比简直就是两个世界。
　　浙省西部地区，自千禧年之后，因为工业的产能逐渐落后，那里大片的农村被拆掉了。
　　除了大城市还在之外，耕地全部变成了森林。而也就在这个过程中，在城市化不断发展的过程中，国家在大山中修建了一座地下城市，用来应对邪神失控，文明毁灭的局面。
　　事实证明，狡兔三窟的策略并没有错，强大的基建能力，最后为人类获得了一些苟延残喘的机会。
　　而正如楚轩所说，打交道的事情交给他。所以，众人在飞到一座荒山的山脚后，面对出山迎接他们的浙城人员，他们都没有说话，而是让楚轩和浙城负责人交流了起来。
　　楚轩的大校军衔，从级别上来说是正厅级。
　　虽然楚轩低了两级，但他从进入主神空间开始，便不能再算国家的军人了。因此，他也没有什么低级别或高级别的想法。
　　在他眼里，这次接触，只是主神空间中洲队轮回者和《林中小屋》世界中国浙城负责人的接触。
　　整个欢迎仪式，充满了许多的细节。开门相迎的浙城负责人处于最前端，这是最危险的位置。
　　当然，最前端，也能够让人下意识的认为，这是主导者。
　　中华文化讲究先礼后兵，最高领导人率先接待了中洲队。随后，他们受到了来自一些可爱的小朋友的举花欢迎，这就是礼，告诉中洲队的人，我们欢迎你们。
　　而兵的部分，那就是真的兵了。随着复杂材质的大门落下，中洲队的人越走越内，一列列士兵手持武器，肃立在通道两边的画面映入眼帘。再往里走，众人甚至看到了许多重型武器。
　　好客的同时，告诉对方我们有武力，请注意分寸。
　　“欢迎各位来到浙城，想必这路途应该是遥远的吧，能否让我们招待一番，以尽地主之谊？”
　　“你不好奇我们来这里的目的？”从接待开始，浙城负责人一句话也不问他们来做什么，萧宏律知道，比耐心，他们绝对比不过这些老油条。于是，他故意好奇的问道。
　　“各位先生女士们上门来访，定然是有所求的。浙城如果有条件可以满足这些要求，一定不会推辞。各位很急吗？如果不急，那可以等到明天再说。”浙城负责人从头到尾都非常的和气，他面带微笑的说道。
　　“明天？”楚轩看了浙城负责人一眼，他淡淡的说道：“那就明天吧！贸然来访，你们准备的也不够充分，给你们一些时间。”
　　“谢谢……”浙城负责人点了点头，他回头交代道：“给几位客人安排一下房间，要最好的空房。”
　　“几位先生女士，请随我过来吧！”一位年轻靓丽的女性来到了楚轩面前，她面带微笑道说着，且带起了路。
　　众人不可置否，他们在女向导的代领下，慢慢的进入了地下城中。
　　浙城这座地下城，并不是和嬴以及郑吒一个风格的地下城，相比起二者，它更像是蜂巢的那种建筑。
　　当然，和容纳几百人的蜂巢不日而语，能够容纳百万人的地下城，其复杂程度简直突破了天际。
　　这种复杂是内敛的，走在通道中，众人看见的只有地板、墙壁、天花板，他们感受不到那种复杂。
　　七弯八拐，众人也不知道走到了哪里，他们被年轻的女孩带到了一处通道中停了下来。
　　“这一条通道的房间，都是为各位准备好的客房。如果有什么额外需要，可以尽可能的给我们提，我们会尽全力满足的。”女孩每经过一道门，都会看一眼大门。而这看一眼，大门直接打开了。
　　“人脸识别？”陈永嘉察觉到了微妙，他喃呢道。
　　“是的，是人脸识别系统。”微笑着，女孩对着所有人说道：“请大家选择一间房间吧！”
　　话不多说，被有银影飞梭的资深者们飞了一天，新人们大都有些累了，他们选择了自己的房间，一一走了进去。
　　房间内部的装饰，和酒店普通的套房一样。因为是空房间，所以房间里没有什么象征个人物品的东西。
　　不过，即便是这样，陈永嘉还是从这个房间中，嗅到了女性荷尔蒙的味道。这味道出自房间，也出自女向导小姐。陈永嘉微微一想，便想通了其中的关节。
　　这里，他微微的摇了摇头，且走了出来。然后，他看到了门口突然出现的士兵以及刚刚的女向导。
　　“这几位同志过来，是给大家看门的，请几位客人不要在意。”女向导看到了陈永嘉，她解释了几句。
　　“没什么，我并没有在意。问一下，我能四处转一转吗？”这里，陈永嘉不在意的说着。
　　“四处转转？可以，我为先生做向导吧！”女向导愣了一下，她如此说道。
　　之后，陈永嘉和那位女向导，在走道中走了起来。
　　“先生姓什么？”
　　“姓陈，耳东陈，你呢？”
　　“秦，秦汉的秦，种子的子，怡人的怡，秦子怡是我的名字。陈先生是哪里人？从哪里过来的？”名为秦子怡的女孩摆出了一副好奇的表情。
　　“你是哪里人呢？”陈永嘉反问一句。
　　“我原先是甬郡人，但现在只是浙城人了。”似乎想到了什么，女孩有些落寞的说道。
　　“甬郡？那很巧啊！我也是甬郡的。”陈永嘉露出了意外的表情，他这样说道。
　　“骗人的吧！你是从外面过来的，而且还是首长这么重视的人……”
　　“被你们首长重视，和我是甬郡人并不冲突。事实上，我所在的甬郡，是在另一个世界。”
　　“另一个世界？”秦子怡的耳中出现了一个声音：“问他，另一个世界是什么意思？”
　　“那是什么意思？”秦子怡不解的问道。
　　“你可以理解为平行世界，其实我和我的同伴都是穿越者，为了拯救这个世界所以穿越过来的。”陈永嘉一本正经的说道。
　　“这是……开玩笑吗？”
　　“连邪神都可以出来灭世，为什么就不能有穿越者穿越世界来屠神呢？”
　　这里，陈永嘉的这句话，直接让秦子怡以及她背后的人愣住了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第381节 第九章 一颗苹果开启的救赎

　　有意识的散播自身的特殊性，从而获取所谓的特权，这是楚轩的策略之一。
　　当然，这种特权非常的脆弱，当权者如果理性、果断一些，特权就会很轻松的被戳破。
　　所以，陈永嘉的这些话只是一个引子，为了获取真正的特权，团队必须为浙城付出他者无法支出的事物——邪神的项上人头。
　　但问题来了，邪神的人头又去哪里找呢？楚轩需要浙城方面付出情报。同时，这也是他们来的目的。
　　浙城怎么样才能给他们情报呢？而且是，双方都非常陌生的时候。
　　其实，这不难，只需要一颗苹果。
　　“陈先生开玩笑了，这个世界哪有什么平行世界啊？”秦子怡听到这话愣了一下，但她随即在指示下做出了反应。
　　“不相信？”陈永嘉向着秦子怡靠近了两步，这个行为带来了一些压迫感。
　　最终，陈永嘉距离秦子怡只有一步，他们面面相觑，彼此都能听见对方的呼吸，二人的呼吸都没有乱。
　　几秒钟后，陈永嘉退后了两步，他手里拿着一颗大红苹果啃了一口，语气不在意的说道：“不相信就算了……”
　　秦子怡目光直勾勾的看着红苹果，她就这样愣住了。
　　“怎么了？想要吗？那给你也来一个！”看秦子怡盯着他的苹果，陈永嘉不在意的从储物戒指中取出苹果，放在了女孩手上。
　　之后，陈永嘉向着回来的方向，准备回去了，他将秦子怡丢在了原地。
　　“苹果……他从哪里得到的苹果……”秦子怡喃呢着看着手中的苹果，她看的很清楚，那苹果是突然出现在陈永嘉手中的。况且，这苹果的来源非常可疑。
　　二十分钟后，这颗苹果如同楚轩意料的那样，成为了浙城生物研究所的研究物品。
　　“不可思议！各种成分，都远超自然界可以生产的水准。最重要的是，这颗苹果的新鲜程度，仿佛是昨天才从树上摘下来的，这是怎么办到的？”研究人员解析出了苹果中含有的微量元素，并吃惊的说道。
　　“能详细解释一下吗？生物学并不是我们的专业领域。”带来苹果的人听着研究人员的说辞，他们这样问道。
　　“首先，我们的地下城都是制式的，并没有苹果养殖板块。所以，可以确定的一点是，这颗苹果是外来的。
　　外面的情况是什么样的，大家都很明白，那就是人间地狱。没有极其强大的武力，根本就不能进行苹果养殖。
　　所以，可以确定的是，这不是养殖的苹果，这是野生的苹果。
　　但是，问题又来了。在大灾变之前我们看见的苹果，都是人类驯化了许多年的苹果。真正的野生苹果，果肉酸涩，种子肥大。喝驯化了的苹果，就是两个物种。
　　这颗苹果，无论从哪方面来说，都达到了最佳的苹果标准，是当之无愧的苹果之王。如果谁愿意尝一口的话，我的说辞会更有说服力。”
　　“最佳的苹果标准是怎么来的？”有不懂的人问了起来。
　　“众所周知，人类的味觉，是化学物质相互接触，从而对大脑产生电信号的物理反应。是大脑觉得好吃，所以好吃，而不是食物本身有好吃的属性。
　　苹果的最佳标准是旧世界人们根据苹果口感制定的标准，而口感本身，是大脑对氨基酸等有益于人体的化学物质的判断。
　　所以，不需要直接品尝，我只要知道该物质的成分，便可以大致推断该物质的味道。品尝，可以证伪。
　　其实，我希望我可以吃这颗苹果。为了科学，我义无反顾！”研究人员认真的说道。
　　“嗯……”带来苹果的人认同的点了点头，他看向了秦子怡，且说道：“小秦，既然这颗苹果没有毒，而且是陈先生送你的，那你就吃了吧！”
　　“好！”秦子怡点了点头，她在研究人员望眼欲穿的视线下，拿起了那颗苹果。
　　还未咬下，苹果本身的香气就让秦子怡心头一震。而一口咬下，果肉本身的硬度，又让秦子怡感觉到了一种爽感。
　　酥脆的口感，大量的甜中带着丝丝的酸味。这酸味几乎感觉不到酸，还增幅了甜的快感。
　　自人类躲入地下城，人类日常食用的食物，便从各种各样的自然生物，成为了几种单一的物质。
　　在这种物质难免进入匮乏的状态下，地下城实施的是计划经济的配给制度。
　　像秦子怡他们，他们平时摄入的蛋白质都是虫子磨的粉，而糖类物质，也基本上是合成物质。
　　苹果，在大灾变之前有的吃，大灾变之后的地下城岁月，那就别想了。
　　因此，秦子怡吃着吃着，流下了感动的泪水。
　　当一颗苹果被认为，无论怎么样也无法被创造出来的时候，陈永嘉先前提出的平行世界就有了可以信任的基础。
　　而且，平行世界理论，证明了陈永嘉等人来自一个可以自由控制时空的世界。苹果自摘下来的那一刻，时间便冻结了。这个说法还反证了苹果新鲜度的问题。
　　好！陈永嘉等人，是异世界来客的身份被证实了。原本不稳的特权，也因此稳定了下来。
　　为了针对明天的交流，浙城的领导人连夜开了个会，他们在与楚轩的会议中，瞪着一双通红的眼睛看着楚轩。
　　对于这一幕，楚轩早有了解，他在浙城方面安排的会议室中，众目睽睽之下从储物戒指里取出了一盒金属盒。
　　打开盒子，众人都看到了盒内湛蓝色的药剂。这里，他们将目光看向了楚轩，而楚轩也随即做出了解释。
　　“这是精力药剂，可以消除熬夜通宵后，身体内产生的各种毒素和废物。”
　　浙城领导人一直盯着楚轩，他第一个接过了湛蓝色的药剂，并一口喝了下去。
　　其他人都将目光看向了浙城领导人，然后，肉眼可见的，浙城领导人身上的疲劳、憔悴的感觉消失了。
　　“谢谢！真是神奇的药物！”浙城领导人感受着身体中的活力，他由衷的说道。
　　“不客气，这种药物的配方，你们若需要，我可以拿出来交换。”楚轩如此说着，他紧接着开始了和浙城官方的对话……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第382节 第十章 不为人知的历史

　　这次对话无疑是成功的，浙城方面得到了想要的利益，而中洲队方面，他们得到了情报。
　　而且，值得一提的是，情报本身经过中洲队的运营，也还可以转化成对浙城有利的利益。
　　毕竟，克洛诺斯的死亡，对全人类有好处。
　　中国是一个非常重视历史的国家，这一点，从史书可以看出。要知道，外国的历史，很多时候都是宗教记录的。而宗教的历史，有着强烈的宗教风格，并不是非常靠谱。
　　中国历史，虽然也有为尊者讳的特点，但这些特点和绝大部分的真实比起来，那只能算是一些小瑕疵。
　　中国如今是中国，是因为中国人因为五千年的文明发展史而聚集在了一起。
　　有关于上古文明的历史，中国这边，研究投资的数额比所有国家都多，这是一个对历史有敬畏心的本能的族群的行为。
　　浙城只有一部分上古文明的遗物，虽然只是如此，但浙城有目前中国对上古文明的全套研究成果。
　　这些成果非常重要，它被放在了地下城的最底层。不多时，浙城的人便带着中洲队的所有人下到了底层。
　　“根据上古文明的传说，有两位神明自开天辟地之时就出现了，祂们是天神和地神。
　　祂们彼此对立，但又彼此相爱，紧接着生出了十二位巨人……”此时，浙城的历史学家，用简单的话语，介绍着克洛诺斯的故事。
　　“希腊神话吗？这些我们已经做过研究了？”齐藤一对希腊神话有着很多的了解，他说道：“天神就是乌拉诺斯，地神就是盖亚吧！”
　　“天神可以是乌拉诺斯，但乌拉诺斯却不一定是天神。”浙城的历史学家这样说着，他突然指着一块石板，说道：“看看这个，你们能联想到什么？”
　　众人随着历史学家的手指看去，他们看到了一块看起来像是地图的石板。而石板上，也确实是记录了一些令人眼熟的图案。
　　“这不是造假的哦！根据碳14的检测，这件东西出自史前一百五十万年。想想看，到了那个时候，那里的人们已经充分认识了这个世界，比我们早了一百五十万年。”
　　“真的假的？原始人有这么厉害的科技吗？”程啸有些不相信，他向着保存石板的玻璃箱靠近了一些，仔细的看了起来。
　　“别看它只是一块石头，但硬度却是远超钢铁。无论是地球的地图所代表的信息，还是石板本身的材质，这都说明史前有一个高级文明。”
　　“上面好像有什么标志？”萧宏律凑近的看了看石板，他突然说道。
　　“那是神明的子嗣关押神明的地方，我们就是根据这张图，找到了邪神的沉睡位置……”
　　“继续说下去……”这里，楚轩淡淡的说道。
　　“天神和地神创造了十二位二代神，这十二位二代神有男有女，各有六位，祂们分散在地球的各个大陆，创造了一个又一个的造人传说。”
　　“等等？造人？你的这句话的意思是，希腊神系的神创造了人类的文明？”郑吒是大中国主义者，历史学家的这句话，让他有些难以接受了。
　　“不是希腊神系的神创造了人类，而是神创造了人类，人类创造了希腊神系。”陈永嘉回过了味，他如此说道。
　　“是的，正如陈先生所说，神话本身不是神创造的，是人根据神的故事创造的。
　　这其中，有些神是伪造的，有些故事是伪造的。但这样一个神系，却是有许多共通之处。
　　比如说，创造文明的神明，多是对偶神。我想，你们肯定想不到，中国的伏羲和女娲，就是日本的伊邪那岐和伊邪那美吧！”
　　“什么鬼？”齐藤一好像听到了什么不得了点东西，他愣在了原地。
　　“无论是叫伏羲，还是叫伊邪那岐，那都无所谓，那是人类对神明的称呼。说不定，神明并不认同这些称呼。
　　但无论怎么说，天地创造的六对对偶神，是一切上古文明的起源。最初的生命，的的确确是祂们创造的。”
　　“后面发生了什么？”楚轩问道。
　　“不知道出于什么原因，六对对偶神创造了人类。这里值得一提的是，这个人类不是我们这些人类，他们是对偶神创造的黄金人类。
　　按照遗物中透露的信息可以知道，黄金人类拥有数之不尽的生命，他们可以从太阳中吸取能量，从而施展各种各样的神通。
　　强大的力量，带来了膨胀的心灵，黄金人类不满足对偶神们的统治，他们掀起了一场倒神运动。
　　结果大家都知道了，对偶神被推翻了，黄金人种成为了主宰地球的第三代神族。
　　和对偶神们一样，为了某种目的，黄金人类创造了白银人类。白银人类虽然也有超自然力量，但他们无法吸收太阳的力量，只能吸取大地的力量生活。
　　他们的繁殖力远超黄金人类，在漫长的岁月下，白银人类的数量对黄金人类产生了数量级的优势。
　　不知道什么原因，战争出现了，黄金人类和白银人类的战争使得黄金人类灭亡，而白银人类，也不知道出于什么原因岌岌可危。
　　最终，青铜人类出现了，他们逐渐成为了大地的主导。但这个时候，被打败的对偶神回来了。双方的战争，使得对偶神再次陷入了沉睡。青铜人类灭族，我们黑铁人类慢慢的主宰了大地。”
　　“最后，黑铁人类也要被灭族吗？呵！”陈永嘉笑着摇了摇头。
　　“从历史趋势上看，应该会这样。但我们终究和那些灭亡了的族群不一样，我们善于等待，也善于发展。
　　从现实的情况来看，地球养不活那么多怪物，它们终将会因为食物原因而成为濒危物种。而苏醒的二代神们，它们在闹了一通脾气后，也还是要乖乖回去睡觉的。
　　没有二代神的力量，那些怪物不足为据，科学院的同胞们早就把它们的习性和弱点研究透了。”说到这里，历史学家坚定的说道：“我们终将会回到地面的！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第383节 第十一章 楚轩的PLAN

　　从历史学家那里，众人知道了这个世界的本貌。随后，中洲队又得到了二代神，也就是克洛诺斯的一些数据。
　　然后，他们终于明白，人类是怎么输掉和神明的战争的了。
　　这人世间的怪物和神明是什么关系，这个世界的高层其实知道。他们并不是电影里那些无知的人，相反，集合了全世界智力最高的一批人，他们很清楚二者的关系。
　　邪神就是怪物的根，根死了，这些怪物也活不了多久。
　　道理大家都知道，但为什么大家都不选择杀死邪神呢？
　　并非不做，而非不能。
　　在大灾变之前，人类最强大的武器就是核武器。核武器的原理是什么？利用裂变或聚变，释放出原子核中的中子。
　　然而，邪神生命的本质，就是吸收核辐射来生存的。初发现邪神的美国，就想用核武器干掉邪神。
　　最后发现，这种攻击不仅不起作用，还提前五十年唤醒了邪神后。因此，他们立马将情报公开给了其他四大国，并以此寻找办法。
　　祭祀的办法，就是这个时候发现的。在意识到，祭祀可以延缓邪神苏醒过来的时间后，他们着实废了不少功夫，但结果还是出了错误。
　　“等等，我能问一下，祭祀的原理是什么吗？”看文件中没有祭祀仪式的信息，萧宏律对着浙城的人问道。
　　此时，中洲队全员在和浙城的人开会讨论。
　　“祭祀仪式，是从上古文明的遗迹中发现的。根据上面的说法，怪物是邪神五感的延伸。因为反叛祂们的各种人类长相都差不多，所以杀死人类，让人类在恐惧中死去，祂会非常快乐。一快乐，祂就不想起床了。”给出解释的是一位中年男性，他也是刚才介绍上古文明历史的那位专家。
　　“……真是随意！根本无法理解！”萧宏律听着这话，他摇了摇头。
　　“不！我觉得不仅不随意，反而还非常好理解。”想着想着，陈永嘉突然说道：“天冷了，被窝总是让人难以舍弃。这个时候，被窝里如果不仅有食物和水，还有WIFI手机的话，寒冷的冬天，我可以躲一整天。”
　　“所以，邪神只是一个肥宅？”想了想，郑吒憋笑着说道。
　　“这么懂，果然只有肥宅才能理解肥宅。”这里，赵樱空冷不丁的抛出了一句俏皮话。
　　“喂喂喂，我承认，我来主神空间前是有些胖。但是，我现在早就帅得亲妈都认不出来了，怎么还就肥宅了？”被郑吒和赵樱空吐槽，陈永嘉出口反驳了几句。
　　“灵魂是不会变的！”一旁，詹兰补了一刀，众人哈哈笑了起来。
　　“那些邪神的位置呢？”翻阅着手中的资料，张杰向着浙城的人开口问道：“你们这里，好像只有一个邪神的位置啊？”
　　“确实只有一个。”浙城领导人看着中洲队全员，他说道：“虽然我们有上一个文明的地图，但地球经过了百万年的板块运动，地形早就已经变了模样。能够发现一号神，那完全是我们的运气。”
　　“确实运气，一发核弹，提前五十年让邪神苏醒了。”秦缀玉嗤笑一声，她没有继续说什么。
　　“不对啊？即使地形发生了变化，用超级计算机也可以计算出变化的位置啊？为什么不这样做？”这里，高洪亮问道。
　　“已经试过了，但挖掘的那些地点，完全没有一号神所在地的高能反应。显然，地点不对。”
　　“这个样子不是办法，就算我们干掉了邪神，但像祂那样的存在还有十一个，并且四十八年后才苏醒，我们怎么可能等那么久！”说到这里，铭煙薇看向了楚轩：“你有没有什么办法，找出那些藏起来的邪神？”
　　“在本应该有邪神的地点，没有邪神，无非就两种情况。”这里，楚轩淡淡的说道：“第一种，邪神提前苏醒，位置发生了偏移。这个情况可能性较小，因为世界毁灭，是邪神出现后才出现的。
　　第二种可能性大一些，那就是，挖掘的深度不够，邪神沉睡的位置，还在更深的地方。那里，人类的科技能力无法触及。”
　　“那怎么办？我和永嘉钻到地里，和祂们战斗？”郑吒想了想，他这样问道。
　　“不行的！”还没等楚轩说不行，陈永嘉先说了，他说道：“我们和那些邪神比，最大的优势也就是速度了。祂们从地下的辐射中提取能量，和我们战斗，我们怎么可能打的过祂们？
　　因此，我们必须主场作战，将战斗地点拉到地表。”
　　“怎么拉？根据数据显示，克洛诺斯在一口火山中休养生息，祂距离地表，大概有五百米！”这里，齐藤一出声问道。
　　“必须要有一个，让邪神不得不战斗的理由。”思索着，萧宏律喃呢道。
　　“邪神创造各种怪物的目的，是为了报复人类。但是，若人类拥有特别强大，但又没有比祂强大的力量时，你们说，邪神会怎么办？”此时，就在众人冥思苦想的时候，楚轩如此说道。
　　“祂会亲自动手！”郑吒想着问题，他下意识的回答道。
　　“没错！祂会亲自动手，到了那个时候，战斗就容易继续展开了。而借助克洛诺斯这位邪神，其他十一位邪神，我们也可以规划起来……”说着说着，楚轩的脸上出现了兴奋的表情，众人看着，下意识的产生了一丝不好的预感。
　　“我们要一次性对付所有邪神吗？”张杰感觉有些头皮发麻，他问道。
　　“如果计划可行，我们可以把对面打成添油战术。”似乎意识到自己的表情有些崩，楚轩恢复了冷静的模样。
　　“等一下，计划？什么计划？”莫名的，郑吒有些紧张的追问道。
　　“先不管那些，问你们一个问题，你们的力量，能不能复制在他们这些普通人身上。”没有说计划的事情，楚轩指着浙城的人，似乎打起了传教授徒的意思。
　　“蛤？”*19
　　所有人都愣住了，他们忽然发现一件事，楚轩现在脑子里在想的事情，他们一点都没有头绪，他在想什么呢？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第384节 第十二章 帝都詹兰组（一）

　　虽然基因锁三阶可以模拟他人的思维，但思维模式不是知识，不是靠模仿就可以轻松学会的。
　　在场的人中，郑吒和陈永嘉能开启基因锁三阶，但他们能做的，只能根据楚轩的只言片语，根据结果反推他的想法。
　　楚轩的想法是什么？他想将超自然力量扩散到浙城的人群中，从而获取一批优质的工具人。
　　这是等价交换，中洲队付出超能力，浙城人付出劳动力。
　　浙城人在获得超能力后，要按照中洲队的指示，去野外杀死怪物。
　　楚轩刚刚说了，邪神希望看到人类恐惧而痛苦的一面，祂才不想看人类崛起的纪录片呢。所以，当越来越强大的怪物被杀死后，邪神一定会亲自下场。
　　这里的一定，楚轩是从怪物潮的运动规律中分析出来的。其实，在大崩溃之前，人类的军队并非没有建树，在庞大的工业体系下，中国甚至能够和成了气候的异形大军掰腕子。
　　别以为这是幻想，也别以为军队只是拿着突击步枪的军队。那人类发明的各种炮弹导弹热武器，可以教它们做异形。
　　但结果还是输了，究其原因，便是怪物越杀越强的特性。而这种特性，不符合生物学。楚轩便猜测，这是邪神的手笔。
　　在计划制定后，中洲队的所有人都将自身的力量，根据楚轩的想法，尝试性的教给了浙城人。
　　但令人失望的是，人和人似乎有差别，浙城人没有一个人可以得到超能力。
　　拿郑吒举例子，在开启基因锁四阶后，细胞生产气的流水线生产方式，他已经明白了。从这个方面来说，他已经看到了气的本质。
　　生产各种修炼气的武功对他而言是轻而易举的，但同样都是精力，郑吒可以将其转化为气，浙城人的基因，却无法进行该项目。就像是，这个世界的人类基因，没有修炼气的插件一般。
　　大队规模作战计划被舍弃，小队斩首作战计划提上日程。
　　邪神，也就是那位被人类称之为克洛诺斯的二代神，祂如今休养的地点，已经被人类用卫星看到了。
　　这里，或许大家会问，为什么浙城人能够发现的事情，楚轩没有发现。
　　那是因为，浙城人是看着克洛诺斯来到那个地方的。而楚轩要找，他的范围是全球，二者的难度不是一个级别。
　　“这就是邪神泡澡的地方吗？干完活，就泡温泉，这也太惬意了吧！”做完交易的第三天，郑吒、陈永嘉、赵樱空、张杰四人飞到了一处活火山附近，他们打量着火山。其中，说这句话的人，是张杰。
　　“你觉得惬意，也可以下去试试啊！”赵樱空瞥了张杰一眼，她嘴角勾笑的说道。
　　“试试那还真的可以试试，不过不是在这里。我记得，现在大灾变才过去两年吧？那些天然的温泉，应该还在，我打完这一仗，就去泡温泉！”说起温泉，张杰打起了这个世界的温泉的主意。
　　“别立flag啊！会出人命的！”一旁的陈永嘉听张杰这样说，他立马跟上一句。
　　“我们就这样盯着吗？虽然银影飞梭的燃料足够我们飞好几个月，但这样未免太无聊了一些。”郑吒看着浓烟滚滚的火山，他这样说道。
　　“你想怎么样？”赵樱空看向了郑吒，她问道。
　　“找点事情嘛！”稽笑着，郑吒从储物戒指中拿出了一把网球拍和网球。
　　……
　　“这里是二组，我们已经到达了目的地……”第一梯队和第二梯队组成了一组，而第三梯队和第四梯队分成了二三四组。其中，二组的人是詹兰、秦缀玉、程啸、陆迟川、杨乐。此时，和楚轩报告的人，正是詹兰，他们现在处于失落的帝都。
　　“陷阱的布置和全套战术，我已经交给大家了。接下来，就看你们自己的发挥了。”眼见詹兰五人飞到了帝都，楚轩这样说后，开始将注意力切到了其他频道。
　　“大家听到了？开始布置场景，然后刷分吧！”詹兰和众人说了一声，她选择一栋高楼降落到了楼顶。
　　之后，从储物戒指中掏出了许多楚轩那里购买的神奇工具，她将它们安置在了楼梯的角角落落。
　　城市中的怪物，并没有那么多。众人选择驻守城市，那完全是因为邪神会刷怪的设定。因此，城内城外，都无所谓。
　　詹兰选择刷分的大楼，是帝都的中信大厦，它总高有528米，层数达到了108层。不仅仅是因为它足够高，关键是它周围还有一些其他的建筑可以用作辅助。所以，詹兰选择了它。
　　中信大厦有非常完美的交通系统，虽然大厦因为失去电能而无法再使用电梯，但大厦本身还有复数的楼梯。
　　詹兰并不需要那么多的楼梯，因此她摧毁了一二三层的多余楼梯，在仅剩的一条楼梯那里布置了陷阱。而光是为了这个陷阱，五人便布置了两天。
　　最终，在第三天，五人下到了一层，他们用路边的汽车，做了一些简单的陷阱。
　　然后，洒血浆，引丧尸，看着成片成片被血腥味吸引过来的丧尸，五人向着丧尸群丢出了一瓶又一瓶用饮料瓶制作的燃烧弹。
　　爆炸接二连三的开始出现，四溅的火星，引燃了这些本身就容易被燃烧的个体。
　　一时间，空气中全都是丧尸死亡产生的诡异味道。新的丧尸因为声音而向着此处汇聚，然后被引燃。
　　慢慢的，这片区域的丧尸，被这样的简单手段给解决了，为了吸引更多的丧尸，詹兰让程啸开启了音响。
　　“真是太爽了！早应该这么干了嘛！”每杀死十只丧尸，五人便能收获1点奖励点。虽然这奖励点不多，但这种积累的感觉，却是让人食髓知味。这一刻，杨乐对畏畏缩缩的正式队员产生了不满。
　　从降临这个世界，到真正的开始刷分，他们已经浪费了大概半个月的时间。如果一开始就直接刷分，那不是可以多刷半个月，杨乐是这样想的。他不仅这样想，还说给了其他四人去听。
　　四人中，程啸和陆迟川，表现的非常赞同这个说法。秦缀玉有些犹豫不定，她在这个事情上，拿不准主意。而詹兰，她虽然不屑于杨乐的说法，但她也没有训斥什么。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第385节 第十三章 帝都詹兰组（二）

　　詹兰在进入主神空间前，她是一位作家。作为一位作家，她并不知道怎么样才是正确的，但她绝对知道，怎么样是错误的。
　　詹兰并没有楚轩那样的头脑，也没有郑吒和陈永嘉那种战斗的意志，她就是一个小女人。
　　然而，这样的没有本事的小女人活到了现在，是为什么呢？是因为舔郑吒？那这个看法太肤浅了。
　　有些人不明白，为什么一个只会嘴皮子的人，可以成为你的领导。你如果真的想明白了，那你领导的位置自然就是你的了。
　　追求极端是人类的本性，但中庸才是长久之道。中庸不是没用，中庸是中间层次，中流砥柱的意思。
　　天塌下来，高个子顶着。同时，大灾大难，受伤的总是底层。所以，主力和新人，死的往往最多。这就和，王朝末年，皇室和平民死伤无数，但官僚不过是换了个主人一样，不仅无损，还可能肥一波类似。
　　詹兰不想和杨乐这种极端思维的人争辩，她非常清楚，争辩只会产生争吵。所以，她将注意力放在了周围。
　　突然，有什么东西似乎在从天而降，是猎手！是《求生之路》里的那种，带着兜帽的特殊丧尸。和游戏里不一样，猎手似乎可以像蜘蛛侠一样爬墙停滞，它刚刚就是从侧面爬墙绕过来，袭击了詹兰等人。
　　秦缀玉、杨乐、陆迟川三人并没有感觉到危险的来临，詹兰看到了，她抬起高斯手枪，眼疾手快点，biubiu两枪打死了猎手。
　　“小心！前面还有！”程啸发出了警告，他抬起詹兰给他的手枪，射向了尸群中的特殊丧尸。
　　然而，程啸的动作似乎慢了一拍，那个被称之为喷吐者的特殊丧尸虽然死了，但它的绿色酸液却是呈一条直线的射了过来。
　　“御物术！”詹兰掐了两个手印，那直线射来的酸液被法力控制拐了一个弯，直接射到了一个大胖子身上。
　　霎时间，呕吐者因为酸液的高速腐蚀而发生了爆炸，爆炸挥洒开来的特殊胆汁，让普通丧尸进入了疯狂的姿态。
　　五人消灭的丧尸，渐渐比不上增加的丧尸了。
　　“特殊丧尸，一只一点吗？有些赚……”程啸喃呢着，他拿着手枪继续点射着。
　　“吼～～～～！”与此同时，也就在这个时候，一声巨大的吼声从尸群中出现了，众人定睛一看，原来是那个扛着音响的靓仔——坦克来了。
　　那靓仔非常热情，看见詹兰等人的表演，便给他们刷了一辆小汽车。
　　但程啸表示，你这个靓仔生活不易，小汽车就留给你自己吧！于是，他一枪打爆了小汽车的油箱，让靓仔沐浴在了爱的温暖中。
　　越来越多的丧尸开始向着大楼门口前进，它们遭遇到了密密麻麻的汽车大阵，速度有所下降。
　　然而，汽车大阵，从来都不是用作减速的。随着丧尸即将杀到大门口，而靓仔也冲出了火焰，想要和程啸表示感谢，他因此按下了引爆按钮。
　　霎时间，一辆辆小汽车发生了连环爆炸，数之不清的丧尸死在了爆炸和火焰中。
　　秦缀玉三人都松了一口气，但詹兰和程啸没有放松，他们从熊熊燃烧的火焰中，听到了一些不和谐的声音。
　　这里，二人抬头一看。
　　此时，刷丧尸的人头分，众人从中午刷到了傍晚，在傍晚橙色阳光的照射下，伴随着火焰熊熊燃烧的声音，一片翅膀扇动的声音正在快速接近，二人看到了一群红色的会飞的哥布林。
　　“是肢解哥布林！快进去！”詹兰认出了那种怪物的名字，她大喊一声提醒了众人。
　　为此，众人急急忙忙的进入了大厦之内，他们用准备好的钢管，插销住了大门。
　　中信大厦的玻璃门是防弹的钢化玻璃，众人一边跑着，一边开启了楼梯中的机关。
　　“话说，那种红色的瘦不拉几的怪物，我们有必要逃跑吗？”问出这个问题的人是陆迟川，她显然还没有从虐怪的想法中跳出来。
　　“你真的以为，我们可以同时和那么多怪物战斗？”秦缀玉瞥了陆迟川一眼，她说道：“那种红色的小怪物，力气不比坦克小的。你如果被它抓住，一下子就会被撕成两半。”
　　陆迟川想象着那个画面，她打了一个寒颤，几人脚步不停的向着楼顶冲去。
　　詹兰、秦缀玉、杨乐以及陆迟川，他们四个有加强型作战服。而程啸，他虽然没有那种东西，但他有家传的武功内力，可以持久性的高烈度运动。
　　至此，五人全力之下，一口气跑到了七层。而到了这个时候，肢解哥布林才撞碎钢化玻璃，沿着五人的气味冲到了楼梯中。
　　下一个瞬间，机关被触发了，强烈的爆炸给坚硬的金属碎片附加了巨大的动能，纵使肢解哥布林天生神力，它们的防御也没有变态到这种程度。
　　于是，肢解哥布林直接因为爆炸而撕成了碎片。
　　前扑后继，可以形容这一幕，大量的肢解哥布林被楼梯中的机关打死。但肢解哥布林不是丧尸这种没头脑，它们开始学聪明了。
　　这里，它们通过飞行，前往了其他楼梯。同时，还有一部分肢解哥布林，准备要从大厦的窗户进来。
　　大厦的窗户因为超高层的设计，也是钢化玻璃。但钢化玻璃顶不住肢解哥布林的连续攻击，它们很快完成了上下夹击。
　　“程啸，你拿着我的枪来殿后！那些红色的哥布林，要从旁边楼梯杀过来了！”嬴从詹兰那里榨取了数万奖励点，这奖励点，也最终成为了詹兰的力量。此时，詹兰用筑基期特有的灵识知晓了接下来会发生的事情。
　　“哦！好！”接过了詹兰的高斯手枪，程啸一边跑着，一边观察着身后的动静。突然，如同詹兰所说，几只肢解哥布林从走道中杀了过来。
　　程啸滞留了几秒钟，他对着肢解哥布林开了几枪。这几枪，不仅后坐力几乎没有，还威力巨大，肢解哥布林被打中的地方，都炸开了一个洞，直接暴毙。
　　“卧槽！这什么原力手枪！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第386节 第十四章 帝都詹兰组（三）

　　现在的时间点，并不是詹兰能够对程啸解释的时候。所以，程啸也只是惊讶的喊了一句，便转头向着上面跑去了。
　　途中，程啸还粗中有细的，不忘记开启那些机关。而肢解哥布林们，它们比起程啸可就差太多了。
　　一句话概括，就是记吃不记打。每层楼梯，程啸他们都是安装了机关的。随着肢解哥布林对机关的陆续触发，接连不断的爆炸声传到了上下楼梯。
　　“去楼顶已经行不通了！来这边！”詹兰位于所有人的最前端，她用灵识获取了许多情报。她意识到，原计划已经行不通了。
　　“我们去哪里？”秦缀玉跟在詹兰后头，她有些迷茫的问了一句。
　　“这种超高层建筑，一些楼层会设置避难层。避难层有充足的食物和水，以及更加安全的环境……这边！”来到一扇大门前，詹兰信手一拍，大门轰然打开。但同时，门内的房间，响起了一阵女子的尖叫声。
　　“是谁？”窗户被各种纸张所封闭，房间内只有淡淡的微光，借助这些微光，杨乐惊讶的说着，且看向了房间的角落。
　　此时，位于这个避难房的角落，所有人看见了一男两女一家三口，成年女子害怕的抱着自己的女儿，成年男子用棍子指着他们，看起来毫无威慑力。
　　“这里有人，有一家三口！”陆迟川看到了三人，她叫了出来。
　　“居然有活人，真是奇迹！”此刻，秦缀玉渍渍称奇。
　　“现在不是讨论这个的时候！”看着自己一巴掌拍烂的大门，以及挣扎着想要跑到这里的程啸和他身后的肢解哥布林们，詹兰将一个遥控器丢到了秦缀玉手里，说道：“把所有机关都远程打开吧！能刷多少分是多少分。”
　　“你要做什么？”秦缀玉看詹兰掏出了一把宝剑，她下意识的问道。
　　“清理野狗！”詹兰掏出的宝剑，正是嬴给她制作的，用来放置空间宝石的宝剑。虽然剑上的空间宝石不在了，但能够承受宝石之力，这剑不是凡铁。
　　这里，詹兰斩钉截铁的说着，她拿着宝剑，指向了程啸。
　　这边，程啸只感觉心中一惊，一道微光便射向了他的身后。
　　是詹兰的那把宝剑，她施展御器之术，远程操控飞剑对着楼道里的肢解哥布林射了过去的。
　　因为宝剑自带吹毛立断属性，所以被宝剑以及宝剑上的法力所刮中的肢解哥布林，反而都被肢解了。
　　一时间，楼道为之一清，程啸趁此跑进了避难房。而在这之后，詹兰立马开始布置起了工事。
　　这工事和之前的工事不一样，之前的工事，注重杀伤力。而现在的工事，注重隐蔽性。
　　这里，詹兰从储物戒指中掏出了四面小旗，那小旗花花绿绿，被詹兰用法力安置在了房间的四角。
　　下一刻，手印催动法力，阵法成型，一个最简单的，能够隔绝声音以及气味的阵法出现了。
　　这还没有完，为了防御鬼怪的入侵，詹兰还甩出了一些紫铜色的符箓贴在了门窗上。直到这时，詹兰才大大的松了一口气。
　　“你们是什么人？！”或许是詹兰的手段太过玄幻神秘，反正陌生男子以及他们一家三口都被镇住了，他没有直接动粗，而是颤声问道。
　　“这句话应该我们问你们呢？你们是从哪里冒出来的？”看着那一家三口，秦缀玉厉声问道。
　　之后，那一家三口交代了自己会在这里的原因。
　　在大灾变的时期，数之不尽的怪物入侵了帝都。那个时候，军队已经全部阵亡了，人民自然成为了怪物的鱼肉。
　　在那段最混乱的时期，一部分人想要反抗，一部分人想要逃走，一部分人想要等死，一部分人想要藏起来。这位林先生，就是选择了藏起来。
　　他是一位工程师，负责过中信大厦的建设。在生死存亡之际，他将自己一家交给了这栋大楼。
　　他负责的大楼没有辜负他，靠着避难层的特殊设计，他们一家挨过了最难熬的几个月，进入了平静期。
　　期间，他们断过水也断过电，但避难层有水和能够长时间保存的食物，再加上大楼有饮料贩卖机以及零食机，他们一家还就苟到了现在。
　　正如秦缀玉说的，这家人简直就是奇迹。
　　“你们是什么人？”说完了自己的故事，男子再次问起了这个问题。
　　这里，詹兰想要回答，但程啸提前一步站了出来，他对男子一家敬了一个军礼，他说道：“我们是中国人民解放军的特殊部队，是人类对怪物发起反攻的第一枪。虽然你们等待了这么久，但你们的等待都是值得的。”
　　“你们是解放军？还会耍飞剑，耍符咒的解放军？”男子听到这个答案愣了一下，他难以置信的说道。
　　“时代会发展的嘛！”程啸说道：“现在是晚上，怪物非常活跃，不利于出行。等到白天，我们送你们去安全的地方。”
　　“谢谢！谢谢！谢谢解放军同志……”男子一下子对着程啸跪了下来，他喃呢道：“……多亏你们来了，如果你们再不来，我们自己就要先崩溃了，……”
　　秦缀玉、杨乐、陆迟川三人对眼前的这一幕沉默着，他们静静的看着，没有揭穿程啸的谎言。
　　“你们少说两句！”突然，詹兰冷声打断了二人的对话。就在众人将目光投向詹兰的时候，她脚步轻轻的移动着，来到了窗户这里。
　　因为害怕自身被飞行的怪物看到，所以林先生一家人用水和纸，利用张力将纸张贴在了上面。
　　干净的纸和干净的水，会让纸张干了之后就脱落，但老祖宗的智慧告诉我们，加点佐料进去，就不会掉了，林先生一家就是这样做的。
　　詹兰来到了窗户边，她手指捏住翘起的贴纸撕开了一角，并凑过头看了过去。
　　在那一刻，詹兰看到了一只巨大的冰冷眼睛，眼睛的主人远离着詹兰，让詹兰看清了眼睛主人的样貌。
　　是蛇！却又不像蛇，这是一种介于龙和蛇之间的生物，这是……蛟！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第387节 第十五章 帝都詹兰组（四）

　　在看到蛟的那一刻，根据周围楼房的大小进行换算，詹兰对其的感觉第一是大，随后则是危险。
　　詹兰看着越来越近的蛟头，她很清楚，现在即便她提醒了秦缀玉他们，他们也躲不掉。
　　于是，一咬牙一推掌，法力化作无形之力，那一家三口和程啸被推到了房间一边，而秦缀玉、杨乐、陆迟川等人则是被詹兰推到了另一边。
　　秦缀玉等人有防护服保护，并没有受伤，但她们却因为詹兰的突然攻击开始纳闷了起来。
　　下一刻，巨蛟将头颅撞在了窗户上解答了他们的疑惑。那巨大的体量，使得窗户的防御没有起到一点作用，便被冲击了个支离破碎。
　　除开詹兰之外，其他人幸免于难。但詹兰就要难过一些了，巨大的蛟头顶住了詹兰，它那巨大的冲击力撞碎了一面又一面牢固的墙壁。
　　最终，伴随着“轰隆”一声，蛟头将大楼撞了个对穿，詹兰紧随大量的建筑残骸被撞到了半空中。
　　嬴的加强型作战服可以免疫这种程度的物理钝击伤害，被撞击撞出大楼的詹兰并没有损失战斗力。
　　半空中下落的她，从储物戒指里随手召唤出了银影飞梭。它并没有借此逃跑，她如果逃跑了，秦缀玉等人或许都活不了。
　　于是，乘着银影飞梭，手持宝剑，詹兰在一边攻击天空中的肢解哥布林的同时，还用符咒攻击着巨蛟，吸引着它的注意。
　　被巨蛟撞碎的建筑材料从半空中落下，砸在地上发出了巨大的声音，声音吸引了更多的肢解哥布林。
　　但肢解哥布林再多，詹兰也依旧能够将防御布置的密不透风。很快，詹兰来到了顶层，脚踏实地的她，因为少了地面方向的偷袭，她的压力顿时小了很多。
　　同时，银影飞梭作为一种高科技物品，它的超快速度加上坚硬，使得它本身也成为了一件法器。因此，不借助银影飞梭飞行的詹兰，防御力提升了一个台阶。
　　同样是为金属附加动能，子弹和导弹的威力却是天差地别。詹兰从嬴那里学会了一整套符箓之术，但这种术非常依赖法力本身的能量。
　　詹兰的符箓攻击，是筑基水准的法术攻击，巨蛟的血肉身体，可扛不住。
　　于是，在一番追击之后，巨蛟的身体看起来遍体鳞伤的。
　　肢解哥布林奈何不了詹兰，巨蛟也奈何不了詹兰，天平看似是倒向詹兰这边的。
　　但是，就在詹兰站在中信大厦的楼顶，看着盘着大厦的巨蛟俯视詹兰的时候，巨蛟突然对着肢解哥布林张开了嘴巴。
　　那嘴巴似乎有吸力，几只肢解哥布林被巨蛟吞到了肚子里。然后，肉眼可见的，巨蛟因为詹兰的符咒攻击而形成的伤势快速回复了。
　　“主神，这是什么怪物？”在主神的所有奖励列表中，并非没有蛇类怪物。但詹兰很清楚，这不是蛇。故而，她试探性的对着主神问了一下。
　　“更新支线任务，杀死妖蛟，奖励D级恐怖支线剧情一个，奖励点1000点。”詹兰的试探性提问得到了主神的回复，主神那威严的声音在她脑海中响了起来。
　　“妖蛟？有恐怖支线剧情？这按分级，已经是B级怪物了！”听着主神的传讯，詹兰心中微微一惊。但现实中，她抬头看着妖蛟没有动作。
　　不仅仅是詹兰没有动作，妖蛟也没有动作，它直挺着身体，用冰冷的兽瞳打量着詹兰。那目光中，詹兰看到了智慧。
　　肢解哥布林和妖蛟完全没法比，它们只不过是一群，靠本能行事的野兽。这边，在詹兰那里讨不到好处后，肢解哥布林闻着人味，杀到了秦缀玉等人那边。
　　一个飞扑，肢解哥布林直接把杨乐给扑倒了。虽然肢解哥布林力大无穷，但加强型作战服保护着杨乐的身体，他没有第一时间被撕碎。
　　其他人看到了这一幕，却并没有上前。这不是冷血，而是他们自身也难保。
　　秦缀玉和陆迟川转身逃跑，秦缀玉的逃跑是为了反击，她有一点战斗的意识。但陆迟川，她这个披着资深者外皮的新人，那可真的是被吓到逃跑了。
　　一时间，场上三个普通人尖叫不一，新人程啸还护着他们。
　　越来越多的肢解哥布林从窗户缺口冲进来了，它们的数量仿佛无穷无尽，没有被攻击的程啸四人被盯上了。
　　“真是的！这些所谓的资深者，一点都不靠谱嘛！”程啸用左手捂着左眼，他看着快速逼近的肢解哥布林淡淡的说道。
　　下一刻，程啸左眼中的金色蚯蚓型蛊虫开始活跃，它使程啸体内半吊子的内力变得听话了起来。
　　近了！近了！林先生一家三口发出了大叫，紧接着便被猩红色的血液糊住了眼睛。
　　没有人看到程啸的动作，但程啸的的确确在动。面对一个接一个扑过来的肢解哥布林，程啸三拳两脚便解决了一只。
　　带有内力的一击，每一击都是致命的，避难房内很快多了好几具肢解哥布林的尸体。
　　程啸已经度过了最初混乱，他看向了杨乐的位置，准备救他。
　　但是，杨乐早就被肢解哥布林从楼上丢了下去。
　　加强型作战服可以吸收高空坠击产生的动能，即便从几百米高的地方摔下去，杨乐当时也没事。
　　但紧接着，就在杨乐庆幸自己没有事的时候，那只将杨乐丢下来的肢解哥布林，它从天而降，一脚踩在杨乐的头上。
　　霎时间，杨乐的头像个气球一样炸开了。之后，加强型作战服随着杨乐的死，突然缩成了一颗黑色的桌球。
　　于此同时，陆迟川这边，她因为害怕而逃跑着。慌不择路之际，陆迟川摔了一跤，她从楼梯上滚了下去，直接触发了楼梯中的机关。
　　霎时间，爆炸产生的冲击波和碎片打碎了陆迟川的脑袋，这个年轻漂亮的女孩，直接死于非命。
　　秦缀玉也在逃跑，但她和陆迟川这样的新人不一样，她从神鬼开始，加上这部恐怖片已经经历三部恐怖片了，她已经有些适应了恐怖片世界。
　　这里，面对追击，秦缀玉跑到了楼上的一个房间中。而紧接着，一只肢解哥布林也冲了进去……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第388节 第十六章 帝都詹兰组（五）

　　一只肢解哥布林跟随秦缀玉的脚步冲到了一间办公室内，但它却没有看到秦缀玉。
　　四处环顾，就在肢解哥布林搞不清情况的时候，在门口的上方位置，另外一只肢解哥布林突然扑了下来，它踩住前面那只哥布林的背，一伸手将对方的头给扯了下来。
　　之后，杀死肢解哥布林的肢解哥布林变回了秦缀玉的模样，她给自己装备上了B级别的守护者铠甲，然后走到了房间外。
　　这次，秦缀玉不需要再躲了，面对加强型作战服和守护者铠甲的两次增强，秦缀玉化身女武神，她也不冲出去，去吸引大量的火力，她就在楼道中和数量较少的肢解哥布林搏杀。
　　在数量较少的状态下，肢解哥布林并不是秦缀玉的对手，它们的哀嚎，叫来了附近的肢解哥布林。因为数量不多，秦缀玉在这个关键时刻，居然刷起了分。
　　……
　　杨乐被肢解哥布林从天上丢下，詹兰听着那声音，她脸色一变，且动了起来。
　　詹兰的动作打破了人和蛟的对峙，就在詹兰想要跳楼，去救杨乐的时候，一只硕大的蛟首从上方冲下，它对着詹兰从毒牙中射出了一道紫色液体。
　　那液体一看颜色就很可疑，詹兰不想以身试毒，她掐了一个手印，让法力在身前形成防御，护住了自身。
　　然而，詹兰似乎太注意巨蛟的头了，以至于她忽略了尾巴。这边，巨蛟的尾巴趁此机会像鞭子一样抽中了她。
　　钢化玻璃直接被这股力道抽碎，詹兰翻滚着进入了室内，她撞碎一面墙壁，落在了过道中。
　　这一下，加强型作战服还是替詹兰防御住了这一击。但从加强型作战服上面的纹路来看，那已经有些杂乱了。这意味着，这件加强型作战服再来一下，或者一下都用不了，就要寿终正寝了。
　　詹兰注意到了这个变化，她的大脑快速思考了起来。不多时，就在巨蛟准备从詹兰进楼的窗户冲进来的时候，她从下面那一层楼层召唤来了银影飞梭。
　　之后，遁地符贴地，楼层楼板软化，银影飞梭从楼板中钻出，撕下遁地符，詹兰完成了一系列快速的操作，她一个翻滚，离开了这里。
　　下一刻，巨蛟冲击而来，无论是混凝土还是钢筋，在巨蛟庞大的动能面前，那都犹如纸糊。
　　巨蛟的肉体已经比钢铁还硬了，但那还硬不过强相互作用力物质外壳的银影飞梭。因为快速运动，固定在地板上的银影飞梭让巨蛟的整个腹部拉开了一道血淋淋的大口子。
　　巨蛟发出了哀嚎，它感觉到了死亡的危险。因此，在哀嚎之后，巨蛟想要用肢解哥布林这类血食补充伤势。
　　詹兰看不到楼外巨蛟的动作，但从它腹部的伤口已经开始愈合来看，詹兰也猜的到巨蛟在干什么。
　　于是，乘胜追击，詹兰将储物戒指中剩下的爆炸物直接丢到了巨蛟的肚子里。
　　紧接着，跑到楼梯那里，从楼梯中间的悬空一跃而下，炸弹在同一时刻爆炸了。
　　巨大的爆炸直接炸碎了巨蛟的内脏，那内脏碎片，沿着伤口喷了出来，走廊成为了血肉走廊。
　　看爆炸没有炸掉楼层，听着巨蛟的哀嚎，詹兰知道，补刀的时候到了。
　　这里，她取下银影飞梭，绕了几个弯，飞到了巨蛟头部。
　　此时，巨蛟犹如一条死蛇，它靠着穿过大厦的身体固定自己且挂在大厦上。
　　詹兰听过一些蛇的传说，她没有太靠近，而是用宝剑加御剑术，远程的割下了巨蛟的蛟头。
　　很快，失去了蛟头，巨蛟的身体开始疯狂抽动起来。在这个过程中，腥臭的血液四处挥洒，让这片地区都变得臭不可闻起来。
　　肢解哥布林伤亡惨重，妖蛟被詹兰斩下了头颅。一时间，大厦开始清净了下来。
　　詹兰听到了主神的声音，主神提醒她，她得到了D级恐怖支线剧情一个，奖励点1000点。因为这个，詹兰终于相信，这条妖蛟死了。
　　期间，詹兰看了一下杨乐，在看到杨乐的无头尸体后，她叹了口气离开了。
　　妖蛟的身体贯穿了避难层的房间，为了防止妖蛟的身躯弄倒了中国尊造型的中信大厦，詹兰从中间斩断蛟尸，让蛟尸通过自由落体落到了下面。
　　詹兰回到了避难层的房间，她一眼看到了房间角落的一家三口以及守护他们的程啸。
　　“辛苦了！有没有受伤？”看着一身血迹的程啸，詹兰关心的问了一句。
　　“受伤倒是没有受伤，就是有些饿，还有些累。这个时候，如果有漂亮妹子给我按摩一下那就更好了！”程啸一屁股坐在了地上，他大口呼吸着，且调整着自己的内力。
　　“你还有心思想那些？”詹兰将压缩食物、水、精力药剂丢给了程啸，并指着一堆肢解哥布林的尸体说道：“你看起来不像是新人，新人可不能这样。”
　　“是吗？可能我是主角吧！毕竟我这么帅！”程啸笑了笑，他看到林工程师一家正在奇怪的看着他们二人后，他转头笑道：“别看我这么厉害，其实我是新入队的新人。”
　　“啊？没事……我理解！”林先生勉强的笑了笑，说实话，他才不想知道程啸的秘密呢！
　　这里，他向着詹兰问道：“我们什么时候才能走呢？这里的动静这么大，已经不安全了吧！”
　　“确实！这里确实不是久留的地方了。等我的队员齐了，我们就转移吧！”詹兰看着狼狈的场地，她点了点头，且如此说道。
　　“那三个家伙呢？”固态食物加上固态水的饱腹感，让程啸的身体有些懒散。这里，他喝下精力药剂，直接祛除了体内过劳产生的各类毒素。
　　“杨乐已经牺牲了，至于秦缀玉和陆迟川，我还是去找一下她们吧！你现在一个人真的没问题吗？”这里，詹兰因为不放心又问了一次。
　　“当一个非常漂亮的女孩问我，有没有问题的时候，我的回答通常是……没有问题！”程啸拍了拍胸口，他说道：“你就放心吧！”
　　“……那我走了！”詹兰对着程啸微微的摇了摇头，她紧接着离开了这个房间……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第389节 第十七章 帝都詹兰组（六）

　　“喂！是楚轩吗？”詹兰想了想自己遭遇的怪物，她终究是给楚轩打了个电话。
　　“是我，怎么了？”远在浙城的位置，楚轩接通了詹兰的通讯。
　　“是这样的，我遭遇到了主神给出的，支线任务之外的怪物。我想了想，还是决定跟你说一下。”想着那条妖蛟，詹兰如此说道。
　　“支线任务之外的怪物？跟我说一下详情。”
　　“是这样的，我们原本按照计划中规划的那样在刷怪刷分。无论是丧尸还是肢解哥布林，它们的情报我们都知道。但是，在肢解哥布林之后出现了一条妖蛟，就是介于龙和蛇之间的那种传说生物。
　　它拥有坚硬的外壳，庞大的身躯，大概多大？额……最起码有三四百米长了吧！我没有计算长度，就眼睛大概估了一下。
　　反正，妖蛟的身体强度挺高的，它还可以吃肢解哥布林回复伤势。杀死它，主神给了我一个D级恐怖支线剧情以及1000点奖励点。”
　　“价值D级恐怖支线剧情吗？”电话那头，楚轩沉吟了一声，他问道：“你那边队伍的情况如何？”
　　“杨乐死了……我没有顾好他。”
　　“那个叫做程啸的新人没事？”
　　“程啸吗？那家伙可不像新人，他的实力……只比我稍微差一些吧！”詹兰给程啸打了一个高评价。
　　“……其他人呢？”
　　“战斗的时候分开了，我现在在找她们。”
　　“队伍出现减员，加上怪物机制，是越刷越强的那种。我的建议是，你们马上回来。”这里，楚轩提议道。
　　“马上回来？”詹兰听到这里愣了一下，她眉头微皱道：“那条妖蛟并没有给我带来什么样的麻烦，任务我还可以继续。”
　　詹兰的筑基期修为，在主神这里价值两个C级恐怖支线剧情。但和主神兑换不一样的是，詹兰的法力全是自己吸收灵气修炼出来的。
　　比起强化，詹兰的筑基期修为，是货真价实的修为。而且，修为本身只是代表了詹兰的法力储量，她从嬴的教授中学到了丹药、符箓、阵法、炼器等种种求道的配套手段。詹兰真正的实力，还没有发挥出来呢！
　　“如果你们遇到的怪物，可以给你们造成巨大的麻烦。我想，到了那个时候，你们也跑不了了。”楚轩给詹兰打起了预防针，他紧接着问道：“刷分的情况怎么样？”
　　“每种怪物的总分都是固定的，拿肢解哥布林举例子，肢解哥布林的价格是100点奖励点一只。
　　我杀死了十只，主神给了我1000点奖励点。但是，第十一只，主神没有继续给我100点奖励点，祂只给了我90点。继续的杀戮，所得分数会直线下降。
　　最后，肢解哥布林刷了总共1500点奖励点后，主神就再也不给奖励点了。”
　　“早有预料，这件事陈永嘉也遇到过。在刚刚降临的时候，他消灭了数量庞大的异形群。但是，那些异形对陈永嘉而言也没有分数。
　　先回来吧！你们还是修整一下，换个地方刷分比较好。主神给出的每一种怪物，应该都是有一定的奖励点额度的，你们所在的位置，风险大于收益了。”
　　“这样吗？行！”虽然筑基期的法力给了詹兰很大的耐力，作为主力去战斗，也让她的心膨胀了一些。但是，詹兰终究是理智占了上风，她已经决定按照楚轩说的做了。
　　昏暗的走道伸手不见五指，那是针对普通人而言的，对于詹兰而言，眼前的环境只能说暗了一些，不能说看不见。
　　突然，詹兰看到了楼梯位置，腹部开了一个拳头大的口子的秦缀玉，生死不知的躺在那里。詹兰吓了一跳，她立马跑过去扶住了她。
　　“秦缀玉！秦缀玉！”詹兰用力摇晃了一下秦缀玉，但秦缀玉并没有反应。
　　这里，詹兰将右手摸在了秦缀玉的心口，她感觉到了一丝心跳。
　　“太好了！”感觉秦缀玉没有死去，詹兰庆幸着，她立马施展起了治愈术，给秦缀玉修复起了腹部的大洞。
　　但奇怪的是，治愈术的绿光照在秦缀玉身上，并没有起到一丝作用。
　　詹兰愣了一下，但也就是这样一愣神，秦缀玉突然抬起右手，她用极快的速度捅穿了詹兰的腹部。
　　按理说，詹兰的身体有加强型作战服保护，她不应该被穿腹攻击的。但是，詹兰的作战服，已经保护了詹兰好几回了，它本身已经快要损坏了。
　　快要损坏的本质，加上秦缀玉的攻击确实非常厉害，詹兰因此被一招制敌了。
　　秦缀玉的突然袭击让詹兰愣住了，紧随其后，秦缀玉又将左手刺向了詹兰的脖子。
　　这次，秦缀玉没有得逞，詹兰左手握住秦缀玉穿腹的右臂，右手冒着灵光，握住了秦缀玉攻击脖子的左臂。
　　“噗！”血液带着内脏碎片被詹兰吐了出来，她满头大汗的看着面无表情的秦缀玉，她说道：“你不是秦缀玉！”
　　秦缀玉没有说话，她违背了腹部肌肉受伤就无法踢腿的规律，一脚踹在了詹兰的胸口。
　　与此同时，也就在这个时候，就在程啸守护林工程师一家的时候，詹兰面带笑容的进入了四人眼中。
　　“你回来了？她们呢？”程啸看到詹兰只有一个人，他虽然心中有了一些猜测，但他还是选择问了一下。
　　詹兰没有说话，她只是低着头轻轻的摇了摇。很显然，她的意思是，秦缀玉和陆迟川都死了。
　　“怎么会这样呢！？”程啸抓了抓头发，他目光在詹兰身上打量了两眼。
　　此时，詹兰已经慢慢的走到了程啸身边。但也就在这个时候，詹兰突然抬手，她化掌为刀，一刀砍向了程啸的脖子。
　　程啸似乎早就注意到了这一切，他的左眼眼瞳变成了金色，这似乎给了他巨大的力量。
　　二话不说，程啸直接格挡掉了詹兰的攻击，他抬起内力充盈，肌肉隆起的右臂，一拳打向了詹兰的头部。
　　这一拳，詹兰的脸直接产生了剧烈的变形。还没完，程啸左手拉着詹兰，他一个回拉，又一个肘击打在了詹兰的脖子。
　　只听见“咔啦”一声，詹兰的脊椎应声而断，她“扑通”一声倒在了地上……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第390节 第十八章 帝都詹兰组（七）

　　“为……什……么？”倒在地上，詹兰一字一字的对着程啸问道。从程啸的反应来看，他很显然已经提前知道了“詹兰”的身份，但他故意没有点破，反而是利用“詹兰”的杀招完成了反杀。
　　“你以为，我认不出什么是36D还是32C吗？詹兰姐的胸可是真货！”程啸一脸认真的看着假詹兰，他抬起了拳头，充满了内力。下一刻，程啸一拳打在了假詹兰的头颅上。
　　霎时间，程啸的脑海中出现了一个声音：完成支线任务，杀死尸魔（男），获得C级恐怖支线剧情一个，奖励点1500点。
　　“你！你怎么……！”这边，林工程师一家已经看呆了，他们眼睁睁的看着，程啸打死了詹兰。
　　“不要被表象迷惑了，看看这是什么！”程啸听到了身后的声音，他这样来了一句。
　　这里，林工程师一家再次看去。哪里还有什么詹兰哟，地上只有一具碎了头骨的骷髅。
　　“这是什么？！”林工程师一家惊呆了。
　　“三打白骨精听说过吗？这就是白骨精！”想起脑海中，主神提示的尸魔二字，程啸如此说道。
　　“白骨精？！”林工程师一家闻言愕然。
　　……
　　腹部被掏了一个洞，胸口又被踹了一脚，绕是詹兰底蕴丰厚，这一下也差点让詹兰死去。
　　此时，撞碎了一面墙体，头昏脑胀的詹兰想要用药水来治疗身体。但“秦缀玉”就在不远处，詹兰已经没有机会了。
　　或许是命不该绝，程啸在此刻三拳两脚的制服了尸魔。本来想要补刀的“秦缀玉”愣了一下，她马上从楼梯跳到了上层，并向着程啸那边冲去。
　　但“秦缀玉”终究是迟了一步，“詹兰”已经被打死了。
　　“啊————！”“秦缀玉”看到了这一幕，她发出了一声痛苦的吼声后，便向着程啸冲了过去。
　　程啸此时才和林工程师一家解释了两句，他便看到了走道中正在冲过来的“秦缀玉”。
　　“这种杀意！你也是尸魔！”程啸摆出了武术的架势，他看着“秦缀玉”严阵以待的说道。
　　下一刻，二人的距离接近零，他们展开了一段激烈的近身搏斗。
　　二者出拳的力道都非常大，他们周围的墙壁，动不动就因为二者波及的攻击，而出现了大规模破坏。
　　尸魔的攻击模式开始越来越疯狂，速度越来越快。而程啸，他的攻击模式开始转为保守，也越来越冷静。
　　终于，程啸抓住了尸魔疯狂攻击的空挡，一拳打向了尸魔的肋下。
　　但同时，尸魔发出了一声诡笑。程啸心生不安，但改变拳路已经来不及了。
　　此刻，尸魔的肋下突然有森森白骨冲破血肉出现在了程啸面前。程啸的一拳，反而将他自己打的右手血淋淋的。
　　痛觉影响到了程啸，尸魔趁机展开了反攻，她全身冒出骨刺，打乱程啸节奏，并给了程啸一套组合拳，让他再起不能。
　　和程啸一样，尸魔褪去了“秦缀玉”伪装，她来到了程啸面前，想要一拳打爆程啸的头。
　　但危急时刻，一道金光打中了尸魔，尸魔因为这股力量飞出了残缺的窗外，程啸暂时得救了。
　　是詹兰，利用药水和治愈术的双管齐下，詹兰修复了自己的肉体，她马不停蹄的来到上面那一层，救下了差点爆头的程啸。
　　“给他喂药水！”詹兰没有多说，只是向林工程师一家丢出了一个红瓶，便冲出了窗外。
　　此时，尸魔和地面平行，和大厦垂直，她站在玻璃上看着上方。而詹兰，她利用银影飞梭做跳板，也垂直的站在了大厦玻璃上。
　　下方的尸魔张开了双手，虽是黑夜，但詹兰能够看到下方的所有变化。
　　死去的妖蛟、死去的肢解哥布林，二者的尸体中，残留着血液的骨头破体而出，它们张牙舞爪的向着大厦冲上来。
　　和二者一样，骷髅妖蛟和骷髅哥布林也是违背重力向上面跑的。
　　詹兰因为这个变化吃了一惊，紧接着她便在宝剑中注入法力，施展御器术对着法术核心的尸魔就是一射。
　　期间，拦路的骷髅怪不堪一击，全部死在了飞剑上。最终，飞剑冲到了尸魔面前。
　　尸魔面对飞剑非常的镇定，回归骷髅形象的她，双手对着射来的飞剑就是一拍。
　　空手接白刃！
　　不详的力量从尸魔身上涌出，那惨绿色的气流磨灭了宝剑上的御剑术。至此，宝剑变回死物，随着尸魔松手落到了地上。
　　尸魔开始和她的骷髅大军一起冲向了詹兰，而詹兰从储物戒指中取出了一个盒子，她掐了一个手印，盒子打开，大量的朱砂黄符散在了半空中。
　　“流火！”朱砂黄符自动点燃化作一个个巨大的火球，就像自动火炮一样，它们覆盖了整个骷髅大军。
　　骷髅大军的骷髅作为低级怪物的衍生物，强度自然不怎么样。面对法术轰击，那些骷髅立马支离破碎了。
　　但也不是所有骷髅都如此，妖蛟的骨头并没有散架，它一举突破了流火攻击，冲到了詹兰面前。
　　詹兰抬起了左手，她的手心出现了一张电纹符箓。此时，也就在詹兰要施展雷符的时候，骷髅妖蛟的嘴巴突然张开，尸魔以极快的速度冲到了詹兰面前，抬手刺穿了詹兰的心脏。
　　霎时间，詹兰的身体分解，变成了一张张电纹符箓。
　　尸魔愣住了，但詹兰已经引发了左手的电纹符箓。一瞬间，以一张为引子，所有的雷符都被开启，大量的爆炸包裹了尸魔的位置。
　　爆炸持续了几秒钟，尸魔有些残破的骷髅身体跌落到了地面上。
　　半空中，站在银影飞梭上的詹兰解除了隐身，她射出八道红色的小旗，分别位于尸魔的八个角。
　　之后，就在尸魔想要逃跑的时候，八卦离火阵开启，上千度的高温，直接将尸魔在惨叫中直接火化。
　　而到了这个时候，主神的声音在詹兰脑海中响了起来：完成支线任务，杀死尸魔（女），奖励C级恐怖支线剧情一个，奖励点2000点。
　　主神的提示，是最好的提示。有了这个提示，詹兰也不怕尸魔装死了。
　　之后，收了阵旗，詹兰找到了秦缀玉以及陆迟川的尸体，她不再继续逗留，而是直接带着程啸以及林工程师一家，在夜色中飞向了浙城……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第391节 第十九章 沪州齐高组（一）

　　也就在詹兰等人到达京都的时候，由齐藤一和高洪亮两位资深者带队的齐高队来到了沪州。
　　作为一个千万人口的大城市，还是两千万级别的大城市，沪州的经济水平一度很高，这让沪州人为之自豪。
　　但在大灾变之后，这个城市如今是空无一人。虽然城市中，怪物的数量要比野外要少。但地方一大，怪物的数量还是非常可观的。
　　这个城市盘踞的大部分低级怪物，叫做面具杀手。他们是一群，佩戴纯白色面具的看起来像是人类的家伙，但他们绝不是人类。
　　在人类文明尚未被毁灭之前，国家其实研究过这种看起来像是佩戴了白色面具的人类。
　　他们发现，这些看起来像是人类的家伙并不是人类，他们的本体是他们佩戴的白色面具，一旦面具损坏，看起来像是人类的怪物也将灭亡。
　　面具怪物是有等级的，最低级的面具杀手，是身穿黑色西装的人类杀手，他们会使用近身武器和手枪之类的近距离射击武器。
　　他们不知道从哪里冒出来，射杀着可以看见的所有人类。人类可以被这个怪物转化，只要戴上面具，人类也可以变成怪物的一员。
　　齐高组的五人是齐藤一、高洪亮、朱雯、王小孝、郑薛，除开两位资深者一近一远，可以相互配合之外。其他三位新人，齐藤一只当他们是添头，不指望他们能够发挥巨大的作用。
　　和丧尸这种十只才有一点奖励点的怪物不一样，普通面具怪物的奖励点就达到了一只一点。
　　因此，不做正面交锋，和詹兰他们一样，用各种机关算计这些怪物，众人很快便刷满了1500点奖励点。
　　而随着1500点奖励点的份额刷满，面具怪物也开始出现了高级品种。
　　还是白色面具的西装暴徒，但西装的颜色发生了变化。
　　西装由黑色转变为深红色的杀手，他们能够违背重力，在各种建筑物上行走。并且，手中的小刀，也变成了大砍刀。
　　高洪亮测试过这种怪物的强度，他们的武力很高，已经比较难杀了。
　　西装由黑色转变为深蓝色的杀手，他们的感知能力会大幅度提升。有一次，高洪亮还没照面呢，就被这种暴徒发现了，他指挥普通暴徒，手持狙击枪追杀了好一会高洪亮。
　　最终，还是齐藤一设置的机关炸死了那个暴徒，高洪亮才逃脱掉。
　　以上两类面具杀手，他们虽然也还是面具杀手，但从主神给出的奖励点来看，他们已经和初版不是一种生命了。主神给出的价格是，150点奖励点一位。
　　而和肢解哥布林一样，这类怪物刷到第二只，奖励点就开始下降了。
　　之后，奖励点再次刷满1500点，杀死这类面具怪物，就没有再给奖励点了。
　　不同种类的怪物，即便是一个级别的。只要它们没有被刷过，轮回者就可以借此刷分。
　　当然，主神不会让开启了基因锁，兑换强度还很高的郑吒等人刷分。主神给奖励点的机制是，杀死的怪物能够杀死刷分者。这样，才能有刷分的机会。
　　沪州很大，单单一个区，就有上百万的人口。面具杀手并不是全沪州都有的怪物，其他区域的低级怪物，很可能是其他怪物充当底层。
　　之前，齐藤一等人待的位置是沪州的青浦区。在低级怪物的分数刷满后，他们来到了松江区。
　　当然，松江区也不是终点，一边刷一边跑，他们很快来到了浦东区。浦东区的底层怪物是丧尸，但为了和帝都的丧尸区分开来，我们将其称之为感染者。
　　因为病毒而变成怪物的人形怪物有三类，动作迟缓的是丧尸，动作迅捷的是活死人，这个世界的人称之为夜魔。
　　而感染者，在普通状态下，他们和丧尸是一样的。但是，一旦感染者发现猎物，它们便会瞬间暴走，发挥出成年人全速的奔跑速度。
　　因为威胁性高于丧尸又低于活死人，这类怪物的价格是五只感染者一点奖励点。
　　楚轩在来到这个世界之前，做了一份大规模杀伤的攻略。基本上是一样的套路，利用血液等能够刺激感染者的物品吸引感染者。
　　随后，一把火点燃烧掉，大量的奖励点因此进入了他们的口袋。因为这些行动，王小孝、朱雯、郑薛他们都提供了帮助。所以，这些分数是平分的。
　　火红的火焰照亮了阴暗的街道，看着自身不断增加的分数，王小孝用尾赫像蜘蛛侠一样荡到了一座楼房的屋顶。
　　“小王，你的能力开发的挺快的嘛！我见过很多兑换了血统的资深者，他们开发能力的速度都是比较慢的。”看王小孝灵活的身躯，高洪亮有些佩服点说道。
　　高洪亮的佩服是真的佩服，想他高洪亮，兑换了灵魂魔神这个体系的强化。但是，对于灵魂能力的使用，他还是有些摸不着头脑。
　　“真的？”高洪亮的吹捧，让王小孝不好意思的摸了摸后脑勺。说实话，因为不需要吃人，王小孝比金木同学更加容易的接受了赫子，这时的他对赫子的掌握，已经达到了精英喰种的程度。
　　这里科普一下精英喰种的定义，精英喰种指的是能够使用赫子的喰种。与之相对的，便是连赫子都没有开发出来的普通喰种。
　　高洪亮的吹捧，加上力量上的变化，让王小孝一度认为自己就是主角。事实上，他也确实是主角，他自己的主角。
　　郑薛看了一眼二人的互动，他并没有说什么。崩坏体系的律者强化对男性似乎并不友好，他除了能够施展削减十分之一能力的约束之律者能力之外，并没有掌握强化带来的崩坏能量。
　　“你觉得我在撒谎？我可是真的这样认为的，不信你问齐藤一。”高洪亮将话头转向了齐藤一，他说道：“老齐，是不是这样？”
　　“是确实是，不过想法不要太膨胀。这个世界的危险无处不在，要时刻注意谨小慎微。”齐藤一想了想，他还是没有夸王小孝，尽管王小孝已经形成了可观的战斗力，但他还是选择谨慎一些。
　　越是趋于本能的强化，就越是容易开发。喰种血统的力量源于本能，所以王小孝开发的很快。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第392节 第二十章 沪州齐高组（二）

　　“我看到死亡了……”五人之中，带着平度眼镜的朱雯突然说道：“就在刚刚，我们身上的死气浓郁了一些。”
　　“和上次高洪亮遇险的死气比，怎么样？”齐藤一听到朱雯这样说，他立马跟问了一句。
　　“那倒没有那么强，死气还不是特别强烈。”朱雯想了想，她这样回答道。
　　“那还不需要转移阵地……说实话，朱雯，你的这个能力实在是太好了。只要利用死气的浓度，来辨别吉凶，我们小队就可以一直处于安全状态。”显然，齐藤一对朱雯一有变化就汇报的做法非常满意。
　　“谢谢！”对于齐藤一的夸赞，朱雯矜持的笑了笑。随后，她看向了众人的左侧，她说道：“有什么东西，沿着那边的墙壁爬过来了。”
　　朱雯的能力是愚人牌，是操控物质。因为可操控物质可以非常精细，所以朱雯控制的一般是细沙。
　　这部分细沙几乎没有杀伤力，但朱雯想到了一个办法。让细沙均匀分部在周围的空间，从而形成触发式感知反馈。
　　就这样，朱雯不仅成为了小队的算命先生，还成为了小队的眼睛。
　　迄今为止，依赖算命的天赋加上愚人牌的感知力，小队完成了好几次化险为夷。朱雯已经用自己的行动证明，自己是团队的核心。而这，也是郑薛所羡慕的一点。
　　“有什么东西爬过来了？”众人愣了一下，随即看向了朱雯指的方向。
　　下一刻，一只舔食者悄无声息的从五人身侧加身后的墙壁上爬了过来。
　　这只舔食者，或许团灭不了齐高组。但是，灰头土脸那是肯定的。
　　这里，提前发现了舔食者，齐藤一的贤者之石突然亮了一下。
　　霎时间，楼房的女儿墙发生了形变，舔食者接触的墙壁突然软化，将它困在了其中。
　　这个时候，高洪亮丢出了自己的黑狼大剑。那巨大的剑身带着惯性，直接将动弹不得的舔食者劈成了两半。
　　之后，大剑的物质态崩溃，它变成无形的灵魂回归到了高洪亮体内。
　　这一套连招，二人花的时间连两秒钟都没有。而从动作的熟悉程度上来看，二人的配合非常默契。
　　这是楚轩的目的之一，分割战力，从而让每个人去承担属于自己的那份危险。在这个过程中，强化的能力会不断成熟。同时，个体也能获得越来越多的收获。
　　而不这样，队伍便会越来越畸形。一方面，郑吒等人的基因锁因为战斗越开越高。另一方面，那些新人连同齐藤一等人在内，他们没有了开启基因锁的机会，实力和强化会不对等。
　　“舔食者都有了，我们是不是要换个地方。”郑薛看了看周围，他说道：“按照楚轩说的刷怪定律，我们的位置会不太安全。”
　　“怕什么！以我们这样的组合，来多少怪物，我们就可以杀多少怪物！”王小孝持不同的意见，他还想刷一会儿。
　　“放心！刷分有的是机会。”齐藤一有一段不为人知的探墓经历，他非常清楚，人一旦贪心过度，离死也就不远了，故而他这样说道。
　　“别激动！有你小子表现的时候！”齐藤一已经如此发话了，高洪亮也不想说什么，他搂着王小孝的肩膀，向着屋顶的楼梯走去。
　　贤者之石不是一种消耗物，而是一种炼金术增幅器。因为这个，齐藤一不用担心贤者之石消失。同时，他因为贤者之石的力量，而能够拥有大范围改变场地的能力。
　　把楼梯变成平板，把窗户变成墙壁。为了防御，齐藤一没有少做这样的事情，这次也不例外。
　　既然有舔食者杀过来，那刷怪定律运行到一定程度，更加强大的怪物自然会出现。
　　几人并没有准备好，所以他们今天不刷了，直接回去休息了。
　　五人暂时居住的地方是地下室，在疯狂加固通风口，连苍蝇也别想进来后，他们自己拉了电线，做了电灯，并将出口直接“炼”没了。
　　相比起詹兰组，齐高组的战斗力要透明一些。透明有透明的好处，他们的自信心要大一些。
　　例如詹兰组，秦缀玉和陆迟川要是知道程啸的内力，等同于完全开发好的C级内力的话，她们也不会逃跑，然后死了。
　　当然，说这些已经没用了，毕竟人死不能复生。
　　“这是沪州地图，大家都看过来吧！”躲到地下室中，众人并没有直接休息，而是讨论起了明天以及之后的计划。
　　这里，说话的人是齐藤一，除了齐藤一站在一块木板面前之外，其余四人都是坐着的。
　　“这里……这里……都是我们刷过的地方。两点钟的时候，郑薛外出侦查，他看到了我们之前刷的地区，那些高级怪物在向着我们靠近，大家可以先因为这个说说自己的看法。”指了指木板上的沪州地图，齐藤一说道。
　　“每种怪物，都有自己的地盘。我们离着它们这么远，他们还能跟着我们，这不仅仅是自发的行为。根据怪物等同于邪神触手的说法，我觉得这是邪神的行为。”郑薛分析道。
　　“青浦、松江、金山、奉贤，到现在的浦东，它们也太有毅力了吧！”看着齐藤一的地图，王小孝感叹了一句。
　　“我们要反击吗？”朱雯并不懂什么策略，她问道。
　　“反击肯定是要反击的，但什么时候反击，什么地点反击，怎么反击，这个要想清楚。”高洪亮看着地图，他对着朱雯说道。
　　“你们商量吧！我对这个，实在是不太懂！”听高洪亮这样说，朱雯如此表态道。
　　“我们要不要提前清理一下？反正我玩过的游戏里，小怪太多，一般会很麻烦。”王小孝如此说道。
　　“根据楚轩的说法，怪物再强，也就是一个C级任务的难度。这个C级任务不是团队任务，是个人任务，它的难度有限。
　　在有限的时间里，刷更多的奖励，这是一个数学题。”这里，郑薛说道。
　　“数学题？”齐藤一听的愣了一下，他笑了起来。
　　当然，这不是取笑，而是感觉很有意思，他说道：“可以！有楚轩的味道！你怎么算那个数据？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第393节 第二十一章 沪州齐高组（三）

　　“我没有楚轩那么厉害，可以直接计算这种数据，给出最优解。最多……我最多给一个近似解吧！”郑薛想了想，他还是没有把话说太满。
　　“近似解也很厉害了，你说说你的方法。”高洪亮程序员出身，他非常想知道，郑薛想怎么搞。
　　“理论上来说，在沪州的所有区刷上一次怪物，利益可以最大化。但那个样子，我们很有可能会被大量的高等级怪物团灭。
　　至今为止，加上刚来的浦东区，我们已经刷了五个区了。这在我的感觉看来，已经接近我们的极限了。是时候收手了，也是时候结束了。”
　　“感觉……还是靠感觉吗？”高洪亮双手抱胸，他说道：“继续！”
　　“我的感觉一向很准的，实际上，人类的感觉只要通过专业训练，是非常靠谱的。”郑薛解释道。
　　“感觉还可以训练？”王小孝惊了。
　　“是的，人类对外界的事物进行判断，很多时候是靠感觉的。但，感觉很多时候并不靠谱。这没关系，不靠谱衬托出了靠谱。
　　比如，我的感觉是，我们可以再刷两个区，再最终决战。但我知道，我的感觉很多时候会冒险。所以，我的选择是退而求其次。”郑薛如此说着。
　　“利用了自己的人性吗？”高洪亮感觉有趣，他笑了笑。
　　“刷完这个区就大决战？……确实差不多了。”齐藤一想了想，五个地区的高级怪物，是差不多了。
　　“浦东区在大灾变之前，是沪州的精华地区，这里高楼无数，随便选择一栋高楼，将其改造成塔楼，是非常轻松的。
　　我们只要一边防御的同时，一边将其他区的怪物汇聚过来就好。
　　最后，将怪物一股脑的引入大楼中，把大楼炸掉。我们可以用这种办法完成收割。”
　　“炸楼？你想怎么炸？”齐藤一突然问道。
　　“怎么炸？这……这我就不是专家了。”听齐藤一这样说，郑薛讪笑了两句。
　　“炸楼还有说法吗？”朱雯好奇的问道。
　　“当然有啦！一种是炸掉高楼，让高楼的楼体往下砸，把怪物砸死。而另外一种，就是用炸药把整栋楼炸个灰飞烟灭。”齐藤一如此说道。
　　“那肯定第二种啊！”听齐藤一这样说，王小孝自然而然的说道。
　　“第二种要看时间成本的，说实话，我并不清楚完成计划二所需要的时间。所以，如果到时候时间不够，大家可能要多出一些力，以及多担一些风险。”齐藤一打起了预防针。
　　“风险？会有什么样的风险呢？”朱雯问道。
　　“比如说，怪物提前攻破塔楼，导致我们提前遭遇怪物。这个时候，提前引爆炸药，收益会降低。但拖延怪物，我们可能会受伤，甚至死亡。”
　　“风险还是收益，怎么说都逃不过要做选择啊！”这里，高洪亮感叹了一声。
　　所有人都在沉思，但也就在这个时候，楚轩通过天上为数不多的卫星，利用加强型作战服上的通讯功能，跟所有人说了一件事：攻略帝都的詹兰小组，虽然完成了两次C级任务，但他们也出现了秦缀玉、杨乐、陆迟川三人死亡的结果。
　　所有人都沉默了，特别是高洪亮，他的眼角甚至出现了泪光。这泪，是为秦缀玉而流。
　　别看秦缀玉很多时候显得特别高傲，耍大牌。但和她相处过的高洪亮知道，这个在现实中，混成国际明星的女孩，不知道糟了多少罪，才能有这样的成就。她的本性不坏的，甚至在他看来，非常的好。
　　“怎么会死了呢？”高洪亮苦笑着，他摇着头说道。
　　“没关系的！忘记了吗？我们队可是有太阳金经的，它可以让我们复活一次。秦缀玉，她只是暂时离开了，她会回来的。”齐藤一看高洪亮情绪有些低落，他轻声安慰道。
　　“复活有代价吗？”朱雯第一次听说复活的事情，她好奇的问道。
　　“代价那肯定是有的，在主神空间复活，复活需要支付被复活者花费的两倍恐怖支线剧情和奖励点。
　　而去《神鬼传奇》这部恐怖片复活，那则是需要B级恐怖支线剧情一个，奖励点7000点。没有尸体，甚至还要多花一千点奖励点。”齐藤一解说道。
　　“好贵！”朱雯听到强化内容，她吃了一惊。
　　“再贵，也不会让逝者出这笔费用的。
　　根据队内不成文的规定，在需要，并有恐怖支线剧情和奖励点的时候，所有人都要出资复活正式队员。这也算是，正式队员的福利吧！
　　你看，张杰和楚轩不就被复活了吗！理论上，被承认为正式队员的秦缀玉，是有资格复活的。”齐藤一说道。
　　“正式队员，我是正式队员……”朱雯做西子捧心状，她喃呢了一声。
　　“你不用担心的！虽然你的实力还有些低，但你的能力被嬴承认了。只要不做对团队有害的事情，有好事，不会少了你的好处。”
　　“正式队员……我们这样的非正式队员，应该怎么转正？”王小孝有些眼馋了，他好奇的问道。
　　“努力！奋斗！做对团队有意义的事情。只要你能够打动一位正式队员，让他做你的推荐人，你就能成为正式的队员。”
　　“这样不会产生腐败吗？只要我许诺一位正式队员，给他多少好处……”下意识的，身为律师的郑薛开口说道。
　　“哈哈！不会发生这种事的。你想想看，中洲队所有成员是有数的，总共也就只能有二十位。选个废物上来，打团战的时候，只会连累自己，这有什么好处呢？
　　在这个问题上，大家都是理性的。别看成为正式队员很容易，被否定也是很容易的。只要一位正式队员明确反对，那人就进不了中洲队。”
　　“可这样，还是有操作空间的。”郑薛想了想，他说道。
　　“如果我们的组织很大，确实有操作空间。但就二十人，你怎么操作呢？都在眼皮子底下呢！”齐藤一摇了摇头，他不想在这个问题上多说什么。
　　“好了！这个问题到此为止，我们继续讨论塔楼的事情……”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第394节 第二十二章 沪州齐高组（四）

　　关于塔楼的事情，众人经过讨论，将塔楼选址放在了金茂大厦。
　　虽然，金茂大厦只有420米的高度，远远比不上632米高的中心大厦。但是，炸楼选址并不是越高越好，这还要顾及炸药的制取速度。
　　很快，随着计划的敲定，五人开始行动了起来。
　　炸楼计划有两个要点，一是炸楼所需要的炸药。这个只能靠齐藤一的炼金术，楚轩那里购买的机关拆开来，也无法满足炸楼需求。对于齐藤一而言，这算是传统艺能。
　　二是拖延怪物入侵的时间，因为炸药的制取和放置，王小孝和齐藤一已经走不开了。所以，这个任务就放在了郑薛、高洪亮、朱雯身上。
　　还是老一套，朱雯负责大楼的侦查，高洪亮负责清理入侵大楼的怪物，郑薛也没闲着，他拿着齐藤一给他的特制狙击枪，开始狙击起了楼外的怪物。
　　狙击并不是一门轻松的工作，想要成为一位合格的狙击手，那需要非常高的专业素养。而很显然，郑薛是没有的。
　　那郑薛的狙击事业怎么办呢？
　　不用担心，齐藤一给郑薛的狙击枪，并不是传统意义上的火药枪，而是高斯系列的电磁枪。
　　当然，齐藤一还没有将科技树点到那么高的程度，他的电磁加速枪管非常的臃肿，普通人根本就抬不起来。郑薛能够抬起，是靠的楚轩那里购买点加强型作战服。
　　同时，齐藤一连核裂变性质的小型化电池也没有搞出来，这使得郑薛要随时带着自己的推车型电池。
　　能源和射击系统的问题粗略的解决了，那么弹道校准的问题怎么办呢？齐藤一采用的是传统的办法，他给特制的狙击子弹加了尾翼，用来平衡子弹跑偏的现象。
　　加了尾翼后，水平直线射击，误差还是会随着距离增加而增加。但这是没办法的事情，金属子弹所承受的引力影响，和光速不能比。
　　所幸，郑薛是几乎垂直的往下射，极快的射速加上稳定的尾翼，郑薛的电磁枪确实称得上指哪打哪。
　　而且，因为武器关系，子弹的巨大动能并不存在打不动的情况，连反坦克装甲都能打爆，血肉之躯顶什么用？因此，郑薛削减了一部分楼外的怪物数量，保证了楼外玻璃的安全。
　　此时，金茂大厦已经被齐藤一用炼金术大范围的改造了。
　　首先，这座大厦已经没有一层了，厚实的泥土封住了大厦的门窗。
　　其次，二层被设置成有限开放了，那是齐藤一等人故意开放的，为的就是将高等级怪物利用地形高差区分开来。
　　处理这些高等级怪物的人是高洪亮，他的黑狼大剑算是B级武器，连支线任务都算不上的怪物，高洪亮砍的很轻松。
　　最后就是楼梯了，和在楼梯上，被怪物秀了的詹兰组不一样，齐藤一直接将多余的楼梯像橡皮泥那样炼成了一块平板。
　　塔楼的基本构造已经完成，齐藤一开始用炼金术炼制起了自己好久没有上手的TNT。基础的TNT，并不能直接引爆。事实上，TNT这种炸药还算是比较稳定的。
　　为了引爆炸药，齐藤一还要专门炼制了引爆用的引爆器。顺便一提的是，齐藤一已经解决了短程通讯的问题，他点出了近距离遥控爆炸的科技。
　　王小孝已经成为了一个纯粹的苦力，实际上，在安排工作的时候，王小孝并不乐意做这种工作的。
　　毕竟，这种工作有奖励点吗？没有！既然没有奖励点，那说个锤子！
　　因此，这场战役，五人商量的方案是，所有收获，按最终的劳动力计算。
　　这里有一个问题，如果说，主神的奖励点是随便刷的。那么，最终收获按劳动力分配确实没问题。但关键是，每个人的奖励点获取数是有极限的，主神给钻空子吗？
　　齐藤一五人都没有想到这个问题，王小孝开始的时候还很抗拒这种苦力活。但是，一两天下来，他却喜欢上了这种感觉。
　　王小孝的喰种血统是改良版，他能够通过食用普通食物，体内合成赫子。这一过程，被新陈代谢支持。恰好，苦力活能够加快新陈代谢。
　　所以，在清楚的感觉到，自己慢慢的因为锻炼而变得厉害后，他就不抗拒苦力运动了。
　　就这样，时间悄无声息的消失了。
　　期间，普通感染者因为大量聚集，数量过多而妨碍了接下来的行动，五人发动了焚烧行动，这进一步增加了高级怪物的数量。
　　明面上，金茂大厦附近的高级怪物，被吸引过来了。但暗地里，是邪神利用自己的力量，在不断刷怪。
　　终于，在某一天，齐高组的五人在短时间内合力歼灭了数十只舔食者后，异状出现了。
　　高度三米五，皮肤呈青灰色，光头人形，全身肌肉爆炸，看起来非常具有力量感。看到这种怪物，王小孝脱口而出，他惊呼一声：“暴君！？”
　　郑薛并不知道暴君为何物，但他会看主神腕表。就只见，腕表上出现了一个新的支线任务：杀死暴君一位，可获得一个D级恐怖支线剧情，奖励点1000点。
　　“是支线剧情！这家伙估计不好对付了！”高洪亮没有看腕表，所以，主神直接在他脑海里发了语音。
　　“不仅仅是一个！”朱雯并不在楼顶，她在愚人牌可以感知的中间楼层。出于需要，齐藤一将朱雯所在的楼层清空了。因此，朱雯可以直接透过玻璃，利用自己的眼睛看到大楼四面不一样的东西。
　　一般人看到东西，看到的都是表象，但朱雯看到的，却是死亡的预兆。这里，她用通讯器和其他人说道：“这种叫做暴君的怪物不是一只，而是四只，它们从四面八方冲过来了！”
　　“什么！？四只！”郑薛听到这话愣了一下，他立马放下电磁枪，在大厦楼顶一圈转了一下。
　　东南西北四个方向，东西方向，两只暴君沿着世纪大道相互冲来。
　　南边是中心大厦，中心大厦比金茂大厦高，郑薛没看见南边的暴君。但北边的，他看的很清楚，那只暴君正在主题公园中，并向着这边冲来……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第395节 第二十三章 沪州齐高组（五）

　　“郑薛，你看到暴君没有？！”朱雯的提醒，让所有人惊了一下，齐藤一立马问道。
　　“东西北三个方向我都看到了，现在正在狙击！”郑薛已经反应了过来，他将电磁枪拉到了北面，并瞄准了暴君。
　　暴君现如今正在高速移动，或许是没有吃过电磁枪的亏，北面的暴君走位非常耿直，它是呈直线跑过来的。
　　而面对这种走位，郑薛不瞄准暴君的头，他还是人吗！？
　　于是，瞄头，扣动扳机，坚硬的钢铁子弹被电磁枪的电磁加速系统快速加速到了超音速。
　　因为和空气相互摩擦，这颗每秒十马赫的钢铁子弹甚至发出了橘红色的光芒。最终，伴随着光芒一闪，远处向着金茂大厦正在跑过来的暴君其头颅突然炸开了。身后点地面，也因此轰出了一个大洞。
　　暴君失去了头颅，其身体还在惯性运动。但没有了小脑，暴君很快失去了平衡，巨大的身体倒在了地上，发出了一声沉重的声音。
　　暴君和暴君之间，似乎有心灵感应，它们不约而同的看向了金茂大厦顶端的郑薛。
　　之后，似乎加快了速度，暴君和金茂大厦的距离更加的接近了。
　　郑薛没有得意洋洋，律师的职业让他按下了得到D级恐怖支线剧情和1000点奖励点的喜悦。他将电磁枪拉到了东面，对准了东面的暴君。
　　此时，东面的暴君，它似乎看到了郑薛在瞄准他。而对于郑薛的这个动作，暴君直接一个起跳，它踩碎路面，撞碎玻璃，跳到了一栋楼房的四层。
　　“失去视野了！”郑薛心中暗暗的叫了一声糟，他的额头开始出现了一层微汗。
　　因为拿不准暴君的位置到底在哪里，郑薛一边乱开枪的同时，他和齐藤一等人汇报了情况。
　　“暴君杀过来了？朱雯，你小心一点，我过来保你。至于小王，你去楼顶，尽量保护好郑薛。”齐藤一开始发号施令，他向着朱雯的楼层跑去。
　　而王小孝，他听到齐藤一这样说，也是立马跑向了楼顶。
　　郑薛看着东边的暴君藏到了附近的楼房里跑过来，他有些无计可施。但即便是这样，郑薛也没有呆呆的不动。
　　这里，他将整套设备搬到了西边。西边的暴君还在，但随着郑薛将目光投向了暴君，西边的暴君也学起了东边暴君的那一手策略，它跑到屋内，躲避起了郑薛的视线。
　　“不要慌！不要被暴君带节奏了！”或许是有些旁观者清的意味，高洪亮在频道里这样说着，他向着朱雯问道：“朱雯，暴君的位置知道吗？”
　　“看不到了，除非它们冲到楼里。”这里，朱雯闻言摇了摇头。
　　朱雯的感知分为死亡预告和微尘感应。
　　其中，死亡预告可以看，但数据非常模糊，她只能提供大概方向，不能提供具体位置。
　　而微尘感应可以提供具体位置，但这个位置，必须是提前布置了一些灰尘的金茂大厦内部。
　　“这样的话，二楼我只能先放弃了，小心周围！我马上过来支援！”高洪亮说着，他将储物戒指中的燃料全部丢到了一楼的感染者群中，伴随着一声枪响，火焰开始蔓延了起来。
　　相比起危机感十足的人类，感染者可真是没有一点求生欲都没有。熊熊火焰，不能阻挡感染者的步伐。
　　于是，一个烧一个，成片的感染者被点燃了。
　　高洪亮没有看结果，他已经迈开步子，一段楼梯一段楼梯的向着小组柔弱处跑了过去。
　　东西两头的暴君，它们通过撞碎墙壁为代价，在楼房内移动。但它们无论怎样移动，都跑不了要离开楼房，到街上穿越的命运。
　　金茂大厦处于十字路口，郑薛选择了东边，因为东边有一条十几米宽的马路，暴君不得不穿越。
　　终于，暴君穿越了最后一面墙壁，它冲到了马路上。没有停歇，它似乎要一口气冲到金茂大厦里。
　　郑薛已经瞄准了暴君，他抓住了这个时机，一发电磁炮打了过去。
　　伴随着橘红色的光芒，正在跑过来的暴君其身体突然炸成了两段。
　　郑薛听到了主神的提示，他又收到了D级恐怖支线剧情一个，奖励点1000点。
　　这里，郑薛想着，西边的暴君，那两个资深者应该可以解决掉。想到这里，他松口了气，但他很快又感觉哪里不对劲起来。
　　“是哪里不对劲呢？”郑薛喃呢着，他突然将目光看向了南边的中心大厦。
　　“朱雯，南边的暴君，有情报吗？”
　　“南边？”朱雯闻言跑向了南边的窗户，她还没来得及看呢！一些激烈的变化出现在了金茂大厦中。
　　是西边的暴君，它穿越狭窄的街道，来到了金茂大厦中。和普通的感染者不一样，暴君轻松一跳就能越过齐藤一设置的障碍，它撞碎了金茂大厦的钢化玻璃，来到了四层。
　　“是四层！”朱雯感应到了外来者，她对着高洪亮急急的说道：“高洪亮，暴君去四层了！”
　　“收到了！”高洪亮这样喊了一声，已经跑到十层的他，反身向着四层跑去。
　　“朱雯，南边的暴君，有新的情报吗？”听通讯器内，大家讲话乱糟糟的，郑薛对着朱雯又问了一句。
　　“南边？我看一下！”朱雯想起了被打断的行为，她向着大厦的南边跑了过去。
　　然而，还没等郑薛得到答案，朱雯来到南边，郑薛便在通讯器中听到了一声玻璃破碎的声音以及朱雯的尖叫声，所有人的心都吊了起来。
　　中心大厦的高度达到了632米，是一栋比金茂大厦还要高的楼房。
　　南边的暴君，在几人视线之外的地方进入了中心大厦中。之后，爬楼梯，到高层，那暴君最终从高层一个冲跳，跳到了金茂大厦中。
　　南边暴君的落点出奇的好，它正好跳到了朱雯的楼层。
　　想想看，本以为自己是安全的，并想要去窗户边。突然，窗户炸开了，四散的玻璃射了朱雯一身，朱雯是什么样的感觉。
　　中心大厦和金茂大厦之间，有不小的距离。虽然暴君跳过来了，但它第一时间并没有站起来。
　　很显然，这个行为对暴君自身伤害非常大。这个时候，朱雯站起来，拿起武器給暴君补一刀，完全可以拿下人头。
　　但朱雯已经摔倒晕过了，她错过了机会。
　　此时，暴君受伤的身体开始快速恢复，它慢慢的站了起来……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第396节 第二十四章 沪州齐高组（六）

　　恢复行动力的暴君将注意力放在了朱雯身上，虽然朱雯一动不动像死了似的，但她的胸口在起伏，心脏在跳动，这些都瞒不过暴君。
　　攻击人类，是邪神为暴君赋予的本能。在恢复行动力后，暴君直冲冲的向着朱雯冲了过去。
　　暴君的身高有三米，沉重的脚步，可以让附近的楼层一颤一颤的。
　　这样强大的个体，和朱雯因为头部受伤而柔弱的姿态比起来，形成了鲜明的对比。
　　邪神想看的就是这样的故事，人类无论如何挣扎，都逃过不绝望的结局的故事。
　　巨大的拳头已经捏起，这样的拳头打在一辆小车上，可以将小车瞬间锤扁。不过，朱雯有加强型作战服，她可以多撑几拳。
　　齐藤一没有给暴君测试加强型作战服的意思，刚刚冲到朱雯的楼层，看到暴君准备动手的他，抬起了自己的右手。上面，一颗血色的宝石，发出了猩红色的光芒。
　　钢铁开始凭空出现，那大条的复数工字钢，就像订书机一样，将暴君慢慢的钉在了楼板上。
　　期间，暴君想要挣扎，但越来越多的钢铁被创造出来，它也就渐渐不能动了。
　　齐藤一非常关心朱雯的情况，在解决暴君后，他立马冲到了朱雯身边。
　　齐藤一并不懂医术，但他知道，朱雯的昏迷一定与外来创伤有关。
　　因此，他二话不说，掏出红药水，扶着朱雯将红药水喂了下去。
　　齐藤一的红药水非常管用，朱雯因为脑部撞击而昏迷的姿态，一下子好了七七八八。
　　“我这是……怎么了？”刚从昏迷中清醒的朱雯还有些迷糊，她不知道情况。
　　“你被暴君袭击了……”齐藤一将朱雯扶了起来，他示意她看向某个方向，并解释着。
　　之后，朱雯一转头，她看到了失去行动力的暴君，“啊”的叫了起来。
　　“没事的，这家伙看起来很凶，其实凶不到哪里去。”齐藤一这样说着，他从储物戒指中取出了一把高斯手枪。
　　这把高斯手枪是他从嬴那里买来的，在炼金术大成之前，他靠这把手枪度过一些难关。
　　高斯手枪的子弹没有火药爆发的声音，它听起来“咻咻咻”的。但就是这样动静很小的子弹，将已经免疫了小口径子弹的暴君给爆头了。
　　齐藤一听到了主神的提示，他从暴君身上收回了目光，并对着朱雯伸出了左手。
　　朱雯握住了齐藤一的手，她被他一把拉了起来。
　　“无限轮回的世界，有着无限的危险，你要小心！”齐藤一这样说着，他将高斯手枪反手一握，并送到了朱雯面前。
　　“这是……”朱雯因为齐藤一的举动愣了一下。
　　“送你吧！这件武器，我已经不需要了。而你这样的新人，还需要它。”齐藤一如此说道。
　　“……谢谢！”朱雯郑重的点了点头，她用双手接过了高斯手枪。
　　“噗通！”与此同时，也就在这个时候，二人所在楼层的大门被暴力打开了。
　　朱雯快速反应，她拿着高斯手枪对准了来者。齐藤一也一样，不过他没有攻击性的行为，只是抬起了有贤者之石的右手。
　　“别开枪！自己人！”此时，闯到这里的高洪亮看到了朱雯的动作，他急急忙忙的喊了一声。
　　“老高？你怎么这么狼狈？”齐藤一不可思议的看了高洪亮一眼，如今的高洪亮满身血污，身上臭的无法近身。
　　“嗨！还不是那暴君！”高洪亮提起暴君就是一脸晦气的表情，他说道：“那暴君的恢复能力可真是太强了，我砍了它好几只手，才把它砍死……快！快弄点水过来，这味道我自己都遭不住了！”
　　“你站那边！”齐藤一不想把楼梯附近搞的水很多，他指了一下楼层角落的位置。
　　“快点！快点！”高洪亮照吩咐来到了指定的位置，他催促道。
　　之后，齐藤一用贤者之石创造了清水，让高洪亮清理了一下身体。
　　朱雯注意到了一个现象，高洪亮的身体和正常人类不一样。正常人类是血肉之身，而高洪亮，他的身体里似乎装着熔岩。朱雯通过高洪亮皮肤上的小裂痕，看到了点点微光。
　　“很好奇我的强化吗？”看到朱雯有些瘆人的眼神，高洪亮有些不在意的问道。
　　“确实有些好奇，我感觉你有些……”朱雯欲言又止。
　　“不像人？”高洪亮哈哈哈的说出了朱雯没有说完的话，他说道：“我这强化确实有些让我不太像人，可以吃喝，却没有了拉撒。虽然平时看起来和正常人一样，但体温却是常人的两倍……你看！”
　　说着，高洪亮抬起了手臂，他那清水刚刚清理的胳膊，如今出现了白色的水雾。
　　“好了！别秀了！大家不断强化，和人的差距自然也就会越来越远，没什么好新鲜的。”齐藤一打断了高洪亮的臭美，他看向了朱雯，且说道：“所有楼层的炸药，我还没有布置完，你能再坚持一段时间吗？”
　　“可以的！我还可以继续！”朱雯自然是义不容辞，她这样说道。
　　“别看我，我有的是力气！”见齐藤一将目光投向了他，高洪亮如此说道：“你不知道，我做程序员的时候，通宵达旦都是常事！”
　　“看你的发量不像啊！”齐藤一的贤者之石亮了起来，那地上破碎的钢化玻璃碎片开始恢复了原状。
　　“没办法！这是基因！这是体质！”吹嘘了一下自己的头发，高洪亮转身想要下楼。但在下楼前，他似乎想到了什么，且说道：“老齐，这钢化玻璃太不靠谱了！如果仅仅是这种防御，我在下面也没有意义。你的炼金术，能不能把玻璃变得更硬一些。最好是，电影里能够关住各种怪物的那种玻璃。”
　　“那种玻璃？这我要联系楚轩了！那种科技，或许要跟这个世界的人类组织要！”齐藤一想了想，高洪亮的话有道理，他这样回了一句。
　　之后，众人再次开始了各司其职。只不过，得到了新的玻璃技术，齐藤一的工作量增加了一些。相对的，其他人的工作量也跟着增加了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第397节 第二十五章 沪州齐高组（七）

　　五人的生活，随着暴君的死亡回归了平静。
　　当然，你要说真的平静了，齐藤一五人是绝对不赞同的。毕竟，从那一天开始，向他们这栋大楼靠近的怪物越来越多了。
　　除了最初的感染者之外，其余四个区的面具杀手、狼人、机器人杀手以及大蜈蚣等怪物都进行了签到。
　　尸骸产生了堆积，即便有火焰净化一切，尸骸的残余也还是产生了堆积。
　　这引发了高洪亮阵线的崩溃，为了对付崩溃，完成了炸药布置任务的王小孝和高洪亮站在了前线。同时，他们将入口布置在了第三层。
　　朱雯处于中位层次，她用她的能力感知着一切，提供情报支持。
　　齐藤一已经吸收了楚轩提供的这个世界的玻璃技术，他改造金茂大厦的玻璃，开始了进一步防御。
　　郑薛还是老位置，他在楼顶，拿着一把电磁狙击枪在那里狙击。从成果来看，收获还是不错的。
　　杀戮可以获得分数，但也会提高难度。随着众人的杀杀杀，一些新的支线任务被创造了出来。
　　大蜈蚣类型的怪物，它们几丁质的外壳开始褪去。而随着金属物品的大量食用，那些大蜈蚣的壳开始变成了金属外壳。
　　生命的进化，从来都不是想进化就进化的。金属的外壳，需要蜈蚣更多的肌肉，也就是更大的块头。但更大的块头，意味着更多的食物链竞争者，也意味着需要更厚的外壳。
　　自然条件下，食物的丰富程度和含氧量让昆虫失去了远古的体型。但邪神拥有强大的魔法技术，祂可以跳过适应环境的步骤，随心所欲的创造生命。
　　于是，几十米长的，能够轻松挖掘混凝土，剪断钢筋的钢铁蜈蚣出现了。
　　钢铁蜈蚣，一条就价值D级恐怖支线剧情一个，奖励点500点。
　　而除此之外，同级别的怪物还陆续出现了三种。
　　其中之一，狼人。
　　起先，齐藤一等人遇到的狼人，都是狼人病毒的感染者，它们拥有大量的茂盛毛发，敏捷的身躯，见人就咬，没有理智。
　　主神给出D级恐怖支线剧情的狼人，不是被病毒支配的疯子，也不是被病毒支配的怪物。
　　而是再进化，真正的可以在人和狼之间相互转化的狼人，他拥有巨大的力量、极快的速度，以及超强的恢复能力。
　　其中之二，是机器人。
　　该机器人来自《霹雳战士龙》这部作品，大小只有猫狗那般大的机器人价值一点奖励点一只。
　　但随着体型的快速增大，当体型扩张到三米时，这类机器人的各类数据开始成倍提升。
　　虽然实力没有百倍增幅，但主神给出的价格是一百点一只。从这里看，主神的险恶用心已经暴露出来了。
　　以上二者，齐藤一等人都刷过。如今，更高等级的机器人，它在距离这里远处的地下车库被创造了出来。从外表看，那是一辆重型卡车。
　　其中之三，面具杀手。
　　最普通的面具杀手，白色的面具加上黑色的西装，会使用手枪和近战武器进行杀戮。
　　而精英的面具杀手有两种，深红色西装，用长柄近战武器杀人的是一种。深蓝色西装，用步枪或是狙击枪杀人的是另外一种。
　　以上两个等级，都可以分裂面具进行复制。但精英再进化一级，这个功能就没有了。
　　第三级面具杀手，白色的面具发生了变化，上面被画上了小丑的脸谱。不仅如此，该面具杀手穿的西装，也不再是黑、红、蓝三色，而是紫色。
　　精通所有武器，身体素质达到了特种兵的级别。这就是第三级面具杀手，小丑面具。
　　如今，太阳渐渐落下，月亮缓缓升起。盘踞在大厦地底，钢铁蜈蚣开始蠢蠢欲动。
　　同时，远处的地下车库，化身重型卡车的杀人机器启动了发动机。
　　金茂大厦北面，主题公园响起了一声狼吼，大量的畸形狼怪汇聚在了一个大汉的身边。
　　至于最后的小丑面具，他集结了一大批普通、精英的面具杀手。
　　此时，他手持霰弹枪，站在中心大厦的楼顶，俯瞰着前方的金茂大厦，发出了一声邪笑。
　　怪物们已经完成了总动员，而怪物们聚集所引发的死亡预告，让所有人开始警惕了起来。
　　最先出场的是钢铁蜈蚣，不需要对付特制的玻璃，钢铁蜈蚣只需要从金茂大厦的地下车库一层一层的往上钻，便很快遇到了第一关——高洪亮。
　　全身金属化的巨型蜈蚣，小型武器无论冷热，都绝对破不了它的防御。但高洪亮的武器是大剑，还是传说魔法类型的大剑。
　　面对钢铁蜈蚣想要向上冲的行为，高洪亮举起大剑对着钢铁蜈蚣就是全力一劈。
　　这一劈，一条钢铁蜈蚣被斩成了两段，黑气从断口喷出，几秒钟的功夫，便只剩下了一副外壳。
　　高洪亮全力之下，直接劈死了两条钢铁蜈蚣，得到了两个D级恐怖支线剧情和奖励点1000点。
　　同时，情急之下，处在前线的王小孝也用尾赫（赫子的强度比钢铁高很多倍）劈死了一条。
　　钢铁蜈蚣总共有四条，二人合力杀死了三条，最后一条则是趁着时间差冲到了上层。高洪亮想去追，但这个时候，狼人带着自己的狼怪大军已经杀到了门口，他不放心王小孝一人，便没有上去。
　　“老齐！注意了！有条大蜈蚣冲上来了！”高洪亮没有其他办法，他只能通知一声，便拿起大剑在清空的三层，和许多畸形的狼怪展开战斗。
　　所谓畸形的狼怪，就是人不人狼不狼的怪物，它的身上有病毒暴走后留下的多余肢体。比如说，一个人头一个狼头的形态、两个狼头的形态、三只爪子的形态等等。
　　简而言之，狼怪的形态多种多样，和指挥它们的狼人比，它们揭示了进化的错误方向。
　　顺便说一句，狼人还没有动手，他只是睁着兽瞳，看着王小孝和高洪亮二人在楼梯附近和它的军队战斗。
　　“蜈蚣？”钢铁蜈蚣的速度很快，它一下子便突破到了朱雯所在的楼层。正好，齐藤一也在这个楼层。
　　这里，面对大蜈蚣，齐藤一喃呢一声，他的神色没有一点变化，他只是握紧了拳头，将贤者之石的戒指放在了胸前……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第398节 第二十六章 沪州齐高组（八）

　　炼金术的本质，是用灵魂对外界的扰动能力进行形态或位置的变化。
　　正因为如此，对于炼金术而言，生命炼成是禁忌。你以为，你能炼出生命。但在生命出现的一瞬间，生命的灵魂会对炼金术进行观测干扰。
　　生命炼成基本上都会失败，大部分仪式炼出的生命个体，会以畸形的状态，在痛苦中慢慢的死亡。
　　这会考验生命的顽强程度，也会考验炼金术师的心灵强度。认为自己创造这种扭曲生命，是理所当然的人并非没有。但道德一旦砸碎，人很快就会进入反政府反人类反社会的心态。而这种人，离死也就不远了。
　　中洲队的团队氛围，绝对不允许齐藤一玩那种邪道。所以，他对生命炼成并不了解。
　　齐藤一没办法对生命直接使用大分解术，这是齐藤一的道德对他的局限。但齐藤一对活物没办法，对死物还没办法吗？
　　面对冲上高楼的钢铁蜈蚣，齐藤一直接将钢铁蜈蚣的金属外壳给炼成了粉末。
　　朱雯把握住了机会，面对失去外壳，困在这个楼层的大蜈蚣，朱雯手持高斯手枪来了好几发。
　　相比起有脊椎动物，蜈蚣这类昆虫的生命形态要简单一些。因此，它们的生命力也要顽强一些。
　　朱雯开了好几枪，却并没有杀死大蜈蚣。相反，因为伤害产生的痛觉，它抽搐着身体，对着二人砸了过来。
　　大蜈蚣有几十米长的体型，按这样的体型计算，大蜈蚣的截面半径最起码好几米。吞下齐藤一二人，可以说是绰绰有余的。
　　大蜈蚣卷曲身体开始发起了凶，但齐藤一没有一丝慌张。大厦内没有水，但齐藤一的贤者之石可以挪移远距离的水分，这看起来就像是在创造水一样。
　　大量的清水包裹住了大蜈蚣，水带来的浮力让大蜈蚣的咬击直接从俩人旁边冲了过去，咬偏了。
　　这还没完，齐藤一在清水中又均匀的加入了硝酸钾。通过贤者之石的不断套娃，溶于水，吸收了热量的硝酸钾被不断取走，新的硝酸钾又不断加入。
　　很快，整条大蜈蚣，就成为了一块大冰块。它吸收着大蜈蚣的热量，断绝了肌肉细胞做功而逃脱的可能。
　　朱雯的射击从未停过，在大蜈蚣未被冻结时，它那弹性的肉体保护了它自己。如今它冻结了，一发高斯子弹，便直接将大蜈蚣打成了碎片。
　　战斗似乎结束了，但还远远不到时候。机器人重卡开到了金茂大厦的地下车库，它那集装箱中的一批大体型机器人，从钢铁蜈蚣钻的洞冲到了上层。
　　它们并不会飞，但利用燃料进行喷射，它们可以短暂升空。而用这个办法，它们避开了陷入围攻的高洪亮和王小孝，它们直冲杀死了钢铁蜈蚣的齐藤一二人。
　　金茂大厦下，齐藤一四人开始陷入了苦战。而在楼顶，郑薛也没有闲着，他带着他的电磁枪，一枪一个的带走了精英怪物。
　　中心大厦的楼顶，小丑面具放下了手中的望远镜，它从身边的蓝色精英手中取过一把巨大的金属弩。
　　下一刻，小丑面具口中发出了一声古怪的哩笑，那弩箭从金属弩上射出，直奔金茂大厦楼顶的郑薛。
　　这一弩，弩箭自身携带的力道极大，它直接穿透了郑薛的加强型作战服。
　　这里值得注意的是，因为成本和技术的问题，楚轩虽然有纳米技术，但和嬴制作的真•加强型作战服，还是有一定差距的。
　　自来到这个恐怖片世界后，不断的战斗和磨损，连带作战服防刺功能不完整，郑薛大腿部位的作战服被一下穿透了。
　　尽管后来作战服反应了过来，它将弩箭进行了相对固定，防止产生二次伤害。但是，小丑面具的计划也成功了。
　　弩箭上连接着特种钢丝，那巨大的重量，让郑薛在中箭后，整个人被拉向了中心大厦那边。
　　普通人来这样一下，当场就死了。但郑薛靠着加强型作战服的功能苟了下去，他在身体被拉走的时刻，用双手抓住了一根金属管道。
　　中心大厦，小丑面具对着身边的人挥了一下手。很快，红色西装的面具杀手行动了起来，它们掏出一个个夹子，利用钢丝向着金茂大厦划去。
　　作战服赋予了郑薛巨大的力量，他看到了身后的画面。这里，他单手抱着管子，用通讯器和其他人喊道：“齐哥！高哥！那群面具人从屋顶杀过来了！我顶不住了！”
　　“什么？！屋顶！？”齐藤一怎么也没有想到，金茂大厦四百多米高的屋顶居然被入侵了。
　　炼金术不断的发动，齐藤一给自己创造了一个钢铁堡垒。随后，处于堡垒的保护中，齐藤一利用金属和氧气的极速结合，引发了金属大爆炸。
　　场地因此被一瞬间清空，模样古怪的高级机器人被炸了个稀巴烂。
　　“高洪亮！王小孝！必须集合了！你们赶紧上来！”齐藤一不敢离开朱雯去救郑薛，他在这样喊了一声后，选择带着朱雯向着楼上冲去。
　　“我们知道了！”高洪亮应了一声，他和王小孝对视了一眼，转头向着楼顶跑去。
　　机器人重卡此前稳稳的待在地下车库，而随着高洪亮二人的离开，它开始了变形金刚式的变形，它变成了真正的机器人。
　　直接喷射升空，这位机器人似乎想要直接到达中间的楼层。狼人在机器人升空的时候，抓着它的脚搭了一个便车，直接搭到了三十多层。
　　此时，高洪亮二人开始了快速的爬楼梯，狼人听着楼梯中越来越多的脚步声，他选择站在了楼梯口的位置。
　　面具杀手达到金茂大厦了，第一个到的面具杀手，穿着深红色的西装，拿着大砍斧来到了郑薛身边。
　　说实话，近距离的看着这些面具杀手，郑薛心中不怕那是假的。
　　得益于小丑面具的控制，郑薛没有第一时间被干掉。四红四蓝，八个精英面具杀手到达金茂大厦后，最开始拿着大砍斧的面具杀手，它突然抬起斧子，想要砍郑薛的手臂。
　　下意识的，郑薛松手了。但紧接着，他尖叫着脱离了金茂大厦，被弩箭拖向了中心大厦的方向……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第399节 第二十七章 沪州齐高组（九）

　　“郑薛！你没事情吧！！”郑薛的惊叫声，惊动了想要跑到楼顶的齐藤一二人。这里，他用通讯器大声的问道。
　　“现在……现在是没事，但我快撑不住了！”从金茂大厦被拉倒中心大厦，如今的郑薛正吊在钢丝上被小丑面具慢慢的拉上去。他的语气有些紧张，但他的心理素质不错，话都说的清楚。
　　“不要着急！我们马上来救你！”齐藤一在原地停了两秒钟，他的大脑开始高速运转。这里，他将左手伸向了朱雯并说道：“握住我的手！”
　　此时，朱雯没有多想，齐藤一怎么说，她就下意识的怎么做了，她握住了齐藤一的左手。
　　“炼金术！”握着朱雯的手，齐藤一紧接着将右手按在了地上。霎时间，钢筋开始粉末化，混凝土被炼金术切割，二人因为重力，踩着楼板开始不断的向下坠落着。
　　“告诉我！高洪亮那两个家伙的位置在哪里？”一边下落，齐藤一一边问向了朱雯。
　　“他们的位置？”朱雯被齐藤一的这种问法问的愣了一下，但她随即反应了过来，说道：“还有十层……九层……八层，他们被很多怪物追着，等等！”
　　突然间，也就在这个时候，朱雯脸色大便，她将目光看向了某个方向。
　　然后，齐藤一后知后觉，他也将目光看向了朱雯的方向。
　　那里，一个造型怪异的，看起来由很多机器拼凑起来的巨大机器人挥舞着手中的五连锯，向着二人斩来。
　　这是生死存亡之际，所有人都没有料到，他们会被逼入各自的绝境。
　　而看着那锈迹斑斑的电锯，齐藤一看到了死亡，在那一瞬间，他的后背产生了极强的寒意，眼睛也出现了迷茫的状态。
　　几乎就是下意识的，齐藤一念动力、炼金术的能力开始一起使用，他加速下坠，同时还修复了被机器人破坏的楼板。
　　“什么鬼！？”被巨大机器人吓了一跳，齐藤一在进入状态没多久便退出了基因锁状态。这里，他立马通知高洪亮等人，且大喊道：“老高！别上去了！就在你那层等我！”
　　“什么！？”高洪亮听到通讯器的声音愣了一下，虽然刚刚听到的时候感觉不可思议，但他的身体下意识的反应了过来，他一把拉住了想要上跑的王小孝，直接来到了一个不知道楼层数的楼层。
　　“老齐！你这话什么意思？”初到该楼层，高洪亮四处看了一下，他大声的对着通讯器问道。
　　“高哥！我们停下来干什么？”这里，被高洪亮一把拉过来的王小孝有些懵的问道。
　　他们的小队计划里，是怎么计划离开这栋大楼的呢？他们原计划是想从楼顶离开的。因此，高洪亮的举动，让他有些不解。
　　“不从楼顶走了！”齐藤一人还没到，声音先到了。这里，齐藤一一边切割楼板坠落，一边又用楼板进行修复，他按照朱雯的说法，来到了高洪亮所在的楼层。
　　“不从楼梯走了？那我们怎么逃？”高洪亮看到了齐藤一二人，他下意识的问道。
　　“这里！”齐藤一对着附近的窗户伸出了右手，他用贤者之石打开了特种玻璃封闭的楼层。
　　“吼～～～～！”狼人本来是想上下夹击，把高洪亮和王小孝干掉的。但齐藤一的操作，让狼人的计划失败了。它恼羞成怒，开始化身巨狼从楼梯冲了下去。
　　正好，和齐藤一二人错开的巨型机器人也用机器破开楼板，想来齐藤一这边。
　　“对啊！哪里不是门啊！”高洪亮恍然大悟，他从储物戒指中召唤银影飞梭，拉着王小孝离开了待了好几天的金茂大厦。
　　跟在高洪亮身后的，是也有银影飞梭的齐藤一，他过河拆桥，重新将窗户炼成了一体。留下狼人和巨型机器人在那里对着特种玻璃抓耳挠腮，毫无办法。
　　“去救郑薛，他在那里！”齐藤一始终在关心郑薛的安全，在关门打狗之后，他向着高洪亮指了一个方向。
　　“郑薛吗？交给我了！”高洪亮看齐藤一那样一指，他立马反应了过来，且向着被钢丝不断拖拽的郑薛飞去。
　　这里，高洪亮召唤出了黑狼大剑，他丢出大剑，切断了钢丝，在半空中接住了下坠的郑薛。
　　同时，齐藤一这边，他对着金茂大厦取出了一份遥控器，他按动了启动按钮。
　　一时间，爆炸开始出现，从一层开始，爆炸不断的向上蔓延。因为特种玻璃的强度很高，加上玻璃炼成了一体，爆炸的力量被平均了。
　　所以，金茂大厦的外窗玻璃，没有一块被炸碎，那接连不断的大爆炸被玻璃阻碍，只能上下泄露。
　　下方，巨大的爆炸直接炸开了地下车库，大厦周围的怪物直接被冲击波震死。而上方，那不断叠加的冲击波，把大厦的天灵盖给爽没了。
　　齐藤一听到了奖励的声音，杀死狼人，杀死巨型机器人，二者分别让齐藤一得到了D级恐怖支线剧情一个，奖励点800点，以及D级恐怖支线剧情一个，奖励点1000点。
　　这份奖励的数额说实话不大，每当齐藤一听到这种小的奖励，他就格外怀念神鬼传奇的那次团战。
　　“接下来我们去哪里？”目睹了一场烟火晚会，高洪亮一手抱着郑薛，一手拉着王小孝，他开着飞梭来到齐藤一身边问道。
　　“先往北飞个半小时，然后找栋高楼修整一下。”听到高洪亮这样问，齐藤一如此说道。
　　对此，高洪亮点了点头，他没有继续说什么。而是按照齐藤一的意思，飞了半个小时，找了栋大厦住了进去。
　　……
　　“整根弩箭被作战服锁定了，你把作战服给我解开。”刚刚来到新的大厦，如今的齐藤一正准备治疗郑薛。
　　这里，郑薛闻言，他用意识解开了自己的作战服，将伤口暴露了出来。
　　“等一下，我会将它炼成一根小棒拔出来，你抓紧时间把红药喝下去。”抬手握住了弩箭，齐藤一看着郑薛说道。
　　“嗯，我知道了……”郑薛点了点头，他起开了红药水。
　　“我去洗个澡！全身是血我可受不了了！”看了一眼治疗的方法，高洪亮不感兴趣的准备洗漱了。和高洪亮一样打算的，还有王小孝。
　　至于最后的朱雯，她从大厦中随处收集了一些灰尘，开始了感应模式……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第400节 第二十八章 西都萧铭组（一）

　　金茂大厦的爆炸，其产生的热气向着周围扩散着，那热气产生了积雨云，瓢泼大雨在太阳升起之际开始落到了浦东区。
　　虽然密室爆炸效应产生的冲击波很厉害，但炼成一体的特种玻璃没有破碎，这是材料学的奇迹。玻璃没事，不代表那些怪物也没事，一场强烈的大爆炸，带走了包围金茂大厦的怪物们。
　　这场爆炸，除了中心大厦的一些面具杀手之外，其余怪物无一幸免。
　　如今，站在黎明的阳光下，一群面具杀手围住了废墟一般的金茂大厦。不一会儿，它们集体让开了一条路，露出了一个身影。
　　它看起来是个年轻男性，身上穿着的是紫色的西装，配合小丑妆容的面具，这个怪物是谁已经不用多言了，它是代号为“小丑”的面具杀手。
　　此时，小丑面具在普通面具杀手的注视下，它慢慢的走到了一坨焦黑的不明物质之前。
　　这坨焦黑的不明物质，原本是狼人的一部分身体。爆炸加上高温，狼人的大部分身躯即便有邪神的力量保护，却也还是说了再见。
　　只有这一块，只有这一块的残躯中，还有一点狼人细胞没有被彻底杀活。
　　小丑面具站在了那坨焦炭面前，它拿着一把小刀，一刀刺进了焦炭，将小刀变得有些脏了。
　　这还没完，小丑面具将弄脏的小刀刺到了自己的身上，完成了狼人病毒的转嫁。
　　三秒钟！小丑面具只维持了这个动作三秒钟，它便开始抽搐身体，且剧烈膨胀起来。
　　紫色的西装在剧烈膨胀下不出两秒就没了，黑色的狼毛在雪白的肉身上快速生长。很快，小丑面具变成了一只体长达到了八米的同比例巨狼。
　　同时，这只巨狼的头部，小丑面具还在，但为了贴合巨狼头骨，面具发生了一些形变。
　　这种变化一完成，便仿佛具有了病毒的能力一般，它快速的将这种模式扩散到了剩下的面具杀手中。顺便说一下，那些普通的面具杀手，变成的狼不是巨型的，是普通大小的。
　　面具狼群，一种新的怪物品种。刚刚诞生的它们，将目光看向了齐藤一等人消失的方向。紧接着，它们向着那个方向奔跑了起来。
　　怪物是杀不完的，毕竟源头好好的摆在那里。就在齐藤一等人在沪州的宝山区修整的时候，飞到了西都的萧宏律五人开始了他们的战斗。
　　萧宏律的小队五人，除开萧宏律自身之外，还有铭煙薇、王侠、李老施、黄丽林等人。因为铭煙薇是不折不扣的资深者，所以小组名被命名为萧铭组。
　　他们准备执行任务的地点是西都，而西都曾是十三朝的古都。
　　一块区域，没有工业化进行支持，它所能承受的人口就是有限的。西都就是这样，它孕育并发展了早期的中华文明。
　　但随着人口压力过大，沙漠化加地下水污化，这个城市慢慢的失去了首都的地位。
　　当然，即便如此，西都也有远胜其他城市的特点，它拥有非常多的文物古迹。
　　帝都的詹兰组、沪州的齐高组，这两个小组都是用高度极高的建筑做据点，来进行刷分的。
　　萧宏律有不一样的想法，他想进行一次流动式刷分。
　　何为流动式刷分呢？所谓流动式刷分，说白了就是运动战。
　　当然，运动战有一个非常重要的关键因素，那就是运动能力。这种能力要求攻击方拥有比防守方更大的机动性。否则，运动战会被运动。
　　萧宏律等人不一定跑的过怪物，但银影飞梭可以，银影飞梭可以承受的重量有好几吨。
　　萧宏律是这样行动的，他借来了铭煙薇的银影飞梭，用两叶银影飞梭顶起一个集装箱用作浮空堡垒，想要对地战斗。
　　集装箱内层贴满了符咒，外层外挂了一层装甲板。虽然这样看来，集装箱变重了。但安全性，那是没的说的。
　　正所谓，路走多了，什么鬼都能碰的上。西都那么大，指不定有什么怪物在里面呢！所以，出防御装的性价比，要高于出纯速度装和攻击装。
　　西都最常见的怪物是感染者，或许是丧尸文化的影响力太大了吧！邪神不得不多创造这种怪物，来杀害人类。
　　当然，有了浮空能力，萧宏律等人是不怕这种怪物的。萧宏律的魔法、铭煙薇的箭术、王侠的技能，这三位具有直接攻击力的人，利用高度优势，很快便将主神给的极限额度刷个七七八八了。
　　有别与低级怪物的精英怪物，在这种背景下开始出场了。
　　只能在地上行走的精英怪物，和行走的经验包没有任何区别。萧宏律等人自来到西都后面临的第一个困难来自天空。
　　怪物出自《坟场禁区》，从外形上看，等同于一种巨大化的蝙蝠。它们的数量很多，站在飞行的集装箱上的萧宏律等人，光杀这些飞来飞去的怪物，就杀了好几个小时。
　　期间，萧宏律等人自然是赚的盆满钵满。但李老施对于这样的情况，他非常的不满意。
　　萧铭组中，无法大规模刷分的人有两位，一是黄丽林，二是李老施。
　　黄丽林强化的是西欧文明的德鲁伊体系，她现在是一位奥瓦德法师。
　　她的身体里有一颗名为橡树之种的事物，在非战斗时刻，她可以通过阅读书籍来增加橡树之种的生长值。而在战斗时刻，黄丽林又可以通过“自然之语”技能，利用植物来收集外界的情报，做一位侦察兵。
　　黄丽林的侦查技能弥补了王侠侦查时，细而不大的短板。她用这个技能，得到了一份奖励点分成。
　　总而言之，黄丽林作为新人，还是没有兑换战斗技能的新人，她的收入还是很可观的。与之相对的，李老施就不行了。
　　李老施兑换的血统，叫做噬金蠕虫血统，D级的极限是通过吞噬金属，完成二次改造，但无法金属化。这种血统，成长起来的话，能力还是非常强的。
　　但是，无力的前期怎么办呢？在兑换血统后，李老施还有1400点奖励点。
　　这部分奖励点，李老施从楚轩和主神那里购买了一些装备。
　　例如，加强型作战服、无限版本的手枪步枪、驱魔的符箓、药水之类的东西。但很显然，最终的效果不佳，他没有混到什么人头。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第401节 第二十九章 西都萧铭组（二）

　　李老施出生在一个普通的农民家庭，和大多数八零后一样。
　　当他们读小学的时候，读大学不要钱了；当他们读大学的时候，读小学又不要钱了。
　　他们还没能工作的时候，工作是分配的；他们可以工作的时候，撞得头破血流才勉强找份饿不死人的工作做。
　　当他们不能挣钱的时候，房子是分配的；当他们能挣钱的时候，却发现房子已经买不起了······
　　老老实实、本本分分，一个普通八零后中国人的缩影就是指李老施。如果不出意外，李老施会一直将自己的电工工作干下去。
　　但天有不测风云，他的双手在一次工作中受伤了。他的老板不想承担李老施的医疗费，他跑了，留下了一个失去了顶梁柱收入的家庭。
　　因为绝望，李老施出现在了这里。和大部分来到这个空间的人一样，他也有他的野望，他想要出人头地。
　　作为上有老下有小的被迫中年人，李老施的性格是相当沉稳的。但这种沉稳，并不意味着失去很多怪物的人头，却还能无动于衷。
　　终于，李老施忍不住了，他和萧宏律提出了自己的意见，他想要有个刷分的机会。
　　李老施这样想，萧宏律自然是要提前提醒一下他，单干的危险性。
　　但李老施已经再也忍受不了，那种别人大口吃肉，自己连汤都没有的状态了。因此，他被萧宏律放在了西都的省级电视塔上。
　　李老施的做法不能说有错，一个人种地和一群人种田，虽然平均面积一样，但种田的效率是不一样的。
　　一个人有一个人的难度，邪神固然想杀人，但轮回者的剧情，最后还是要由主神安排的。
　　李老施如果真的只是一个人，那他必死无疑，但他有楚轩的智慧，加强型作战服、无限版本的枪械、防御鬼怪的符箓、功能特殊的药水之类的物品都是楚轩的力量，新人借此刷一些小怪分，还真的不用拼命。
　　就这样，西都的五人进入了和平发育的状态。因为大范围攻击的手段比较缺乏，五人低级怪物的奖励点并没有刷满，高级的倒是刷满了。
　　一样的刷怪规律，不过和詹兰组、齐高组有些不一样的是，萧宏律四人玩的是运动战。
　　在战斗的拉扯中，萧宏律四人不会遇到大量高级怪物，产生积压式袭击的情况。
　　无声的电磁炮，一箭一个支线任务级别的怪物，这是远程攻击。大量的传送门斗转星移，大数量的攻击，顶不过萧宏律中距离的法术炮击。
　　前二者足以保护了整个集装箱的安全，王侠时不时摸一手，黄丽林时不时侦查一下。
　　几乎就是重复而严谨的刷刷刷行为，他们很快从中谋取了大量的奖励点。
　　一种怪物，若是有和普通人差不多甚至低下的战斗水平，那它是低级怪物，反之则是高级。
　　每一种怪物，同一个级别，刷满也就1500点奖励点。这奖励点单看似乎不多，但乘以刷过的怪物族群数量，这笔奖励点是一笔不小的数字。
　　当然，被列为主神的支线任务目标，那更是限量版的怪物。
　　在没有感情的机械刷怪中，萧宏律等五人的小队总共杀死了七只D级支线任务的怪物。
　　人头方面，铭煙薇拿到三个，萧宏律拿到三个，王侠拿到一个。
　　而随着第七只D级支线任务怪物的死亡，一种微妙的气氛开始出现了。
　　“感觉到了？”倾听着风的声音，脚踩“浮空堡垒”，铭煙薇回头对着萧宏律问道。
　　“感觉到了！”萧宏律点了点头，他暗中掐了几个手印，准备起了法术。
　　“我也感觉到了一些不对劲！在那边！那边有什么东西好像要诞生了！”得益于新中国的城市绿化程度，黄丽林可以指着一个方向说出所有人都觉得不对劲的原因。
　　“价值C级恐怖支线剧情的怪物吗？我先行一步，王侠给我下个套！”想了想，萧宏律这样对着王侠来了一句。
　　“嗯！”言简意赅，王侠伸出右手，他快速的在萧宏律背后拍了一巴掌，下了一个时间系法术。
　　下一刻，被拍了一巴掌的萧宏律堕入了前方的火花式传送门中。
　　萧宏律有两种魔法体系，卡玛泰姬流的魔法，运用类似“气”的能量产生法术。而魔网魔法，那使用的称之为法力。
　　二者有区别，但以萧宏律现在的境界，他看不出这种区别。
　　这里，萧宏律施法，他一般先使用气，而不是法力。
　　相比起卡玛泰姬流魔法，魔网魔法的创造更加的成熟，不容易被干扰。这个体系的魔法，萧宏律用来压箱底。
　　传送门根据施术者的想象打开捷径，但萧宏律并不是特别了解西都。所以，萧宏律根据眼睛能看见的最醒目建筑，来进行传送门转移。
　　很快，萧宏律提前一步来到了让他很远的距离便感觉到了不详的区域。
　　这个区域首先是一处小区，小区内部有六栋高层建筑，分别呈阶梯式环形抬升。
　　那六栋高楼本身没什么，但高楼的顶端，却或坐或蹲的各自盘踞着一只鬼怪。
　　六栋高楼，从低到高，楼顶的鬼怪分别是，拍着肚皮的大肚鬼、吊在楼顶敲打玻璃的吊死鬼、拍打鬼婴屁股的食子鬼、口中发出不明吼声的欲色鬼、手里拿着一把钢叉敲打铁栏杆的罗刹鬼、抑扬顿挫发出漏气声的食气鬼。
　　六鬼发出各自有特色的声音，那声音组合成了一种，令人一听就能从生理层面产生呕吐感的曲调。
　　萧宏律强忍着呕吐，他观察着小区中的情况。他发现，六栋高楼的中央，也就是小区公园的区域，那里是白茫茫一片的。
　　仔细一看，萧宏律发现，那白茫茫的东西不是别的，正是一根根骨头积累起来的骨头之海。
　　萧宏律听了几分钟，铭煙薇等人也终于飞到了这里。但也就在这个时候，令人作呕的曲子停了，那六只红皮鬼面的鬼怪，一头从楼顶跳了下去，消失在了骨头之海中。
　　这似乎是一个信号，小区骨海中的骨头，瞬间炸开了锅……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第402节 第三十章 西都萧铭组（三）

　　一只血色的大手突然就突破了骨海，它抓住了旁边的楼房，做了一个拉扯的动作。
　　紧接着，血色的恐怖身躯，也从骨海中站了起来。
　　这个从骨海中出现的怪物，上半身就有二十多米高。虽然大致是个人形，但它长着一对山羊角，有六只手臂，看起来不像人。
　　此时，怪物的六只手臂各攀住了一栋大楼，它一用力，下半身终于从骨海中脱离了出来。
　　“我的天哪！这是什么怪物？！”喃呢着看着六臂血尸巨人，黄丽林惊呼道。
　　“支线任务：杀死修罗王，获得C级恐怖支线剧情一个，奖励点2000点。”适时的，萧铭组所有人的脑海中，出现了主神的提示。
　　“修罗王？这玩意叫修罗王？”听着提示，王侠皱起了眉头。
　　“管它叫什么！杀死了就都是尸体了！”手持皇帝弓，铭煙薇不在意的说着，她拉起了一个满月。
　　下一刻，风之低语环绕箭身，消除了箭矢的空气摩擦力。电之闪烁提供动能，箭矢能够瞬息八千米。
　　所有人都看到了一道光，那光橘色中泛着黄，眨眼间便冲到了名为修罗王的怪物面前。
　　“啪！”爆头！强大的动能直接将修罗王的头打碎了。
　　“真是暴力的能力啊！”看着爆头的这一幕，萧宏律心中暗暗的感叹了一句。
　　论手段，萧宏律有层出不穷的法术对付修罗王。但那些法术，很难对修罗王一击致命。铭煙薇的技能就不一样了，所有兑换集中在一个技能上，这赋予了这个技能绝强的暴力。
　　“不对！它还没有死！”这里，黄丽林突然大喊了一声。
　　“什么？”铭煙薇愣了一下，她想起，自己是没有听到主神的提示。
　　于是，和萧宏律一样，她看向了修罗王。
　　此时，被爆头的修罗王，其头部发生了一些变化。那两半的头颅，其截面有恶心的肌肉在蠕动。很快，两半的头变成了两个头。
　　山羊角，饿鬼面，漆黑眼，因为爆头而半跪下来的修罗王，它在修复好头颅后，邪笑着将眼睛看向了萧宏律等人。
　　“被发现了！那就直接开战！”萧宏律一马当先，他开启飞行术，向着修罗王扑了过去。
　　修罗王看到了冲在最前头的萧宏律，但它此时的仇恨在铭煙薇身上。故而，它只是抬起巨手，赶苍蝇一样的挥了一下。
　　萧宏律借题发挥，他手握灵环，在半空中花了一个比较大的传送门，修罗王的这一巴掌，打到了其他空间。
　　“收！”利用时间差，萧宏律没有看手，他直接收起了传送门。
　　霎时间，修罗王的手被空间错位直接切断，这让修罗王产生了巨大的痛苦，它两个头都嚎了起来。
　　之后，铭煙薇再次发箭，她一道电磁炮射出，张大嘴巴的修罗王，其左边头颅的后颈那里，突然就炸开了一个洞。
　　很出乎意料，铭煙薇的攻击也对修罗王产生了伤害，但它的表现并没有多少激动。
　　这里，它将目光看向了萧宏律，且舞动六只手臂，向着萧宏律冲了过来。
　　“仇恨转移了！”心中嘀咕了一声，萧宏律看了一眼修罗王修复的断手，它开始一边思考，一边躲避起了修罗王的攻击。
　　突然，萧宏律没有躲避好，他被一只巨手拍中了。霎时间，萧宏律被拍到了骨海中。
　　从修罗王出现开始，萧宏律就有一个疑问，修罗王是从哪里来的？那六只恶鬼的仪式，又代表了什么？
　　这里，借助修罗王的力量，让修罗王拍下自己后，萧宏律让王侠启动了自己身上的技能。
　　修罗王一脚踩下，萧宏律的落点被萧宏律的大脚覆盖了。修罗王失去了对萧宏律的感应，它开始将目光看向了铭煙薇。
　　这里，铭煙薇主动跳下了集装箱，跳到了一栋大楼的楼顶，她用射击，破坏着修罗王的身躯。
　　修罗王自然是忍不了的，它几个箭步冲到了铭煙薇面前，对着铭煙薇就是一记直拳。
　　铭煙薇从大楼侧面跳了下去，她在半空中，也在对着修罗王进行不蓄力的电磁炮式攻击。
　　修罗王抬起了脚，它一个鞭腿抽向了半空中的铭煙薇。
　　对此，铭煙薇用木之弓形技能创造箭矢，再用箭矢使用其他技能的能力扎入了楼体。
　　铭煙薇的力量能够使树木生长，她因此获得了减速的力量，让修罗王的攻击扑了一个空。
　　修罗王的一脚非常有力，被踢中的大楼，在轰鸣声中，被踢成了两截，上半截飞了出去。
　　当然，铭煙薇趁大楼飞出去的瞬间，她踩着自己创造的树木，一个弹跳点跳了出去。
　　2B级射手血统的敏捷，加上加强型作战服的外力，铭煙薇犹如一只跳蚤似的的射向了另一栋大楼。
　　铭煙薇还在射击，她用算是创伤，但不致命的攻击，牢牢地吸引住了修罗王仇恨。
　　几秒钟的“时间存取”技能转眼间结束，萧宏律突然出现在了骨海之上。
　　卡玛泰姬流法术中，有一个法术叫做颠倒乾坤，这是一个修改引力方向的法术。
　　利用这个法术，萧宏律以骨海中心为中心，施加了一个离心的引力。
　　霎时间，骨头被挤到了引力正常的角落，骨海下方的东西，暴露在了萧宏律眼中。
　　八座螺纹高塔，充满了血液以至于看不清血色符文的法阵，这毫无疑问涉及到了神秘学。
　　正好，萧宏律还是一名法师，他利用自己的专业，解读起了法阵的信息。
　　卡玛泰姬流的法术，借力是常用的招式。别说是多玛姆了，漫画中，奇异博士谁都敢借，什么恶魔、地狱领主、天神、仙人、维山帝，因为谁都借，所以谁都不用还，奇异这一手玩的还是很溜的。
　　八座螺纹塔是这个异界生物召唤法阵的法阵节点，不摧毁节点，修罗王就可以一直留在这个世界。
　　力大无穷，又不怕受伤，这些能力加起来还是非常棘手的。
　　萧宏律看了一眼铭煙薇和修罗王的战斗，他抬起右手，召唤出了一发魔法飞弹，他射向了一座螺纹塔。
　　一瞬间，二者相互碰撞，魔法飞弹化作星星点点，螺纹塔纹丝不动，并发出了一阵悠扬的钟声。
　　这里，修罗王突然停止了攻击，它回头看向了法阵……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第403节 第三十一章 西都萧铭组（四）

　　不得不说，萧宏律现在是捏住了修罗王的命根子。随着初步的试探，被惊醒的修罗王察觉到了危机，它反身冲向了萧宏律的位置。
　　“就是现在！”在天上飞行的王侠，他不知道什么时候，悄悄的来到了地面上。面对修罗王的回身，穿着一身加强型作战服的王侠，他以每秒几十米的速度来到了修罗王脚下。
　　“定时存储”技能，这个技能作用在死物上，比作用在活物上，消耗的能量要少很多。
　　王侠想要存起来的东西很简单，就是地面。这里，他穿过修罗王的身前，带走了修罗王前面的一块土地。
　　虽然地面只是多了一个小坑，但修罗王一脚踩上去，它顿时摔了一跤，姿态狼狈的倒在了地上。
　　铭煙薇跳来跳去，她跳到了一栋高楼的楼顶。面对修罗王摔跤的状态，她三箭三箭的连续发射，一下子便射了九箭。
　　这九箭是有名堂的，不是普普通通的电磁炮，它们的材质首先是植物。
　　木精灵射手血统的木之弓形技能，可以让植物种子生长成箭矢。在双B级血统的充能下，铭煙薇现在创造的不仅仅是箭矢而已。
　　风属性赋予了锐利，雷属性赋予了动能，那九支木箭，全部射穿了混凝土路面。
　　然后，枯木逢春，箭矢在自然之力的作用下开始疯狂生长，它们变化形态，在铭煙薇的意识作用下，缠绕住了修罗王的肢体。
　　“很好！就差最后一步了！”第一发魔法飞弹是为了测试螺纹塔的防御力，萧宏律真正的杀招在后头。原本，他是没有时间施展这种招数的，但王侠和铭煙薇的配合给了他时间。
　　卡玛泰姬流的魔法，这个《林中小屋》的世界一样能够使用。因此，在这里，萧宏律使出了降神之术，他将多玛姆的黑暗次元法力抽了过来。
　　得到力量和失去控制是成正比的，萧宏律从多玛姆那边得到越来越多的力量，多玛姆对萧宏律的了解也就越来越多。一旦萧宏律对力量的索取超过某个临界点，他就会变成和卡西流斯一样的非人生命，成为多玛姆的眷族。
　　萧宏律计算出了摧毁螺纹塔所需的力量，但他从黑暗次元中带出的力量，还远远不及。
　　再吸收已经不可能了，强行吸收，就是给多玛姆送菜。就在这个时候，萧宏律的脑海中闪过一道金光。
　　他施展出了镜像术，利用镜像术制造的实体分身，萧宏律再次吸收起了黑暗次元的法力。
　　修罗王开始挣扎了，它想要挣脱铭煙薇原创的九木勾龙大阵。看得出来，它的挣脱只是时间问题。
　　“萧宏律！你快一点！我们顶不住了！”对着通讯器，铭煙薇皱着眉头的喊道。
　　“放心！我已经准备好了！”三个萧宏律，其中两个是分身，他们已经还原成了空气。至于最后的本体，萧宏律举着那颗因为黑暗次元法力，而变得漆黑的大圆球冲向了一座螺纹塔。
　　修罗王着急了！它彻底着急了！
　　这里，它也不挣扎了，它直接头一伸，从嘴巴里吐出了一条长着人头的毒蛇。毒蛇吐毒蛇，转眼间，一波套娃，修罗王也不咬萧宏律，它对着萧宏律的右脚就是一缠。
　　这招叫做“以彼之道，还施彼身”，修罗王也想让萧宏律尝一尝捆绑普雷的好处。
　　处于奔跑的姿态，被冷不丁的快速拉回，萧宏律控制不住身体的姿势，他要倒在地上了。
　　他这样一倒，可不是普通的跌倒，他手上的法力元气弹落到地上，修罗王肯定是炸不死的，但近距离的他就说不定了。
　　一瞬间，萧宏律想了很多，他也不知道，自己为什么要想那么多。他想到了自己来到主神空间之前，住的前一所精神病院。
　　照顾他的护士姐姐，是一位年轻漂亮，身材很好的护士。萧宏律才十二岁，算是一个情窦初开的男孩。对于他而言，那护士就是他的初恋。
　　曾经，萧宏律想过，等到自己成年了，他就去考一份文凭，找一份工作，把小姐姐娶了。
　　但天意不等人，精神病院的一场大火，划分阴阳，隔绝了萧宏律和护士姐姐。
　　“活下去！你要活下去！”护士姐姐的声音在内心深处浮现，半空中飞来飞去的萧宏律，他那慌张的眼神突然变为了迷茫。
　　在爱与绝望之中，对于自我的爱意战胜了绝望，萧宏律的灵魂因此发生了一些变化。
　　基因锁一阶为萧宏律打开了，初次打开，他得到了几乎为本能的战斗意志以及五感处理能力。
　　魔法之手！
　　无形的手臂托着黑暗元气弹向着螺纹塔冲去，在不到两秒钟的时间内，它撞到了螺纹塔上。
　　一瞬间，耀眼的光芒降临，萧宏律只来得及和王侠他们说句撤退，便被修罗王吞到了肚子里。
　　然后，大爆炸降临了，恐怖的冲击波在一瞬间炸碎了最近的六栋大楼。紧随其后的，便是近一些的修罗王。
　　铭煙薇位于爆炸位置有点距离的大楼楼顶，她找了一个一处背面躲了起来。至于王侠，得益于萧宏律的体型，他也及时躲在了安全的地方。
　　爆炸过后，空气中还回响着爆炸的声音，那被炸的乱七八糟的修罗王，它的身躯和之前一样，开始了高速恢复。
　　但恢复恢复到一半，修罗王的身体突然变成了一阵红云，且向着爆炸中心吸去。
　　此时，随着八座螺纹塔中的一座被摧毁，整个法阵被迫关闭，修罗王也回到了自己的世界。
　　修罗王变成了滚滚红云，被吞入修罗王腹部的萧宏律，他撑着三重魔法护盾出现在了小区附近。
　　萧宏律被吞进去之前，一共撑起了九重护盾。嘴巴的咬合，破掉了四层。吞入腹中，瞬间融掉了两层。
　　如果修罗王不回家回的快一些，萧宏律就要开传送了。
　　这边，目视修罗王回到了自己的世界，萧宏律随手召唤出了一记次元锚砸在了法阵的位置。
　　次元锚变成了一颗闪光弹爆炸了，连根草也没有炸动。但这颗“炸弹”，却是直接炸掉了法阵区域的空间薄弱，以及萧宏律借黑暗次元法力后，带来的多玛姆窥视。
　　比起奇异的诈骗，萧宏律的行为堪称拔屌无情。而也就在这个时候，萧宏律听到了主神的提示。
　　这里，他松了一口气，整个人进入了基因锁状态解除的痛苦感觉中……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第404节 第三十二章 克洛诺斯

　　西都，异界的修罗王被放逐到了自己的世界。
　　沪州，假面的巨狼倒在了高洪亮的大剑下。
　　帝都，尸魔两夫妻被詹兰以及程啸制服。
　　主神给出的C级支线任务，放在这个世界，基本上有楚轩评估的A级怪物的才能。创造这类怪物，克洛诺斯耗费了不少的功夫。
　　更强大的怪物，克洛诺斯并非不能创造，但那样的话，克洛诺斯就要消耗根本了。
　　神明不是铁憨憨，漫长的岁月赋予了祂时间的智慧。面对人类的反攻，藏身夏威夷火山的克洛诺斯睁开了眼睛，祂从浓烟滚滚的火山口浮出，并爬了出来。
　　位于夏威夷岛的对流层之上，陈永嘉四人已经无聊到不知道玩什么了。从最开始的网球，到后面的各种球类，现在的他们在云层上晒着太阳。
　　相比起练气、筑基、元婴三系统，金丹系统的妙处在于，修炼的自动化，陈永嘉不用像前三者那样，细心的打磨。
　　因为这个，陈永嘉解放出了大量的时间。这些时间，他没有用来开辟仙道的丹、器、符、阵、术、法六项支线，而是和高维的女嬴聊起了天。
　　对于陈永嘉而言，他和她是在实时聊天。但对于女嬴来说，她就是在完形填空。
　　之前说过，高维的时间和低维的时间是不一样的，女嬴利用自己的主神空间出身，反向谋划起了主神。
　　这个行为具有一定的危险性，虽然根据情报了解到，五帝并没有主神空间的控制权，但三皇有啊！
　　女嬴知道，如果三皇发现了她的小动作，她很可能会被算计到失去自我。
　　“为什么要这样做呢？”无世界，女嬴仰望所谓的星空，她对自己发出了这样一个疑问。
　　安安分分的不好吗？安安分分确实很好，以她的资质，在漫长的时间线末端，谋一个五帝之下的位置几乎是可以预见的。
　　如果你不满意自己永远处于五帝之下的身份，那你还可以创造宇宙。
　　比如说，自号道德天尊的老子先生，他创造的西游宇宙，便是一个所有大佬全是自己所化的世界。
　　在那个世界，三皇仅仅是名头上的三皇，最强的三者，是老子自己变化出来的三清。三清之下有六御，六御中的玉皇大帝统御三界中的一切。
　　老子不是第一个这样做的人，在元始天尊的宇宙，他的元始天王大号，做了盘古才能做的事情。
　　这样的事情有很多，很多时候，真圣不仅仅是自己在创造宇宙，他们还会加入别人的宇宙，去展开时间线。
　　无世界漫长的时间线，创造了无穷世界观的单体宇宙，这些宇宙复杂而多样，但女嬴发现了一件事。
　　归根结底，所有高维的存在，在未来的某一时刻，会因为信息同步率太高而融为一体。
　　到了那个时候，信息量低的存在会失去自我，最强大的几位，会各自得到一部分权力。
　　一个孤独的系统，是不能自救的。女嬴不知道，无世界最强的几位超脱者有没有想过这个问题，但现在的情况是，她有在想，她想用超越所有维度的事物——主神来想办法。
　　郑吒的性格，可以做到很多事情。但有些事，他做不了。相反，和郑吒有着差不多的性格，陈永嘉能够做一些出乎意料的事情。
　　以女嬴如今的境界，几乎没有什么信息是她无法解读的。但是，陈永嘉在某条时间线的末尾，创造了一个她也看不穿的结局，她因此俯首以待。
　　……
　　这边，正在和女嬴聊天聊地的陈永嘉，他突然接到了楚轩的私信。私信内容不是什么见不得人的东西，那是克洛诺斯出火山的信息。
　　陈永嘉等待了这么久，浪费时间不刷怪，不就是为了这家伙嘛！
　　一时间，和郑吒进行了心灵通讯，他们四人冲入了云层，来到了对流层下方。
　　克洛诺斯，希腊神话中的主神，从外表看，这就是一个熔岩巨人。当然，比起正版的熔岩巨人，克洛诺斯要大太多了。作为神明，祂有四百六十米的身高。萧铭组驱逐的修罗王，高度只到克洛诺斯的膝盖。
　　陈永嘉从云层上方飞下，他率先飞到了火山口上方望着克洛诺斯。与之相对的，郑吒、张杰、赵樱空三人，他们也分别拦在了其他三个方向。
　　“你们是青铜时代的人类！……不对！你们连青铜都不是，你们到底是什么？”克洛诺斯等众神，是被黄金时代的人终结的，而祂们同时也还是青铜时代的终结者。基本上，各个时代的人类的特点，祂都知道。但现在，他看不穿陈永嘉等人的底细。
　　“你别管我们是什么人！你的行为已经对人类产生了不可饶恕的罪！你的罪，只有死亡才能偿还！”天空上飞行着，郑吒高声对着克洛诺斯喊道。
　　“死亡？即便是推翻了吾等统治的黄金时代人类，也不敢这么说！”克洛诺斯的嘴角出现了一抹冷笑，祂突然张大嘴巴，从口中喷出了一道直径八米的红色等离子冲击波。
　　这道冲击波，攻击的速度极快，郑吒的身体在一瞬间淹没在了超高温的等离子冲击下。
　　“别小看我！”强度不高的护体内力被直接吹散，郑吒开启基因锁四阶，利用内力的压缩产物——真气抵御住了这道冲击波。
　　之后，不退反进，郑吒以点破面，他迎着冲击波，直接冲入了克洛诺斯的口中。并最终穿透了克洛诺斯的口腔，来到了克洛诺斯等脑后。
　　“一招秒了？这就是神？”围观着二者的战斗，张杰惊的嘴巴都要掉下来了。
　　“仔细看，还没结束呢！”听到张杰对克洛诺斯的质疑，陈永嘉这样来了一句。
　　下一刻，克洛诺斯那被郑吒破坏的身躯开始极速修复，单膝跪地的祂，双手合十猛地一拍。
　　霎时间，一股无形的力量不断扩散，并作用在了四人身上，他们感觉到，身体似乎变得越来越沉重了。
　　“是引力！祂改变了引力！”感受着内脏的增重，陈永嘉在心灵频道提醒道。
　　如今，因为克洛诺斯的力量，除了张杰和赵樱空踩着银影飞梭在天上之外，陈永嘉和郑吒都落到了地上……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第405节 第三十三章 暴打

　　引力增强和所谓的负重是不一样的。
　　负重，只是给人体的骨骼和肌肉增加负担。但引力增强，影响的却是从微观粒子一步步向上搭建的宏观世界。
　　真以为，引力的变化，只是让身体加重吗？在这个引力不断增强的过程中，张杰和赵樱空已经吃不消增加的引力了，他们拉开了距离。
　　而郑吒和陈永嘉，他们还能靠近克洛诺斯，那多亏郑吒用真气，陈永嘉用法力填充了身体内的所有细胞。维持细胞的正常运转，在几十倍引力的状态下，要消耗更多的力量。从某种意义上来说，克洛诺斯这是给郑吒俩人上了一个虚弱。
　　“即便这样也还是没事吗？那试试这个！”瞥了一眼身前身后，克洛诺斯松开双手，祂对着大地猛地就是一拳。
　　然后，也不见克洛诺斯和郑吒距离两三公里之间有什么变化，郑吒的位置，一块大地突然从地平爆开，它化作岩石尖刺，顶起了还没完全适应引力的郑吒。
　　最后，化拳为掌，克洛诺斯化身舞蹈家，祂双手撑着地面，抬脚对着郑吒踹了过去。
　　这一脚，踹的非常稳当，郑吒只感觉自己应该被大卡车给撞了，他整个人直溜溜的飞出了夏威夷，落到了大海之中。
　　深海的鱼在捕捞上来的一瞬间，就会因为压力骤然减轻而爆炸致死。这一点，可以从市面上的带鱼，从来都不是活鱼可以看出。
　　郑吒从来没想过，自己有一天会经历带鱼所经历的事情。他原先承受的是正常引力，因为克洛诺斯的关系，他承受了几十倍正常引力的力量。
　　现在，他又脱离了克洛诺斯，回到了正常的引力环境。这一来一往，差点就让郑吒原地爆炸了。
　　郑吒的真气回路更加封闭，与之相对的陈永嘉的金丹系统，它适应的倒是非常快。
　　在克洛诺斯将郑吒踢飞的同时，陈永嘉开启金丹模式，他浑身冒着金光的站了起来。
　　“可以！不错的凡人！”克洛诺斯看到了陈永嘉的表现，他赞叹了一声，并站了起来。
　　这里，克洛诺斯对着陈永嘉勾了一下手。也不见克洛诺斯的手上有什么特效，陈永嘉身后的活火山，突然冲出了一条熔岩巨蛇，它张口对着陈永嘉咬去。
　　陈永嘉加快了金丹系统的功率，他几个瞬步离开了巨蛇的咬合。在避无可避之际，他甚至学起了郑吒，从熔岩大蛇的口中脱围了。
　　“哈哈哈哈！不错的杂耍！但也仅仅如此了！”克洛诺斯大笑了几声，祂看到了陈永嘉的窘迫，且随手招来了熔岩大蛇。
　　大蛇越靠近克洛诺斯，就越接近某种形状。等到克洛诺斯接手熔岩的时候，那熔岩已经变成了一把五百米高的巨型镰刀，比克洛诺斯自己还高一点。
　　普通人通常有个误区，那就是，越是巨大的生命，它的动作受引力的影响，就越迟缓。
　　但这里有个问题，如果一种巨型生命，祂能够控制引力，祂能否突破凡人常识中的速度呢？
　　答案是……可以！
　　克洛诺斯本身是巨人，祂手持巨型镰刀，动作不仅不慢，甚至真的是快若闪电。
　　面对还活着的陈永嘉，克洛诺斯面色发狠，祂一个箭步冲到陈永嘉面前，几镰刀挥舞了下去。
　　陈永嘉不敢用肉身硬抗克洛诺斯的收割，他从储物戒指中取出阳神剑来抵御那种攻击。
　　如今，陈永嘉已经不奢望自己可以用走位，在引力诡异莫测的地方和克洛诺斯耍了。
　　他打定主意，要做一颗煮不烂还锤不烂的铜豌豆，和克洛诺斯耗体力，耗时间。
　　克洛诺斯已经对着陈永嘉招呼了好几下，祂已经看穿了陈永嘉的能力特点，那就是硬。
　　而面对这种敌人，克洛诺斯也不钻牛角尖，祂摆出了一个打高尔夫的姿势，一镰刀挥在了陈永嘉身上。
　　陈永嘉被这一挥挥中了，倒不是他走位不行，而是克洛诺斯直接在镰刀上设置了强引力点，把陈永嘉吸了过去。
　　一吸又一放，放的力量，甚至加上了极限的反向引力。陈永嘉被这股力量，直接加速到了六十分之一的光速，他没过多久就飞出了地球。
　　两大强敌直接败退，张杰和赵樱空甚至不敢接近克洛诺斯。对于克洛诺斯而言，张杰喝赵樱空就是无名之辈。
　　现在，克洛诺斯想做什么？
　　祂想的是，西都、沪州、帝都这三个地方，三组中洲队的成员已经打败了最高级别的怪物，在创造新的怪物已经无济于事了。
　　与其让这些人类不断崛起，然后找祂麻烦，祂还不如提前干掉三组成员。
　　想到就做，克洛诺斯手持镰刀，祂屈膝一跳的跳了起来。
　　克洛诺斯虽然有强大的体能，但即便是祂，也不可能只靠体能跳过太平洋，来到东亚地区。
　　这里，克洛诺斯施展出了自己刚刚的可以操控引力的神通，祂被引力拉着，拉向了东亚区域。
　　张杰和赵樱空并没有完全看着，虽然他们没有作战，但他们在郑吒和陈永嘉落败的第一时间，都去救援了。
　　张杰来到了郑吒坠落的海域，他用念力进行着搜索。而赵樱空，她想要利用银影飞梭的速度，追上陈永嘉。但她突然发现，她的速度再快也追不上陈永嘉，她只能看着陈永嘉向着星空深处飞去。
　　“陈永嘉～～～～！！”赵樱空对着陈永嘉越来越小的身影着急的呼喊了一声，但在这样广阔的空间中，依靠空气来传播机械能的外层空间，赵樱空的呼唤终究是徒劳。
　　“赵樱空，克洛诺斯的方向可能是去沪州了，齐藤一他们有危险，你那边能不能支援过去？”看着漆黑的星空，赵樱空有些迷茫的思维被楚轩拉回了现实。这里，她咬了咬牙，全速飞向了沪市的方向。
　　《诸神之怒》这部电影讲述了主角珀修斯在一帮神明的帮助下，杀死了克洛诺斯的故事。
　　这个故事错漏百出，和大部分故事一样，为了体现主角的成长，敌人以及主角的前辈，其实力会被疯狂削弱。
　　电影中，克洛诺斯就是一个大号的挨打机器。但恐怖片中的现实里，克洛诺斯注定是能够毁天灭地的存在……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第406节 第三十四章 凤凰模式

　　克洛诺斯的一脚，并没有对郑吒产生多少伤害。真正对郑吒产生伤害的攻击，是克洛诺斯的引力变化。
　　引力作为四大基础力之一，它的特点和其他三种力完全不一样。
　　其他三种力可以统一，它们本质上都是短程力。但引力，它是长程力。
　　因为是长程力，所以引力在一瞬间直接作用在了郑吒的细胞身上。虽然郑吒拥有基因锁四阶，他可以用微操控制细胞。但他对细胞的控制，可没达到完美的阶段。
　　异样的引力，以那些不完美控制的地方为突破点，造成了郑吒的细胞大崩溃。
　　郑吒在很早之前兑换过一个血统，血统名叫记忆原子。这是金刚狼的能力，这赋予了郑吒超强的恢复力。
　　但这种能力，已经失效了。当郑吒为了争夺力量宝石，而开启基因锁四阶，吸收一座山脉那样大的肉山后，他的那种能力，就被废了。
　　郑吒的崩溃，是细胞中压缩起来的物质受到了引力影响，从而解除空间压缩，从身体里爆出来的崩溃。
　　这几乎是拦不住的，被拖累的郑吒包裹在一团巨大的无机物中，落入大海并快速沉了下去。
　　细胞的崩溃带来了身体机能的大幅度下降，郑吒如今的状态，就像是低血糖了一般，他现在迷迷糊糊的。
　　张杰在大海中寻找郑吒的身影，但郑吒沉下去的速度和外貌，张杰根本就认不出来。因此，他错过了救援的机会。
　　赵樱空开始回援了，但她非常明白，就她一个人，根本干不过克洛诺斯这种巨型生命。
　　因此，先一步找到齐藤一等人的赵樱空，带着他们就是一顿加速跑。
　　克洛诺斯的体型很大，或许爆发力在引力异常领域可以很强，但祂显然不想多费神通力来跑路。
　　这边，赵樱空仓皇逃窜，她向着西都飞去，并在半路上和詹兰、程啸完成了汇合。
　　不久，就在西都，三组人合成了一队。面对克洛诺斯，人数上占据了优势的他们，并没有选择反打。而是按照楚轩对神话的解读，做出了黄金时代的人类一样的选择——溜神！
　　克洛诺斯的能力可谓是天克郑吒，祂解放了郑吒体内的大山。
　　这大山在平时，赋予了郑吒强大的质量、防御力、破坏力。而如今，它在深海中，将虚弱的郑吒牢牢地压在了下面。
　　死亡向着郑吒不断的靠近，即便郑吒拥有基因锁四阶的境界，但他现在已经没有力量开启四阶了，他已经虚弱到了这种程度。
　　生和死，仅在一线之间。就在这个时候，在死意接近最浓郁的时刻，郑吒体内残留的一点余烬，死灰复燃了。
　　那余烬，是凤凰之力燃烧后，残留下来的火种。火种很小，但没有被熄灭。随着死亡的引燃，凤凰之力开始不断的壮大。
　　郑吒的生命力开始大幅度提升，他恢复了之前的知觉，并察觉到了自己的现状。
　　郑吒开启了基因锁四阶，他对于力量的使用，再次回到了最精密的状态。
　　真气是压缩过后的内力，是一种介于稳定和不稳定之间的能量。稳定的压缩内力叫做真元力，又被称之为法力。
　　但现在，郑吒很显然是跳过了一系列的成长路线，他体内的内力、真气、精神力、念力在凤凰之力的燃烧下，通通转化为了凤凰之力。
　　凤凰之力似烟似火，可在有形和无形之间转化，它即能毁灭万物，又能带来生机，是一种近乎于道的事物。
　　如今，感受着体内因为凤凰之力燃烧，而生机勃勃的姿态，郑吒稍微用力，震碎了周围压着他的石头，他起身看向了上方。
　　大海波澜壮阔，初看会很震撼。但看多了，特别是现在，张杰很心急的时候，这海会令人越看越烦。
　　张杰通过楚轩的通讯，知道了赵樱空那边的情况。虽然赵樱空那边，他们企图溜神，把神给累倒。
　　但神不吃同样的套路，祂硬是耗费了一些难以恢复的神通力，来到了赵樱空身边。
　　詹兰组的俩人，齐高组的五人，萧铭组的五人，总计十三人，他们被克洛诺斯追上后，牺牲了两位。
　　王小孝和李老施，就是牺牲的两位成员。因为这个，楚轩让张杰放弃寻找郑吒，回援赵樱空。
　　张杰想回援赵樱空，但他也不想放弃郑吒。长久以来的搜寻，慢慢的修改了天平的重量，他已经快要放弃了。
　　而也就在张杰快要放弃的时候，海底的郑吒浑身包裹着黑红色的火焰，他双脚一蹬，整个人冲破了压住他的山脉。
　　一口气，郑吒冲破了厚厚的海水，在张杰的注目礼下，他飞到了对流层上，宣泄出了体内的凤凰之力。
　　霎时间，云层被无形的凤凰之力排斥开来，加上背景的太阳，有形的黑红色不死鸟展开了翅膀。那场面，别说有多么震撼人心了。
　　面对此情此景，张杰长长的呼出了一口气，他向着郑吒飞去，并大喊道：“郑吒！我在这里！……”
　　郑吒听到了张杰的声音，但不仅仅是张杰的声音，得益于凤凰之力的力量，如今的郑吒感觉自己几乎无所不能。他捕捉空气中的电磁波，和楚轩进行心电交流，得到了赵樱空那边的情况。
　　“郑吒！赵樱空那边……”这里，冲到郑吒附近的张杰，他想要和郑吒说明赵樱空的情况。
　　但是，郑吒抬手阻止了张杰的话，他说道：“赵樱空的事情，我已经通过楚轩了解了。我不和你多说了，我先去了！”
　　话音刚落，郑吒周身环绕黑红色的凤凰之力，他开始逐步加速，直至千分之一光速向着东亚冲去。
　　夏威夷距离东亚有8000公里，正常情况下，在沪州坐飞机去夏威夷，那要九个小时。
　　但郑吒的速度，是千分之一光速。所以，从夏威夷到东亚，郑吒只花了不到一分钟，也就是四十多秒的样子。
　　此时，张杰看着郑吒离去的背影，他微张着嘴巴，感觉有些惆怅。
　　半晌，郑吒已经到东亚大陆了，他才叹了口气说道：“你带带我啊～～”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第407节 第三十五章 诸神降临

　　郑吒的速度快若流星，在凤凰之力的保护下，他试探性的一点一点的增加着自己的极限。
　　当然，他也没有忘记正事。在不断接近克洛诺斯的过程中，他也在不断减速。
　　克洛诺斯对外界的感应，比众人想象中的要高。利用低级怪物的视野，祂看到了从天上飞过的郑吒。
　　前文说了，极快的速度，让郑吒可以用几秒钟的时间，穿过东亚大陆。
　　因此，提前知道郑吒要来的克洛诺斯，祂开始使用珍贵的神通力，铺展起了引力场。
　　郑吒看到了克洛诺斯，本来想要减速的他，干脆加快速度，想要一拳打烂所谓的神明。
　　这里，克洛诺斯对着郑吒抬手一压，几十倍的引力作用在了郑吒的身上。
　　基因锁不吃同样的套路，特别是，郑吒没有了负担，他有了凤凰之力的加持。
　　面对身上骤然增加的引力，他摒除内在的影响，及时调整了外在的弹道。
　　从表象看，克洛诺斯的领域并没有对郑吒造成影响。为了这个，克洛诺斯不信邪的，祂控制引力对郑吒进行了忽左忽右，忽上忽下的修改。
　　然而，基因锁的反应速度加上凤凰之力的特殊性，郑吒根本不吃这招。克洛诺斯的行动错过了时间，郑吒一拳打在了克洛诺斯伸出的右手上，并直接穿过，再从克洛诺斯的左肩穿透了过去。
　　克洛诺斯的神明之躯并不是血肉构成的，祂看起来就像是一位熔岩巨人。郑吒的攻击，给克洛诺斯造成了伤害，但这个伤害的效果，似乎并不明显。
　　最起码，祂没有痛呼，祂的伤口开始了高速愈合。
　　同时，面对回身再击的郑吒，克洛诺斯挥舞右手的镰刀，对着郑吒劈了过去。
　　天上的卫星，地上的赵樱空等人都在看着郑吒和克洛诺斯的战斗。
　　他们看到，一条速度极快的黑红色光线打碎了大镰刀，它在克洛诺斯的身体周围快速移动着。因为移动速度过快，克洛诺斯看起来就像是被一团黑红色的毛线包起来了。
　　克洛诺斯的身上，伤口开始变得越来越多，祂渐渐的修复不过来了。再这样继续下去，克洛诺斯被拆掉只是一个时间问题。
　　克洛诺斯第一次感觉到了死亡的味道，在祂们创造的黄金人族推翻祂们的统治的时候，祂们没有这个感觉。在青铜人族遍布大地，祂们和青铜人族战斗的时候，祂们也没有这种感觉。
　　但现在，祂有些怕了，眼前的这个人类，拥有可以杀死祂的力量。
　　“人类！我投降了！我投降了！”全身都是被破坏的痕迹，克洛诺斯终于害怕了，祂已经对郑吒没有招了。
　　“投降？”郑吒停止了行动，他悬浮在和克洛诺斯一样的高度，且对着克洛诺斯说道：“人类原本是一个70亿人口的族群，但因为你这样的神明，我们的人口连一亿都没有了。投降？你觉得我会接受吗？”
　　“你想杀我吗？”
　　“当然，我已经看到了你的弱点，你的身体内部有一个真正的核心，只要我把核心摧毁了，你也就死了。”郑吒冷冷的看着克洛诺斯，他这样说道。
　　“这就是你的认为吗？天真！”克洛诺斯修复着身上的创伤，祂说道：“你以为我们是什么？我们是天地所生，为了守护这颗星球而被创造出来的。就算你能杀我，摧毁我的核心，我也能借助地母神的供养，再次复活！”
　　“你说谎！你明明怕死的很！”
　　“我没说谎，我也确实怕死。虽然我死了之后，会复活。但复活的我因为失去了核心，没有了记忆。虽然我还是我，但我也不是我了。”克洛诺斯看着郑吒，他说道：“毁灭过度发展的人类，是地母神的旨意。你不解决祂，这样的轮回将会不断继续。”
　　“那我就去解决掉地母神！”这里，郑吒振振有词的说道。
　　“是吗？你确定要这样？因为地母神的存在，这个世界才能如此。地母神一死，这个世界就会直接在虚空中崩散。你确定，你要这么做吗？”克洛诺斯笑了，祂反问了一句。
　　“你在吓我？”郑吒全力运转基因锁四阶，他用三阶的模拟思维能力，模拟着克洛诺斯的思维。
　　然后，郑吒发现，克洛诺斯说的全都是实话。按照祂的思维逻辑分析，他没有说谎。
　　“吓你？不不不！我只是把实话全部说出来了。这里，我要顺便说一句：凡人，做事情要果断，你杀不了我了！”
　　“什么？！”郑吒正在想破局的事情呢，他听到这话愣了一下，随即看向了周围。
　　此时，和克洛诺斯同一级别的生命，多出了十一个，祂们分别处于郑吒和克洛诺斯的四面八方。
　　“……你们是谁？”看着形态各异的巨型生命体，郑吒开口问道。
　　“瑞亚……”一位由泥土构成的类人女性，高度大概在440米左右的巨型生命体如此说道。
　　很显然，从名字上看，祂是希腊神话中的第二代天后，克洛诺斯的妻子。
　　“包尔……”雾气蒙蒙，巨大的雾之巨人发出了这样的声音。从名字上看，祂是北欧神话的主神。
　　“贝斯特拉……”寒意凛然，冰之巨人以女性的形态淡淡的说道。而这个名字，昭示了她是包尔的对偶神。
　　“吾名……努特……”自称埃及神话中的天空女神，这位神明看起来就像是一卷黑布，黑布上有数之不清的繁星。
　　“吾名……盖布！”有大地之神名号的盖布神，祂看起来就像是一个烂泥做的巨人。
　　“亚当！”这个《旧约》中的人类之祖，祂看起来就是一个光之巨人。
　　“莉莉丝！”和亚当完全相反，作为亚当的对偶神，莉莉丝就是一个有着女性体型的黑体巨人。
　　“因陀罗！”印度吠陀神话中的天帝，因陀罗看起来就是一个雷之巨人。
　　“阿耆尼！”同样是吠陀神话中的神，只不过，因陀罗天界最强，阿耆尼地界最强，这是一位由火焰构成的火之巨人。
　　“伏羲……”风无相，风之巨人伏羲只有一个模糊而扭曲的影子。
　　“女娲……”云无常，云之巨人女娲有云做的身躯，但变化不定。
　　至此，十一位新至的神明，全部报上了自己的名号。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第408节 第三十六章 从蛮力走向智慧

　　“你现在还想动手吗？凡人，你要学会接受现实。”身边多了十一位兄弟姐妹，克洛诺斯说话的底气都不一样了，祂有些嚣张的说道。
　　对此，郑吒没有再理会祂，而是看向了众神，并问道：“刚刚祂说，毁灭人类是地母神的旨意，我想明白这件事的真相。”
　　“你想知道这个做什么？”克洛诺斯闻言，祂笑了起来。
　　“没什么，仅仅是想知道而已。不想和我说也没关系，我们直接打一架，什么问题都能解决了。凭我的力量，干掉你们其中一位，应该是绰绰有余的。”郑吒看过浙城的史前文明记录，但这些记录，都是史前文明方记录的，他迫切想知道，神的视角下，真实历史是什么模样，人类在整段历史中，扮演了什么角色。
　　“有趣，你想知道哪部分？”黑体巨人莉莉丝发出了一声轻笑，祂开口问道。
　　“可以的话，我希望是所有。”郑吒想到了陈永嘉，他这样回复道。
　　“说那么多干什么？区区人类，按照地母神的旨意，毁灭了不就好了？”克洛诺斯刚刚被打的很憋屈，祂已经按耐不住想要围殴反击了。因此，祂表现的有些不耐烦。
　　“手下败将就不要自取其辱了……”看了一眼嘴硬的克洛诺斯，郑吒嘲讽的说道。
　　“你这个人类！”克洛诺斯被嘲讽命中，祂激动的往前走了两步。
　　但很快，瑞亚喊住了祂，说道：“丢神还丢不够吗？站一边去！”
　　“克洛诺斯，不要太冲动了，让瑞亚跟这个人类交涉。”不只是瑞亚想要先谈一谈，其他神明也表达了谈话的意愿。
　　因此，克洛诺斯再不甘心，也只能嘀咕几声，退后几步了。
　　“人类，吾等和你交涉，并非是害怕你的力量。从克洛诺斯口中，你应该知道，我们是不死的。”向前走了两步，隐隐有代表众神的意思，瑞亚继续说道：
　　“你想知道我们以及所有人类的历史，那我就告诉你。
　　在很久很久以前，生命不曾出现的时刻，天神的雷霆遍布世界，地神的熔岩也遍布世界。那个时候，大海还是沸腾的。在这种情况下，我们十二位神诞生在了这个世界。
　　我们各自继承了天神和地神的力量，并继续替天神和地神战斗。也不知道过去了多久，反正我们没有什么时间概念。到了最后的时刻，我们都累倒了。为了尽快恢复体能，我们创造了第一代人类提供信仰。
　　尽管非常弱小，但这一代人类继承了我们所有的优点。我不知道你们的历史，是怎么描述我们和他们的关系的。反正，我是挺喜欢他们的。
　　地母神并不喜欢他们，因为这个世界的一切，都是有限的。随着他们不断的繁衍，我们被迫陷入了沉睡。
　　照这个趋势继续发展下去，不仅仅是我们，连天神和地母神，也将陷入沉睡。
　　因此，地母神让我们之中最弱小的，当时还没有陷入沉睡的克洛诺斯发动了灭绝。”
　　“等等，我怎么就是最弱小的了？！”克洛诺斯不满了。
　　“闭嘴！”除开瑞亚之外，其余十位神明一同吼了出来，直接将克洛诺斯吼的没话说了。
　　郑吒知道瑞亚的意思，祂的这句话，无非是，打败了我们之中最弱的，你不要得意。
　　这里，他假装没听懂，且问道：“之后呢？”
　　“当时的克洛诺斯远比现在要强大一些，但只有祂一位，祂并不是那些人类的对手，克洛诺斯因此输了。
　　地母神决定自己动手，祂改变气候，让世界不再适合人类生存。
　　很快，那些人类中，一部分人类离开了这个世界，而另一部分人类，他们忍耐着一直留在这里。
　　离开的人类，我并不知道他们怎么样了。但留下来的人类，他们的能力因为失去阳光而开始不断退化。这类人，我们将其称之为第二代人类。
　　二代人类苟延残喘了很长的时间，他们的身体随着失去了大地的力量，而再次出现了变化。新的人类，我们将其称之为三代人。
　　三代人已经失去了神通，但体能方面，他们也还是遥遥领先于其他物种的。因此，地母神唤醒了克洛诺斯，让祂开启了第二次人类毁灭。
　　这次，人类文明被毁灭了。他们躲入地底，并渐渐的产生了退化，他们变成了第四代人类。”
　　郑吒知道，第四代人类就是这个时代的人类。这里，他问道：“为什么？地母神为什么要这样做？”
　　“为了智慧！”瑞亚说道：“若是追求个体力量，那我们便是个体生命的进化极限。在力量上，人类不可能超越我们。
　　我们拥有各自的象征，自诩为神。而人类在地母神眼中，也是神，他们是第十三位神，智慧之神。”
　　“那为什么？”
　　“我知道你的意思！我前面说过了，这片大地，能够承受的生命是有极限的。
　　要么，离开这个世界。要么，自觉维持自己的负担。人类的负担，已经超越了我们。但他们的力量，却如此低下。按照地母神的旨意，他们应该要被重启。
　　当然，这次毁灭和以前一样，被毁灭的人类不会完全杀死，他们会带着自己的智慧归来，重新发展。
　　一次又一次，不断的轮回，直到某一天，他们的智慧能够打败我们，那个时候，也就是结束的时候。
　　说实话，在刚见到你的那一刻，我一直以为，人类已经完成了地母神的期盼，升华成了真正的智慧之神。但很遗憾的是，你并不是。”
　　“哦？我怎么不是了？你如何下这种决断？”郑吒对瑞亚的结论好奇了。
　　“地母神是涵盖一切大地与海洋的神明，我也是土地类型的神明。不过比起祂，我只能算是大陆神。
　　脚踏大地，我能够感应到这片大陆上，藏在地底的所有人类。比起你，他们是如此的脆弱。我不知道你是用了什么办法变强的，但你的存在，很显然是不可复制的，你不是地母神要等的人。”
　　瑞亚的话说到此处，郑吒的脑海里突然出现了一个声音，那是主神的声音……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第409节 第三十七章 与神的对话

　　“因世界观解锁，主线任务发生更改，轮回者可选择一条主线进行任务。
　　第一主线：重启文明。完成文明重启主线最高可得S级恐怖支线剧情一个，奖励点50000点。
　　第二主线：消灭所有神。每消灭一位二代神，可获得B级恐怖支线剧情一个，奖励点7000点。
　　每消灭一位一代神，可获得A级恐怖支线剧情一个，奖励点15000点。
　　消灭所有神明，全队所有人得到B级恐怖支线剧情一个。
　　该任务有时间限制，限时一年，超时视为任务失败，失败惩罚为，抹杀。”
　　郑吒已经收到了主神的提示，为了这个提示，郑吒专门用基因锁三阶的能力模拟了一下嬴的思维。
　　主线任务发生了变化，它有了第一和第二主线之分。
　　第一主线，应该是站在人类的生存这边。当然，其中的细节，郑吒无法预测。
　　第二主线，那自然是和这些神闹翻，来个灭世了。毕竟，从克洛诺斯的话中，郑吒知道，地母神的死亡，会带来地球的解体。
　　虽然第二主线，无论怎么算，都比第一主线要奖励丰厚，但郑吒不想选第二条。
　　这里，郑吒心里还有一些疑问，他看向了瑞亚，并问道：“如果我想和你们休战，我需要做什么？”
　　“休战？人类，你怕死啦！”克洛诺斯听到了郑吒的话，祂笑了起来。
　　“闭嘴！”十一位神明和郑吒同时开口，他们呵斥道。
　　至此，克洛诺斯讪笑着闭上了嘴巴。
　　“聪明的人类！”瑞亚赞叹了一声郑吒的选择，祂说道：“地母神想要的，无非就是智慧而已。
　　智慧和蛮力不一样，我们是被蛮力创造出来的。每多一个我们，地母神便会多一份负担。
　　根据地母神的说法，所谓的智慧，便是可以脱离祂的供养，而长久的生存下去。”
　　“自立吗？”听到这个说法，郑吒不由得想到了人类社会中，父母子女的关系。
　　父母固然爱着子女，但子女如果只会啃老，那父母的晚年必然是凄惨的。这样一想，郑吒觉得，地母神喝人类的关系，可真是微妙。
　　“没错！算是自立吧！”
　　“地母神的极限是多少？我想知道，祂能够允许的，允许人类存在多少数量？”这里，郑吒问了一句。
　　“五十亿！”瑞亚张口说道：“生命对于地母神而言其实是一种负担，没有生命对于地母神来说，祂可以存在的更悠久。但祂决定创造生命，这是祂的选择。
　　我们无法干预祂的选择，我们只能尊重祂的选择。五十亿是祂的极限，超越这个极限，人类就要进行毁灭，并重新来过。
　　这样的进程，人类的智慧固然会失去一部分。但同样的人口基础，他们的智慧远比过去高，这算是……轻装好上路吧！”
　　“好一个轻装好上路！”郑吒笑了笑，他回复道：“我的同伴杀死怪物，这些行为你们不允许是吗？”
　　“是的，人类的人口红线是五十亿，地母神让人类增加到七十亿才动手，这是祂的仁慈。
　　但并不意味着，你们也可以对你们那脆弱的同胞释放这种“仁慈”。”
　　“那我要谢谢祂啦！”郑吒笑道。
　　“难道不应该谢谢吗？当然，你们就算感谢，祂也不会在意。与其知晓祂，膜拜祂，祂更希望你们能够拥有真正的智慧。”瑞亚毫不在意的说道。
　　“那行！我会通知我的同伴，让他们不再破坏你们的计划的。但是，这里我也有一个要求。”
　　“什么要求？你的力量足以得到我们的尊重，你的要求如果合理，我们会听取的。”
　　“人类已经毁灭了三次，基本上都是那家伙（指着克洛诺斯）动的手。祂的行为从你们的角度而言，无可厚非。但是，对于人类而言，祂的手段太粗暴了！”
　　“那又该如何？”
　　“我是人类，所以我了解人类，人类是一种适应性很强的生命。面对外界的灾难，人类的第一选择，通常是积极面对。
　　我希望你们可以利用这种行为，在人类发展的过程中，持续的提供外界的刺激。而不是不声不响的，在一条看不见的红线触碰后，突然发动灭世。”这里，郑吒说道。
　　“不告诉人类那条红线，是有原因的。”这里，瑞亚说道：“我们害怕人类知道了红线，故意控制人口数量。最后，一直混日子下去。”
　　“这个好办！加一个期限不就好了！一旦人类有一段时间没有进步了，你们就发动一次灭世，让他们感觉到危险，他们自然就会活跃起来。”
　　“你觉得，这个期限应该是多久？”瑞亚反问了一句。
　　“一万年怎么样？你们各自拥有悠久的岁月，一万年对于你们来说，就是打个盹的时间。”
　　这里，众神相互对视了一眼，瑞亚说道：“你的提议，我们采纳了。从今天起，厉害的怪物，我们不会再派出去。执行灭世的神，也不再是克洛诺斯。接下来，这种任务我们会交给莉莉丝。”
　　“就是在下……”这里，黑体女性巨人莉莉丝开口说道。
　　“谢谢！”郑吒想了想，如今的局面，算是在条件允许的状态下，最好的局面了，他由衷的说了一句。
　　“不客气！再见了……人类……”瑞亚看事情和平解决了，祂连同其他神明在内，一起消散在了天地间。
　　郑吒看着祂们离开了此处，并接着飞向了赵樱空等人所在的位置。
　　之后，在寒暄了两句后，郑吒带着剩余的小队成员，回到了浙城。
　　他带回的不仅仅是队友，还有他和十二位神明交流后的结果。
　　虽然郑吒和这个世界的所有政府，都没有任何关系。但作为这个星球的最强人类，他做出这个选择没有神会质疑。
　　神都没有质疑，普通人又有什么资格去质疑呢？
　　郑吒和神的对话，通过卫星，开始向世界的各个角落开始辐射。慢慢的，一支小队离开了地下城，他们发现，地面的怪物，强度低了很多，只有低级怪物在大地上游荡。
　　因此，地下城的人打开了大门，开始了回归地面的计划。
　　而在这个计划开始之前，中洲队内部进行了一次会议……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第410节 第三十八章 队内会议

　　这是郑吒回到浙城的第一天，在和楚轩交流了和神们的对话后，他们召开了一场会议。
　　此时，郑吒有些好奇的看了看门外的队友，他问道：“还有一些人呢？”
　　“你是说秦缀玉、杨乐、陆迟川、李老施、王小孝吗？他们已经牺牲了。”已经在会议室内坐着的楚轩，他目不转睛的看着桌子上的资料，头也不抬的说道。
　　“牺牲了……”郑吒对于这个回答，他愣了一下。半晌，他又看了看队伍，问道：“永嘉呢？”
　　“失踪了……”接到楚轩的通知，赵樱空跟在队伍中进入了会议室，她回头看着门口的郑吒说道。
　　“失踪了？”郑吒看了看楚轩，又看了看张杰。最后，他看向赵樱空，问道：“失踪了是什么意思？”
　　“就是字面上的意思！”赵樱空说起这个，她的情绪有些低落，她说道：“当初你和陈永嘉与克洛诺斯战斗，你被打飞到了大海中，他被打飞到了天上。
　　我去追了，但他的速度太快，我只能眼睁睁的看着他越飞越远。”
　　“你的意思是，他飞出地球了！”郑吒没想到，陈永嘉居然飞出地球了。
　　“从过程看，是这样的。”
　　“……”郑吒没有说话，他只是面无表情的摇了摇头，并叹了口气。
　　“关于主线任务，我想大家都收到了主神的通知吧！”楚轩跳过了陈永嘉的问题，他说道：“关于这个世界的真实历史，我已经打印成了纸质的文件放在了桌子上，大家可以看一看。”
　　“就是这个？”张杰大大咧咧的拿起了文件，他快速的翻阅了一下。
　　萧宏律第一个看完了资料，但他显然陷入了思考，在那里默不作声。
　　“真是惊人的真相，真实性可靠吗？”詹兰手中的资料，可谓是颠覆了人类所有的历史。因此，她谨慎的问了一句。
　　“当然可靠了！主神都改变主线任务来给新任务背书了，这还能不可靠吗？”萧宏律出声说道。
　　“和那些神对话的是郑吒，他当时做的决定是：和神和解，选择第一主线。”这里，楚轩来了一句：“大家有什么想法吗？”
　　“第一主线，我有些看不懂。但第二主线就简单多了，只要战斗就可以了吧！那些恐怖支线剧情和奖励点……”张杰对大批量的奖励有些心动。
　　“关键是，我们打的过吗？就怕我们有命去拿，没命去花。”赵樱空浇了一盆冷水。
　　“第一主线的情报太少了，重启文明，从现在的情况看，我们即便什么都不做，这个世界的人，也能完成任务吧！
　　那问题来了，我们不允许出力，也无法传道。在这样的情况下，我们怎么进行任务呢？我不相信，我们什么都不做，主神就会将大量的奖励发给我们。”詹兰发表了意见。
　　“重启文明，从字面上来说，是不需要我们参与的。但主神给出了这个任务，显然是对重启文明有一些要求。”萧宏律扯着自己的头发，他回答道。
　　“是自立！”眼神没有波澜，楚轩淡淡的说道：“因为地母神是地球存在的根本，所以主动权在祂身上。她所追求的人类文明，是智慧文明。在祂眼中，自立才能算是智慧。”
　　“这些地下城的人不够自立吗？他们的吃喝拉撒，都是自给自足的吧？”张杰奇怪的问道。
　　“或许，这只是表面上的自给自足。看起来，他们自给自足了，但一些隐晦的东西，必须靠地母神提供，人类才能存活。”楚轩想了想，他说道：“也只有这样，才能解释所谓的神，对人类做的一切。”
　　“那隐晦的东西是什么？”赵樱空问道。
　　“从宗教的角度去解，我有一个猜想……”这里，楚轩顿了一下，他说道：“那些神，将人类称之为第十三位神——智慧之神。或许，这个世界的人类，从地母神那里得到了思想。”
　　“思想？”所有人都愣了一下，萧宏律点了点头，他说道：“如果真的是思想，那这东西，还真是人类独有的事物。”
　　“知道这个又能怎么样？关键是，我们怎么完成任务？”齐藤一摇了摇头，他这样说道。
　　“主神不会发布无法完成的任务，一定有什么东西，我们漏掉了。”郑吒这样来了一句。
　　“我们连思想是什么都不知道，怎么自立？正好，我们现在多了十一个月的时间，来日方长吧！”张杰摇了摇头。
　　“大家有什么想法吗？高洪亮，你有没有话说？”郑吒看高洪亮一直沉默，他问了一句。
　　“我？”高洪亮现在满脑子都是死去的秦缀玉，他摇了摇头，说道：“我现在脑子乱乱的，根本想不了事情。”
　　“铭煙薇？你呢？”郑吒又看向了铭煙薇。
　　“我一向没有什么主意……”铭煙薇也在发呆，听到郑吒提问，她淡淡的回了一句。
　　“要不，会议就这样吧！讨论来讨论去，都没有头绪，还不如大家回宿舍安静的想想。”这里，张杰提议道。
　　“那行，那就这样吧！”郑吒看了看众人，他附和道。
　　“等一下，我想说个题外话。”此刻，詹兰突然说道：“在小组作战的时候，程啸单独杀死了一位C级恐怖支线剧情的怪物，鉴于他的实力，我希望可以提拔他为正式队员。”
　　“程啸？C级恐怖支线剧情？他只是新人啊！”张杰惊讶的说道。
　　“新人也不能小看啊！”郑吒感叹了一句，他说道：“这件事，我赞同。”
　　随后，其他正式成员也相继表达了赞同，程啸入正的提议直接通过。
　　会议很快解散了，关于主线任务，中洲队的人进入了僵局的状态。
　　当然，楚轩仍在积极的收集这个世界的情报，他在想破局之法。
　　期间，他派出钢铁装甲部队，将郑吒和克洛诺斯战斗后，克洛诺斯遗留下的残片进行了收容研究。
　　一晃眼，时间便这样非常不值钱的过去了三个月……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第411节 第三十九章 传道的希望

　　陈永嘉已经失踪了近三个月，中洲队的人大概知道了陈永嘉的位置，却也不知道他现在的位置。
　　自那天被克洛诺斯一镰刀打飞到了地球之外后，陈永嘉确实是想飞回地球的。飞回地球，本身对陈永嘉这样的金丹仙人而言，并没有什么难度。
　　但地球是活的，正值郑吒和克洛诺斯战斗，地球的地母神也就将陈永嘉放逐了。
　　时间和空间，本质上是引力波编织出来的产物。能够想象那种感觉吗？无论你怎样加速，却也永远都飞不到地球。
　　那是什么？那是……绝望啊！
　　陈永嘉距离地球变得越来越远，头一个月，他还没有放弃。头两个月，他心生痛苦。而到了第三个月，他放弃了回到地球的行为，任由诡异的引力波，将他送离了太阳系。
　　金丹系统的优越性，让陈永嘉不用担心自己在太空中生存不下去。依靠可以吸收的宇宙辐射，陈永嘉和笔记本那头的女嬴聊天，度过了最难熬的一段时光。
　　三个月，陈永嘉已经漂流到了海王星的轨道。而也就在这个时候，中国发生了一件大事。
　　重返地面的计划，中国率先展开。虽然神对人类有一定的人口限制，但现在的情况是，人类的总人口连一个亿都没有，人口红线还早着呢！
　　为了尽快恢复生产，中国启动了储备的精和卵、储备的武器、储备的生活物资，浙城人民和大部分地下城的人一样，他们来到了地面上。
　　此时，地面上只有丧尸之类的低级怪物，依靠强大的后勤系统以及战时体制，人们在地面上站稳了脚跟。
　　很多工厂开始被接管，开始恢复了生产。随着道路的疏通，城市与城市之间相互连接了起来。
　　相比起管理十几亿人，管理几千万人，那是剧情难度。因为一切都是那么的宝贵，所以一切事物都是被管制的事物。
　　人类赋予了自我使命，大灾变后的东亚大陆政权，喊出了一千年坚持发展不动摇的口号。
　　一切都是那么的欣欣向荣，世界各地，也都展开了各自的类似行动。
　　在这样的大环境下，所有人都有事可做，中洲队的人为了主线任务，也加入了其中。
　　中洲队经历了数次战斗，目前在位的还有郑吒、詹兰、张杰、楚轩、赵樱空、萧宏律、高洪亮、铭煙薇、齐藤一、王侠、程啸、朱雯、郑薛、黄丽林等十四人。
　　这十四人中，詹兰、张杰、齐藤一三人，选择帮助这个世界的人类，开始恢复生产。楚轩、萧宏律二人，选择加入新政府的科研机构，开始科学研究。
　　除此之外，郑吒满天飞行，他在地球周围一圈的外层空间中乱转着，希望可以找到陈永嘉。但结果很明显，陈永嘉现在人在海王星，郑吒怎么可能找到他。
　　人类虽然重新来到了地面，但地面上的威胁，从未消失。以上几人，担任了生产科研的任务。剩下的人，不是在管理、教育界，就是在军队中。
　　其中，赵樱空和王侠二人去的就是军队。他们也没有什么权力，他们也不需要权力。他们在军队中的职责，就是教授士兵技能。
　　赵樱空传授近身搏杀之术，刺客世家出身的她，这一手搏杀术让人说不出闲话。
　　与之相对的，王侠传授了侦查、反侦察、地雷与陷阱布置的技能。
　　高洪亮回归了程序员的职业，因为身体是不死人，所以高洪亮可以不睡觉的码程序。码程序做什么？那自然是利用APP来进行人员管理了。
　　铭煙薇没有选择任何职业，她在野的锻炼着自己的箭法。
　　郑薛之前是律师、黄丽林是编辑、朱雯是算命师，他们的超能力还不成气候。所以，他们做了老师，就教一些小孩子小学的知识。
　　最后一人的程啸，根据他自己的说法，他有外科医生的技能。所以，他做了医生。
　　中洲队的巨变，是程啸带来的。
　　因为地下城的生存模式和地面上的生存模式不一样，战斗单位的增加，使得外科医生的需求也变高了。
　　这使得程啸工作没几天，便成为了外科医生中的教授级别人物。这一方面，有程啸技术过硬的因素在里面，缺口大也是原因之一。
　　程啸给中洲队带来的变化，不是医术带来的。别忘了，医武不分家，程啸有一身C级的内力。
　　比起主神强化的缩水货，程啸的内力是实打实的，可以比肩B级的气功。
　　因为内力，程啸执行医疗任务的时候，往往可以几天几夜不睡觉，这引起了其他人的好奇。在追问下，程啸说出了自己拥有内力的事实。
　　末世消灭了中国的私有制成分，人们的生活进入了上世纪的公有制状态。
　　在这个状态下，修炼内力的技术只要对大家都有好处，是必须要公开的。
　　程啸已经试过了，内力无法传授。但对于一些同事们的请求，程啸还是应允了。
　　答应传授内力，是中洲队来到这个世界的第三个月，程啸自己答应的。而被传授了内力修炼之法的人，真的修出了内力，那则是在第六个月。
　　说实话，当内力这种东西真的被修炼出来后，整个国家都震动了，程啸一时间成为了中心人物。
　　楚轩第一时间表示，要介入这件事情。不出一个月，对比上次失败的原因，楚轩找到了正确的传道姿势。
　　人类依靠常识活着，行为也总是趋于惰性。
　　后者比如说，能坐着就不站着，能趴着就不坐着。
　　至于前者，人们总是下意识的认为，哪怕是两个世界的人，但只要长的差不多，这个世界的人可以做到的事情，另一个世界的人也能做到。
　　就拿内力来说好了，上次传授内力的是郑吒。因为他已经开启基因锁四阶了嘛！所以，内力怎么产生，怎么在身体内走动，郑吒都说了个明明白白。
　　郑吒并没有撒谎，他把修炼的办法说的很清楚。但就是因为太清楚了，这个世界的人反而修不出来。
　　这个世界的人不需要成法，他们需要的是系统思路……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第412节 第四十章 告别

　　两个世界的人长的差不多，这意味着基因也差不多。差不多不是一样（这里的一样并不是真的一样，而是没有生殖隔离的一样），两个世界的人，基因一模一样，那比中彩票还难。
　　第一次传功失败，意味着两个世界的人，身体结构是不一样的。第二次传功成功，意味着尽管身体结构不一样，但这个世界的人类，它们的身体可以修炼出内力。
　　很多时候，一个“可以”就足够了。随着资源的倾斜，第一个修成内力的土著其原因找到了。
　　根据修成者的说法，他并没有再次找过程啸，去了解内力从哪里练，怎么练出来，怎么走经脉。
　　他是根据文言文一样的修炼内容，自己思考出了一条内力锻炼的道路。相信的意志，科学的思维，坚持的毅力，能够被选入地下城，那位修成内力的人可谓是天才。
　　正应了那句话，天才在哪里都是天才。
　　因为程啸传功成功的例子，在各个领域发光发热的中洲队成员被立马召集了起来。
　　中洲队总计十四人，其中，血统类的强化，楚轩没有对此进行过研究，他无法进行血统的嫁接。所以，强化了精灵族血统的铭煙薇被排除在外。
　　第二个被排除的是高洪亮，他的强化叫做不死人强化。这是一种一次性的，生命形态的变化。这个世界的科研基础不行，楚轩无法在这里解开高洪亮的生命形态秘密，他只能知道，高洪亮现在不能算是人类，他的生命形态也无法进行复制。
　　除开这两位，第三位被排除的人是郑吒。如今的郑吒，已经有了很大的变化。漫威世界带过来的负担没有了，他体内复杂的能量系统，统一换成了凤凰之力这种高级能量。
　　高级有高级的好处，也有坏处，坏处就是，无人能够适应，并创造这种力量。毕竟，郑吒的凤凰之力也还是外来的。
　　詹兰的仙道需要灵气，楚轩很清楚，那种特殊的高能粒子，这个世界的人根本无法生产。
　　张杰的念动力无形无质，这种神秘的力量来源于大脑，并且没有修炼的理论，也不是楚轩现在的条件可以探究的。
　　赵樱空的直死之魔眼神秘度太高，暗影之力也不是出于自身，而是来自暗影维度，赵樱空因此被也排除。
　　现如今，能够传道的人，只有一类人。那就是，有系统的理论，力量传承载体是知识的人。这样的人，可以做老师。
　　程啸有完美的C级内力，他有完整的理论。萧宏律有卡玛泰姬流的法术，他有完整的理论。齐藤一有炼金术的知识，他也有完整的理论。
　　纵观中洲队的十四人，有传道资格的，也就这三人了。
　　没有传道资格的人，回到了自己的岗位，继续发光发热。而有传道资格的人，这三人被直接拉入了教育系统，开始著书立作，传播起了自己的道。
　　程啸的内力之道是从身体内积攒力量，只要着眼于身体结构，设计出一套适应这个世界的人类的内力系统，程啸的传道就成功了。
　　卡玛泰姬流的道法，本土化比内力要慢很多。比起身体结构的难点，卡玛泰姬流道法的本土化难点克太多了。
　　首先，卡玛泰姬流道法支配的能量比内力高级，它是内力和精神力的混合能量，你可以称之为气、圆、查克拉。
　　因为力量来源更复杂，所以这个道需要重新修改大脑中提取精神力的方程式。
　　而当气被提取出来之后，想要开发术，那还需要科学的思维参与其中。
　　起点高，终点也远，卡玛泰姬流道术的本土化，终究是一件任重而道远的事情。
　　相比起道术和内力，炼金术的难度介于二者之间，炼金术的根本力量是精神力。
　　以精神力为根本，以现实中的科学知识为支点，炼金术就是这样一种看起来神奇，但本质上是等价交换的术。
　　就这样，时间在忙忙碌碌中消失了，三种不同的道，三人各自留下了道统。
　　当然，三种道统的人数比例是不一样的，修成内力的最多，炼金术的次之，道术的最末，只有两个人。
　　虽然萧宏律三人希望自己可以继续传道，但时间终究是不等人的。在花费了许多时间后，他们终于迎来了回归主神空间的那一天。
　　当然，他们可不会不告而别，在交接了手头上的工作后，他们便开始收拾行李准备回去了。
　　郑吒在这将近一年的时间中，并没有多少时间参与了建设。所以，他和国家没有多少事情要交接。相反，他倒是和十二神之一的莉莉丝有话要说。
　　前文说了，因为郑吒的提议，克洛诺斯不再是灭世之神了，灭世的任务，被瑞亚交给了莉莉丝。
　　自从那次休战之后，十二位神明，除了莉莉丝以外，祂们全部解体，带着核心回归了大地。而莉莉丝，她则是悬浮在地球处于黑夜的那个半球上，静静的主宰着梦境。
　　像莉莉丝这种级别的神明，是没有固定形态的。地母神甚至连独立的神体都没有，地球就是地母神，地母神就是地球。
　　黑体女巨人，是莉莉丝的战斗形态。平时，祂可不会保持这种形态。通常情况下，祂会变成一颗漆黑的球体。
　　当然，有通常情况，就会有特殊情况，郑吒的来临，让莉莉丝将黑球变成了黑色的欧式城堡。
　　而祂，则是变成了一位年轻性感的美丽女子。
　　“稀客啊！你今天怎么想到要来我这里了？”郑吒用凤凰之力直接感应到了女人形态的莉莉丝，他飞到了城堡内的莉莉丝面前，让莉莉丝先开了口。从莉莉丝的话语中可以得知，郑吒并不是第一次和莉莉丝接触了。
　　“我今天过来，是想和你告别的。”话不多说，郑吒上来就是这样一句。
　　“告别？”莉莉丝原本微笑的表情僵住了，祂愣了一下，且问道：“你要去哪里？”
　　“我应该和你说过的吧！我并不是这个世界的人。来这个世界，只是巧合、缘分而已。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第413节 第四十一章 回归

　　“你马上要走了？”
　　“快了，也就这两天。”
　　“你走之前，就不担心吗？比如说，我违背了我们之间的约定，打起了人类的坏主意。”莉莉丝的眼神忽左忽右，媚气的脸庞上带着一丝坏笑的说道。
　　“神可不会撒谎。”郑吒了解这批神的思维，他笃定的说道。
　　“是的，神不会撒谎。所以，我告诉你，我对人类爱护有加，都是因为你。你走了，人类对于我而言，就什么都不是了。到时候，我不高兴了，我就灭了他们！”莉莉丝一脸得意的说道。
　　郑吒知道，莉莉丝能说这话，祂绝对是认真的。这里，他皱着眉头问道：“你应该是人类的始祖之一吧？先不说舔犊之情，你和人类并没有克洛诺斯那样的旧怨在里面，为什么要这样对人类？”
　　“始祖？哈哈！”莉莉丝笑了起来，她慢慢的走到了郑吒面前，便绕圈便说道：“你说错了哦！说到人类始祖，所有兄弟姐妹中，我是唯一一个非人类始祖的神。你听说过亚当和夏娃造人的故事，那你听说过亚当和莉莉丝我造人的故事吗？”
　　郑吒听的愣了一下，他知道亚当和夏娃的故事，但莉莉丝和亚当的故事，他还真的不清楚。这里，他谨慎的问道：“我能知道吗？”
　　“当然可以，你也是神嘛！告诉你也没什么！”莉莉丝继续绕着郑吒走着，她边走边说道：“虽然在人类的神话中，我和亚当有些关系，但那只是亚当的一厢情愿。我不回复祂的爱，祂便在人类中诋毁我！可见，我最初的眼光没错……不是吗？”
　　“额……确实没错！”
　　“我是独神，第一代人类和我没有任何关系。亚当造人，先是用自己的力量创造了名为夏娃的女性人类。之后，再用这个人类创造了其他人类。
　　当初，祂还和其他人说，那个女性人类是我的化身，我直接给否了！”
　　“那梁子结大了！”郑吒想了想，他还是没憋住的笑了。
　　“还好吧！反正我不见祂，祂高不高兴我都不所谓。不过……”说到这里，莉莉丝抬手对着郑吒的胸口一搭，祂说道：“我高不高兴，对人类而言，很有所谓！”
　　“你想怎么样？”郑吒有些听出来了，莉莉丝有什么要求要他去做。
　　“我是独神，一位和人类没有任何关系的神，你想让我对他们负责，而且还是你这位神不在的时候，对他们负责，那我要和他们有关系啊！”莉莉丝说着，她那放在郑吒胸口的右手，慢慢的移到郑吒的右手位置，她拉着郑吒走向了宫殿内部。
　　路上，莉莉丝继续说道：“你是我见过的，除开天神和地母神之外的最强的神。克洛诺斯虽然是我们之中最小的神，但差点把祂干掉，是我们也没能做到的事情。
　　就这一点，人类的神哟！我对你很钟意！”
　　郑吒感觉有些不太对劲，他有些忐忑的问道：“你究竟想做什么？”
　　“没什么！只是想完成你的心愿嘛！”推开一扇大门，莉莉丝突然用力一甩，将郑吒甩在了一张豪华大床上。
　　因为这一甩，根本不含任何恶意，郑吒连基因锁也没有被动开启。
　　“用人类的话说，这叫做联姻。人类的神和我有了关系，我这位主宰人类的神，才好爱着人类不是吗？”一个天降正义，莉莉丝跨坐在了郑吒腰上，她说道：“无论怎么说，这都是最简单的办法，不是吗？”
　　郑吒终于明白了，这位女神，她想要吃人！！！
　　“先别动！听我说完！”双手按在郑吒胸口，莉莉丝说道：“不接受这个最好的方案，那就只能闹翻脸了。到时候，你与神族开战，胜负是未知的，但人类可就全完了。”
　　“你在威胁我？”郑吒眯起了眼睛，他的身上开始有黑红色的凤凰之力在翻滚。
　　“这怎么能是威胁呢？我是独神，你一边要我照顾人类，一边又不让我得到什么，你这样不很过分吗？”莉莉丝语气委屈的说道。
　　郑吒被莉莉丝说的是满口无言，半晌，他语气无奈的看着莉莉丝说道：“你图什么呢？”
　　“在所有兄弟姐妹中，除开亚当不算，我是唯一的独神。
　　独神不是天生喜欢独来独往，孤单一个，而是没有遇到自己心怡的神明，才独独一神。
　　很幸运，我如今……遇到了。”
　　“这个世界，我不一定会回来，你我没结果的。”郑吒做着最后的劝告。
　　“你能看穿心灵，知道神在不在说谎。现在我说，即便没有结果，只有过程那也是值得的，你相信吗？”莉莉丝直视着郑吒的双眼，没有开启基因锁，但和莉莉丝对视着，郑吒心中莫名笃定，她说的是真的。
　　“何必呢？”权衡利弊，郑吒叹了口气，他闭上了眼睛。
　　“我乐意！我要在上面！”莉莉丝发出一声轻笑，两天后的郑吒在这个地方回到了主神空间。
　　而两天后，还是这张床，原本闭着眼睛睡觉的莉莉丝突然睁开了双眼。
　　一代神无形无质，二代神无形有质。对于莉莉丝而言，无论是性感美丽的年轻女人，还是这座黑色宫殿，二者都是祂。
　　祂看到了郑吒的离开，那是一种祂也无法了解的离开方式。说实话，莉莉丝有些大开眼界。
　　当然，莉莉丝从郑吒身上得到的最大的好处，可不是虚头巴脑的感情啊之类的东西。
　　这里，莉莉丝慢慢的撑起了身体，她跪坐在大床上，抬起了自己的右手。
　　此刻，莉莉丝的右手手心，一朵黑红色的火焰冒了出来，那是凤凰之火……
　　……
　　熟悉的恍惚，当郑吒回过神的时候，他发现自己已经回到主神空间了。
　　“郑吒？你这两天去哪里了？都没看到你……”詹兰看见了郑吒，她好奇的问了一句。
　　“是永嘉！他没有死！”詹兰的问题，郑吒答起来有些心虚。好在，主神的治疗之光射在陈永嘉身上，让他进入了浮空状态，郑吒也好转移话题了。
　　“主神在治疗他，他受伤了。”目不转睛的看着陈永嘉，赵樱空松了口气的说道。
　　“大坏蛋～～！”此时，罗丽发出了一声呼唤，她哭着跑了过来。
　　这里，郑吒微笑着抱住了她，且和其他人说道：“永嘉有主神的主神的治疗，一定会没事的。我这里先回去了，有什么事情，明天再谈！”
　　众人看郑吒回去了，他们也回到了自己的房间，赵樱空没有动，程啸见此靠了过去……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第414节 第四十二章 造♀人

　　“这里就是主神空间吗？真是神奇！”站在了赵樱空的左手边，程啸看着悬空的陈永嘉用惊讶的语气说道。
　　“兰姐没有和你说过吗？找一个空的房间，先睡一觉！”语气淡漠，赵樱空头也不回的说道。
　　“这不急……”程啸看了看陈永嘉，又看了看赵樱空，他微笑着说道：“你是不是喜欢他，喜欢你就说出来嘛！”
　　赵樱空听到这话，她的眼睛顿时变成了直死之魔眼的形态。下一刻，她慢慢的转过了头，眼睛死死的看着他。
　　“看我干什么？我在帮你啊！”程啸的脸上出现了不解的表情，他说道：“感情这种事，最怕不说清楚了，会遗憾终身的。”
　　“我卸你两条胳膊，你应该不会有意见吧？”赵樱空淡淡的说着，她的身体突然一阵模糊，且冲向了程啸。
　　对此，程啸笑着大喊着“恼羞成怒了！恼羞成怒了！”，他一边喊着，一边找了一间房间躲了进去。
　　程啸爆发起来的速度相当快，赵樱空一时间没有砍到他。之后，她站在程啸的房门前哼了一声，转头又看向了陈永嘉。
　　此时，笼罩在陈永嘉身上的白色修复光线早已结束，绿色的基因修复光线笼罩在了他的身上。
　　随着赵樱空和程啸的打闹结束，基因修复也走向了尾声，陈永嘉慢慢的睁开了迷茫的双眼。
　　越是远离太阳，能够获取的能量就越少。前期，开着基因锁的陈永嘉还能和女嬴聊天打发日子。但随着他被驱逐到了太阳系之外，他就再也无法获取能量了。
　　空冥无法接触、死寂无法交流、极寒无法生存，三种极端恶劣的状态作用在陈永嘉身上。当时的他，只能尽力开着基因锁四阶，全力维持金丹系统来度日。
　　这里说明一下，金丹系统的功率越高，系统运转的功耗也就越低。如果基因锁四阶的运转，没有心魔的话，那金丹系统确实是越高越好的。
　　但长久的运行基因锁四阶，就算陈永嘉没有用于战斗，他也还是遭遇到了久违的心魔。
　　这心魔，不仅仅是自身细胞处于恶劣环境下，对于主意识陈永嘉的否定，也还是其他时间线的陈永嘉，对这条时间线的陈永嘉的否定。
　　那是一种极其痛苦的状态，偏偏他那时候，没有条件和女嬴交流。
　　痛苦的时间，一秒可以当成一年来过，陈永嘉的内心在折磨下渐渐的变得麻木了。
　　直到主神结束了时间，将没有死去的他收回了主神空间，并予以了身体到心灵的修复，陈永嘉终于活了过来。
　　一个人的想法行为，很多时候是受身体里的化学成分支配的。
　　正如现在，赵樱空看到了清醒过来的陈永嘉，她支支吾吾的说了一声“欢迎回来”，就害羞的跑回自己的房间了。
　　其实，她本不会这样，但程啸在那里大喊大闹，她不清楚陈永嘉有没有听到。所以，她干脆的躲起来了。
　　物质影响着心，心也影响着物质。
　　主神虽然没办法帮陈永嘉度过心魔，但主神可以恢复陈永嘉体内的激素状态，从而保持一个好心情。
　　理论上，是这样。
　　但陈永嘉的经历不是虚妄，他在太空中逐渐自闭的心灵，影响到了身体的激素分泌，他楚轩了。
　　陈永嘉非常清楚自己如今的状态叫什么，在心理学上，他如今的症状叫做抑郁症。
　　轻度的抑郁症，在合适的外力下可以自己恢复到正常状态。但中度甚至重度抑郁症，这类人基本上已经没法自救了，甚至外力也没用。
　　这是一种常人无法体会的自我地狱，你的整个人仿佛撕成了两半。有一半叫做理性，有一半叫做感性。
　　感性说：“好无聊啊！什么都好无聊！无聊的想死啊！”
　　理性说：“我现在的状态不对，我必须要玩游戏，要社交，要找些开心的事情，我要哭，我要笑，脱离这样的状态！”
　　正常人之所以正常，是因为正常人可以从大量的行为中获得身体层面激素水平的提升。但抑郁症患者，却用心的力量，关闭了激素水平提升的功能。
　　鲁迅曾说过：“失去理性，失去未来。失去感性，失去现在。”
　　主神空间，大部分轮回者回到这里，能够感觉到巨大的安全感。但是，注视着眼前的一切，陈永嘉却感觉到了极大的恐惧。
　　他的身体开始颤抖了起来，他慢慢的跪在了地上。
　　陈永嘉很清楚自己在干什么，但他无法改变自己的行为。这就是心魔的力量，让一个人的行为发生彻底改变，被改变的人知晓这一切，也认为自己应该是错的，但他就这么做了。
　　心魔无好也无坏，对于陈永嘉的心魔而言，陈永嘉自身也是心魔。
　　就像嬴和心魔嬴一样，二者是相对的。而如今，和嬴一样，陈永嘉也走到了这个岔路口。
　　陈永嘉抬起了头，他看到了主神。他在看主神，却也没在看主神。恍惚间，陈永嘉透过主神看到了一个熟悉的身影。
　　“嬴？”陈永嘉喃呢了一声，他的语气中带着惊讶。
　　此刻，嬴从主神的光芒中走出，她慢慢的走到了陈永嘉面前，且抬手抚摸着他的脸颊。
　　指尖的温润，让陈永嘉感觉到了活人的气息。还没等他说什么呢，嬴先开了口，她说道：“你现在的样子，可真是糟糕透了。”
　　说着，也不等陈永嘉说什么，她的右手穿过了陈永嘉左手的腋下，她把他拉了起来。
　　陈永嘉愣愣的看着嬴，他似乎还没明白，嬴为什么会在这里。
　　“为……为什么？”嬴打开了陈永嘉才能打开的房间大门，她扶着他进入了房间，陈永嘉喃呢的问道。
　　“我还想问你呢？你这是什么骚操作？”将身体陷入麻木，但仍可以一拳打碎一座山的陈永嘉推到房间内他的卧床上，嬴抱胸问道。
　　“什……什么？”
　　“你在主神那里，使用免费的造♀人名额，创造了我。”语出惊人，嬴说出了让陈永嘉大脑死机的话。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第415节 第四十三章 悄悄话

　　“我创造了你？”陈永嘉愣了一下，他重复的问道。
　　“当然了！你莫不是以为，我在诓你？”淡淡的摇了摇头，嬴看向了饮水机，她给自己倒了一杯热水，坐了下来。
　　“额……额……抱歉！”在陈永嘉的人生中，这种情况他可以说是从未遇到过的。一时间，他都不知道说些什么好了。
　　“没必要道歉，道歉也没用。反正事情都这样了，说吧，你把我创造出来，是想做什么呢？”热水热气腾腾，嬴举着杯子慢饮着，水汽模糊了她的面容。
　　“说实话，我自己也不是非常清楚，我连创造你的记忆都没有。”坐在床边，陈永嘉低着头不敢看嬴的说道。
　　“哦～～？难道是下半身的欲望渴求一位RBQ吗？”
　　“咳咳咳……”陈永嘉被嬴的发言惊到了，这是什么虎狼之词啊！他捂住了眼睛。
　　“不对！”用手指点着下巴，嬴的脸上出现了疑惑的表情，她说道：“你所创造的我，应该不是真正的我。”
　　“嗯？什么意思？”
　　“这事要从主神的造•人机制开始说起了，主神有一个免费的造•人名额。用楚轩的理解来说，这个名额可以造出一个全属性200的小超人，让新人度过最难的一段时间。
　　属性是主神给的福利，但技能可就不是主神给的了的了。
　　你开启了基因锁三阶，可以模拟我的思维。所以，我的思维模式还是我的思维模式。
　　但是，各种科学技术，我的脑子里并没有那种东西。相反，我的脑子里有很多的宅文化。这些宅文化，应该是原先的我不曾拥有的。
　　与其说，我是嬴。不如说，我是你记忆中的……不！应该说是，愿望中的那个嬴。渍渍渍，四斋蒸鹅心呢！”嬴的脸上满是嫌弃的说道。
　　“别吐槽我！”陈永嘉哀求道。
　　“抱歉！这是你的错！是你给我加了吐槽的技能。”
　　“我现在想死……”陈永嘉以被蒙面，他闷闷的说道。
　　见此，嬴微笑着摇了摇头，她想了想，说道：“我的记忆，只有你和我从《生化危机一》开始，到《复仇者联盟一》的记忆，你的上一部恐怖片是《林中小屋》吧！和我说一说，你们在林中小屋的世界里都经历了什么？”
　　“你不知道吗？”陈永嘉愣了一下。
　　“你没有给我这份记忆，我怎么知道呢？或许，你和真品说过那些东西。但是，我不知道。”这里，嬴似乎想到了什么，她的表情变得玩味了起来，说道：“你说，真品发现了我的存在，她会是什么样的表情呢？”
　　“你别搞事！”急急忙忙的，陈永嘉惊恐的来了一句。
　　“瞧你怕的！真品可是分身狂魔诶！这样的人，从心理学角度分析……等等？她的性格怎么分析啊？没有相应的心理学知识进行储备，我分析个卵子！”嬴皱起了眉头。
　　“别说脏话！”陈永嘉虚起了眼。
　　“啊！すみません（丝米嘛叁：抱歉的意思）！”嬴用指尖捂住嘴巴，她俏皮的回了一句。
　　“是我的错～～！”陈永嘉深深地叹了口气，他开始转移话题的，说起了林中小屋世界发生的事情。
　　从探索美国废弃的城市，到去浙城传道失败，守火山口与邪神一战，结果人在太空漂流了将近一年。
　　“渍渍渍，这样的经历，怎么是一个惨字可以形容的啊！”听完了陈永嘉的故事，嬴都要落泪了。
　　“别戏精了！有什么惨不惨的！”下意识的，陈永嘉反驳着，他不想身上打上惨字的标签。
　　“这还不惨？你告诉我，林中小屋这部恐怖片，你从中得到了多少奖励点，多少恐怖支线剧情。”嬴斜眼看着他说道。
　　“这种事……”陈永嘉不屑的瞥了一眼主神腕表，他的语气从不服气转了一个弯，变得柔和的起来，他接着说道：“这种事……有什么好说的。”
　　“陈先生，请告诉我，这部恐怖片，你收获了什么？（台湾口语）”嬴微笑道。
　　“没什么好说的，我已经看开了。”
　　“说嘛～～”这里，嬴撒娇道。
　　而对于嬴的撒娇，陈永嘉直接打了一个冷颤，他支支吾吾道：“230点。”
　　“什么？我没听见？”嬴右手搭着耳朵，造作的说道。
　　“230点！”陈永嘉死皮不怕开水烫了，他大声说道。
　　“就这样？”手一摊，嬴的语气听起来非常嘲讽。
　　“就这样！”
　　“惨！”
　　“别说这个字！我要急了啊！”
　　“好了好了！不说就是了。告诉我，下一部恐怖片是什么？”这里，嬴问道。
　　“是《僵尸的世界大战一》这部恐怖片，这部恐怖片是团战恐怖片，对手是全部由复制人组成的恶魔队。”
　　“恶魔队？我记得，恶魔队的设定是，抽取地区队伍中具有潜力的成员，组成的队伍吧！这样的队伍，说不定会有郑吒和你的复制体呢！”
　　“或许吧！这应该是一场硬战。”
　　“那这场恐怖片，你把我带上吧！”嬴想了想，她这样说道。
　　“带上你？不行！这场恐怖片是团战，还是和恶魔队的团战。你的身上没有任何强化，你帮不上忙的！”
　　“虽然我没有任何强化，也不能开启基因锁。但是，你不要小看我的思维哦！智慧也是一种力量！”嬴笃定的说道。
　　“我的基因锁可以模拟你的思维？”
　　“那你怎么还会落得这副田地呢？是我的思维有问题，还是你有问题？”说到这里，嬴站了起来，她走到了陈永嘉的身边，且说道：“我和你的关系，已经不是平等的队友关系了。你的死亡，会带来我的死亡。相反的，我的死亡，却不会带来你的死亡。所以只要你还在，我就可以复活。
　　况且，没有我，你在恐怖片世界中的收益，似乎直线下滑了。这要想个办法不是吗？我可以是那个办法。”
　　“我并不缺奖励点和恐怖支线剧情……”
　　“真品给你的那些奖励点和恐怖支线剧情，你怎么脱手呢？直接拿出来？我想，你的想法不会那么天真吧！天真到，别人不会注意到。”
　　陈永嘉沉默了，他没有回答。同时，嬴也没有逼得太紧，这个问题就这样糊弄了过去……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第416节 第四十四章 强化（一）

　　躺在床上，陈永嘉回避着嬴的问题。但躺着躺着，神经紧绷了一年而没有睡觉的他，迷迷糊糊的就这样睡了过去。
　　别问陈永嘉为什么在太空中不睡觉的问题，他怕睡着了，就再也醒不过来了。与其这样，还不想死的他，干脆就不睡觉了。
　　因为睡觉本身是一个调节身体状态的行为，金丹系统的高功率运转，让身体基本上可以这样无休止的运转下去。
　　也就是说，陈永嘉理论上可以一直不睡觉。但生为人的习惯，让他不睡觉一天两天还好，一直不睡觉，行为习惯方面的惯性会非常折磨他。
　　此时这样一睡，陈永嘉睡得相当香甜。如果没有人敲他的门，他或许可以睡到天荒地老。
　　主神空间中私人房间的门理论上是没办法传声的，主神广场和私人房间是两个独立的世界。但为了起到通知的作用，外界的敲门声可以传到里面。
　　因此，在敲门声响起的第一下之后，陈永嘉醒了，睁开眼睛，他看到的第一眼，让他的内心“突”了一下。
　　此刻，嬴那的酣睡的娇颜就这样突兀的出现在了他的面前，他心中刚想着“嬴怎么在我这？”，随后他想起了，昨天晚上的一切。
　　门外的敲门声还在继续，大脑的迷糊在金丹系统的高功率状态下消失的无影无踪，他知道了门外敲门声的来意。
　　陈永嘉直接从床上爬了起来，因为衣服也没脱，洗漱之类的原因被超高的修为给整没了，所以他也就逃过了准备阶段，直接来到了门前。
　　原本，陈永嘉是想直接出去的，但他的房间很小，门口可以直接看到他的床。
　　于是，他先是在床前拉起了一道屏风，才打开门来。
　　“早！开会了！”来叫陈永嘉的是张杰，他便打哈切边通知着，转身走向了广场。
　　“早！”陈永嘉和他礼貌的打了一个招呼，或许是生化危机中，他和张杰有些不愉快的经历吧。反正，也说不上讨厌，陈永嘉和张杰好不起来。
　　他似乎是主神广场中最后一个到的人了，其他人都正襟危坐的坐在了自己的交椅上。
　　“抱歉！我好像睡过头了！”让所有人都等他，这让陈永嘉感觉有些不好意思。
　　“没什么的，大家也才刚来。”和陈永嘉打招呼的是郑吒，他看着陈永嘉，定睛问道：“昨天刚回来，大家都累了，所以没有和你打招呼。话说，在恐怖片世界将近一年的时间里，你在什么地方呢？”
　　“郑吒在这段时间内，可是一直在找你呢？只不过，他没有找到。”这里，詹兰插了一句嘴。
　　“是吗？”陈永嘉笑了笑，他看着众人，看着郑吒说道：“我也不知道克洛诺斯使的什么法术？反正，我被祂打出地球后，就一直在外太空漂流。”
　　“这都还能活！”程啸发出了一声惊呼，他看到陈永嘉看向了他，连忙道歉道：“对不起！我只是有些惊讶，就算我不是专业的，我也知道，外太空那可是一个空气含量接近无，温度接近绝对零度的地方。”
　　“这必须要庆祝一下了！”这里，高洪亮提议道：“这种险境都能活下来，这是多大的福运啊！必须摆下酒宴，大吃一顿！”
　　“没错！必须庆祝一下！我先让娜儿准备起来！”张杰附和着，他看向了身后的女孩。
　　对此，娜儿点了点头，她对着张杰笑道：“放心吧！我会准备好的！只不过，我一个人可能会忙不过来。所以，我要借一下丽儿。”最后一声借，娜儿向郑吒说的。
　　“……没问题！”郑吒看了身后跃跃欲试的罗丽一眼，微笑着说道。
　　此刻，看着几人的互动，陈永嘉想到了自己房间内的嬴。他在想，嬴应该怎么露面了。嬴露面后，大家对他的想法，怎么样才能不想歪。
　　“会议可以开始了吗？”眼睛扫视了这个环形的会议桌，楚轩淡淡的说道。
　　“开始吧！家常的事情，等下开饭，有的聊的嘛！现在先说正事。”这里，郑吒说道。
　　郑吒的说辞，让所有人点了点头，楚轩看向了陈永嘉，他问道：“我想先知道，下一场轮回的恐怖片世界是什么？”
　　“是《僵尸的世界大战》第一部，这个世界和和生化世界非常类似，但和生化世界又有些不一样。”
　　“那里不一样？”这里，赵樱空问道。
　　“我看过这部恐怖片，比起生化里面那些层出不穷的怪物，这部恐怖片里面只有丧尸。
　　只不过，那种丧尸的生命力非常顽强。但，不魔改的话，手枪爆头能够干掉。”陈永嘉说道。
　　“难度不对！按理说，下一部恐怖片的难度不应该这么低的。”此刻，萧宏律分析道。
　　“恐怖片世界或许难度很低，但下一部恐怖片是团战恐怖片。”陈永嘉看向了其他人，他将他人的反应尽收眼底，说道：“和我们作战的，是恶魔队！”
　　“恶魔队？团战是什么？”不懂团战的朱雯开口问道。
　　“简而言之，这个主神空间不是唯一的，类似的主神空间还有十几个……”詹兰做起了解说员，她说了团战和恶魔队的情报。
　　“潜力吗？这个潜力是基因锁吧！说起基因锁，我有句话要说呢！”萧宏律看着大家伙，他说道：“我开启基因锁一阶了！”
　　“恭喜恭喜！……”众人听闻，一片祝贺。
　　“萧宏律是在神鬼传奇加入中洲队的，三部恐怖片开启基因锁一阶，根据嬴的情报，这个速度应该是算快的。或许，恶魔队现在有我们的情报了。”楚轩的关注点非常刁钻，他说出了一个坏消息。
　　“萧宏律会被复制吗？”齐藤一看了萧宏律一眼，他眉头微皱道：“这可糟糕了，我们对对方还一无所知呢？”
　　“兵来将挡，水来土掩吧！想太多没好处的。”这里，张杰劝慰道。
　　“嗯！这话没错！只要我们够强，对方知道多少都没用。”郑吒说着，他看向了楚轩，说道：“继续吧！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第417节 第四十五章 强化（二）

　　“接下来，我要知道大家在上一部恐怖片中的收入。”肉戏来了，听到楚轩这样说，所有人都有些兴奋了起来。
　　“我先吧！上一部恐怖片，我虽然杀死了很多怪物。但主神判定，那些怪物没有分数。所以，我只得到1000点奖励点的固定奖励。
　　因为修复基因锁的损伤，花去了770点，加上前一部恐怖片的剩余，现在我还有D级恐怖支线剧情一个，奖励点2230点。”这里，陈永嘉报出了自己的收入。
　　“这……这是被主神针对了吧！”张杰有些瞠目结舌的说道。
　　“无所谓，反正我的强化已经到了A级，我还有A级的传说魔法类武器，来日方长。”陈永嘉想到了女嬴给他的笔记本中还存着的3S1A1B+149000点奖励点，他说话都带着壕气了。
　　“豁达！”齐藤一对着陈永嘉竖起了大拇指，他看向了楚轩，说道：“上一部恐怖片，我和高洪亮他们商量好了，除了恐怖支线剧情不分之外，奖励点一律平分来着。
　　首先，我杀死低级怪物五种，高级怪物五种，每种怪物，主神给了1500点的总额度，我自己一个人单刷了15000点。
　　支线任务方面，我杀死暴君，得到一个D，1000点奖励点。杀死狼人和机器人，总共得到了两个D，1800点奖励点。
　　最后还有主线任务，主神在重启文明的任务中，给我的评价是：炼金宗师！祂给了一个B，一个C加7000点奖励点。
　　我算算……恐怖支线剧情方面，合起来有一个B，两个C了，而奖励点，加上固定1000，则是有25800点了，没有白忙活一年！”
　　“暴富了啊！前次恐怖片，还有剩的吗？”这里，郑吒好奇的问道。
　　“还剩下一个D级恐怖支线剧情，奖励点1500点。”对于郑吒的询问，齐藤一如实说道：“上一部恐怖片的奖励点，我们不计算在内。高洪亮，到你了！”
　　“行！我就我吧！”高洪亮刚刚看了看自己的收入，他显然非常满意，这里，他说道：“15000点的奖励点是一起刷的，这个没什么变化。
　　支线任务方面，暴君提供了一个D，1000点奖励点。两条钢铁蜈蚣提供了两个D，1000点奖励点。面具狼人提供了一个C，2000点奖励点。
　　主线任务，主神给我的评价是：精明的管理者，这个评价给了两个D，1000点奖励点。加上固定的1000，我总共有两个C，两个D，21000点奖励点吧！”
　　“都是这么多吗？我要酸了！”詹兰羡慕的说道。
　　“那也没有啦！刷分方面，多亏了齐大哥，我也是15000点奖励点。但支线剧情，我就没有那么多了。”这里，朱雯说道：“支线剧情，我就杀死了一条钢铁蜈蚣，得到了一个D加500。
　　主线任务的评价方面，祂给的评价是：合格的教育者，一个D加500。加上固定的1000点奖励点，我总共有两个D，17000点奖励点。”
　　“我的奖励虽然比不上齐大哥和高大哥，但比朱雯多一些吧！”郑薛接过话茬，他说道：“支线任务方面，我杀死了两只暴君，得到了两个D，2000点奖励点。
　　主线任务，主神给的评价是：合格的教育者，一个D加500，加上固定的1000，我总共有一个C，18500点奖励点。”
　　“按照说好的，奖励点平分，我们四个人的奖励点，应该都是20575点，朱雯和郑薛缺的奖励点，我们已经提前转给他们了。”这里，齐藤一说道。
　　对此，朱雯和郑薛，点头表示了肯定。
　　“三个小组，我们组应该是垫底的吧！”这里，詹兰苦笑道：“我这个人，实力不怎么样，刷分方面，我只刷了2720点奖励点。
　　支线剧情方面，杀死妖蛟，得到一个D，1000点奖励点，杀死尸魔，得到一个C，2000点奖励点。
　　主线剧情方面，主神给我的评价是：生产小能手，给了一个C加1500点奖励点，再加上固定的1000，我总共得到了两个C，一个D，奖励点8220点。”
　　“这还不怎么样？看来我要以死谢罪了！”陈永嘉摇了摇头说道，虽然他很富有，但他还是有点气。
　　“程啸！把你的奖励爆出来吧！”郑吒看向了程啸，他说实话是有些期待的。
　　“低级怪物和高级怪物，我总共刷了2524点奖励点。支线任务，杀死尸魔，得到了一个C，1500点奖励点。
　　主线任务中，主神给我的评价是：武道宗师，祂给了一个B，5000点奖励点。再加上固定的1000，我的收获有一个B，一个C，奖励点10024点。”这里，程啸规矩的说道。
　　“传道的油水都这么多吗？看来萧宏律也是富的流油的。”詹兰将期待的目光看向了萧宏律，这引得萧宏律露出了苦笑。
　　“好吧！到我了！刷分方面，我们也是刷过的，我自己是刷了16752点。
　　而支线任务，总共两个C，4500点奖励点。
　　主线任务，主神给我的评价是：万法归宗，祂给了两个B，奖励点10000点。再加上固定的1000，总共有两个B，两个C，32552点奖励点。”
　　“好小子！闷声发大财啊！看来你张杰老大哥要跟你混了！”这里，张杰激动的笑道。
　　“欢迎欢迎！”萧宏律孩子气的笑了笑。
　　“速度快一点吧！”这里，楚轩淡淡的催促了一句。
　　“行！”铭煙薇看了楚轩一眼，她淡淡的说道：“刷分有12753点，支线任务有一个C，奖励点2700点，主线任务没有奖励，加上固定的1000点，总计一个C，16453点。”
　　“刷分有5640点，支线任务D加700，主线任务1000点，固定1000，总计一个D，8340点。”语言简练，三言两语交代了所有收获的王侠说道。
　　“刷分2480点，无支线任务奖励，主线任务1000点，固定奖励1000点，总计4480点。”萧铭组最后一位成员，德鲁伊职业的黄丽林如此说道。
　　“刷分项无，支线任务无，主线任务1000点，固定1000点，总计2000点。”赵樱空面无表情的说着，她末尾还自我嘀咕了一句：“还有2000点，嗯！”
　　陈永嘉听到了这句话，他和转过头的赵樱空巧合的对视了一眼。
　　“？”陈永嘉抬了抬眉毛，他露出了微微不解的表情。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第418节 第四十六章 强化（三）

　　“张某人不才，刷分没刷，支线没做，主线得了个生产大队长的称号，总计两个C，4000点奖励点。”这里，张杰如此说道。
　　“主线评价：大科学家，奖励两个B级恐怖支线剧情，10000点奖励点。”真正的言简意赅，楚轩可谓是杀出了一匹黑马。
　　“两个B，11000点奖励点，我的天哪！大科学家是什么称号？”张杰都懵了，他被主神的大手笔吓住了。
　　“没什么，只是为那个世界的科学发展，做出了一点小小的贡献……郑吒！”楚轩看向了郑吒，场上唯一没有报数者。
　　“我说出来，你们可不要惊讶哦！”郑吒听到了楚轩的话，他看着众人卖了个关子，且立马说道：“主神给我的评价是：定海神针，这个评价给了我一个A加上15000点奖励点。”
　　“哇！”除开少数人，其他人基本上都哇了出来，他们被主神给的真正大手笔给惊到了。
　　“A级恐怖支线剧情，有了这个，郑吒，你的高级气功终于可以更近一步了吧！”詹兰是真心为郑吒变强而高兴，她此时兴奋的问道。
　　“额……关于高级气功的事情……”被詹兰说起了强化的事情，郑吒有些支支吾吾了起来，他思考了几秒钟，且看着大家说道：“强化的事，我恐怕以后都不需要了。”
　　“不需要了？什么意思？”张杰愣了一下，他追问道。
　　“在刚才吧！我在主神那里做了一次全身测试。现如今，我身上的心灵锁链、高级气功、T病毒强化，全都消失了，取而代之的，是一种叫做凤凰之力的强化。”
　　“凤凰之力？”陈永嘉心中一动，他一心二用，开始在主神那里查询起了凤凰之力的强化。
　　“凤凰之力，出自漫威世界，可以毁灭一切，也可以创造一切的力量。兑换需要A级精神类强化做铺垫，S级恐怖支线剧情一个，奖励点60000点。”从主神那里获取情报，陈永嘉一字一句的将凤凰之力念了出来。
　　“S级强化？！！不对啊！郑吒，你哪来的S级恐怖支线剧情？”这里，萧宏律诧异的问道。
　　“我这个力量，可不是主神那里兑换的。说起来，这还要感谢嬴。
　　纽约之战那部恐怖片，嬴在我身上留了凤凰之力。这份凤凰之力救了我一命后并没有直接消失，而是潜伏了起来。在和克洛诺斯战斗落败后，我觉醒了这股力量。”这边，郑吒说着，他伸出右手，召唤出了一团黑红色的火焰。
　　“凤凰之力可以传承，那这是否意味着，我们中洲队可以全员装备这种力量呢？”齐藤一做起了美梦，他这样说道。
　　“强化这种力量，是要有先决条件的。”陈永嘉看了齐藤一一眼，他说道：“那需要A级的精神类强化。”
　　“我的炼金术就是精神类强化啊！”齐藤一如此说道。
　　“那倒可以试试！如果这种力量可以传播，那我们中洲队可以一下子跃迁为主神空间最强的队伍！”郑吒对传播凤凰之力兴起了兴趣，他笑着对着众人说道。
　　“强化到了最高级别，郑吒，你的恐怖支线剧情和奖励点，恐怕都用不上了吧？”这里，楚轩突然问了一句。
　　“是的……”郑吒看了楚轩一眼，他点了点头，说道：“凤凰之力几乎是一种无所不能的力量，在强化方面，我确实已经走到尽头了。接下来继续兑换，也无非是兑换一些传说魔法类的武器。”
　　“也就是说，你的奖励点和恐怖支线剧情暂时用不上，是吧？”这里，楚轩开门见山的说道：“我希望你能站出来，做之前嬴做的事情。”
　　“嬴做的事情？什么事？”郑吒愣住了，他以为楚轩要借恐怖支线剧情和奖励点呢！
　　“现如今，大部分中洲队的正式成员有了一定基础的强化。他们处于一个很尴尬的阶段，继续强化，恐怖支线剧情和奖励点都不够。但先放一放，继续攒，又会陷入跳不出的B级强化怪圈。”
　　“B级强化怪圈？”众人都被这个新颖的词语说的愣住了，高洪亮问道：“这个词是什么意思？”
　　“众所周知，主神空间将我们集合起来，传送到其他世界执行任务，是为了让我们开启基因锁。
　　主神的所有强化，几乎都需要基因锁才能快速的发挥出真正的力量。如不然，随着强化越来越高，恐怖片难度越来越高，恐怖片难度会超过个人的能力范围。
　　能开启基因锁突破极限消除困境，那还好说，如果没有呢？
　　我收集了我们队牺牲的正式队员，零点、霸王、秦缀玉，他们都是卡在了B级强化的关口牺牲的。正好，他们也没有开启基因锁，我不认为这是巧合。”
　　“你是想让郑吒开银行？”张杰已经品出了楚轩的意思，他想了想，笑道：“这个办法还真是一个好办法，和大家说一件事情吧！在我死亡的那段时间之前，我知道我要死在咒怨中。
　　所以，我提前把一个C级恐怖支线剧情和五千多奖励点转移到了郑吒那里。复活后，按主神规定，我身上的恐怖支线剧情和奖励点都清零了，但我已经提前转移了奖励，所以避免了不必要的损失。”
　　“资产转移吗？”高洪亮喃呢了一声，他捏了捏下巴。
　　“不仅仅是资产转移，我注意过大家的强化，大家的强化各有侧重，比如詹兰，她基本上不需要恐怖支线剧情，只要奖励点兑换灵石。
　　这样的话，恐怖支线剧情对于她而言就是鸡肋，根据一个D级恐怖支线剧情等于1000点奖励点的约定，将恐怖支线剧情和奖励点集中起来，是有助于兑换强化的，这是嬴在的时候，一直在做的事情，好处大家都有目共睹。”
　　“我支持楚轩的说法，也支持大家将恐怖支线剧情和奖励点暂时存在郑吒这边。”对于楚轩想要游说的事情，陈永嘉表示了赞同。
　　随后，随着众人的举手表决，这件事就这样通过了，中洲队特殊私立银行成立……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第419节 第四十七章 强化（四）

　　“接下来要说的事情，是复活的事。下一部恐怖片是什么，我们要遭遇什么样的战斗，大家都有了一个模糊的概念。
　　面对主神空间中最有潜力的队伍，我觉得我们应该加强一下自身的实力。除了兑换强化之外，复活的工作可以提上日程了。”说完银行的事情，楚轩说起了复活。
　　“复活？你是怕我们会输吗？我们可是有S级强化的郑吒诶！”对于复活的提议，齐藤一更想将奖励点用于强化。
　　“高强化不等于无敌，我知道郑吒的实力很强，但这并不意味着我们是无敌的。
　　你要明白，主神让我们和恶魔队战斗，自然是存了养蛊的心思。你认为，主神会让我们杀穿恶魔队，让我们刷分吗？
　　我分析过上一次团战，我们和印洲队的战斗。那次战斗，我们是占了嬴的便宜。
　　但现在，大家已经用这份便宜，换到了可观的恐怖支线剧情和奖励点，大家的评价已经大幅度提升了，你觉得我们还能继续占便宜吗？”
　　“我……”
　　“不用吵了！”这里，郑吒伸出双手，他制止了齐藤一和楚轩的理论，且笑道：“大家的奖励点都很宝贵，强化才是第一要务，齐藤一没错！但复活的事情，楚轩应该有自己的安排，这复活的花费，就我一个人来出吧！反正我现在是土豪！”
　　“郑吒！你……”这里，詹兰想要说两句。但郑吒明白詹兰想说什么，他打断道：“就这样了嘛！没什么好争辩的！”
　　“凡人的智慧（注意，这里楚轩的语气是在夸郑吒，夸他人情练达，有凡人的智慧）……那复活零点和霸王的事情，就交给你了。”楚轩不在乎复活的奖励点谁来出，复活零点和霸王的目的达成就够了。
　　“交给我了！那庆祝的事缓一缓，等我把零点和霸王复活了，再庆祝也不迟！”郑吒的“交给我了”是和楚轩说的，后面的话则是和张杰在交代。
　　“放心！等你呢！”张杰笑了笑，他不在意的说道。
　　之后，郑吒用一个D级恐怖支线剧情兑换了去《神鬼传奇》世界的权限。
　　晃眼间，黑与白构成的主神空间，变成了黄与蓝的沙漠。
　　郑吒非常轻松的找到了哈姆纳塔，虽然哈姆纳塔是绝地，但郑吒去过好几次，路都熟了。
　　郑吒只花了50点奖励点，兑换了一天的时间，这时间绰绰有余。郑吒有高仿的太阳金经，除了没有神的认证，不能召唤神之外，郑吒可以发挥它的所有功能，包括复活。
　　哈姆纳塔的复活祭坛上，郑吒掏出了伪太阳金经，他根据主神的提示，直接消耗了两个B级恐怖支线剧情以及16000点奖励点。
　　从某方面来说，郑吒在林中小屋恐怖片世界的奖励点收益，基本上是没有了，但郑吒并不心疼。
　　主神空间什么最贵？人心最贵！主神空间什么最安全！肯付出的人最安全！
　　在复活仪式开始的一瞬间，郑吒的脑海里出现了零点和霸王的一生。
　　在记忆不断浮现的时刻，零点和霸王的身影也变得越来越清晰了。终于，复活结束，二人完完整整的出现在了祭坛上。
　　太阳和风是沙漠的主题，灼热的气流吹在零点二人身上，让二人感觉到了外界。
　　突然，二人几乎同时睁开了眼睛，他们先是看了看天，但被太阳晃了眼睛。
　　之后，捂着眼，二人一前一后的坐了起来，他们顺势看到了面前郑吒。
　　“郑吒？”零点愣了一下，他看了看四周。零点和霸王都死于神鬼传奇团战，他生前的记忆，还停留在与印洲队团战的时刻。下意识的，零点摸向了身侧，那里一般有他的武器。
　　“不要紧张，零点，战斗已经结束了。”看着零点，郑吒张开了双手，他说道：“欢迎回来！”
　　零点和霸王握住了郑吒的手，他们被郑吒拉下了祭坛。
　　之后，二人开始听郑吒说起了他们死后发生的事情，一直说到郑吒来复活他们的剧情。
　　一天的时间转瞬即逝，郑吒穿越其他世界，对于主神广场上的人而言，只是弹指间的经历。
　　这里，中洲队的众人看着郑吒消失在了眼前，不过十秒钟，郑吒便带着零点和霸王重新出现了。
　　零点和霸王的归队，自然是让认识零点和霸王的人一阵寒暄，当时的气氛，说不出的和谐。
　　寒暄归寒暄，中洲队在复活零点二人后，便开始了最重要的兑换强化环节。
　　根据上述情报，除开刚刚复活的零点和霸王是光蛋之外，中洲队十六名成员的奖励储备如下：
　　郑吒：2B、D、1950
　　陈永嘉：D、2230【3S、A、B、149000】（括号内为女嬴遗产）
　　詹兰：2C、2D、9070
　　张杰：C、7450
　　楚轩：2B、D、11000
　　萧宏律：2B、2C、D、34052
　　铭煙薇：C、D、17953
　　赵樱空：D、4000
　　齐藤一：B、2C、D、22075
　　高洪亮：B、21575
　　王侠：D、8340
　　朱雯：2D、20575
　　郑薛：C、20575
　　黄丽林：4480
　　程啸：B、C、10024
　　根据之前的协议，所有人的奖励点和恐怖支线剧情会回收，所有人根据自己的存款数额，来进行强化兑换。
　　陈永嘉没有交出自己的那份，他本身就只有2230点奖励点，交不交都那样了。
　　因此，除开陈永嘉之外，郑吒汇聚了中洲队所有人的奖励点以及恐怖支线剧情。
　　这是一笔天文数字，恐怖支线剧情方面，郑吒现在有4A、1B、1C、2D。
　　S级恐怖支线剧情是五个等级的支线剧情中最为特殊的一种，它无法由低级的恐怖支线剧情合成，只能通过任务获取。
　　在听到郑吒这样说的一瞬间，陈永嘉感觉到了庆幸，幸好他没有拿出S级恐怖支线剧情。否则，分赃一样的分解掉S级支线剧情，那不是要亏死。
　　虽然恐怖支线剧情，郑吒的存量还比不上陈永嘉，但奖励点方面，郑吒已经超过他，达到了193119点。
　　这是众人之力，几乎所有人看着这份奖励点都无法视若无睹……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第420节 第四十八章 强化（五）

　　詹兰是第一个提出，将恐怖支线剧情全部换成奖励点，然后取出的人。
　　因为这番操作，詹兰得到了17070点奖励点。这份奖励点，接下来会变成修炼用的时间、修炼用的灵石、修炼用的丹药，以及炼器用的材料。
　　詹兰将自己的储物戒指兑换了一个满满当当，在和众人打了一声招呼后，她头也不回的回到了自己的房间。
　　这场恐怖片，张杰的收获太少，强化方面，他直接跳过了，没有动。与之相对的，赵樱空也因为这个原因，跳过了。
　　第二个和詹兰一样将恐怖支线剧情换成奖励点全部取出的人是楚轩，他从郑吒那里取出了整整三万点奖励点。
　　和詹兰一样，兑换了很多东西后，他回到了自己的房间。
　　这场恐怖片，论谁最富，萧宏律无疑是最富的。在强化上，萧宏律给自己强化了A级的魔网超接触体质。
　　该体质不需要奖励点，兑换的前提条件是，要B级的魔网高级接触体质。
　　虽然萧宏律自带魔法网络之树这样的服务器，但他并不能直接控制服务器，他还是要主神帮他一步步解锁，再进行使用魔法网络之树的更高功能。
　　将A级恐怖支线剧情视为27000点奖励点，郑吒帮忙支付了一个A之后，萧宏律在中洲队银行系统中的数值，就只有32052点了。
　　魔网超接触体制让萧宏律解锁了六级、七级的魔法，他兑换了价值5000点奖励点的五级魔法，可以驱逐召唤生物的驱逐术。上一部恐怖片，他要是有这个术，他一巴掌就可以把修罗王打回去。
　　除此之外，价值5500点奖励点，能够连锁破坏的六级魔法——连环闪电，价值7000点奖励点，能够直接致死的七级魔法——死亡一指也被兑换了出来。
　　这三个魔法，让萧宏律的奖励点削减到了14552点。
　　审视着自己的技能树，萧宏律又兑换了一个价值6000奖励点的七级魔法——免疫能量伤害。现如今，萧宏律的魔网魔法技能树是：
　　零级魔法：魔法之手（9/9）
　　一级魔法：魔法飞弹（9/9），魔法护盾（9/9）
　　二级魔法：隐身术（6/6），镜像术（6/6）
　　三级魔法：飞行术（6/6，一次半小时）
　　四级魔法：次元锚（3/3）
　　五级魔法：传送（6/6），驱逐术（3/3）
　　六级魔法：连锁闪电（6/6）
　　七级魔法：死亡一指（3/3）免疫能量伤害（6/6）
　　至此，萧宏律剩下8552点奖励点后，就没有继续兑换魔法了。
　　下一个是铭煙薇，铭煙薇的收获在这场恐怖片中也算是比较大的了，恐怖支线剧情折成奖励点，她总共有21953点。
　　楚轩说了，B级强化再往上，会遇到一个非常尴尬的时期。现如今，她便是遇到了这样一个时期。2A级强化，精灵族梦系射手血统看起来遥不可及，她摇头放弃了兑换的打算。
　　紧随铭煙薇后面的是齐藤一，齐藤一原先的强化是双B级的炼金术，C级的T病毒强化，再加上一枚23500点奖励点兑换的贤者之石。
　　经历了数次恐怖片，齐藤一算是认识到了贤者之石的妙处，这种石头不需要恐怖支线剧情，也不会消耗掉，因此它不会因为体量增大而增加自己的任务难度，算是主神的一个小漏洞。
　　齐藤一想要提升自己的炼金术达到2A级，但他的奖励点远远不够不够。
　　于是，出于增强自我的考量，他从自己的存款中，支出了16500点奖励点，让主神将贤者之石的量，扩张到了40000。
　　40000点奖励点兑换的贤者之石，大小足足大了一圈，已经有一颗黄豆大了。
　　之后，齐藤一停下了所有动作，他放弃了其他兑换。
　　高洪亮的强化体系叫做灵魂魔神，该体系来自古印加文明。
　　高洪亮如今的强化水平是，15000魂的魂力，填充到了身体内部。一个B级王魂，用作自己的武器。
　　黑狼王魂是高洪亮如今持有的王魂，随着王魂和使用者的状态不断深入，王魂也会逐步开发出高洪亮体内没有运动起来的魂力。
　　15000魂，高洪亮单靠自己，能够调动的力量很小。但是，如果高洪亮开启黑狼王魂的“狼骑拭刃”模式，其战斗力会有一个天翻地覆的改变。
　　林中小屋世界修行一年的时间，高洪亮从被王魂控制，到控制王魂，已经走到了修行的尽头。
　　为此，他需要新的极限，需要新的王魂。
　　黑狼王魂是下级王魂，价值一个B级恐怖支线剧情。高洪亮已经不满足下级王魂的力量了，他想要兑换价值一个A级恐怖支线剧情的上级王魂。
　　高洪亮有30575点存款，一个A级恐怖支线剧情要27000点。郑吒给高洪亮兑换了上级王魂，他的存款因此跌到了3575点。
　　此刻，伴随着光芒一闪，与黑灰色火焰的黑狼王魂不一样，高洪亮如今双手捧着的这个上级王魂，看起来就像是一团金色的闪电。
　　上级王魂——龙王之魂！
　　“感觉好有压迫性啊！”金色的火焰中有金色的闪电在跳动，注视着那团火焰，黄丽林久违的喃呢了一声。
　　高洪亮将那团金色的火焰尝试性的吸收到了体内，但这却引起了王魂能量的暴动，大量的雷电从王魂中爆发，席卷了在场的所有人。
　　郑吒动了，基因锁以最快的速度启动，使用凤凰之力创造了一道黑红色的能量墙壁，他将高洪亮和其他人分隔了开来。
　　金色的雷电暴动起来虽然恐怖，但黑红色的半透明墙壁将雷电防御的滴水不漏的。很快，能量的暴动结束了，高洪亮气喘吁吁的从地上站了起来。
　　“高洪亮，你这动静可大了啊！不知道强化之后，有没有和这动静相匹配的实力了。”这里，张杰笑着说道。
　　“实力吗？我现在倒是有些自信的。只是不知道，有空的时候，张大哥能不能陪我练练手。”身上金雷四处乱窜，恢复过来的高洪亮捏拳自信的笑道。
　　“那就这样说定了！你这家伙可别跑了！”此时，也就在张杰说出这话的时候，娜儿打开房间的大门，向着主神广场的众人喊道：“饭菜我已经准备好了，大家快些过来吧！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第421节 第四十九章 强化（六）

　　“马上马上！”看到娜儿来催人，张杰在回了一句之后，立马向着剩下的人说道：“剩下的想要强化的几位，我们赶紧开始吧！”
　　“我要兑换更高级的强化！”这里，王侠站了出来，他说道：“我的奖励点应该是够兑换C级的时间守护者强化的吧？”
　　“C级的时间守护者强化，需要奖励点1200点。”利用队长权限快速查找兑换内容，陈永嘉说着的同时对着郑吒点了点头。
　　这里，郑吒直接拨给了王侠一个C加上1200点奖励点。
　　之后，伴随着一道光芒从主神那里垂下，王侠整个人被光芒包裹了起来。
　　C级强化的气势完全不能和A级强化相比，主神的光芒只是亮了没多久，就结束了。
　　完成强化和未完成强化，王侠的外貌没有任何变化。但王侠自己能够察觉到自身的变化，按照他的说法，时间守护者强化进阶到C级，他得到了一个新的技能。这个技能叫做“时间加速”。
　　技能强弱的事情，要在试验了技能之后再说。如今，接过兑换强化的旗子，朱雯提出了自己的要求。
　　上帝之语强化是S级强化，该强化被分成了二十二份，其能力分别对应着二十二张塔罗牌。
　　强化前，朱雯只有愚人牌的力量，而愚人牌是能力是操控死物。
　　朱雯先是强化了魔法师牌，这个强化需要两个D级恐怖支线剧情，奖励点1000点。魔法师牌的能力是无中生有，从无中创造物质。
　　当然，物质仅限于死物，朱雯无法创造复杂的生命。
　　顺便说一句，拼图型的强化体系，一般都有一个特点。兑换强化的恐怖支线剧情代表了强化能力的类型。而奖励点，则是代表了该能力强化后，能够增加的能量。
　　因为魔法师牌的力量，朱雯在得到新能力的同时，她还得到了更强的物质操控力。
　　比起之前的几公斤物质，朱雯现在的极限翻了一倍多一些吧！但即便如此，也算不得什么。
　　朱雯的职业是算命师，这个职业需要很强的语言功底。她是一个聪明的女人，在两部恐怖片下来之后，她非常清楚，自己应该干什么。
　　朱雯兑换了可以恢复伤势、恢复精力、恢复精神的女祭司牌。该能力需要一个C，奖励点1500点。
　　一张女祭司牌，并不足以满足朱雯的需求。紧随其后的，她又兑换了提升敏捷的战车牌、预知未来的隐者牌、液化身体的节制牌。
　　这三张牌，各需要一个C，1500点奖励点。三者合一，用奖励点进行换算，则是需要13500点奖励点。
　　朱雯的恐怖支线剧情和奖励点，经过这次兑换，就只剩下1575点了。
　　这边，就在朱雯开始好奇的探索起自己的新能力的时候，郑薛提出了强化要求。
　　郑薛的强化是崩坏世界的律者强化，具体一点说，是十三位律者中的约束之律者的能力。该能力相当于大范围的削弱光环，目前郑薛只强化到D级，削弱10%。
　　因为上一部恐怖片的丰收，郑薛强化的时候，他直接将该能力强化到了B级。
　　强化C级，花费了一个C，奖励点2000点。强化B级，花费了一个B，奖励点4000点。
　　经过一轮兑换，郑薛的恐怖支线剧情归零，奖励点还剩下5575点。
　　这算是一番大出血了，但强化出来的能力，也算是物有所值的。只要郑薛不死，任何被郑薛关照的人，都会拥有一个削减30%实力的负面状态。
　　这里说明一下这个负面状态的本质，该能力无法屈服物理规则。
　　一颗子弹射出来，它无法削减子弹30%的动能。它只能削减子弹中火药的化学反应，让30%的火药哑火，从而削减动能。
　　也就是说，该能力只作用于化学的层面，郑薛还无法让石头的硬度减少30%。
　　高手过招，差一点就是一条命，更何况30%。感受着郑薛释放出来的负面状态，郑吒向他保证，队伍可以第一时间保证他的生命安全。
　　下一部恐怖片如果他活下来了，入正是必然的事情。
　　郑薛听到这话，自然是笑的嘴根都裂开了，他在道谢后，连忙坐了下来，让黄丽林开始了他的强化。
　　黄丽林的强化体系叫做德鲁伊，在西欧，这是一种等同于仙人的神秘职业。
　　D级的德鲁伊不叫德鲁伊，就像炼气期的修仙者，你不能喊它仙人一样。
　　D级的德鲁伊叫做奥瓦德，C级的德鲁伊叫做巴德，B级的德鲁伊，才能被称之为德鲁伊。
　　德鲁伊强化的顶点，是A级的大德鲁伊。虽然德鲁伊没有S级强化，但这并不意味着德鲁伊体系不行。
　　德鲁伊体系和仙道一样，有六大派系。
　　仙道的流派是：丹、器、阵、符、术、法。
　　德鲁伊的派系是：因果律的诅咒系、沟通自然的自然系、炼丹配药的治愈系、变化身躯的变化系、驱使元素的神秘系、预知未来的预知系。
　　诅咒系很好理解，利用某些媒介，对人或物发起诅咒，诅咒的样式多种多样，直接致死的诅咒是大德鲁伊才能学习的技能。
　　自然系沟通自然，黄丽林的自然之语就是自然系的技能，这个技能让她可以和植物交流。
　　当然，这个派系不仅仅是交流那样简单。从植物中，德鲁伊可以获取知识。从动物那里，德鲁伊也能获取一些助力。
　　治愈系炼药救人不必多说，治愈系也有药剂攻击模式。
　　变化系变化身躯，可以让黄丽林变成各种各样的动植物。变化植物方面，黄丽林可以借此隐藏自己。而动物方面，那则是可以用于战斗。
　　神秘系驱使元素，专精该系列的德鲁伊，可以使用水、土、木三类特性的技能。
　　至于最后的预知系，德鲁伊夜观天象，日观山川，可以从天地的某种规律中知道未来的预言。
　　黄丽林只有4480点奖励点，兑换C级的巴德强化，黄丽林还要支出1600点奖励点。
　　二者通过汇率计算，黄丽林最起码要有4600点奖励点才能兑换C级职业。
　　所幸，德鲁伊体系有个很有趣的地方，获得知识可以生产自然之力。黄丽林在林中小屋的一年时间里，积攒了足够的自然之力，升级职业，她不需要奖励点……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第422节 第五十章 强化（七）

　　黄丽林兑换C级的巴德职业，只需要付出3000点奖励点。她剩下的1480点奖励点中，有1000点奖励点还可以让黄丽林额外开启一项技能。
　　德鲁伊有六大派系，恐怖支线剧情兑换的职业等级代表了体内的自然之力极限。各派系技能，还需要独立兑换。
　　这也算是该强化比较有趣的一点吧！开启派系技能需要1000点奖励点，但升级派系技能则不需要。
　　举个例子，兑换D级奥瓦德职业，黄丽林开启了自然之语技能，在林中小屋世界的一年，黄丽林将这个技能的技能分升到了2999分，接近了C级技能的标准。
　　这就是德鲁伊职业的特殊性，技能可以通过认知来升级。
　　升级C级巴德职业，黄丽林选择了C级的预知系技能——预知未来。
　　这个技能的本质，是通过观察周围事物的变化，从而推理出接下来的发展。
　　黄丽林是获得了C级技能，但她还没有消化那些知识。因此，她最多只能预言眼见所见的几分钟后的未来。
　　自然之语和预知未来都是C级技能，这些技能给黄丽林提供了可观的情报，却提供不了更多的东西。为了弥补自身的短板，黄丽林开启了变化系技能——幻想生命。
　　初开启的幻想生命是D级技能，而且因为技能是灌输的，黄丽林连D级的幻想生命也没有彻底掌握，她变化生命形态，只能变化自己这个哺乳类动物相近的生命。
　　德鲁伊中，大部分初学者，也就是奥瓦德，他们如果学习幻想生命。
　　追求力量者，他们一般会变成熊，熊的力量在自然界中屈指可数。追求速度者，他们可能会变成豹，猫科动物的豹速度相当的快。至于追求智慧者，他们会就变成鹿，在德鲁伊文化中，橡树和鹿是智慧的来源。
　　这边，随着黄丽林的强化结束，众人将目光投向了中洲队的最后一人——程啸。
　　对于这个新人，大部分人是陌生的。特别是郑薛和黄丽林，这两个人对他的情感最为复杂。
　　众所周知，成为中洲队的正式队员，可以免费享受很多的福利。复活就是福利之一，他们非常想成为正式队员，但程啸这个新人，却走在了他们前头。
　　“程啸，你是个新人，在强化方面，你有什么自己的想法吗？如果你有自己的想法，那按你自己的意见来强化就行了。如果没有，那我们大家帮你也是可以的。”这里，郑吒对着程啸如此说道。
　　“我刚刚询问过了主神，祂说我身上有相当于C级中级气功的强化，我想发挥我的长处。”程啸想了想，他这样回了一句。
　　“中级气功？难怪詹兰要立马让你成为正式队员啊！你确定想要强化B级高级气功吗？”郑吒问道。
　　“确定！”程啸点了点头。
　　“那强化吧！”郑吒在账单上扣除了程啸的B级支线以及2500点奖励点，他将这份奖励交易给了程啸。
　　与此同时，程啸这边，他向主神点了确定，主神在扣除费用的同时，射下一道光将他笼罩在了其中。
　　B级强化比C级强化动静要大一些，但还没有到高洪亮强化的那种程度。在主神的光芒照射下，程啸的身体悬浮了起来。
　　在所有人都不知道程啸怎么样的时候，郑吒、陈永嘉以及零点，他们三人清清楚楚的看到了程啸体内越来越强大的气。
　　低级、中级、高级，三种级别的气功，对应了气的三种存在模式。
　　低级气功，内力……也就是气，它存在于人体内的某条经脉中。想要使用气，你就必须使用规定的部位去发功。
　　因此，铁砂掌只是铁砂掌，不可能一下子变成铁砂脚。
　　低级变中级，意味着打通了任督二脉，全身上下的经脉都充满了气。
　　这是先天，双手有铁砂掌的力量，身体其他地方也会有铁砂掌的力量。
　　但这里还有个问题，人的体内有数之不尽经脉，这些经脉的覆盖范围很广，但经脉还是有一些地方覆盖不到。
　　那覆盖不到的地方，被武学大家们称之为罩门。一旦罩门被破，气就泄了，功也就没了。
　　高级气功被评价为高级的地方就在这里，高级气功将气存在的形式藏在身体内的所有细胞中，不存在了罩门。
　　因此，最弱的地方也成为了最强的地方，偷袭干不掉真正的B级气功持有者了。
　　强化结束的程啸回到了地面上，他睁开了双眼。此时，他的眼中有一道神光喷出，在场的一些人被这道神光刺的不些不舒服。
　　程啸意识到了这点，他立马按照中级气功的运功逻辑，将眼中的气收敛了起来。
　　“好犀利的目光！”郑吒拍了拍手，他问道：“你还有一个C级恐怖支线剧情，7524点奖励点，你还有什么想兑换的吗？”
　　“兑换的话，暂时没有了。不过，主神那里的造•人名额，我想用掉。”这里，程啸认真的说道。
　　“造•人？主神的造•人如果不进入恐怖片世界，那每场恐怖片，可是要支付一个D级恐怖支线剧情的。”郑吒和程啸说明了造•人的代价。
　　“我知道，但我依然要选择这样做。”
　　“这是你的自由！我只是提醒你一下而已。”
　　“那我就开始了！”程啸向着郑吒点了点头，他开始联系主神，在心中想象起了她的模样。
　　程啸的绝望和郑吒一样，郑吒的罗丽死于疾病，而程啸的那个她死于泥石流。
　　林中小屋世界的一年时间里，众人也算是明白了程啸这个人的为人。这个人，他就是一个大色狼。他最喜欢做的事情，就是嘴上调戏那些看起来很好看的美女。
　　因为这个，詹兰、铭煙薇、赵樱空、黄丽林都受过毒害。
　　也幸好，程啸最多是嘴巴上占点便宜，他的行为还是非常克制的。所以，大家也并没有排斥程啸。
　　甚至，程啸因为一手黄段子讲的好，和张杰等中洲队的糟汉子团体有很多的共同话语。
　　众人都以为，程啸的人造人，是那种金发碧眼大波妹的色气风格。但随着造•人结束，所有人都惊呆了。
　　因为，程啸的造•人，是一位个子不高，扎着山羊辫子，脸上有麻子，身材贫乳的东亚女孩。
　　“介绍一下，她是我的初恋，叫做小薇……”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第423节 第五十一章 被遗忘的人是

　　“A级恐怖支线剧情一个，奖励点88349点。这是大家强化之后，还剩下的恐怖支线剧情以及奖励点数量。
　　这样下去不行的啊！这样下去，恐怖支线剧情的消耗速度，会跟不上奖励点消耗的速度的。随着大家强化的级别越来越高，奖励点恐怕要贬值。
　　最后要是出现了，有人要强化双A级兑换，但我却拿不出两个A级恐怖支线剧情时，这怎么办？
　　在嬴还是银行的时候，她有出现这种情况吗？似乎没有的。但我现在有这种情况了，这怎么办呢？
　　大家手中的奖励点会越来越多，而恐怖支线剧情会越来越少。在主神那里，D级恐怖支线剧情可以兑换1000点奖励点，但1000点奖励点，却不能用来兑换D级恐怖支线剧情啊！
　　或许，和S级恐怖支线剧情一样，主神早就预料到了我现在的状态……
　　怎么办呢？难道要和嬴一样？她似乎能够造出很多稀奇古怪但非常厉害的道具，把我们手中的奖励点回收过去。
　　比如说，我那根花了一万多奖励点的擎天柱。草！我现在想起来，还有些心痛啊！”
　　“大坏蛋！你在嘀咕什么呢！”突然，罗丽出现在了郑吒身边，她猛地对着郑吒一拍，吓了郑吒一下。
　　“罗丽？怎么了？”罗丽的本意，是想吓一吓郑吒。但郑吒怎么可能会被普通人罗丽吓到，他从思考的状态中回过神，并迷糊的问道。
　　“还怎么了？我喊你吃饭呢？你理都不理我！你肯定是心里有别的女人了！”罗丽看到郑吒迷糊的表情，她一下子想到别的地方去了。故而，她有些胡思乱想的说道。
　　“哪有！”在听到罗丽的话的一瞬间，郑吒立马想到了自己和莉莉丝不守交通规则的画面。
　　在那一瞬间，郑吒除了心中慌张之外，还生出了一阵愧疚感。这阵愧疚感驱使郑吒抱住了罗丽，并将她抱了起来。
　　“抱歉！抱歉！我在想事情呢！你找我做什么？”
　　“吃饭啦！”罗丽不耐烦的说道：“我都喊了你七遍了！大家都在等你呢！”
　　“啊？”郑吒闻言愣了一下，他抬头看向了周围。果然，主神空间只有他和罗丽了。
　　“瞧瞧我，脑子都想懵了。”郑吒从位子上站了起来，他为了转移话题，特意将自己苦恼的事情告诉了罗丽，他问道：“如果是你，你会怎么样呢？”
　　罗丽并没有成年，她在成年前就因为疾病去世了。因此，她的知识储备并不够多。
　　这里，她皱着眉头想了一下，叹气道：“人家也想不出，要是嬴姐姐还在就好了，她的办法超多的。”
　　“你嬴姐姐办法多，我也知道啊！这还要你这个小傻瓜提醒？”郑吒笑了笑，他起身走向了自己的房间。
　　“啊～！你这个大坏蛋说我是小傻瓜？”罗丽生气了，她抓起郑吒的手臂就咬了起来，她一边咬，还要放下来看看，担心有没有咬坏。
　　“大坏蛋和小傻瓜，这不是很般配吗？别咬了！会把牙咬坏的！”让罗丽停下了动作，郑吒顺势亲了一下她。
　　顿时，罗丽的脸因为这个原因直接红了起来，她害羞的拍打着郑吒。
　　对此，郑吒哈哈一笑没有继续说什么，思维却是切换到了萧宏律的模式。
　　中洲队有三位公认的智者，嬴、楚轩、萧宏律，这三位智者的思维模式有强有弱，嬴是最强的，萧宏律则是最弱。
　　当然，即便是最弱的，也比他郑吒原先的思维模式强大。
　　萧宏律的思维，叫做理性思维模式。他假设每个人都是理性的人，做的选择，都是最理性的选择。
　　萧宏律思考的结果，和真正的结果相差不大，但也还是有差距，是会出错的智慧。
　　一般情况下，萧宏律的智慧是人类能够思考的智慧的极限了。
　　但楚轩超越了这种极限，模拟过楚轩思维的郑吒看的很明白，楚轩的思维模式，不仅考虑到了理性，还考虑到了感性。
　　这也就是所谓的，你看到了第二层，以为我在第一层，但其实我是在第五层。
　　人类遇到一件事情，很多时候是没办法做最优解的。萧宏律习惯把人类的习惯设置成最优解，这固然很保险，但也产生了误差，形成了资源的浪费。
　　楚轩能够思考出人类的近似解，也就是人类在思维有限的状态下，做出的选择。
　　并且，他还能在别人因为你的选择而做出选择的时候，再藏一层选择，是个老千层饼。
　　嬴的思维模式在楚轩之上，而让郑吒做出这个判断的，是他的基因锁三阶。
　　楚轩的行为在基因锁的状态下都是有迹可循的，但嬴没有。她似乎可以提前知道大家的剧本，然后让大家按照她的意思走。
　　嬴已经离开了，郑吒的计算力也运行不了嬴的思维模式，那需要巨大的知识储备，那种思维模式放弃。楚轩也是同理，所以郑吒一般情况下只用萧宏律的思维来思考。
　　至于思考结果嘛……交给楚轩！让楚轩想办法就行了！
　　嗯～～郑吒一直觉得，自己就是个天才！
　　人造人在造物主同意的情况下，可以随心所欲的支配造物主的奖励点。
　　因此，一直以来，中洲队的人在食物方面，用料都是非常讲究的。
　　反正食物不值钱，没有特殊能量，比如灵气的食材，都是按奖励分算得。而奖励分，是一点奖励点一千分，人们花在食物上的奖励分对于奖励点而言，真的是九牛一毛。
　　理论上，机械化快速养殖的肉鸡和散养的土鸡，在营养层面是差不多的。但人类的味觉，却能很清楚的知道肉鸡和土鸡的区别。
　　为什么？为什么营养成分差不多，味道会差很多。
　　原因是，土鸡的存活时间是按年记的。而肉鸡，几个月就开始了宰杀。
　　虽然肉是差不多的，都是蛋白质，但蛋白质是没有味道的。
　　同样的调料，不一样的味道，区别在于散养土鸡的肉里积攒了更多的微量元素和矿物质，而这正是人体所需要的物质。
　　人类的味觉，是为物质服务的，对人体有好处的物质，发出快乐的信号，不好的物质，就发出痛苦的信号。
　　毫无疑问，主神提供的食材，哪怕是鸡肉，那也是一只幸福快乐、吃好睡好的鸡。
　　用这些食材做食物，特别是经过娜儿这位大厨炮制的事物，早就已经尝过或是听说过的人已经开吃了。
　　郑吒？郑吒是谁啊？大家已经敞开肚子吃疯了，才不管郑吒呢？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第424节 第五十二章 中洲队核心

　　“哇～～！你们这帮人！吃饭都不叫我一下！太不够意思了！”悄无声息的进场，不是郑吒的本意，他向着开吃的众人发出了一声责问。
　　“啊～郑吒啊！这可不能怪我们哦？我们都喊过你的，是你自己不来的。”张杰一脸坏笑，他大笑着说道。
　　“我什么时候说过不来了？”郑吒向着饭桌瞟了一眼，他在楚轩和零点之间找了把椅子坐了下来。
　　“你看这人，说话不认账了，詹兰，你把我的DV给他，就等着他这么说呢！”张杰一脸坏笑，他把一个DV送到了詹兰手中。
　　这里，郑吒向着詹兰看去，他看到了一位穿着魏晋风格的襦裙，上身是白里透青的兰花襦，下身是青里透白的芷草裙的美女。
　　不仅是身上的衣服古声古色，从发饰到妆容，再到悬浮在半空中的云肩，这一切的细节差点让郑吒没有认出这位古装美女就是詹兰。
　　“怎么？没认出来？”詹兰捂嘴笑了笑，她将DV隔着零点送到了郑吒手中。
　　“差点就没认出来了！”郑吒看了看詹兰，他接过DV，开始按下了按钮。
　　然后，一个业余的，不专业的镜头出现了。视频中，录像的人很明显是张杰，他录下了众人喊郑吒，但郑吒呆呆的挥了挥手，拒绝的画面。
　　“好啊！你们这是给我下了一个套啊！作案工具没收！不仅这样，我还要吃穷你们这班人！”郑吒把DV收了起来，他开始快速夹动桌子上的菜肴，狼吞虎咽的吃了起来。
　　“你光吃菜还能把我吃穷了？你有本事喝酒！别用超能力啊！”张杰回应着郑吒的话，他们几个将原本有些沉闷下来的酒桌气氛，一下子又给炒高了起来。
　　就这样，热热闹闹的，热闹的人在那里热闹，热闹不起来的人，在那里看着别人热闹。众人也不劝酒，反正不想喝，超能力一发动，也醉不了人，反而使人生厌。
　　中洲队中的人，都是对现实无比绝望，产生了死的念头的人。他们非常注意的，不要将现实世界的规矩，带入这个世界。
　　例如，郑薛和黄丽林，他们在饭桌开头，也想敬个酒什么的，让正式队员认识他们，给他们提正。
　　但陈永嘉、零点、楚轩、王侠这些人不吃这套。赵樱空、詹兰、铭煙薇、朱雯不喜欢喝酒。高洪亮、张杰、霸王虽然喜欢喝酒，但喝酒也不能专盯着他们三个喝啊！于是，酒桌的气氛有些热闹却不热烈。
　　郑吒的到来，才算是真正的把气氛炒热了。特别是，郑吒这个人行动力强，顾团队，大家都很卖郑吒面子，就算是陈永嘉，郑吒想和他喝两杯，他也不想拒绝。
　　从某种意义上来说，一轮敬酒，通过面子带来的牌面，中洲队的团队核心是谁一目了然。
　　虽然陈永嘉有队长权限，是主神认可的队长，但郑吒才是众人心目中真正的队长。
　　陈永嘉对此心知肚明，他对郑吒还是服气的。如果队长权限不是可以让陈永嘉开启基因锁四阶，他才不想当这个队长呢！
　　把时间留给自己和家人，不留给无所谓的人，是陈永嘉的一贯作风。简而言之，他是个不太喜欢社交，但不拒绝社交的人。
　　这顿饭，众人吃的是放飞自我，母猪看到了他们的食量，估计也要流下佩服的眼泪。
　　酒足饭饱，大家自然不可能就这样回家睡觉。现在，大家刚刚进行了一波强化，表现欲被酒桌压抑，正是想要表现的时刻。
　　说战那就战，齐藤一配置出了醒酒药剂，他让不能醒酒的人一通药剂下去，顿时一个机灵的清醒了过来。
　　中洲队总体而言分为两波人，一波人进行了精神层面的强化，吃下去的东西没办法快速消化，这类人的比斗放在后面。
　　另一波人进行了有关于肉体的强化，吃下去的东西被快速消化掉了，这类人直接展开了战斗。
　　战斗不是一窝蜂的战斗，不是之前的小组战。
　　小组战是在熟悉自己的能力后，才展开的战斗。现如今，大家才刚刚强化了能力，还没熟悉呢！
　　大家开始的是个人战，也就是一对一的战斗。战斗表面上是为了熟悉自己的能力，但暗地里，也有展现实力，提升自己在队内地位的想法在里面。当然，这是大家不想说的。
　　中洲队有十五人，这十五人中体格强大到不需要加强型作战服做防御的人不是全部。所以，楚轩友情借出了几套加强型作战服给新人或法师使用，用以保护。
　　一对一战斗，中洲队十五人难免会轮空一人。在这方面，郑吒和陈永嘉成为了保险措施之一，他们这次没强化，不测试也无所谓。而楚轩，他是唯一主动翘掉对决的人，解决了多人的问题。
　　第一场对决是程啸和高洪亮，高洪亮从《神鬼传奇》加入中洲队，至今已经有三部恐怖片的经历了。而程啸，他只有一部。
　　郑吒的无人城市起先复刻的是纽约，但纽约这座城市，郑吒半点不熟。所以很快，这城市变成了郑吒家乡的那座二线城市。
　　中国的二线城市，高楼大厦并不少。程啸和高洪亮，就在空城的其中一条街道上对峙着。
　　“要武器吗？我可以凭空创造武器，你如果没有武器，那可能会有一些吃亏。”高洪亮看着程啸，他的手中出现了黑狼大剑。
　　“我来主神空间之前，只是一位会武术的医生。刀枪之类的武器，我没学过，用了也是拖后腿的。所以，你只管来攻吧！”程啸并没有要武器，他的神色很镇定。
　　“不要……就不要，我来了！”程啸手持黑狼大剑，他用力踩踏地面，从裂开的大地上偷取反作用力，冲到了程啸面前。
　　这一剑，势如泰山，镜头后的众人，甚至能够听见大剑斩碎空气的声音。
　　“呼！铛～～！”前者是剑斩风，后者是手接剑。
　　高洪亮本想一剑立威，把程啸直接拍倒在地。但程啸的武功，内力总量不计算速度的情况下已经达到了五吨。
　　也就是说，程啸举着拳头站着，高洪亮没有五吨的爆发力，根本拍不飞程啸。
　　大剑反弹，高洪亮有些意外，他诧异的收回了大剑。而也就在这个时候，程啸进攻了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第425节 第五十三章 程啸VS高洪亮

　　武道追求完人境界，虽然程啸拥有B级高级气功，但他的运功思维还停留在中级气功的阶段。
　　这不能怪他，没有基因锁，他想适应身体新的变化，是需要一些时间的。
　　因为运功思维处于中级气功阶段，所以程啸的内功有罩门。
　　程啸的罩门几乎无处不在，他身上所有肌肉不能做功的地方，都是程啸暂时无法使用力的地方。
　　真正的武道高手，例如郑吒和陈永嘉之流，他们看到程啸的姿态，可以一瞬间思考出，自己和程啸一样的实力，怎么样能够制服他。
　　高洪亮有制服程啸的实力，但他显然不知道怎么制服。
　　拳头与大剑，本来应该是非常高下立判的两种武器，这里二人却打的旗鼓相当。
　　不！说旗鼓相当还太过了！
　　正所谓，一寸短一寸险，一寸长一寸强。当短有了长的强，还有了自身的险时，短会有怎么样的力量呢？
　　街道上，程啸和高洪亮来来往往，他慢慢的摸透了高洪亮战斗的剑技。趁着高洪亮一剑挥空之际，程啸一个欺身上前，他给了高洪亮的胸口一套组合拳。
　　高洪亮满满的吃下了程啸的连击，他整个人因为这股力量飞了出去。大剑脱手，但还没有回归原型。
　　程啸已经打算一招制敌了，他盯准了高洪亮的黑狼大剑。这里，他半空中接过大剑，挥舞大剑对着击飞的高洪亮刺了过去。
　　原先，程啸的打算是，用剑指着地上准备爬起的高洪亮，把他给逼降了。
　　但高洪亮经历了三场恐怖片，他已经不是什么菜鸟了。被击飞的他，在半空中努力的维持着平衡，大脑也在快速的思考着。
　　他看到了程啸接过黑狼大剑，对着他刺来的动作。对此，他心中一动，没有立刻收回大剑，而是将计就计，等着程啸刺来。
　　终于，程啸靠近了黑狼大剑，他持剑冲到了高洪亮面前。
　　这个时候，高洪亮终于收回了黑狼大剑。那巨大的剑身在一瞬间失去了质量，化作黑灰色的雾气涌到了高洪亮身上。
　　跳过狼魂支配人魂的阶段，高洪亮直接进入人狼共魂的状态。他抓住了程啸因为失去大剑的质量而一个踉跄的双手，抬起脚对着他的腹部踹了一脚。
　　这一脚没有让程啸被踢飞，因为二人的双手连接着，所以程啸以圆周运动，背着地的摔在了地上。
　　“狼命魂起”，高洪亮人狼二魂合为一体的状态称呼，在这个状态下，高洪亮看起来就像是一个被黑雾笼罩的人。眼睛的位置，两道红光飘出，看起来凶神恶煞的。
　　高洪亮在程啸背着地摔在地上后，就立马爬了起来，他比程啸的速度要快一节。
　　所以，面对爬起到一半的程啸，高洪亮一个回身踢的踢中了程啸的胸口。
　　这下子，程啸终于被踹飞了出去，他整个人撞碎了路边楼房的二楼外墙，落到了二楼卧室内。
　　高洪亮没有冲上去乘胜追击，他有种预感，他现在要是冲上去，说不定要被反打一波。
　　二人的战斗进入了中场休息时间，高洪亮静静的看着程啸砸出的那个破洞。他看着看着，突然感觉有些不对劲。
　　“是身后！”高洪亮立马抬起右手，他一个肘击攻向了自己的身后。
　　然而，程啸比高洪亮还要快一些，他一脚踢在了高洪亮的膝盖关节处，让高洪亮情不自禁的半跪了下来。
　　下一刻，程啸全身肌肉开始做功，他将所有内力通过传递球效应集中在了一只手掌上。
　　这一掌，内含石破天惊，但外表看起来却平平无奇。这里，他将手掌印在了高洪亮的后背，直接将高洪亮打飞了出去。
　　高洪亮只觉得自己被高铁给撞了，他能够清楚的听到，自己和墙体的六次撞击声。
　　“咚咚咚……！”沉闷的声音一连响了六次，高洪亮整个人趴在最后一堵墙的废墟上没有了动静。从外表上看，高洪亮周身一层黑雾都消失了，这看起来像是解除了“狼命魂起”的状态。
　　高洪亮一动一动的模样吓了程啸一跳，他还以为自己用力过度了呢！毕竟，他现在控制着一股他自己都不清楚底细，并且没有完全掌握的力量。
　　这里，程啸着急的向着高洪亮冲去，他想要查看高洪亮的状态。
　　然而，也就在他冲到高洪亮身边的时候，一道金光突然闪瞎了他的眼。
　　程啸下意识的闭上了眼睛，并且用内力护住了身体。但这仍然不能阻止，金闪闪的雷电轰在了程啸身上。
　　这道雷电，雷声大雨点小，程啸被轰飞后很快的爬了起来。
　　此时，高洪亮也正在从地上爬起来。这一刻，所有人都看到了，高洪亮身上缠绕着金色的雷电，连双眼都充满了雷光。
　　“喔哦！”程啸被高洪亮身上的特效惊艳到了，他下意识的发出了一声惊呼。
　　高洪亮现在的意识有些迷糊，他看着对面铺子里的程啸，手心汇聚雷电，反手就是一道雷枪。
　　程啸感觉到了危险，他侧身撞碎了旁边的墙壁。伴随着剧烈的爆炸，他冲到了隔壁的房间内。
　　程啸没有直接冲到街道上，因为这意味着，他要和高洪亮正面对抗。高洪亮有A级强化，他只有B级，硬战是不明智的。
　　因此，他还想再来一手背后偷袭，制服高洪亮。
　　然而，这次高洪亮没有给程啸时间，他冲到了街道上，随便一跳便跳到了屋顶。
　　之后，化身机炮手，他双手各捏着一把雷电做的枪，对着程啸发出声音的地方投去。
　　爆炸声在高洪亮的操作下接连不断的发出，二人战斗的那条商业街，很快被炸的七零八落了。
　　虽然程啸还想再来一次背后偷袭，但他感觉的到，进入金雷状态后，高洪亮的反应速度有了一个较大的提升，偷袭已经做不成了。
　　既然无法再偷袭，那就堂堂正正的战斗。抱着这样的信念，程啸开启了藏在右眼的金龙蛊。
　　伴随着神经的一阵抽痛，程啸感觉到，自己对体内内力的支配程度有了一个质的飞跃。
　　“啪！轰！！”一声清脆的拍打声，一道熟悉的爆炸声，在楼顶停下来的程啸拍飞了雷电，让雷电在其他地方产生了爆炸。
　　此时，程啸和高洪亮站在同样高度的楼房屋顶，他们隔着一条街道守望着……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第426节 第五十四章 詹兰VS张杰

　　风起云涌，再战三百回合。
　　高洪亮和程啸再次战成了一团。这次，他们各自使出了身上最强的力量，只为比个强弱，突破自己的极限。
　　程啸的极限，在蛊虫的开发下，已经没有多少了。但初步使用龙王王魂的高洪亮，他却才是刚刚开发出龙雷之力。
　　力量一样，潜力不一样，二者的战斗只要拉长一下尺度，高下立判的结果是肯定的。
　　程啸败了，不是被击中了罩门败了，而是在最强的力量上被暴力打败了。
　　这场战斗，二人都获利良多，他们在战斗后说说笑笑的，一点都没有战时打生打死的模样。很显然，二人的友谊通过这场战斗，有了一定的增加。
　　第二场战斗是詹兰和张杰的战斗，二人的战斗场地在天上。
　　詹兰这边，青白二色的兰芷襦裙随风飘动，犹如仙人。久违的，好几场恐怖片没有出场的日月精轮在她周身飞舞，仿佛密不透风。
　　张杰这边，比起詹兰的有声有色，他的装扮水平差了好几个档次。体恤衫、运动裤、中华烟、人字拖。如果张杰没有凌空而立，他和路边三十多岁的大叔没有区别。
　　“你的这两件武器看起来很厉害啊！我好像从来没有见过？”张杰死于咒怨，复活则是在神鬼之后。故而，他没有见过詹兰的日月精轮。
　　“张大哥没有见过那是正常的，在嬴姐姐还在的时候，她对我的要求是打磨法力，不要被外物的暴力影响了修行。”日月精轮忽快忽慢，它一会儿在詹兰的指尖流转，一会儿又跑到了她的身后，分分合合，合合分分，二者的运转似乎蕴含了阴阳之道。
　　这里，詹兰继续说道：“那个时候，我已经有这套法器了，但那个时候，我一心打磨法力，并没有炼化它们。
　　如今，嬴姐姐不在了，一心打磨法力这种事恐怕不行了。所以，我干脆趁着修为从结丹期提升到了元婴期，炼化了这件法器。”
　　“元婴期？你的境界提升了？”张杰有些惊讶，他紧接着羡慕的说道：“恭喜恭喜！”
　　“多谢！张大哥也要加油啊！”詹兰微笑着，她的手臂突然一扬，手心出现了一朵蓝、红、黄三色的火焰。
　　这里，詹兰露出了回忆的表情，她说道：“炼气十二层，培育法力，便可超脱凡人。
　　筑基百日，打磨道身，可御器而行。
　　丹药九转，结一品丹，可凌空虚度。
　　如今，到了元婴的境界，神通自然是更多的。天地神游，不在话下。念随心动，可随叫随到。
　　我这门法术取了蓝色的空中火，红色的木中火，黄色的石中火，才炼成了三昧真火。当然，结丹期时，三昧真火只是粗通皮毛。如今元婴，才有了一分精髓，注意了！张大哥！”
　　话音刚落，三色火焰犹如一轮大风车，它们化作三颗异色的大火球，旋转着向着张杰飞来。
　　“好活！”张杰赞叹了一声，他的身后，一道空间裂缝突然打开了。
　　是狭缝，张杰从嬴那里淘来的特殊空间道具。这里，张杰开启狭缝，他从狭缝的空间中召唤了许多的清水。
　　一时间，在这座空城的天空之上，水火二元齐出，上演了一幕神仙打架的画面。
　　水是克制火焰的，这是常识。但真正的常识是，水的产生速度，如果比不上火蒸发水的速度的话，水是灭不了火的。
　　张杰架起了水壁，他在中路对波，以此保护自身。同时，他又从狭缝中召唤剑刃，从左右两路攻向了詹兰的侧面。
　　詹兰有日月精轮护身，特别是，法器级别的日月精轮，通过炼化，已经有了弱人工智能，成为了法宝一样的存在。
　　它们的自动化防御，将詹兰护的密不透风，在耗费法力这一项中，它们需要的消耗，可比张杰使用念动力驱使剑刃进行射击可要省多了。
　　张杰坚持了一会儿，就感觉有些顶不住了，他开启基因锁一阶，从各种途径察觉到了詹兰的状态。
　　“不能继续这样下去了！”张杰心中这样想着，他开启战略性撤退。这里，他停下剑刃射击，加大水量，通过一波爆发打出了撤退的空间。
　　“张大哥，你这是要认输了吗？”三色火焰撕开水幕，詹兰看到了逃跑的张杰，她一边追一边问道。
　　“你想多了，你张大哥刚才只是热身呢！”张杰一边飞一边看着四周，他开始射出一道道剑刃，射向了周围的民居。
　　剑刃的速度以及硬度都是极高的，在张杰有心的操作下，那些民居被割韭菜了似的，被切断了上下联系。
　　“去！”詹兰掐了一个手印，三色火焰化成三种动物形态，加速向着张杰冲去。
　　蓝火最轻，化作火鸟。木火次之，化作红蛇。黄火最重，做麒麟样。
　　当然，詹兰的法术还没有大乘，那麒麟看起来和狗没两样。如果到了后期，詹兰有信心捏出一个龙凤麒麟的模样。至于现在，凑活着看吧！
　　火鸟最快，一下子便冲到了张杰面前，张杰感觉到了蓝火的温度，那似乎是最低的。
　　这里，张杰挥手以水拒之。
　　火蛇的速度次于火鸟，温度似乎高了一些，张杰故技重施，但火蛇的冲击力比火鸟大，在熄灭之前，火蛇冲到了张杰面前。
　　对此，张杰吓了一跳，他连忙展开念动力防御，将红蛇拒之在前。
　　仓促之下，张杰的防御起到了作用，但他整个人也因为红蛇的冲击力，被打落到了地上。
　　这时，黄狗来了，它带着最慢的速度以及最高的温度，冲到了张杰面前。
　　这里，张杰抬手竖起了一道土墙，但土墙连一秒钟都没有撑过去，就被三米多高的黄狗撞出了一个窟窿。
　　尽管张杰将窟窿越收越紧，土墙厚度越来越厚，但张杰注意到，土石构成的隔壁，就要被黄狗融穿了。
　　黄狗张开了嘴巴，对着张杰上半身咬了过去。
　　期间，所有观众心里都捏了一把汗。要是詹兰一个失误，郑吒和陈永嘉救援没有及时，张杰就没了啊！
　　郑吒和陈永嘉已经做好了救援的准备，千分之一光速的爆发速度，让二人可以在最紧要的关头再出马。
　　在这样的情况下，张杰开启了基因锁二阶……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第427节 第五十五章 食我三昧真火剑

　　基因锁二阶解放了身体力量，这身体力量，不仅仅是指肌肉的力量，它还包括了身体对体内力量的限制。
　　开启基因锁二阶，张杰对于双B级念动力的控制，一下子扩大了几百倍的程度。
　　开启前，张杰连石中火都对付不了。开启后，土墙牢牢的锁住了石中火。
　　不仅如此，他的神色开始变得淡定了起来，随便一指，黄狗便在念动力的作用下，被大量岩石包裹成了一颗直径十米的土坷垃。
　　火蛇和火鸟想要从张杰的身后以及头顶进行袭击，但突然出现的土墙和水之花，分别包裹住了火蛇和火鸟。
　　站在地上的张杰再次浮空了起来，两颗土坷垃以及一颗水球，它们吸收越来越多的土壤和水，也开始在念动力的作用下浮空了起来。
　　期间，詹兰试着控制三种火焰，但巨大的压力，让三种火焰根本无法脱困。
　　因此，只留下日精轮护身，詹兰派出月精轮射向两颗土坷垃以及水球，她要救火！
　　张杰对詹兰的动作熟视无睹，他眼睁睁的看着月精轮通过极快的速度击穿了三颗球体。
　　但是，两土一水，三颗球体在被击穿的同时，便在压力的作用下开始了合拢，詹兰的救火大计没有成功。
　　张杰展开了自己的攻击，三颗直径扩张到十五米的土球和水球，斜斜的向着詹兰砸了过去。
　　硬碰硬，没有任何作用。詹兰试着移动，但三颗球体也会在张杰的控制下校准弹道。
　　“詹兰！认输吧！没有基因锁的你，是打不过我的！”看着有些窘迫的詹兰，张杰大声的劝降道。
　　“嬴姐曾经说过，基因锁这种力量，存在的作用就是为了让轮回者可以快速接受新的强化。但一个人如果有足够的时间了解那力量，没有基因锁也是可以的。”面对三颗砸下来的土球和水球，詹兰双手合十语气一点也不见慌张的说道。
　　“是吗？”张杰不可置否，他向着郑吒大喊道：“郑吒，注意救人了！”
　　“还没到时候呢！我可没说要认输！”法力调动完毕，詹兰一边坚定的说着，一边将集合起来的法力注入了到了自己的云肩中。
　　一时间，淡青色的云肩，两端的位置开始不按比例的快速变长变宽了起来。
　　很快，詹兰云肩的两端，它的长度一度有上百米，而宽度也到了八米的程度
　　“你想要用变大的丝绸接住它们？”先不说大小，二者的重量根本就是两个级别，故而张杰有些诧异。
　　“当然！柔能克刚！更何况，这可不是丝绸！”詹兰一脸坚定的说着，她的两袭云肩在前方相互重叠，且贴在了三颗球体上。
　　球体距离詹兰的距离变得越来越近，不过是几个呼吸的时间，它们便冲到了詹兰的面前。
　　而到了这个时候，詹兰的布局终于完成了，她甩动云肩，将力量通过云肩传递到了三颗球体。
　　是共振！郑吒和陈永嘉都看出来了，詹兰利用共振的效应，同时在三颗球体内外施加了力。
　　球内的火种，力量变成两倍也不足以破开整个球体。球外的力量，总体变成两倍也不足以碰碎这些球。
　　但二者的力量相互结合，奇迹发生了。
　　无论是水球还是土球，三颗球体在刹那间炸开了，数之不清的碎石残渣从天空散落。
　　詹兰抓住了这个时机，她再次施加力，将大部分散落的碎石用云肩弹到了张杰那边。
　　掉在地上的部分，张杰无能为力，但向着他飞过来的碎石，这些在张杰的念动力下，开始重新汇聚了起来。
　　狭缝从地面收割房屋，念动力在天上进行整合。很快，张杰的念动力创造出了一颗比之前要大的多的石球。它的直径虽然只是扩大到了八十米，但质量却是增加了三颗球体总质量的五十倍以上。
　　“天罚！”除开食指和中指并拢，其他三指全部收起。张杰剑指冲天，随后又非常装逼的对着詹兰一指，让那颗石球对着詹兰撞了过去。
　　从气势上看，张杰一时无两，可谓是意气风发。但詹兰这个元婴期修仙者，可不是样子货。
　　打磨法力是为了明白法力的本质，就像战略游戏里的开矿，不造兵是为了有钱开矿，开更多的矿才能造更多的兵嘛！
　　纽约之战后，詹兰第一次感觉到了危机，她感觉到了不安全的感觉。为此，她减少了一些打磨法力的功课，开始将时间放在了外道上。
　　丹、器、符、阵、术、法六种外道，丹没有表现的机会，器不仅是炼器，也是御器，这里的成果是日月精轮。符和阵，在林中小屋世界用过。而术，便是三昧真火。
　　在张杰搓丸子的时候，詹兰收回了土球和水球中禁锢的三种火之精。
　　这火之精就像是钻木取火后产生的火星，遇到可燃物便会燃烧。
　　如今，詹兰用法力喂养，火之精再次变成了三色火焰。
　　和之前三火分明不一样，如今詹兰要展现三昧真火的一丝精髓。
　　三种火焰有着不一样的温度，蓝火最低，红火次之，黄火最热。
　　根据热力学第二定律，高温会不断走向低温。黄火会变成红火，直到最后的蓝火。
　　这个走向低温的过程是一种流动，只要詹兰持续在黄火中增加法力，增加黄火的温度，保持温差，流动便不会消失。
　　三种火焰被法力包裹着，它们犹如车轮一般的转动着。随着火焰流动的速度越来越快，三色火焰也最终变成了白色。
　　超高温等离子体，温度超过了十万摄氏度的气流，无论怎么称呼都无所谓，詹兰手中三米长的白色火焰大剑其本质没有发生变化。
　　这就是詹兰口中三昧真火的一点精髓，自然界中，没有任何物质能够承受的住上万度的火焰进行灼烧。理论上来说，詹兰的剑无坚不摧。
　　张杰动了，詹兰也动了。
　　此刻，面对泰山压顶，詹兰持剑上冲，她加大法力，增加了三昧真火的长度。
　　最终，她直接从石球的底下冲入，用极致的温度杀出了一条道路，来到了张杰面前。
　　张杰……投降了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第428节 第五十六章 有人饿了一天

　　仙道中的外道，分别是丹、器、符、阵、法、术。
　　其中，术是指，不需要外界的条件，只需要学习和练习，就能掌握的技能。
　　对于人而言，使用筷子就是技能。
　　人有男人和女人之分，使用筷子是术，而生孩子就是法的层面了。
　　法是神通，是必须借助特殊媒介才能施展的术。
　　女性拥有女性独有的一套生殖系统，故而女人可以生育后代。这是男性靠练习，无法掌握的技能。
　　赵樱空的直死之魔眼和暗影之力，都是神通。而萧宏律的魔网魔法和卡玛泰姬流魔法，都是术。
　　第三场对决，赵樱空和萧宏律的对决是法和术的对决，这是神秘侧的战斗，他们向大家伙展示了，神秘要战胜神秘，就必须要更神秘的理论。
　　长弓和枪械，代表了冷兵器时代的远距离攻击之王和热武器时代的新手装备。
　　是的，枪械对于热武器而言，确实只是新手装备。因为无论是炮弹还是导弹，后者的力量都大出枪械太多了。
　　铭煙薇和零点的战斗有种打破时空的感觉，一边是高斯狙击枪，一边是魔法弓箭。
　　这头零点射的是电磁炮，那头铭煙薇射的是电磁箭。
　　二者的破坏力都非常的强，以至于二者的战斗，高速移动占据了主流。
　　从子弹和箭矢对射，相互泯灭。到放弃射击，铭煙薇和零点展开了近身战。
　　零点手持双枪，行的是枪斗术。铭煙薇手持长弓，行的是腰弓舞。二人向众人展示了，不会近战的弓兵不是好弓兵的说法。
　　霸王的强化程度还不够高，甚至没有朱雯高。他有三种龙吼，龙魂撕裂、英灵召唤、澄澈天空。
　　其中，澄澈天空是霸王为了对付神鬼传奇中，伊莫顿的沙暴而兑换团队技能，该技能不存在任何战术空间。
　　从某种意义上来说，霸王只有雇佣兵技能以及两个龙吼用于战斗。
　　为了恢复他的实力，楚轩和给零点高斯狙击枪一样，给霸王配了一把高斯系列的火神加特林。
　　或许，高斯系列的加特林不能再说火神了，应该说雷神。但无论怎么说，霸王攻击的短板没有了。
　　虽然霸王的技能有限，但作为时间龙神体系的强化者，霸王只有两个龙吼，也可以和齐藤一打个你来我往。
　　其中，战术方面的巧妙安排，作为上帝视角的中洲队等人，看的是大呼过瘾。
　　虽然最后霸王还是输掉了，但霸王的实力，还是得到了神鬼以及神鬼后的新人的尊敬。
　　黄丽林和王侠，玩的就是情报战。虽然二人的战斗没有前面五场精彩，但通过楚轩的实时解说，众人也还是理解了不少的妙处，明白了情报的强大。
　　第七组是郑薛和朱雯的战斗，其中郑薛强化了B级的约束之律者。而朱雯，她的强化能力要多一些。
　　律者强化带来的崩坏能是一种只有破坏的力量，配合约束之律者30%的虚弱光环，朱雯打的是很辛苦的。
　　二人的战斗，以郑薛获胜而告终。但后来，二人又进行了数次战斗，胜负场数相持，这意味着二人的实力，其实是相持不下的。
　　众人战了又战，可谓是兴致勃勃。他们从中午打到了傍晚，吃过晚饭后，又直接从傍晚打到了晚上九点钟。
　　直到这时，众人才精疲力尽，各回各家去了。
　　陈永嘉带着白天的回忆回到了自己的房间，打开门，他看见的第一眼，便是昏黄的房间里，写着什么的嬴趴在桌子上似乎睡着了。
　　台灯的光芒令人感觉非常的温馨，照在睡着的嬴的脸上，让嬴看起来就像是一位沉睡的天使。
　　陈永嘉在那一瞬间惊呆了，他放轻了脚步，慢慢的走到了嬴的身边，眼睛向着桌面瞟去。
　　桌上有很多书，林林总总的看去，基本上是和科学理论有关的知识。其中，心理学这样的知识也在里面。
　　书籍不是唯一，大量的书籍摆在嬴的两边，叠的高高的。
　　在嬴的正前方，一台笔记本静静的放在那里。陈永嘉摆弄了一下鼠标，预览了一下进度条。不过几秒钟，他便知道了，电脑上播放到片尾的电影，是下一部恐怖片——《僵尸的世界大战》。
　　嬴原本在写些什么，大部分文字，被睡趴下的嬴遮住了，陈永嘉通过露出的文字得知，这似乎是下一部恐怖片的攻略。
　　一声咕噜声打破了寂静，嬴皱着眉头的张开了眼睛，她从桌子上挣扎的爬了起来。
　　“累了你就赶紧睡床上嘛！趴桌上睡很难受的。”陈永嘉看嬴清醒过来了，他这样劝慰道。
　　“你当我想啊！我也不知道怎么的就睡着了……”嬴大大的打了一个哈切，她迷糊的陈永嘉，鼻子突然像小狗一样的动了动。
　　“哇～～！你这个家伙真的过分啊！吃了什么山珍海味，也不叫我啊？！”嬴闻到陈永嘉身上的食物气味一下子精神了，本身非常饥饿的她，整个人突然就崩溃了。
　　“我不是准备了食物和水吗？”陈永嘉指着桌子上的块状食物和块状水说道。
　　“你就让我吃这种没有灵魂的东西？好吧！你就让我饿死吧！”全身失去了色彩，嬴抱着双腿坐在椅子上埋着头说道。
　　“……你不会……中饭晚饭都没吃吧？我不是给你开了使用奖励点的权限吗？”似乎想到了什么，陈永嘉惊讶且懵逼的问道：“不想吃快捷食物，可以自己烧啊？我厨房都有的。”
　　“我…没…力气了……”嬴病怏怏的，她侧着头向着陈永嘉有气无力的说道：“我今天…都没有…吃饭，我感觉…要死了……”
　　“……你……你等着，我给你烧饭吃。”陈永嘉看着嬴可怜兮兮的模样，他突然想到，嬴已经不是那个铁拳无双的嬴了，现在她只是一个手无缚鸡之力之力的人。
　　想到这里，陈永嘉心中生出了隐隐的愧疚，他立马向主神购买了食材，开始在厨房里忙活了起来。
　　虽然陈永嘉不通外道，但有个术他用的特别溜，那就是分身之术。陈永嘉经常使用分身之术干家务，如今这个术用在厨房里，配合法力的种种妙用，不出十分钟，一桌丰盛的菜肴就立马端到了嬴的面前。
　　话不多说，嬴已经饿了一天了，她立马敞开肚子吃了起来……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第429节 第五十七章 有的人渴望知识，有人被知识渴望

　　一口菜一口饭，虽然只是几道家常菜，但嬴的吃相让这些家常菜看起来有了大厨的手艺。
　　说实话，自己的菜，陈永嘉都吃过了。而且，晚饭还在郑吒那边吃了大餐。但是，看着嬴的吃相，陈永嘉就是突然来了食欲。
　　他想了想，起身也给自己盛了一碗饭。之后，嬴看了看他，在它动筷之际，嬴抬起了手。
　　这里，一边上眉毛一边下眉毛，她露出挑衅的表情看着陈永嘉。很显然，嬴的意思是：你不许吃。
　　陈永嘉对此愣了两秒钟，他慢慢的放下了碗筷，并将碗筷移到了嬴面前。
　　下一刻，嬴挑衅的表情变成了欣慰的表情。
　　“真的有那么好吃吗？”摸了摸下巴，陈永嘉问道。
　　“饿了一天，你说能不好吃吗？”三下五除二的吃下了自己的那碗饭，嬴端起了陈永嘉的那一碗。
　　“抱歉！我没想到，你居然饿了一天。”陈永嘉嘴上这样说着，他起身来到了书桌前，且看着嬴给她写的计划。
　　“这是你的攻略吗？”
　　“是也不算是吧！”吃下了两碗饭，嬴的吃相终于好看了一些。她回头说道：“这是第一版下一部恐怖片的攻略，但我知道，这一版用不了。”
　　“为什么用不了？我看攻略做的很好啊？”陈永嘉从头看到了尾，他对此赞叹道。
　　“缺点很多，一个小漏洞通过现实回馈变化，会变成一个大漏洞，我还有很多不足的地方。”嬴说到这里，她忽然愣了一下。这里，她突然问道：“以前的那个我，是一个什么样的人呢？”
　　“你问这个做什么？”陈永嘉愣道：“她不就是你吗？”
　　“我咨询过主神的造人规则，祂的造人，以你为例子，你创造的我，是你印象中的她的我。我既有她的成分，也有你的成分。
　　比如说，那瓶固态食物和固态水，你吃了一次后就没有再吃过了，我继承了你对固态食物和水的记忆，也不想吃那种东西。”
　　“哦……”陈永嘉不知道说些什么，他应了一声后，支支吾吾的说道：“那我以后烧给你吃吧！反正你吃不惯这东西。”
　　“谢了！不过……就这样吗？”
　　“还要……怎样？”
　　“你就打算这样金屋藏娇吗？”轻轻的放下了碗筷，嬴靠着椅子一个回头，她定定的看着陈永嘉问道。
　　“额……我明天和我们说吧。”陈永嘉抓了抓头发，他尴尬的笑了笑说道。
　　“真是不容易啊！”嬴看着陈永嘉的目光，让陈永嘉有些不好意思。对于陈永嘉挣扎似的回答，她突然笑了起来。
　　“你笑什么？”
　　“我感觉你明天就是去公开处刑！抱歉！公开处刑是你的词！”嬴的语气有些幸灾乐祸，而陈永嘉对此有些无奈。
　　这里，嬴转移话题，她和陈永嘉聊起了哲学的问题，她问道：“对于我是谁？我从哪里来？要到哪里去？这三个问题，你有自己的想法吗？”
　　陈永嘉真的是被嬴天马行空的想法给惊住了，但嬴想怎么聊，那就怎么聊吧！对于嬴的说辞，陈永嘉还真的认真思考了一下。
　　“我是我，从来处来，到去出去。”陈永嘉如此说道。
　　“感觉什么都没说呢！狡猾……好吧！我想和你聊一聊我的三我之问。”这里，嬴认真的说道：“首先，我是谁呢？
　　我最接受的说法是：从生物学的角度而言，我是数十万亿细胞的意识集合。每天，我有许多的细胞死去。同时，也有许多的细胞新生。
　　就像是一家股份制公司，里面的人换了又换。虽然从表面看，那家公司还是那家公司，但公司和公司不一样了。”
　　“我非我，也是我。这是我的想法！”陈永嘉听着嬴的话，他的眉头皱了起来。这里，他说道：“我创造你的时候，用了她的思维模式。但我没想到，我无意中还加入了我自己对自己的思考……抱歉！”
　　“不是你的错……”察觉到了陈永嘉的愧疚，嬴微笑着说道：“我看过很多心理学的书籍，你的思考确实很有意思，我没有怪你。不过，你的思维模式和我有太大的差别！”
　　“咳咳！那就好！”
　　“一点都不好！”嬴收起了微笑，她对着陈永嘉说道：“我是被你创造出来的，我的思想中植入了你的部分。虽然这是无意为之，但却暴露了你最真实的想法。”
　　“额……什么想法？”
　　“你希望我理解你，但正如我刚刚说的。虽然你面前的这个人，也就是我，我还是我，但时间会改变我。
　　我不知道之前的我是一个什么样的存在，但我有必要提醒你。
　　我的思维模式，并不适合你的愿望。如果你想要我一直陪在你身边，让我实现你的愿望。那么，趁现在还来得及，我希望你可以用笔记中的恐怖支线剧情和奖励点兑换修改思维的能力，篡改我的思维模式。”
　　“修！改！你！的！思！维！模！式？”陈永嘉被嬴的说辞吓到了。半晌，他突然笑道：“这可真是你才有的思维！”
　　“我没有和你开玩笑，虽然你创造了我，但你根本不理解我。”
　　这里，嬴一边说着，她一边在房间内逛了起来。她敲了敲书架，示意上面的书。掀开了床底，露出了满满的书。又打开了另外一个房间的门，让房间里塞满的书籍倒了下来。
　　陈永嘉看的一头雾水，而嬴这边又开始说了起来“你猜这些书，我看了多少？”没等陈永嘉说什么，嬴率先说道：“是所有！包括你桌子上的书，我用一天的时间看了上千本。
　　在这个世界上，知识的存在让人分成了四类人。第一类，渴望知识，但被知识唾弃的笨蛋。第二类，渴望知识，然后被知识可怜的普通人。第三类，渴望知识，知识眷顾你的社会精英。
　　我是第四类人，我并没有渴望知识，但知识却在渴望我。你能想象，我拿起书，不用看，知识就会跑到脑子里的画面吗？你根本就不知道，我的前身是一个什么样的存在。
　　继承了她的思维的我，很快就会因为知识的填充，而变成你不想看到的模样。到时候，你我会分开……”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第430节 第五十八章 二代目小叮当

　　“我不想和你分开，我也不想等到了事情无可挽救的时候，再想办法。
　　我是回应你的愿望而生的，既然这样的未来无可避免，那就从源头掐断它！
　　主神有很多修改思维的能力，你也有恐怖支线剧情和奖励点用于兑换。既然如此，那就兑换吧！”
　　嬴的说辞让陈永嘉愣住了，他想了想，突然笑了起来。
　　“你还笑！你认为我在说笑话吗？”嬴真的生气了，她觉得，她好好说，陈永嘉就是听不进去。
　　“没有……没有……”看嬴要发雷霆之火，陈永嘉立马认怂的否定了起来，他收敛笑容，说道：“让我组织一下语言……”
　　之后，陈永嘉开口了，他双眼直视嬴的双眼说道：“你既有你的部分，也有我的部分。你的担心我很明白，你无非是担心你的记忆增加了许多之后，关于我的部分其比例会越来越少。直到有一天，那个你会违背你现在的处事原则，是吗？”
　　“你很明白啊！”嬴叹了口气，她拉过椅子在陈永嘉面前坐了下来。
　　“你的担心和修改思维的想法……或许都是来自我的吧，如今你说出来了，我反而不这么想了。
　　有时候，我们或许应该自信一些不是吗？你是新的生命，不应该被我这样的个体所约束。
　　如果有一天，知识再次替代了我，让你也义无反顾的前往了更高的世界，那也是我理所当然的失败，不是吗？”陈永嘉微笑的说道。
　　“你是这样的想法吗？”嬴皱着眉头问道。
　　“当然！我不仅不会拦着你吸收更多的知识，我还要支持你。如果不嫌弃的话，嬴老师，能否带带我这个不成器的学生呢？”
　　“……她是……为何而走的呢？”嬴起身来到了陈永嘉面前，她慢慢的低下了头，喃呢着，且将一片湿软的事物印在了陈永嘉的额头……
　　高维，第八维度。
　　主神空间是三皇把持的事物，除此之外，其余所有超脱者都无法接触到正版主神空间，女嬴也不例外。
　　虽然女嬴无法直接接触到主神空间，但通过那本被后土称之为未来日记的笔记本，她看到了陈永嘉和嬴的一切。
　　女嬴夺取主神空间的计划，看起来非常隐蔽，但实际上，女嬴心里是一点底都没有。
　　低维对于高维而言，是没有任何秘密的。女嬴通过陈永嘉或是嬴在主神空间所做的一切，都很有可能已经暴露在了三皇的视线下。
　　但她的道就是如此，既然决定了，她自己也改不了。
　　怀着忐忑不安的心情，看着自己的人间体在谈恋爱，女嬴一点也没有羞涩或姨母笑的感觉，她只是有些淡淡的怀念，仅此而已。
　　毕竟，距离超脱主神空间，女嬴成为一，那已经过去了很久。久到，女嬴从第七维度，只有一份第一因，一点一点的攀升到了第八维度，成为了祂人眼中的大佬。
　　嬴相信陈永嘉，让他修改自己的思维。而陈永嘉也相信嬴，让她放宽心。
　　这一波交心，撇开造物主和造物的关系，两人之间的心灵架起了一道桥梁。
　　和大部分人的思维不一样，嬴睡在了陈永嘉的床上。而陈永嘉，他则是在地上打起了地铺。之后，二人以这样的状态，进入了睡眠。
　　嬴对于陈永嘉而言是一种什么样的关系呢？恋人？亲人？朋友？奴隶？似乎都不是，二人之间的关系，进入了一种非常玄妙的难以形容的模式。
　　就在陈永嘉和嬴缔造一种从未见过的关系的时候，郑吒在同一时刻找到了楚轩。他向楚轩说出了自己的银行，很有可能会倒闭的风险，他想让楚轩通过类似嬴的办法，回收一些奖励点，楚轩答应了。
　　林中小屋世界，没有楚轩的计划，中洲队会有一个什么样的过程呢？
　　在主神的引导下不断刷怪，最终引出克洛诺斯。然后，没有了解世界观，纯粹将克洛诺斯当邪神打，以至于其他十一位二代神引出，中洲队与之发生一场世界级战争。
　　这场战争，终将会以和平的方式落幕。而中洲队在这个过程中，固然会失去一些人，但另外一些人，也不可避免的获得了大量的奖励点以及恐怖支线剧情。
　　队伍失去队员和没有失去队员，对于掌控中洲队恐怖片难度的主神而言都没有意义，对楚轩而言也没有意义。
　　从嬴的升维之路中，楚轩充分认识到了一件事情，恐怖支线剧情和奖励点兑换的血统、体质、魔法、神器等这些东西，通通都是坑！都是主神的坑！
　　因为都是坑，嬴因此避之不及，她从来只消耗奖励点，而不消耗恐怖支线剧情，这里面有大秘密。
　　楚轩还不知道秘密是什么，但他坚决不在自己身上使用恐怖支线剧情，他延续嬴的道路，开始了科研之道。
　　林中小屋世界，十二神没有和郑吒打起来，这固然有郑吒的原因在里面，但楚轩在暗地里也弄了不少的小动作。
　　构成十二神的特殊元素，楚轩通过交易各获得了一份。在纳米科技这条道路走到尽头后，楚轩利用古老神明的血液，利用那三万点奖励点兑换的时间和材料，走入了符文之道。
　　储物戒指的秘密被解开，神秘侧的魔法被科学化，楚轩以此设计出了许多千奇百怪的道具，成为了中洲队的二代小叮当。
　　第二天早上，有郑吒这个内鬼在，中洲队的所有人，除了陈永嘉之外，其余的人都被忽悠到了楚轩的房间中。
　　楚轩曾经和嬴合作过，他知道嬴表面上一套，背地里又有一套。所以，他也这么搞了。
　　中洲队成员进入的那个楚轩的实验室，是接待用的实验室，用来研究提升人体潜能的药水什么的。
　　而真正的实验室，他们无法知道，知道了也没有什么好处。里面的东西看多了容易减san值，还不如不看。
　　楚轩延续了嬴的奖励点回收套路，但和嬴只收三分之一价格不一样的是，楚轩“良心”的只收二分之一的价格。
　　这场中洲队的双十一庆典，便是在这种情况下展开的……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第431节 第五十九章 一阶药剂

　　楚轩的行为不是首例，在他之前，嬴也做过篡夺主神生意的事情。因为不是第一次，所以楚轩的行为看起来非常的老练。
　　攻击、防御、速度、增益，楚轩将自己贩卖的商品分成了四个大类，每个大类，他又细分了很多的子项。
　　许多新人，这里指王侠、朱雯、郑薛、黄丽林、程啸五人，他们是真的第一次见识这种便宜还有好货的模式，他们捂着钱包有些蠢蠢欲动。
　　而那些老人，例如郑吒之流，他们已经经历了好几次队内交易了，他们对此到是比较的淡定，只要少数老人想兑换。
　　一件事情，不经过实践，就永远无法察觉到问题所在。
　　郑吒的强化到了顶级，詹兰的用物一般都是自己定制的，他们没有交易。
　　但除此之外，张杰在和詹兰的数次战斗中，认识到了自己攻击手段的单一性，防御力的缺乏，他因此兑换了一些道具。
　　张杰如今的道具有：30立方米的储物戒指一枚、储存空间几乎无限的狭缝、加强型作战服一套、银影飞梭一副、各种能力的药水若干、各种作用的符箓若干。
　　在防御力方面，各项数据都不俗的加强型作战服，已经濒临损毁的阶段了。因此，张杰看中了一套名为“冰敷”的战服。
　　这套战服看起来很薄，和普通的内衣一样，它的材质像那那种不透明的冰。战服是全包式的，脊髓部位的神经连接装置可以控制头部保护的开关。而头部的防御，只有眼睛的部位是透明的。
　　这套战服的卖点是坚硬，它没有加强型作战服力量、敏捷的加成，强度还在秦缀玉的守护者铠甲之上。售价方面，只需要5000奖励点。
　　这是防御的，攻击方面，张杰没有兑换什么奇奇怪怪的武器，他兑换了五十根棱刃。
　　所谓的棱刃，就是一种类似银影飞梭的利刃。但和银影飞梭复杂的结构不一样的是，这种菱形的剑刃不能飞，不能载物，它唯一可称道的就是它的坚硬。
　　作为强相互作用力材料，它几乎无坚不摧。张杰打算用念动力支配这些剑刃来发动攻击，以弥补攻击力上的不足。这些棱刃的单价是20奖励点一根，张杰总共花了1000点奖励点。
　　零点和霸王刚刚复活，他们的奖励点和恐怖支线剧情已经清零了。
　　虽然如此，但身为正式队员，戒指、飞梭、战服这老三样是少不了的。武器方面，楚轩送了一批高斯武器给二人，弥补了战斗力上的不足。
　　赵樱空购买的东西也是战服，那件战服叫做“拟态”。理论上，这件战服能够伪装成任何东西。它还有破损会自动修复的特性，避免了恐怖片还未结束，战服就无法使用的情况。
　　拟态战服维持了加强型作战服三吨的力量，每秒二十米的速度，售价只需要3000奖励点。
　　铭煙薇在物品方面没有大的欲望，她只购买了一些分裂箭用作消耗品。
　　老人的交易到此为止，新人方面，王侠购买了一些炸弹和高斯武器，二者花了王侠接近2000的奖励点。
　　朱雯有心购物，但她已经没有奖励点了。这里，她花了300奖励点，买了一套新的加强型作战服。
　　郑薛看到了作战服方面的硬需，所幸奖励点也够，他购买了张杰的同款战服，颜色为紫色的冰敷战服。
　　黄丽林的奖励点只剩下了480点了，接连不断的战斗，让她的加强型作战服也快到了寿命的尽头，她因此买了一套新的，但没有立刻换。
　　最后一人的程啸，他的奖励点和恐怖支线剧情都还有很多。而和郑吒空手可以打死任何人的状态不一样的是，程啸还无法脱离武器。
　　这里，他兑换了主神那里价值一个C，需要奖励点5000点的雪饮狂刀。
　　当然，在楚轩这里，它只价值4000点奖励点。
　　至此，楚轩总共收获了20600点奖励点的订单，他开始赶人，准备花掉这批奖励点并开工造物。
　　众人自然是从楚轩的房间里走了出来，而刚到主神广场，队伍中的老人们就被一个女孩吸引了目光。
　　这个人自然就是嬴了，从生化危机，到复仇者联盟，队伍中的老人们渐渐的知道了嬴的强大。
　　如今，嬴重新出现在他们面前，他们怎么能不高兴呢？
　　“嬴姐！真的是你吗？我简直不敢相信！”詹兰在嬴身边坐了下来，她拉着嬴的双手，兴奋的说道。
　　“这是怎么回事？”看着飞升的嬴重新出现在他们的面前，郑吒将疑问句抛给了陈永嘉。
　　“额……是这样的……”陈永嘉已经提前组织好了语言，他开始给自己找了一堆理由。比如说，队里智囊不够，他上一部恐怖片差点死掉了。所以，他用造人名额创造了嬴，希望能够听到嬴的提议。
　　郑吒知道，基因锁三阶可以模拟一个人的思维。如果只是为了嬴的智慧，陈永嘉大可不必这样。
　　转眼间，郑吒想了很多，但他没有提出质疑，而是赞同了他的行为，并对嬴表示了欢迎。
　　嬴的状态开始被大家所熟知，虽然如今的嬴没有基因锁，没有特殊能力，她就是一个凡人。但她的前身打了很多的底子，大家对她都很友好。
　　熟悉新的能力，熟悉新的武器，熟悉新的战术，剩下的几天里，嬴解放了楚轩，成为了中洲队内部战斗测试的主官，众人在低烈度的战斗中过了一天又一天。
　　楚轩习惯性的玩起了消失，直到第六天的下午，他找到了众人，并宣称，自己开发出了能够开启基因锁一阶的药剂。
　　这句话一说出口，几乎所有人都惊呆了。开启基因锁一阶的药剂？这种东西真的存在吗？鉴于楚轩的信用，假设它是存在的。这样想着，几乎所有人都露出了感兴趣的表情。
　　根据楚轩的介绍，基因锁一阶的解锁药剂，源于《永无止境》这部电影中的NTZ—48药品。
　　以此为基础，楚轩做了一件和电影男主角一样的事情，开发更好的NTZ系列药物，消除药效过后，身体产生的呕吐、头痛、休克等类似基因锁开启的副作用。
　　众人对基因锁都非常的好奇，没有开启基因锁的人，都花1000点奖励点进行了购买。而黄丽林这样的买不起的，楚轩也允许她先赊账。
　　就这样，开启了全员基因锁一阶的状态，众人训练到了休息时间结束。
　　此时，在主神的光芒下，他们付出了各自赎人要用的D级恐怖支线剧情，在各自心上人的挂念下，消失在了光中……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第432节 第一章 恶魔队的先临

　　“《僵尸的世界大战》这部恐怖片，是丧尸类恐怖片中，格局少有的非常大的恐怖片。
　　除了小说原著充满了意识形态的扭曲以及逻辑漏洞之外，电影本身对剧情的处理还是不错的。”
　　此时，位于印度首都的新德里，一伙全是黑衣黑裤的人出现在了印度门之上。他们被笼罩在了一层透明的防护罩内，那似乎隔绝了一切，让外界无法知晓防护罩内有什么。
　　刚刚说话的是一个寸头青年，他带着一副黑边眼镜，说话的语气听起来波澜不惊。
　　这里，就只见他看着手腕上的腕表，淡淡的说道：“主线任务：消灭病毒根源，全员奖励B级恐怖支线剧情一个，奖励点5000点。
　　此恐怖片世界为团战恐怖片，中洲队将在病毒根源信息暴露后降临。
　　杀死一位未开启基因锁的敌对成员，可获得C级恐怖支线剧情一个，奖励点2000点。杀死一位开启基因锁的敌对成员，可获得B级恐怖支线剧情一个，奖励点7000点。团灭对方，全队获得C级恐怖支线剧情一个。
　　杀死敌方成员正一分，我方人员被杀死一人负一分，分数在恐怖片结束后结算，该轮回小队获得分数乘以2000的奖励点。”
　　“等等！楚轩，中洲队将在病毒根源信息暴露后降临……主神这是在搞什么？”听着寸头眼镜青年的声音，看起来有王者气质的，脸上有一道从左脸到右嘴角的蜈蚣型伤疤的青年有些不满的问道：“听主神的意思，我们恶魔队居然比中洲队要弱？”
　　“理论上来说，人均基因锁二阶的天神队，应该是所有轮回者小队中最强的了。
　　但即便是这样的队伍，在前一部恐怖片《蜀山传》中，也还是差点让我们灭了队。没想到，正体所在的队伍这么强！真是令人兴奋啊！”坐在印度门顶上，一个冷俊的青年看着下方爆发的生化危机冷笑道。
　　“刚来的萧宏律不是中洲队的吗？根据他的情报，队长你的正体，还有永嘉你的正体，都是开启了基因锁四阶的强者。但比我们还要强，估计是有新的基因锁四阶开启者了吧！”这里说话的是一位穿着黑裙子的金发碧眼少女，从外貌上看，她是一位血统纯正的日耳曼族裔。
　　“我们队伍已经有队长、陈永嘉、赵缀空三位基因锁四阶了，中洲队难不成有四位？”一身黑色的皮衣，前突后翘的亚裔长卷发美女吹着泡泡糖好奇的问道。
　　“不能用这种方式进行猜测，根据主神的规律，每次团战前，队伍都会进入一个相对简单的恐怖片进行刷分。
　　从萧宏律所在的恐怖片得知，中洲队自神鬼传奇后已经有两部恐怖片没有团战了。林中小屋这部恐怖片看任务，有主神允许刷分的嫌疑。
　　我觉得，中洲队有百分之五十以上的概率，会是林中小屋恐怖片过来的。”戴眼镜的寸头青年，楚轩如此说道。
　　“这样一来，我们对他们算是知根知底了，是这样吗？”郑吒看着楚轩问道。
　　“理论上是这样，但对方不可能对我们一无所知。毕竟，那个队伍里，有楚轩的正体。”陈永嘉开口道。
　　“楚轩，我们接下来应该怎么办呢？”一身黑袍的中年男子，名为埃米尔的阿拉伯人开口问道。
　　“直接对上吗？不知道队长正体的队伍，都是什么水平？”双手抱胸，黑人青年埃里克有些好战的说道。
　　“你迟早会遇到的，从情报上看，中洲队里面好像有几个非常有趣的人啊！”嘴角带笑，看起来非常英俊的柔美青年赵缀空把玩这一支匕首，他微笑的说道。
　　“赵樱空吗？从出身到名字，她应该和你是一类人吧！”楚轩淡淡的说道。
　　“是的，她的强化听起来很厉害，到时候交战，她就交给我吧！我真是有些迫不及待了。”赵缀空兴奋的笑道。
　　“主神既然把中洲队定义为比我们要强的队伍，我们就不能对他们掉以轻心。这场团战，主动权必须在我们这里。我想，主神应该也是这个意思吧！”
　　郑吒开始将目光看向了印度门的下方，他看着下方鸡飞狗跳的生化危机场面，思索道：“根据楚轩的分析，这场恐怖片，源头是最先出现在印度的，这简直就是明示了。楚轩，你来安排吧！主线任务里的病毒根源，交给你了。”
　　楚轩看了一眼郑吒，他又回望了一眼身后的众人，他说道：“团战中，对于劣势方而言，情报是重中之重。所以，我需要控制天上的卫星，从而对地面的情报进行掌控。
　　而想要完成这些，郑吒，你上天一趟，把这些黑球放在那些卫星上。”
　　楚轩说的黑球，就是一大袋软塌塌的，看起来像是糯米团子的黑色球体，这些都是楚轩的纳米机械。
　　“行！这件事交给我了！”郑吒接过楚轩的袋子看了看，他挑了一下眉毛说道。
　　“卫星的情报只能提供即时的信息，地面上的各国，存储了这场生化危机的绝密文件。我需要这些文件，来分析主线任务中的病毒根源。
　　所以，陈永嘉、赵缀空、汤姆、张恒、萧宏律，你们五个分别负责中、美、俄、英、法，五个大国的生化危机情报，我不管你们用抢的还是用偷的，反正我要有。”
　　“没问题！”陈永嘉看了看萧宏律和张恒，他向着楚轩回复道。
　　“这场生化危机，起因是在印度，世界各国中，以色列、朝鲜和韩国也有着不少的情报。关于这四个国家，印度由我负责，艾米莉亚、埃米尔，你们两个去以色列，根达亚和萝拉，你们两个去朝鲜。至于最后的韩国，埃里克、约顿海姆，那就交给你们了。”
　　“这两个新人怎么办？”白人大汉约顿海姆指着地上刚刚苏醒过来的两个新人问道。
　　“他们两个交给我，我会安排好他们的。”楚轩随手对着两位新人各丢出了一颗黑球，黑球化作液态包裹住了二人的头颅。简简单单的，二人被楚轩控制了。
　　“好了！行动大家都知道了，开始干活吧！”看着保护罩消失在眼前，郑吒在和众人说后，直接张开一对肉翼，来了一个飞龙在天，消失在了天上……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第433节 第二章 布局

　　展翅升空，扶摇直上九万里。陈永嘉看着渐行渐远的郑吒，他的后背慢慢的长出了一对鸟类的羽翼。
　　这对羽翼是黑色的，伸展开来，单片羽翼就有两米。和郑吒一样，陈永嘉离开这里的方式也是飞行，他丢下一句“我要去美国”，就消失了。
　　随着郑吒和陈永嘉的离开，恶魔队中的其他人也开始陆陆续续的离开了，他们要么是有自己飞行的手段，要么是有楚轩那里得到的绿魔滑板。
　　反正，眨眼间的功夫，十五位恶魔队成员，还留在印度门上的，也就只有楚轩和两个新人了。
　　包裹两个新人头部的黑泥在楚轩的控制下开始逐渐稳定，随着他们黑球模样的面部亮起了一个圆环，楚轩从储物袋中取出了一副绿魔滑板。
　　和去掉了很多功能，专注于速度和硬度的银影飞梭相比，绿魔滑板还保持了最初的很多功能。
　　比如，机关枪射击能力。楚轩开启了绿魔滑板的自动巡航模式，他让绿魔滑板自动射杀着印度门周围已经尸化了的丧尸。
　　每一颗丧尸头颅，都会有一颗子弹社保它。电脑的控制，远比人类的精度要高得多。很快，楚轩将印度门周围的丧尸都清空了。
　　这个时候，把弄着笔记本电脑的楚轩突然收到了来自上方的郑吒的量子通讯。
　　远在外层空间之外，此时的黑球看起来就像是一条鼻涕虫，它在卫星上爬行着，且慢慢的寻找卫星的连接点，和卫星进行了连接。
　　然后，以此为根据，楚轩破译了那个卫星的密码，他得到了卫星的控制权，并着手对卫星进行了自我改造。
　　基因锁四阶的力量几乎无所不为，虽然外层空间空气稀薄到了无法传声的程度，但郑吒凭借着对光波的解读，他找到了附近卫星的位置。
　　一个卫星接着一个卫星，郑吒不断的将黑球丢到了卫星上。楚轩因此通过卫星得到了印度板块的地图，他开启了自动破解模式，并将那份地图上传到了自己的眼镜上。
　　在这个世界上，绝大部分人可能连自己村的村长家都不知道在哪里，那就更别提国家元首了。
　　繁杂的计算过程，楚轩用相应的程序进行了处理。最后，他轻松的便得到了印度总统的所在。
　　楚轩和两个新人站在了绿魔滑板上，在楚轩的控制下，滑板向着东北角飞了过去。
　　没过多久，楚轩找到了像模像样的印度总统。
　　当然，面见印度总统的过程并不顺利，总有一些人会跳出来，阻碍印度总统和楚轩的会晤。
　　因此，那两个新人充当了工具人的角色，他们各持着一把高斯系列的突击武器，对阻碍人员进行了射杀。
　　毫无疑问，楚轩的行为相当高效。通过物理的逼迫，他很快便接触到了印度有关于僵尸的资料。
　　此时，印度的生化危机已经扩张到了无可救药的地步。
　　僵尸病毒刚刚出现的时候，从感染到尸化，还是有不少的清醒时间的。但随着时间的流逝，病毒的迭代，让印度人首先体会到了咬一口便会在十二秒的时间内变成僵尸的体验。
　　印度是共和国，体制方面倾向于社会主义。但它同时又是联邦制，在巨大的灾难面前，每个邦基本上都在忙自己的事情。
　　印度陷落的很快，正如电影中所说的那样。印度这个地方就是一个黑洞，这里有着十几亿的丧尸。
　　这些丧尸不是其他丧尸片中的那种行为迟缓的丧尸，在不知道什么原理的作用下，丧尸的身体被强化了。
　　其实，人类的身体在热武器面前是非常脆弱的。一发机枪子弹打在胸口，胸口不会打出一个洞，而是直接把你打成两截。
　　电影中，面对机枪的扫射，丧尸的身体基本上就是出现一个不大的孔，从几十米高的地方摔下，也能立马爬起来，这是丧尸防御力增加的标志。
　　跑的比你最快的时候一样快，不击中头部，丧尸就可以这样一直跑下去。然后，追到你，咬你一口，让你成为它们的同伴。
　　新德里是印度首都，2500万的人口，让这个地方成为了世界第二人口多的城市。当然，大灾变之后，这个城市也变成了地狱。
　　楚轩可没有时间和心情挽救一个正在步入地狱的印度，他在得到自己想要的情报后，就乘着绿魔滑板飞到了印度德里的理工学院。
　　这里有一台超算，虽然计算速度和中国的超算差的有些多，但它依然是超算。楚轩想要用这个，计算出病毒爆发的根源。
　　印度陷落的很快，亚洲国家基本上都出现了丧尸。其中，以色列这个国家，通过十人法则，在自己的国家修建起了一堵墙。
　　在丧尸形成的狂潮席卷以色列之前，这个国家用一堵高墙完成了自救。
　　东南亚国家基本上和印度一样，很快的就灭国了。但东南亚国家中，以社会主义为根本制度的国家很快反应了过来。
　　资本主义国家，资本家是国家主人。因为制度的原因，资本主义国家有个特点，就是推卸责任。
　　虽然到了最后，这个国家的政府终究还是要负起责任来，但时间被拖延的太多了。
　　社会主义国家，政府承担了所有责任。无论政府怎么推，都是推不掉的。
　　所以，面对丧尸危机，社会主义国家能够很快的将自己的国家通过军队封闭起来。
　　丧尸强大却又不强大，丧尸跑的并不快，最起码不会比车快。虽然防御力有所增加，但仍然扛不住子弹，更别说炮弹、导弹、核武器了。
　　在这种情况下，赵缀空来到了中国……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第434节 第三章 中洲队降临

　　楚轩能够直接劫持印度总统，从而获取情报，最大的底气在于，印度这个国家快要亡国了。
　　楚轩敢对印度总统做的事情，赵缀空可不敢用在中国身上。
　　理由是：
　　和体制崩溃的印度不一样，赵缀空看到了逐渐解决危机的中国。此时的中国体制还在，虽然人还是普通人，但国家机器一旦开动起来，那可不是开玩笑的。
　　赵缀空作为欧洲刺客世家的核心成员，非常清楚中国这样的国家，死心眼的要搞死某个人的时候，那种力量会有多恐怖。
　　血族按力量来源可以分成三种：病毒种血族、诅咒种血族、辐射种血族。
　　病毒种血族，是因为人类感染了某种神奇的病毒，从而变成了一种新的生命。
　　诅咒种血族，在神秘侧层面，人类被强大的超自然生命诅咒，从灵魂到肉体，都因为诅咒的力量发生了巨大的变化。
　　辐射种血族，因为核辐射，人类体内的基因发生了改变，在一种巧合的状态下，该生命变成了吸血鬼。同时，他可以吸收辐射，不断加强自己的能力。
　　主神版本的血族，提取了三种血族的优点。赵缀空可以像病毒种血族那样晒太阳，只是他不喜欢晒。同时，他还可以吸收辐射，让辐射能转化成诅咒种血族才有的血能。
　　理论上来说，基因锁四阶的赵缀空，可以硬抗原子弹的爆炸，并从原子弹爆炸后的辐射中吸去辐射能增加血能。
　　但是，中国是一个有聚变弹的国家，太阳的辐射也恰好是聚变能。
　　被原子弹炸和被氢弹炸，那是两个概念。他怕他把中国惹急了，给他塞一发氢弹下去，直接升天。
　　别说跑路之类的问题，首先赵缀空跑不快，氢弹的爆炸范围可以保证，中国真想弄死赵缀空，付出一定代价还是办得到的。
　　赵缀空不想试试一人敌国的滋味，他发动血族的技能——魅惑，慢慢的打入了中国的体制，获取着楚轩想要的情报。
　　……
　　玛雅文明的末世预言，公元2012年12月22日，世界会陷入毁灭。但现在的时间，是2013年，3月6日。
　　和美国拯救世界的美式大片不一样，这个世界的美国，对生化危机并不是非常重视，他们只是将其定义为一种类狂犬病毒的爆发。
　　然后，生化危机爆发了，美国高层的领导人在生化危机中直接嗝屁，无头的美国直接沦陷。
　　最后，拯救世界的，是联合国。但大家都知道，联合国这种东西，就是一个皮包公司。
　　五常在的时候，它是五常的门面，现在五常不在了，特别是美国不在了，那联合国这个连国土都没有的国家姓什么，这就是可以预见的了。
　　丧尸咬人是要时间的，现如今，美国各个州都有生化危机爆发，但美国仍然将其视作普通的病毒，军队并未重视，崩溃初现端倪。
　　美国真正的崩溃，是美国总统以及一帮高层的集体死亡所带来的崩溃。在那之前，来到华盛顿的陈永嘉救了他们。
　　正所谓，刚脱狼穴，又入虎口。陈永嘉救美国总统等一票高层，就真的是为了救他？
　　和中洲队的陈永嘉不一样，恶魔队的陈永嘉在兑换A级病毒的时候，兑换的是黑光病毒。
　　了解黑光病毒的人都知道，这种病毒可以快速吸收其他生命体的物质，并从中获取记忆。
　　这里，伴随着血肉的延伸，落入陈永嘉手中的美国高层就这样被触手融入了他的身体。
　　越是高层，了解的也就越多。陈永嘉一直以为，现实是这个样子的。但他没有想到的是，他吸收的这些美国政府高层人员，却并没有博学到一种程度。
　　恍惚间，陈永嘉想到了一句话：县官不如现管。
　　这句话出自汉朝，县官不是字面意思上的县官，指的是天子、皇帝。
　　这句话的意思是，皇帝不如现在管你的人。
　　陈永嘉想要知道丧尸病毒的情报，但他们这些政客，哪里知道病毒情报啊！
　　所幸，这些人虽然对病毒一无所知，但他们知道谁对病毒非常了解。
　　于是，顺藤摸瓜，多花了一点时间，陈永嘉得到了病毒的数据，并很快的上交给了楚轩。
　　忙忙碌碌一个星期，印度理工学院的超算中心内，楚轩在所有恶魔队成员的目光下，将所有数据导入了计算模型中，并在一段时间后得到了数据。
　　在卫星地图下，世界级的生化危机之所以爆发，其根本源头指向了一个地方。
　　恒河，是印度人民的母亲河。但这条河，面对人类接二连三的污染，终于展现出了可怕的一面。
　　正如印度文化中，给你带来好处的事物，也会带来坏处的概念一般。计算机显示的病毒源头，正是恒河流域的一座城市——瓦拉纳西。
　　恶魔队的众人……哪怕是从印洲队复制过来的汤姆，他们都不知道瓦拉纳西这座著名古城的历史。但他们知道一点，病毒在这里，他们要过去确定一下。
　　话不多说，既然确定了位置，恶魔队自然几乎是全员出动，他们想要看一看，在如今十五人难度的团战恐怖片中，让主神给出全队B级恐怖支线剧情一个的奖励的病毒根源，是一个什么东西。
　　所谓的病毒根源，位置如果被确定在一座城市，那几个四阶强者来找它，病毒根源的详细位置，基本上是跑不掉了。
　　基于这种情况，美国纽约的曼哈顿区，帝国大厦之上，主神防护罩内，连同人造人身份的嬴在内，中洲队总计十八人来到了这个世界。
　　最先醒过来的仍然是郑吒和陈永嘉，二人几乎不分先后。
　　陈永嘉醒过来的一瞬间，他起身看了看自己的周围，他想确定周围的人数，从而确定恐怖片难度。
　　而郑吒，他则是看向了主神腕表，他想第一时间知道主神发布了什么样的主线任务。
　　主线任务：消灭病毒根源，全员奖励B级恐怖支线剧情一个，奖励点5000点。
　　和恶魔队一样的任务，任务失败的惩罚也是抹杀。而再后面的内容，那都是团战中，杀死敌方成员的奖励规则，这里就不复制黏贴了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第435节 第四章 分队以及交手

　　中洲队的成员们开始陆续醒来，望着周围的环境，他们的心中不由得感受到了一种亲切感。
　　如今中洲队的成员，大部分都在其他恐怖片中来到过纽约，所以，他们感觉到眼熟那是自然的。
　　非正式成员没有讨论队伍动向的资格，而正式成员，因为知道自己的斤两，大部分人通常不会插嘴。
　　所以，讨论恐怖片任务模式的人，也就郑吒、陈永嘉、楚轩、嬴、詹兰、张杰、萧宏律他们几个。
　　“消灭病毒根源？我们去哪里找病毒根源啊？”看着主神给出的主线任务，张杰有些纳闷的问道。
　　“我记得嬴姐的攻略里好像写过的吧？是在印度？”超越人类大脑，拥有元婴脑的詹兰几乎一瞬间就想到了自己看过的嬴的攻略，她看向了嬴。
　　此刻，嬴正在聚精会神的看着主神腕表，她没有放弃主神给她的任何情报。面对詹兰的询问，她这样回答道：“虽然只是一个丧尸题材的恐怖片，但主神应该根据我们的人数拔高到了十七人难度。剧情发生了什么样的变化，不进行实际的了解，我没办法下定语。”
　　“恶魔队比我们提前一个星期进入这个世界了……”同样看着腕表，郑吒提醒道。
　　“恶魔队比我们弱？”陈永嘉愣了一下，他捏着下巴思考道。
　　“不能说弱，按主神的逻辑，我们在来到这个世界的一瞬间，实力基本上已经平衡了。”看着陈永嘉，萧宏律提醒道。
　　“楚轩，如果你在恶魔队，你会对我们这样的队伍做什么？”嬴看向了楚轩，她问道。
　　“不惜一切代价搜集情报，让中洲队主动分散兵力，从而集中优势兵力打运动战。”几乎没有过多的思考，楚轩这样说道。
　　而楚轩的话这样一说，几乎所有人都看向了他。
　　其中，高洪亮问道：“按这样说，我们是不是要抱团推进任务？”
　　“抱团推进任务就打集中歼灭战，他们如果能够获得核武器，一定会从我们头上丢。”紧随其后，楚轩又这样回复着。
　　“那应该怎么办？难道等死？”齐藤一有些不安的问道。
　　“怎么可能等死呢？之前不是说了吗？我们现在和恶魔队是均势。”这里，萧宏律说道：“在我们没有立足这个世界之前，就动用最大规模的武器进行打击，是上策。如果不这样，随着时间的流逝，情报层面的数据不断拉进，恶魔队的优势会越来越小。”
　　“你的意思是说，主神一解开保护，恶魔队就会打过来？”詹兰想着，她反问道。
　　“时间站在我们这边，他们毫无疑问会这样做，这不稀奇。关键的是，我们接下来应该怎么做？”郑吒问道。
　　“恶魔队现在最依赖的就是情报吧！他们对我们的了解，极有可能还停留在可能存在的复制体萧宏律上。对于那个萧宏律而言，我、零点、霸王，是不存在的三个人。”嬴思索着，向着楚轩说道。
　　“面壁者计划加幽灵计划吗？”一瞬间，楚轩想了很多，他向着嬴询问道。
　　“只能这样了，不能小觑另外一个你的智慧。”对于楚轩的询问，嬴这样回答着。
　　“等等，你们在说什么？”楚轩和嬴的话仿佛就是在打哑迷，郑吒好奇的说道：“你们两个说清楚啊！”
　　“不能说清楚！”这里，嬴说道：“在如今的这种局面下，情报不能再继续公开说明了。如果想要保证最大的胜率，我们就必须隐瞒信息。”
　　“怎么隐瞒？”陈永嘉问道。
　　“我、零点、霸王三人，是恶魔队极有可能不知道的存在。所以，从现在开始，我们三个要独立成一支小队。小队的任何行动，我们都不会提前告诉你们。
　　不仅仅是我们不会和你们联系，你们队伍中负责决策的人，也不会再说明行动的意义。”这里，嬴说明道。
　　“不！我不能让你独立成一支队伍！你的身上没有任何强化，除了一身加强型作战服和储物戒指，你还有什么？”嬴已经不是那个可以铁拳无敌的嬴了，陈永嘉并不放心她单独移动。
　　说实话，陈永嘉之所以放心嬴来恐怖片世界，那是因为他觉得他可以保护她。
　　“好啦！”带着一口哄小孩的语气，嬴认真的说道：“没有任何魔法和血统的强化，如今是普通人的我，才是最安全的。只要脱离了队伍，我就不用和神仙打架了，我只需要和丧尸动心眼。”
　　“嬴说的没错，永嘉……”郑吒拍了拍陈永嘉的肩膀，他话没有说透。
　　“……你自己小心一些！”陈永嘉沉默了几秒钟，他知道分队确实对嬴比较有利。所以在问候了一声后，他没有再说什么了。
　　“嗯，你们也要注意安全啊！零点、霸王，开启独立频道，开启隐身模式！”嬴祝福了一声后，她回头和零点、霸王说了起来。在嬴的建议下，他们建立了一个单独的量子通讯频道，并消失在了原地。
　　郑吒知道，他们并没有消失，他们只是消失在了人类的普通视觉中，他们其实仍然在原地。
　　“防护罩解开了！”突然间，赵樱空这样来了一句。
　　然后，便只听见三道脚步声，从郑吒的基因锁视角来看，三人直接跳下了帝国大厦。
　　“这么心急？”郑吒见此嘀咕了一声，但紧接着，他察觉到了一种危险的感觉。几乎就是下意识的，陈永嘉双手合十，释放出了一道金光保护了众人。而郑吒，他则是释放出了一股黑红色的火焰，笼罩在了金光之外。
　　众人还不知道发生了什么呢？除开陈永嘉和郑吒，楚轩和萧宏律若有所思。
　　下一刻，天边射下了八道蓝白色的光柱，那光柱带有极大的能量，集中在一点的轰炸了帝国大厦顶端。
　　“齐藤一！地板！”期间，郑吒爆喝一声，已经比较老练的齐藤一几乎就是下意识的，他的贤者之石戒指发出了红光，右手贴在楼板上用炼金术进行着稳定。
　　楼板整块的塌了，大楼在扩散的光柱能量下支离破碎，中洲队一行人被淹没在了灰尘之中……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第436节 第五章 两个陈永嘉

　　时间回到十秒钟之前，就在中洲队暴露在空气中的一瞬间，天上更新换代了的卫星侦测到了郑吒等人。
　　不用复制体楚轩下命令，早已设置好程序的八台天基卫星启动了武器项目，伴随着八道激光炮从天而降，中洲队总计十五人被淹没在了激光和灰尘中。
　　降临《僵尸的世界大战》世界，主神自然会对恶魔队发出全队通告。
　　路上，准备去瓦拉纳西的复制体郑吒听到了主神的通告，他开启量子通讯装置，一边飞行一边对着复制体楚轩问道：“正体的队伍找到了吗？”
　　“找到了……”楚轩打开了卫星地图，他用精度极高的卫星摄像头拍下了中洲队十五人的面容。
　　从郑吒到程啸，十五人的容貌毫不意外的出现在了复制体楚轩的电脑上，他淡淡的回复道：“我用天基武器发起了一波试探，你的正体拥有一种黑红色的能量，能量名称不确定。而陈永嘉的正体，他的能力从外表看确实是金丹之力。萧宏律的情报没有错……”
　　“情报没错就好……”复制体郑吒不露声色的看了复制体萧宏律一眼，他冷笑道：“正体的情报，我要时刻都有。等处理好主线任务，我要正体的人头！”
　　“你高兴就好，中洲队的行踪，我会持续跟进。但到了瓦拉纳西，你们找到了病毒根源，我要它的情报。”复楚对复郑的要求毫不意外，他趁机提出了一个要求。
　　“……”复郑听到这个要求没有说话，他只是沉默着，以自己的方式默许了这个要求。
　　零点和霸王虽然是糙汉子，但面对声势浩大的天基武器攻击，他们对中洲队的各位都有些担心。
　　相反，嬴虽然一开始也有一些担心，但她的脑子经过知识的培育，计算速度超越了普通人类。在计算出，郑吒的凤凰之力加上陈永嘉的金丹之力可以防御住天基武器后，她就不担心了。
　　“怎么？怕他们出事？要对他们有信心！如果他们不堪一击，我们再厉害也没用。走吧！跟着我！”隐身模式可以看见隐身模式，嬴对着二人打了一个招呼，快速拐入了一条小巷。
　　零点和霸王闻言对视了一眼，他们都不是婆婆妈妈的人，在死亡一次后，他们尤其珍惜现在活着的时间。
　　二话不说，他们跟在嬴的身后，距离中洲队开始变得越来越远。
　　八道天基激光从天而降，打在郑吒和陈永嘉交织的防御下。虽然二人防御住了攻击，但那股不同寻常的冲击力，让地板碎裂开来了。
　　从屋顶的楼板开始碎裂，因为齐藤一的保障，楼板得以一块叠着一块的落到了下方。期间，撕碎的楼体向中间靠拢，但被激光的力量打的灰飞烟灭。
　　帝国大厦就因为这样的打击，一层一层的快速消失了，不过是几秒钟，中洲队等十五人就被打入了地下，帝国大厦不复存在。
　　复楚的天基激光卫星，其能量不是无限的。在一波爆发之后，它们难免进入了CD时间。
　　这个时候，郑吒保家，陈永嘉出击，他驾着一身金光，化作一道千分之一光速的残影在外层空间上掠过。
　　基因锁四阶的力量远超凡人，陈永嘉一瞬间便锁定了刚刚攻击他们的天基激光卫星。
　　然后，他化作一颗无坚不摧的炮弹，撞碎了一台又一台天基激光卫星。
　　虽然复楚的纳米机械科技可以对卫星进行自我修复，但粉身碎骨模式的破坏，纳米机械就无能为力了。特别是，外层空间的特殊环境，保证了物质无法被补充。
　　基因锁一阶解放了感官，基因锁四阶在这个基础上又有了质的提升。
　　凭借着超人的感官，陈永嘉发现了不正常偏转摄像头的卫星。出于我没有的东西，你也别想有的思想，陈永嘉再接再厉，他一拳一台卫星，让世界各地开始下起了流星雨。
　　“以力破道？这是试探还是什么？”复楚看着一台又一台失联的卫星，他的脑海中思绪万千。
　　半晌，等到陈永嘉又破坏了几台改造后的卫星后，复楚终于连通复制体陈永嘉（简称复陈）的通讯器。
　　“你的正体正在破坏我们在天上的卫星，你和他交一次手，对方如果加人，或是你不是他的对手，不要勉强，立马回来。”复楚是这样吩咐的。
　　“正体吗？没问题！”复陈看了复郑一眼，他在和他点了点头后，直接一个垂直爬升的向着对流层飞去。
　　厚厚的云层电闪雷鸣，但那无法阻碍复陈的穿越。复陈开始越飞越高，飞到了空气也基本不存在的地方。
　　黑光病毒可以吞噬万物，吸收它者的基因为我所用。加上基因锁四阶对细胞的控制，复陈立于外层空间，直接用肉眼搜索到了陈永嘉的位置。
　　这个地方，绿魔滑板早已没有了用处，他是控制地球引力，飞在天上的。
　　强者的气息，或者说强者的磁场。随着二人的不断靠近，他们感受到了对方带给自己的特殊感觉。
　　陈永嘉作为正体，给了复制体陈永嘉一种浑然天成、没有弱点的感觉。
　　而复制体陈永嘉，他给正体的陈永嘉一种琢磨不透、变化不定的感觉。
　　二人同时距离地面四百万公里虚空停滞，遥遥相对三十万公里一言不发。
　　这个距离，是二人一致认为的安全距离。如果全力打起来，他们自认为也有时间反应一下。
　　他们从相遇开始到半个小时后都没有说话，而是隔着三十万公里的距离，上下打量着对方。
　　许久，复陈率先开口说道：“这种类似照镜子一样的感觉还真是有些微妙，正体，如果你不对那些卫星出手，我可以不对你出手。”
　　“这样吗？谢了！但这里有个问题，是你们先对我们动手的，我们现在还手一下，应该没问题吧？”微笑着，陈永嘉看着复陈说道。
　　“难道现在还不够吗？”复陈张开双臂，他看了看四周问道。
　　“谁喜欢天上总是有几门大炮对着自己呢？”
　　“如果可以的话，我还真的不想和你动手呢？”
　　“这种话，应该放在动手之前说，现在动手都动手了，说这些还有什么用呢？来吧！大家都看着呢！”陈永嘉对着自己的复制体伸手邀请道……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第437节 第六章 麒麟

　　没用的废话说了半天，不是因为俩人惺惺相惜。
　　虽然二人都是名为陈永嘉的个体，但复制体的陈永嘉显然没有经历复制体郑吒所经历的一切，然后黑化。
　　理论上，二人是比亲兄弟还要亲的存在。
　　但是，屁股在哪里，脑子就在哪里。二人开启基因锁四阶的一番废话，表面上是废话，但暗地里已经完成了一番试探。
　　正如正体的陈永嘉所说，大家都在看着呢！动手吧！
　　复制体陈永嘉率先动起了手，他的体表出现了一种类似凤凰之力的黑红色气流，并拉出一道漂亮的尾焰向着陈永嘉冲了过来。
　　陈永嘉不甘示弱，他运转金丹之力的金光增强自己的身体强度，也冲了过去。
　　双方的面容在彼此眼中变得越来越大，二人同时伸出了右手。
　　其中，正体陈永嘉的右手金光大放。而复制体陈永嘉的右手，则是变得漆黑如墨了起来。
　　两只拳头在一点相交，因为没有空气，围观的人们只能用图像来见证二者的战斗。
　　拳头与拳头的碰撞，迸发了暗红色与白金色的光芒，二人的身影因为各自的力量稍稍退了一下，但很快又立刻在外层空间交起了手。
　　白金、暗红，两道流光从外层空间闪烁着。期间，发着暗红色光芒的复陈催动黑光病毒，他变化各种各样的肢体，对正体的陈永嘉发动了袭击。
　　陈永嘉在神鬼传奇中开启基因锁四阶，而且是在主神的帮助下完成的开启的，他已经度过了摸索的阶段。
　　反观复陈，他在上一部恐怖片才开启基因锁四阶，熟练度比正体要差一些。
　　所以，即便复陈变化多端，但也还是没有成功摸到陈永嘉的身体。
　　相反，陈永嘉看穿了复陈的节奏，他顺着这个节奏，突然打了一波袭击，他将高密度的金丹之力拳头，轰在了复陈的胸口。
　　当时，复陈一口气没有上来，他被斜斜着轰到了下方的中间层中。
　　中间层已经有空气了，复陈与之产生的空气摩擦，给他带来了极高的温度。
　　陈永嘉展开了乘胜追击，他在半空中不断轰击着坠落的复陈。并在最终，轰爆了保护复陈的黑红色气流。
　　最后一拳，陈永嘉打在复陈的胸口，他的身体当时就被打成了四段，简直是血腥至极、惨不忍睹。
　　陈永嘉对复陈的打击手感有些意外，他一缓神便落到了平流层上。
　　此时，那四段复陈的残骸，并没有继续支离破碎。相反，残骸自我生长，他们倒是恢复成了四个一模一样的复陈。
　　说一模一样，那还是有些不贴切的，那四个复陈，每个人的双手发生了一些变化。
　　剑刃、利爪、锤拳，这是正体的陈永嘉也熟悉的东西。终于，陈永嘉明白了，自己复制体强化的能力究竟是什么。
　　细胞变化成剑刃的复陈，他距离陈永嘉有一段距离。但这没关系，那细胞构成的剑刃，在复陈的控制下可以不断伸长。
　　当真是四十米的大刀，复陈控制这样的利刃，一剑对着陈永嘉斩去。
　　这一剑很快，宛若流光，陈永嘉双手一拍，空手接了白刃，他将自己变成了和剑刃相对速度为零的个体。
　　就像是钟表上的分针，陈永嘉从六点的位置，跑到了相对水平的九点。
　　这个时候，拳锤的复陈从陈永嘉上方坠落，他给了陈永嘉一记陨石天降。
　　陈永嘉没有接那份砂锅大的拳头，他侧身一躲，避开了这一拳。
　　然后，剧烈的金属碰撞声出现了，复陈的锤拳打断了复陈的剑刃，那坚硬而韧性不足的剑刃断成了好几截，散落在了天上。
　　两个利爪的复陈开始出手了，趁着陈永嘉闪避的期间，他的双臂化作无数利刃扭曲起来的绞肉机，对着陈永嘉一左一右的绞来。
　　快速的旋转，产生了巨大的切割力，陈永嘉体表的金光被一点一点的磨碎了。
　　复陈的攻击起到了作用，但成效似乎太低，陈永嘉稍微借力一下就能跑掉。
　　复陈当然想到了这一点，那碎裂的剑刃化作无数复陈，他们竖起剑刃，从四面八方各个角落刺在了陈永嘉的体表。
　　你微操，我也微操，我就把你困住，让“绞肉机”一点一点搅碎你的手臂，复陈打的就是这个主意。
　　陈永嘉察觉到，他确实是动不了了，无数的复陈从四面八方控制着他，形成了一个人球。基因锁四阶的力量，让他失去了用力的可能。
　　虽然陈永嘉理论上被制服了，但他并没有认输。
　　人球因为陈永嘉的控制，落向了地面，他们穿过了对流层厚厚的云层，向着地面落去。
　　“你想用撞击的力量破开这个阵吗？想多了！”人球下坠，是陈永嘉的意思，复陈非常清楚。他以为，陈永嘉这样做，是为了撞击地面，通过一瞬间巨大的力量，让他控制不住球阵而破开这个大阵。
　　“不！我可不会将破阵的希望放在你对微操能力的控制上。”伴随着雷声震震，陈永嘉看向了云层。
　　“那你是……是雷电！”复陈恍然大悟，他用这样的语气惊讶道。
　　“基因锁四阶可以控制细胞级别的力，但雷电的力量，那还不是基因锁四阶能够触及的范围。恰好，我的能力触及这个范围。”陈永嘉说话间，已经全身上下发出了电光霹雳。他使出好久没用的发电能力，把自己设为了坐标。
　　然后，A级未知病毒进化而来自然之力控制能力发动，陈永嘉召集云层中的雷电汇聚在一处。
　　“他妈的！是麒麟！！！”作为一位火影迷，复陈怎么可能不知道这一幕是什么。
　　在千分之一秒的时间下，伴随着巨大的雷光，二者所在的人球被雷电淹没了。
　　复陈根本没有撑住几秒钟就解体了，他们暂时失去了雷击的伤害，承受雷击的人变成了陈永嘉一人。
　　但陈永嘉会让自己成为雷电的终点吗？当然不可能了。
　　于是，金丹之力全功率发动，陈永嘉这头吸收雷电，转头就将得到的雷电之力瞄准了那些复陈……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第438节 第七章 病毒根源所在

　　金木水火土，东方属木，而风雷在八卦中，亦属于木。
　　雷为什么会和木牵扯起来呢？那或许是，雷电的模样，和树木很像吧！
　　如今，吸收天空上的雷电为自己所用，陈永嘉分流电力，他创造数十根雷枪射中了下落的复陈。
　　极强的电能，让数十个复陈在半空中就被电成了焦炭。复陈失去了还手之力，陈永嘉如今只需要多花一点时间，就可以干掉他。
　　陈永嘉是这样想的，但周围的环境并不如意，复陈的落点在瓦拉纳西。这里，恶魔队一行人正在搜索病毒根源呢！
　　对于陈永嘉的来访，恶魔队等人也有些意外。他们没有找到所谓的病毒根源，却等到了中洲队的陈永嘉。
　　陈永嘉不是眼瞎，那统一的黑色装束，摆明了他们就是恶魔队的人。因此，只是瞥了一眼，陈永嘉就加速升空离开了这里。离开前，他记住了恶魔队聚集的那个位置。
　　恶魔队有人想要去追，但被复郑叫住了。虽然他并没有看完二人所有的战斗，但复陈落败是事实，现在去追，有没有陷阱不确定，因此复郑不想动。
　　当然，复陈没有死，是复郑没动的最大原因。
　　数十位化作焦炭的复陈从天而降，它们落在了瓦拉纳西这座城市的各个地方。
　　一些坠落到地面上的，焦炭一般的身体会在“啪啦”一声下，瞬间碎成无数小碎片，达到粉身碎骨的效果。而落到附近的恒河中的，那相对而言，躯体保存程度会大了一些。
　　躯体保存程度的大小，对于复陈而言并没有什么意义，陈永嘉没有追击，他也就活了下来。
　　《僵尸的世界大战》这部恐怖片，其中丧尸的视觉发生了退化，取而代之的，是听觉的增强。
　　复陈的落地，吸引了一批丧尸的靠近。他利用还未死亡的细胞发出特殊的信息素，让丧尸吃掉了自己。
　　之后，反客为主，复陈利用吃掉他的丧尸的血肉，重铸了自己。
　　这是地面上的风景，在恒河中，接触到水的复陈细胞，开始吸收自己碳化了的身躯，完成了复活。
　　一时间，水上水下，全是复制体陈永嘉不断恢复成长的身体。
　　瓦拉纳西的某条小巷中，几十个吃了他的血肉的丧尸已经变成了他的模样。在黑光病毒的力量下，数十位复陈相互重合，合成了一位。
　　这时，复郑从小巷的那头走了过来，他看着他说道：“很狼狈啊！看起来你的正体似乎比你要强。”
　　“强弱是相对的……”复陈并没有因为复郑的话而激动，他思索着自己和陈永嘉的战斗，说道：“他的强处在天上，我的强处在地上。下次再和他战斗，我有信心可以扳回一局……怎么？病毒根源找到了？”
　　“没有……”复郑摇了摇头，他面无表情的说道：“病毒根源是什么形态的生命我们都不清楚，我们也没发现什么奇怪的东西。或许，所谓的病毒根源就是普通的肉眼看不见的病毒。但这，又和主神给出的奖励对不上了……”
　　“总而言之，陷入僵局了是吗？”复陈看了看复郑，他问道。
　　“嗯，还是要你出手才行，在病毒方面，你应该比我们加起来都要了解。”复郑叹了口气，没有继续说什么。
　　“那就交给我吧！”复陈没有继续说什么，瓦拉纳西以及恒河中的那些他，其身体开始逐渐分解成黑红色的粒子。
　　复陈和世界流行的丧尸病毒一样，他开始了扩散。不过，和病毒不一样的是，他是以细菌的形态扩散的。
　　空气中，河水里，复陈渐渐的变得无处不在了。而这样的存在模式，也让他接触到了一种神奇的生命。
　　他不知道那个生命是不是病毒的根源，但他觉得，这样一个丧尸为主题的世界，会有这样一个生命，它应该就是了。
　　病毒根源在恒河的河底，祂没有任何超自然的力量。也难怪岸上，在瓦拉纳西寻找病毒根源的恶魔队等人没有找到，又脏又臭的恒河河底，谁会来查看呢？
　　在分散成细菌构成的迷雾的期间，复陈吃掉了瓦拉纳西这座古城内所有的丧尸，这些丧尸给复陈提供了充足的生命物质。
　　分散、聚合，不过是几个小时的时间，随着复陈在复郑身边组合成人形，他将病毒根源的情报透露了出去。
　　“河底？”听到这个情报，复郑很显然愣了一下。随即，他露出了果然如此的表情。
　　之后，恶魔队成员开始集结，他们站在恒河的一边，注视着前方的那条混色的大河。
　　“原来在河底吗？我们怎么弄它？”双手抱胸，一身黑色皮衣的泷泽•C•萝拉吹着泡泡糖问道。
　　“主神给这样的价格，实力当然是不用说的。我觉得，应该先轰它娘的一炮再说。”汤姆的性格比较保守一些，他这样向着复郑提议着。
　　“这条河，我估计你们都没有下去的欲望。所以，接下来的事情，你们不用插手了。”郑吒看了看身边的恶魔队成员，他从储物戒指中取出了一本黑色书籍模样的道具，这道具正是神鬼传奇世界的剧情道具——亡灵黑经。
　　复郑的时间线，从生化危机一结束，郑吒创造罗丽后开启。
　　因为罗丽的出现，郑吒的求生欲暴涨，评价直线上升，他因此被复制到了恶魔队。
　　当时，他还没有进行过强化。面对恶魔队养殖者对他做的事情，他根本就没有还手的余地。罗丽死了，复郑带着仇恨向主神兑换了C级的血族血统。
　　复郑的血族血统使他拥有了血能，当然，复郑体内存在的能量，现在已经不是血能了。
　　随着血统等级的不断提高，基因锁对血统的不断开发。和郑吒将内力压缩成真气，并最终转化为真元力一样，复郑将血能压缩成了魔能，并最终转化成了魔元力。
　　此刻，随着复郑的魔元力注入了亡灵黑经中，他念动咒语，将一个巨大而恐怖的身影召唤到了现世……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第439节 第八章 风暴前的平静（一）

　　蛇神彝，复郑召唤的灵的名称。在整个真名召唤体系中，蛇神彝既非上位神族，也非中位神族，而是下位的动物神，祂可以说是爬虫族的神灵。
　　此刻，伴随着复郑的魔元力输入，一个恐怖的身影在恒河上空浮现了。这是一条大蛇，青背白腹，其大小因为12星的法力而几乎覆盖了一整片天空。
　　因为是被复郑召唤的生灵，所以蛇神彝受复郑指挥。在复郑的指挥下，大蛇对准恒河，以一种迅雷不及掩耳的速度扎入了其中。
　　蛇神彝的体型是何其庞大，将身体盘起来，蛇神彝就可以堵住恒河。
　　如今，蛇神彝攻击恒河河底的病毒根源，所有恶魔队成员都目不转睛的看着这一幕。
　　蛇神彝入河了，祂的动静简直和导弹入河没有任何区别。随着大蛇入河，大量的掺杂了数之不清的有害河水掀起了一道波浪。
　　大浪浩浩荡荡的淹没了河边的瓦拉纳西，恶魔队之前在屋顶上观望，河水没有淹到他们这边。但溅起来的臭水，却是让他们不约而同的跳到了更高的屋顶。
　　大蛇在河中开始翻腾，翻腾产生的浑水，让众人看不清河底有什么，虽然之前也看不到有什么。
　　大蛇的缠斗持续了三分钟，伴随着一下抽搐，大蛇突然失去了动力，祂安静了下来。
　　这里，众人还不清楚大蛇发生了什么呢，大蛇便分解成了一股黑气，消散在了空气中。
　　蛇神彝输了，藏在恒河河底的怪物，远比蛇神彝要恐怖的多。面对这个结果，复郑一语不发，他显然在思考。而其他人，他们则是窃窃私语了起来。
　　他们当然不会说“复郑输了，好菜啊”这种话，亡灵黑经召唤神灵的魔法很多，除了中位神族无法召唤之外，复郑还可以召唤上位神族欧西里斯的天空龙。
　　天空龙的力量和蛇神的力量，可不是一个数量级的。这里，复郑考虑着，是不是要召唤天空龙呢！
　　那头，复楚突然连接了和复郑的通讯器，他希望，对病毒根源调查的事情可以交给他。
　　复楚愿意用他的智慧调查病毒根源，复郑自然是求之不得了。比起主线任务，现在的他更关心中洲队的未来，他想要杀正体的自己。
　　陈永嘉在瓦拉纳西和恶魔队打过照面后，就立刻回到了纽约。
　　比起刚刚离开的时候，中洲队如今的隐蔽性完善了很多。
　　现如今，中洲队全员躲在了地下空间中，并向着西边的地下持续移动着。
　　陈永嘉将恶魔队的情报全部告诉了其他人，他控制自然之力模拟人像，让中洲队的各位提前知道了他们的容貌。
　　其中，铭煙薇看到张恒的容貌时，她的身体抖了一下。同样的，赵樱空也为赵缀空的模样而愣住了。
　　楚轩将中洲队所有人的表现尽收眼底，他看向了桌面上的印度地图。根据陈永嘉的情报，恶魔队在不久之前似乎在瓦拉纳西找着什么。智商超过220的楚轩立马猜到了，瓦拉纳西很有可能就是主线任务目标的地点。
　　当然，这也可能是陷阱。是复楚故布疑阵，引中洲队入套。但即便是错误的情报，也比没有情报好。心中思绪万千，楚轩开始了之后发展的思考。
　　时间，对于恶魔队、中洲队、嬴小队而言，是最重要的东西。三者很长一段时间都没有发生交战，但他们都在为了最终的交战而努力。
　　恶魔队对时间的重视，表现在对主线任务的探索上。复楚开启个人化微型工厂，制造着自己想要的各种机械。期间，恶魔队全员都是他的苦力，任他支配。
　　中洲队对时间的重视，表现在对情报的获取上，楚轩一边让陈永嘉去摧毁天上的天基武器卫星，一边掏空山体即兴的打造了一座纳米材料＆机械工厂。
　　前面二者是这场团战的主角，他们在为大决战做积累。那么，问题来了，从开始就带着零点和霸王离开的嬴，他们现在在哪里呢？
　　在……中国！
　　某异时空的中国，在2019年末爆发了一场新型冠状病毒肺炎产生的瘟疫。
　　这场瘟疫以闭卷考试的模式，考验了社会主义国家的组织力。很明显，国家表现的力量已经说明了一切。
　　回归这个世界，同样是病毒，同样是亚洲爆发，开卷考试的美国其操作就有一些迷人了。
　　资本主义的特性让他们一开始选择了隐瞒，规避责任。但随后丧尸病毒爆发，美国高层基本上被感染后，体制的崩溃，让美国落入了深渊。
　　嬴的计划，对组织力和执行力有很高的要求。因此，她选择了中国。
　　花了一点时间，三人来到了帝都，按照嬴的指示，零点和霸王在帝都闹起了事。
　　如何让一个人快速进入高层的视野呢？那当然是在不合适的时刻，做一些“大”事情了。
　　某超能力少女跑到公安局说自己是超能力者，警察叔叔是不会相信她的话的，嬴三人也是如此。
　　因此，在嬴的指示下，干了“大”事的零点和霸王，在一段时间后被军队给围住了。
　　政府并非直接出动了军队，祂一开始出动的是警察。但一身加强型作战服，加上药剂带来的基因锁一阶能力，想要找二人麻烦的警察都被打趴下了。
　　军队的介入，意味着事件的严重性已经拔高到了一定的程度。这个时候，嬴让二人见好就收，他们束手被擒了。
　　零点和霸王很快被军方的人审问了，按照套路，他们将嬴的地点直接供了出来。
　　军队的速度真是快，半个小时不到的时间，一个营的部队就杀到了嬴所在的小区，找到了还在喝茶的嬴。
　　“你就是陈嬴女士吗？跟我们走一趟吧！”带队的军官看着悠闲的嬴，他面无表情的正声说道。
　　零点和霸王的力量具有一定的神秘性，能够支配二人的嬴看起来虽然是柔弱女子，但负责寻找她的军人们都不敢掉以轻心，嬴的周围围着一圈打开了保险的士兵。
　　“明白！带路吧！”放下茶杯，回头直视带队军官的眼睛，嬴淡淡的说道……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第440节 第九章 风暴前的平静（二）

　　“姓名？”
　　“陈嬴……”
　　“性别？”
　　“女……”
　　“籍贯？”
　　“浙省……”
　　“具体点说！”
　　“浙省甬市……”
　　“浙省甬市？”审问嬴的干练女军官用玩味的语气看着嬴，她上下打量了几秒她的表情，且说道：“别说浙省没有你这号人，全国都没有，更何况是甬市？”
　　“你们无论怎么查，都不可能查到我的……”嬴的眼神一动，她看向了女军官右耳的部位。
　　这里，女军官心中疙瘩了一下。嬴看的位置，是女军官右耳的位置，那里装了一个微型的对讲机，通过这个对讲机，精通心理学的女军官才能在大量的情报支持下和嬴博弈。
　　“凭什么这么说？”四目相对，女军官紧接着微笑道。
　　“我是异世界的中国军人，两个世界相差太多了，如果这个世界有一个一模一样的我，那才稀奇呢！”同样是微笑以对，嬴如此说道。
　　“异世界？”军方的审讯室之外，一帮军人以及科学家茫然对视。其中，一位量子物理学家突然夺过话筒，他对着女军官说道：“让她说清楚一些！”
　　“能否说清楚一些？”女军官露出了疑惑的表情，她开口问道。
　　“经典物理学的世界，世界是四维的。也就是，长宽高的三维，加上最后的时间维，组成了庞大的宇宙。
　　但我所学习的量子物理学不是这样解释世界的。首先，我们人类能够看见的世界，是某种时间尺度下的世界。就像可见光，普通人类可见的电磁波波段只在400~760nm之间。
　　世界不止四维，也没有所谓的空间维、时间维，人类创造这些词汇，是为了更好的理解这个世界。但同时，这些词汇却又束缚了人们的思维。”
　　“那时间和空间是什么？”女军官疑惑的问道。
　　“是矢量！”
　　“什么！？”
　　“根据我们的理论，小到分子原子，大到行星恒星，所有的一切其本质，都是一个点。而之所以我们会有差异，是一个点拥有了太多的变化，产生了不同的象。”
　　说到这里，嬴从储物戒指中取出了一颗金属弹丸。在所有人没有反应过来之际，金属弹丸发出了一道全息投影，一个白色的圆球出现在了所有人面前。
　　“这是一个碳原子模型……”
　　语毕，白色圆球突然消失，嬴伸出两根手指往两边一拉，空无一物的全息投影通过放大，立马显现出了一些更小的球体。
　　“这也是一个碳原子模型……”
　　嬴伸出手掌一拉，将白色圆球和许多小球的两张图片分别放在左右，她问道：“两张都是碳原子模型图，但很显然，两个模型看起来不一样，为什么呢？”
　　“为什么？你问我为什么！？”以上这些话只是女军官的心声，她心中咆哮着，面部表情却被这个问题问的僵住了。
　　“抱歉！陈女士，我只是一名心理学家，这方面，我们有其他人想要和你谈。”说着，女军官起身了，审讯室的大门在这个时候打开，一位穿着白大褂的白发老者走了进来，他坐在了嬴的对面。
　　“我是一名物理学家，关于你刚刚提出来的问题，我想知道答案。顺便，我还想知道，你的这件东西（全息球），是从哪里取出来的。”白头发的老头说话平易近人，他的语气中充满了好奇心。
　　“前者你知道答案……”
　　“但其他人不知道啊！”老头微笑道。
　　听着这话，嬴定定的看了老头两秒钟，她开始继续说道：“这两张图都是真实的碳原子图，之所以会不一样，区别在于，这两张图中的核外电子速度不一样。
　　众所周知，电子的移动速度等同于光速，也就是约等于每秒三十万公里。
　　这样的速度，在一纳米的空间中打转。因此，从人类的视觉角度来说，原子是球体。
　　这个世界也是这样，从点到线，从线到面，从面到体，从体到我们熟知的状态，都是点加上速度运营出来的结果。
　　我所在的国度，全称是中华多元宇宙人民共和国。在科技方面，我们能够操纵第六维度的事物。简单点说，就是可以穿越平行世界。”
　　“回答你的第二个问题，这个东西（全息球）是从哪里来的？”
　　完全不给老人家反应的时间，嬴将手上的储物戒指摘了下来，并缓缓的推到了他的面前：“乾坤戒，制作材料是普通的铜金属，但其中的技术，却是可以让物质的大小进行收缩，这是一种储存物品的道具。”
　　“我可以摸？”面对嬴的行为，老头当场就愣住了，他诧异的问道。
　　没有说话，嬴只是微笑着点了点头。
　　对此，老头拿起了戒指，戴了起来，一瞬间，他似乎感应到了许多奇奇怪怪的东西。他试着控制其中一个看起来熟悉的事物，紧接着手中便多了一个红彤彤的苹果。
　　审讯室外，所有人都惊呆了，比起零点和霸王的夸张武力，和戒指比起来根本不值一提。
　　“……你不怕我们抢走你的宝贝戒指？”取出放回，取出放回，从储物戒指的神奇中回过神，老头微笑着摇了摇头，他摘下了戒指，推回给了嬴。
　　“对于我而言，这件道具的重要性和你们的手机一样。没有手机，你们会很不方便。没有乾坤戒，我们也会很不方便。
　　抱歉！我并没有嘲讽大家的意思，我只是想用一个比较容易理解的比喻来让大家认识到，戒指对于我们而言是什么。
　　假如，一只猴子抢走了你们的智能机，你会不高兴吗？当然会。但你们会担心，猴子拿到智能机后，会自己造吗？”
　　“不可能的！”接过话茬的是嬴面前的老头，他若有所思的说道：“科技水平差的太多了，智能机对于猴子而言，已经是神话中的神器了。”
　　“没错！就是这样！”嬴说道：“越是高级的产品，就越需要庞大而复杂的科研•工业生产体系。没有这个体系，你们连戒指的原理都无法明白，更别说造了。”
　　“最后一个问题，你们的来意是什么？”言归正传，老头问起了所有人都非常关心的一个问题。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第441节 第十章 风暴前的平静（三）

　　“我能卖个关子，先提出一句反问吗？”没有直接回答，嬴先是这样问道。
　　“当然可以！”老头点了点头。
　　“您觉得，对于我的祖国，中华多元宇宙人民共和国而言，什么东西是最重要的呢？”
　　“什么东西最重要？能源？物质？”
　　“都不是，是信息！”这里，嬴说道：“掌握了高维时空，意味着掌握了无数的能量和物质。对于我们而言，信息，特别是以文明为单位的信息是最重要的东西。”
　　“文明为单位……”不只是老头，审讯室外的所有人都念叨着这句话。
　　“封建社会，底层的农民想象最高层的皇帝的生活，是天天白面，用金锄头锄地。
　　到了你们这个时代，想象我们的社会，大概率也是认为，我们这个国家，人人都拥有数之不清的物质财富吧？”
　　“哈哈哈哈，在那一瞬间，我还真有这种想法！我觉得，你们这些高等文明的人类，每个人都有好几颗私人星球，宇宙飞船看不顺眼就摔了重买一架呢！”老头哈哈大笑了起来，他大方的承认了自己刚才非常小农的想法。
　　这里，他收敛笑意，诚恳的问道：“我能否有幸知道，关于你们的文明的情况呢？”
　　“我们的文明，并没有你刚刚说的那些情况。
　　作为一位中华多元宇宙人民共和国的成员，我们要充分的认识到一件事，基因带来的欲望是永远填不满的。
　　根据第八生命逻辑理论：正向反馈的现实会使人体分泌使人快乐的激素，但这部分激素，会随着新陈代谢不断消失。
　　为了重复获得快乐，人们会被激素驱使着做一些能够产生快乐的正向反馈。
　　基因对重复的正向反馈会产生抗体，比如小孩子得到一颗没吃过的糖，会很高兴，但长大了，有吃不完的糖了，他会想要更多。
　　我们从表面上来说，是拥有数之不尽的物质。但也因为这样，我们从小被要求控制自己的私欲。简单的说，就是亿万富翁的身份，天天开水馒头。”
　　“这……国家的存在，文明的存在，应该是为了给人民更加美好的生活，你们这样做的意义是什么？”老头诧异的问道。
　　“丰富的物质就是美好的生活吗？”嬴反问一句，她接着说道：“是的，是美好的生活。”
　　所有人都被嬴的这句话搞懵了，按套路，不是应该反驳的吗？
　　“低层次的幸福生活，也是幸福生活，但那只是低级趣味，只能存在于低层次的社会中……抱歉，我并没有嘲讽大家的意思，我这句话中的低高层次，只是相对而言。”
　　“我们大家都明白，你继续……”老头正听得聚精会神呢！他催促道。
　　“长久的社会试验让我们明白了一个道理：由物质兴起的欢愉，必将因为物质的衰竭而走向文明灭亡。
　　同时，由爱产生的追求，会因为不断灌输而愈发强大。”这里，嬴感叹了一句。
　　“爱？爱是什么鬼？”这下子，所有人再次愣住了。
　　所幸，嬴的这句莫名其妙的话和状态并没有持续多久，她紧接着抛出了一句令人浑身一震的话：“这个世界，是一个即将毁灭的世界，我们从时间线下游看到了你们的未来。因此，共和国派出了我们，来拯救你们的文明。”
　　“此话何解！？”老头着急的问道。
　　“你们原本的时间线，是爆发丧尸危机，并成功度过难关，开始新的纪元。
　　但是，同样是来自高维度，一些高能生命找到了你们的世界，并将这个世界变成了战场。未来，他们的战斗可以毁灭世界。
　　对于你们而言，你们是遭受了无妄之灾。共和国对于平行世界遭受这种高维打击，一向是出于帮助的态度的。”这里，嬴如此说道。
　　“等一下等一下！你这话信息量太大了，我捋一捋……”老头低头沉思了一会儿，半晌，他抬头问道：“高维度的高能生命大战是什么意思？”
　　“通俗一点讲，就是天仙下凡，神魔大战。”
　　嬴的话一句不漏的进入了审讯室外的人的耳朵，他们面面相觑着。
　　“天仙下凡？神魔大战？”老头皱着眉头的咀嚼着这句话中蕴含的信息量，他再问道：“你们的文明派出你们如何帮助我们呢？我们作为被帮助的一方，又该付出什么？”
　　“首先，我们不会通过武力来帮助你们。因为，这种帮助的方式，不仅帮不了你们，还会害了你们。真要动用武力帮助，我们也就会派出我们这种维度战士来这个世界。降维打击，它不香吗？”
　　“那？”老头才说了一个字，嬴便抬手打断了他，她继续说道：“现如今，这个世界的中国，并不缺少一些高贵的精神。所以，我们提供的支援是……知识！”
　　“知识？”
　　“是的，只有知识。”
　　“那么代价呢？”
　　“发展！对于我们的文明而言，一个健康的不断发展的文明，是无价之宝。通过高维观测，我们能够从那样的文明中看见自身的弱点盲区，加以改正。”
　　“这样吗？我暂时没有问题了，谢谢！”老头对嬴说了一声谢谢，他起身离开了这个房间。
　　之后，审讯室内，嬴闭上双眼，她就这样静静的等待了半个小时。
　　期间，审讯室的单向玻璃外，一批人眼睛都不眨一下的盯着嬴，他们企图从她的脸上分析到什么。
　　但很明显，他们没有分析到什么有用的东西，他们只看到了淡定。
　　半个小时后，一位身穿中山装的中年人打开了审讯室的大门，他坐到了嬴的面前。
　　“陈女士，您好！我是政府的一位工作人员，我受命来向您提出一个问题……”
　　“请问！”
　　“是这样的，作为政府，我们做任何事情，都必须要考虑成本支出的问题。假如，我们国家接受了您的援助，我们需要付出多少成本呢？”
　　“全部！”
　　“全部？”中年人有些不解，这个全部是什么意思？
　　“全部的意思是，倾注所有国力！”嬴语出惊人道。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第442节 第十一章 风暴前的平静（四）

　　“全部国力？”中年人被嬴异想天开般的说辞说的愣住了，他突然微笑道：“陈女士，恕我直言，虽然社会主义自有社会主义的优越性，但国家没办法因为你的这样一句话，就倾尽全力的，哪怕你的话全是真实的。”“这个国家的一百年前，有人能想到，上到九天摸月，下到七海捕鱼，那是一件稀疏平常的事情吗？你的不可能，只是你的常识所产生的不可能。实际上，常识中的现实和真正的现实是有一段距离的。每个人基因中的固执，为这个社会提供了稳定。但这份稳定会因为个体的衰老死亡，而逐渐被产生创新的新个体所取代。生物学上，这个过程叫做变异。历史课中，这个过程叫做更替。因为这个，文明才可以不断的匍匐前进啊！”嬴发出了一声感叹，她看着中年人，说道：“你们的难处我都明白，我是共和国派来支援你们的人，这是我们的事。而是否接受支援，是否愿意度过难关，那是你们的事。我阅读过这个世界的中国的历史，1949年立国的你们，立国之初一穷二白，什么也没有。美苏争霸，你们的选择是，站在苏联这边。你们甚至和当时的美国在朝鲜打一战，真是漂亮！这一战证明的立场让你们得到了156个项目，你们因此通过三十年的发展，从农业国成为了工业国，精彩！中美建交开启了改革开放的序幕，从1972年到现在的2012年，你们在全球化这条道路上已经走了40年。现在，你们是世界最强了，曾经强大的苏联和美国都成为了历史。接下来，你们又要做一次选择了。这个选择，决定了这个国家的生和死。所以，倾尽全力还是按班就部，你们如何选择呢？”中年男子低头沉默了一会儿，没过多久他便突然满头虚汗的站了起来。十几亿的国民生死就这样摆在他面前，他下意识的思考着应该如何选，但却根本没有结果。不仅没有结果，中年人还差点被思考过程中产生的压力弄崩溃了。“抱歉！陈女士，你的这个问题，我无法解答，请容我离开一会儿。”虽然额头有汗，但中年男子为了维持自身的严肃，他并没有擦汗，而是在和嬴说了一声后，直接离开了。嬴并没有和中年男子再说什么，看得出来，他对赋予他压力的嬴有些恐惧，嬴因此也懒得撩拨他了。中年男子离开后，一位白了头发的军人走了进来。军装的这位老爷子龙行虎步，气势看起来非常的足。嬴能够感觉到，老爷子身上那股宝剑般锐利，但被剑鞘牢牢收容起来的特殊气质。“能问一个问题吗？”老爷子目不转睛的盯着嬴的眼睛，他和嬴面无表情的对视了一分钟，这才开了口。“请问……”嘴角勾起一抹沁人的微笑，嬴淡淡的说道。“你刚刚说，你以及另外两个人，是接受了国家任务的维度战士。既然被叫做战士，那你们自然有不屈的战斗意志。但是，据我看来，你似乎对完成任务并不是非常上心啊！你的表现，是在懈怠吗？”“老将军误会我了，正如我之前所说的，我来自一个高维文明。你眼前看见的我，并不是完全的我。用你们可以理解的话说就是，真正的我被分成了14000605个个体，而我是其中之一。这14000604个和我一样的个体，代表了我对你们所在的世界，产生影响后的未来数量。文明灭绝的未来有，文明升华的未来也有。对于我们而言，当我们做出干涉，并产生如此多的结果的时候，我们便已经是大丰收了。这是高维的角度，你们看不到高维，你们只能看到眼前这一个维度。所以，对于你们而言，选择只有一次，结果也只有一个。老将军，我看起来不在意并非真的不在意，这不是懈怠。在意不在意，那取决于你们啊！我的战场在知识上，而现在，还没有到我战斗的时候。”“知识的战斗……”上将老爷子喃呢着，他慢慢的闭上了眼睛。半晌，他起身离开了审讯室，审讯室再次恢复了安静，嬴也再次闭上了眼睛。大概过去了一个小时，安静的审讯室其大门再次打开了，这次进来的，是一位穿着中山装的老者。他迈着踏实的步伐，一步一步的走到了嬴的面前，并坐了下来。“你知道我是谁吗？”老者看起来比老将军要年轻，他微笑着对着嬴问道。“嗯……”嬴点了点头，她显然是猜出来了。“我只有一个问题想问……”老者话不多，他看着嬴问道：“如果这个国家的人民愿意付出一切，去追寻你们给我们指出的道路，我们能必胜吗？”“不能……因为即便是集齐了勇气、智慧、毅力，拿到了胜利的门票，如果没有运气，那也依然会有失败的风险。这可以说是一场赌博，区别是，各种各样的自救行为，在末日审判来的那一刻，会产生不同的概率。”这里，嬴神色平淡的说道。“我明白了……”老人若有所思的点了点头，他看了嬴一眼，就起身准备离开了。在真正离开前，老人似乎想到了什么，他回头问道：“一切行为都能产生胜负的概率吗？”“是的……”“我们现在也算吗？”“是的，我们现在的时间有限。”“谢谢！”“不客气！”这次，老者没有继续问什么，他离开了审讯室。半个小时后，一帮军人打开了审讯室的大门，那位上将军衔的老将军亲自解开了嬴的手铐，他看着嬴问道：“战士，准备好战斗了吗？”“……当然！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第443节 第十二章 风暴前的平静（五）

　　从嬴离开审讯室的那一刻开始，她就被任命为了一个神秘的新成立的部门的部长。
　　因为是仓促建立，该部门的权责范围和其他七七八八的东西都很模糊。但有一点要值得说的是，因为最高领导人的背书，一些国家资源不讲道理的倾斜到了嬴这些。
　　理论上，一个成熟的工业化现代国家，每年的财政支出上总要预留出千分之几的预备金，以备不测。
　　虽然丧尸病毒的爆发，损害了国家的一些利益。但在丧尸病毒逐渐受到控制的时刻，国家还是恢复了一些底气的。
　　根据科学知识的内容深浅，嬴设计了好几种难度的试卷，这些试卷通过组织的传播，到了所有科研体系的人员手中。
　　一场莫名其妙的考核开始了，一份又一份试卷被批改了出来，登记了成绩。
　　然后，随着考试结束，一些人被接走了，他们被征召到了嬴的新部门中。
　　此时，随着考试结束，嬴的部门已经有了固定的气派地盘和充裕的资金。而其中的资金，也适时的转化成了耗材和精密的仪器。
　　这些被征召来的人，被嬴接收后，立马根据手头上现有的工具，执行起了嬴发布的科研任务。
　　从科研的角度来说，嬴成为了科研这一生命的“大脑”，她收集着科研人员所代表的“普通细胞”的数据，找到了新的规律，然后重新发布任务。
　　这几乎是一种奇迹，是被知识追逐之人才能创造的奇迹。伴随着她和底下的科研单位的几个来回的循环互动，一个月的时间，嬴创造了一些成果。
　　零点和霸王，在一个月之前嬴被释放后，就也被放掉了。
　　这一个月期间，二人和忙的像个陀螺的嬴不一样，他们看起来闲的很。
　　但很快，他们闲不起来了。
　　嬴从零点的血液中提取出了白眼基因，她利用T病毒将其制作成了白眼病毒。
　　然后，利用白眼病毒的逆转录能力，一批志愿者士兵得到了白眼基因，并因此开启了白眼。
　　开启白眼并不意味着可以使用白眼，零点成为了开启白眼的士兵们的教官。
　　楚轩手中有基因锁一阶药剂，他卖1000奖励点一支。楚轩给了嬴一支，嬴因此可以利用这一支样本，逆向分析出了基因锁一阶药剂的成分。
　　确定了原材料供给，确定了原材料加工工艺，确定了药剂的制作模式，开启工业大生产。
　　很快，中国的军队中，出现了一批能够开启基因锁一阶，并熟练使用白眼的士兵，这些士兵被编入了侦查部队。
　　按研究对象的不同，科学分为自然科学、社会科学、思维科学。
　　自然科学分为六大类：物理学、化学、生物学、天文学、地理学、地球气象学。
　　白眼病毒，是嬴的生物学成果。基因锁一阶药剂的复制，是嬴的化学成果。在此之外，轻量化的电磁武器是嬴的物理学成果。
　　知识开始被嬴有意识的扩散了，她意识到这舞台不应该只是她的舞台，也是大家的舞台。为此，嬴试图将自己的思考模式传播出去，以教材的方式。
　　模因是思维科学的领域，她想要研究自己的思维模式，即便不能全盘复制，复制一些出一些成果也是好的。
　　嬴先研究的是自己，但她却是先将霸王的龙吼之力原理给破解了。她从霸王的体内采集到了一种高能粒子，事实证明，这种高能粒子是龙吼之力的来源。
　　目前，该高能粒子只有理论数据，没有应用科技。
　　嬴的存在像是大坝上的漏洞，开始的时候，那个漏洞只是漏了一点水。但随着时间的推移，漏洞越来越大，水也漏的越来越多了。
　　智慧的爆发产生了大量的问题，根据马斯洛层次需求理论，人们要先满足层次低的需求，才会追求层次高的需求。
　　因此，随着时间的推移，中国社会出现了很多新的问题。但总体而言，是前面有几十道菜，不知道吃哪道的幸福烦恼，是生产力进步带来的烦恼。
　　能够驱使念动力的T病毒，嬴采用的平民化方法是：弱化T病毒毒性，先让人适应最低毒性的T0病毒，再逐步接受高毒性病毒，完成念动力的开启。
　　生产力模式就是这样改变的，生产力结构也这样改变的。这种改变，在丧尸危机前，是瞒不住其他国家的注视的。但丧尸危机，国与国的交流别说停止了，一些国都灭亡了。
　　因此，中国的剧烈变化，外界很难感知到。
　　掌握强大力量的人会有一种迷之自信，当然这并不怪他们。
　　毕竟，上天入地无所不能，一个人有这样的本事，也不能怪他膨胀了对不对？
　　这里所说的膨胀的人，既指的是中洲队，也指的是恶魔队。从某种意义上来说，这两个队伍，完全没有将一整个残缺的人类社会放在眼里。
　　他们确实不需要放在眼里，一方面他们确实很强，一方面许多国家被病毒制造的丧尸给灭国了，他们确实太弱了。
　　随着陈永嘉和复陈的第一次接触，天上的卫星开始在“复楚改造，陈永嘉去砸”的循环中化作了流星。
　　人类社会的通讯系统至此出现了问题，大部分国家的运转进入了分裂治理状态。
　　中国也不例外，但中国有些不一样的是，在战争初期，嬴便来到了中国，她预料到了这一天。
　　科学一词有分科而学的意思，这话是说：人类是有极限的，如果想要超越这个极限，除非你不做人。
　　嬴的特性在某方面已经超越了人类，被知识追逐的人没有分科而学的烦恼，她是我全都要。因此，不同类型的科学知识相互交织，非常容易碰撞出灵感。
　　危机产生机遇，把握机遇的人一飞冲天，没握住就会跌落在地。
　　应对卫星系统的缺失，嬴开发出了云卫星。
　　所谓的云卫星，就是用一种特殊的材料，将卫星制作成云的模样的卫星。因为总密度低于对流层的空气密度。所以云卫星可以直接漂浮在平流层的位置。
　　在旧型号的卫星因为两队人员的战斗而大幅度减少之际，新式卫星升空了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第444节 第十三章 风暴前的平静（六）

　　人类认识到新大陆的存在，认识到世界是一个球形，靠的是大航海的地理大发现。
　　当然，这种发现是摸索式的发现。尽管航海者绘制出了世界地图，但有许多人持否定的态度。
　　卫星拍摄的照片，彻底暴露了人类所居住的世界的模样。即便是最愚蠢的人，看着地球的全景照片，也不能说地球是方的。
　　卫星对于人类文明而言，有着非比寻常的意义，随着天上卫星的不断坠落，人类文明建立的信息时代步入了毁灭。
　　后来的人将这个时代称之为前信息时代，云卫星升空后的时代，称之为后信息时代。
　　后信息时代的通讯都是量子通讯，量子通讯的特点是保密，第三方无法窃取这种通讯的情报。
　　再加上，嬴已经能够通过国家级的组织力快速生产白眼病毒和基因锁一阶药剂了。所以，再加上白眼战士的出现，这些举措加强了中国对自身的控制力。
　　嬴并没有用这些白眼战士去攻击恶魔队的打算，被视为蝼蚁，有被视为蝼蚁的价值。这里，嬴让他们作为地面上的卫星，近距离的监视着他们。
　　越是强大的人，感觉就越是灵敏。如果这些白眼战士将恶魔队当做敌人，那散露出来的恶意，早就让他们暴露了。
　　因为他们的观察从未展现出恶意，所以他们像地上的蚂蚁一样，一直都没有被发现。因为白眼的远距离观察模式，他们可以通过非接触模式用云卫星传回情报。
　　这种特殊的情报传递模式，超越了恶魔队以及中洲队目前的认知。他们没有意识到，这个他们眼中网络逐渐消失的世界，信息的交流不仅没变慢，还快了。
　　因为轻视，所以中国有了较长的安全发展时间。恶魔队以及中洲队的情报，都渐渐的出现在了嬴的面前。
　　虽然这部恐怖片的团战，很容易就能开启大决战模式。但因为两队都有楚轩，两队力量比较平衡。所以，两队的战斗，很多时候都是试探性的战斗。
　　一旦战斗出现受伤，后续的高强化人员就会立马带着受伤的人进行撤退。
　　其中的你来我往，从根本角度来说，都是为了两个楚轩各自的情报网络而战斗。
　　而战斗，从旁观者的角度看起来是有些心惊胆颤的，但对于当事人来说，也就那样了。这种模式的战斗，数量再多也开启不了基因锁。
　　2013年3月12日，距离嬴成立特殊部门，开启科技大跃迁的三个月后，人类已有的科技树，可控核裂变科技，嬴完成了小型化目标。
　　目前，大威力的电磁武器，耗费的电力是非常夸张的。没有核裂变小型化技术，齐藤一搞过原始版高斯武器。那个版本，郑薛要推着一车高能电池来给高斯狙击枪提供能源，才能战斗。
　　在没有裂变电池前，嬴采用的也是这种模式。而在开发出裂变电池后，军队的后勤变得轻松了。
　　这三个月的时间，中国的丧尸危机完全清除，出于战略目的，军队开始支援起了周边国家，处理起了那些外国丧尸。
　　而嬴，她在研发出裂变电池后，没有停下脚步，而是打起了可控核聚变的主意。
　　3月12日，国际植树节。这个节日放在这个时代，恐怕是没人植树了。事实上，也确实是这样。
　　张小北是一名普通的中国军人，因为优秀的各项能力，他成为了白眼病毒和基因锁一阶药剂的第一批受益者。
　　白眼的基因，不仅仅给张小北带来了白眼，它还纠缠了张小北体内的精和神，形成了气。
　　这种气，放在正常人那里，正常人都感觉不到。但他有基因锁一阶的能力，他可以打开五感的限制，感应到气的存在。
　　气在初期，是需要基因锁才能感知到的。但是，随着张小北在加拿大的时间越来越长，气的量也开始越来越大。
　　从纬度可以得知，加拿大是一个多气候国家。这个国家，热的地方最热可以达到40度。而冷的地方，则是可以冷到零下60度。
　　张小北执行任务的地方，就是加拿大比较冷的地方。这里是努纳武特，加拿大的一个北部自治区，气候是明显的寒带苔原气候。
　　云卫星用料特殊，具有卫星的大部分功能。但是，有一些功能，云卫星是没有的。比如说，拍摄功能。
　　为了弥补这种功能，张小北这种军人驻扎在了这个加拿大的自治区内。他的任务，就是监视这个自治区中，他所在地区的一个自动化机械工厂。
　　这个机械工厂是复楚的手笔，他利用周围地区的材料，加上自动化的机器人，为自己的势力，源源不断的提供着资源。
　　张小北有白眼，他已经秘密监视了很长时间的机械工厂。
　　今天对于张小北而言，又是和平的一天。在对自动化机械工厂进行熟练的观测后，他上传了今天的观测记录。
　　之后，公事结束，张小北打开了自己的手机，他用手指在上面点点点，写下了自己的所想：
　　这些天，为了抵御寒冷，我对气的使用频率越来越大了。
　　没想到，气的不断使用，非但不会减少气，还会增加气，真是神奇。
　　白眼也是一种神奇的力量，它可以看穿一切物质。靠着这个，我可以用一种意想不到的方式，获取着目标的信息……
　　这个地方好冷清啊！几乎一个人也没有。夜晚的风声很大，像鬼在瞎喊，但这让我感觉自己还活着……
　　这个时候，我要睡觉了，爸妈们在干什么呢？他们还好吗？
　　刚来这里的时候，我还感觉这里不错呢！但现在，感觉越来越讨厌了，我有种想要离开这里的冲动。
　　不！我不能做逃兵！那太丢人了！
　　……好苦啊～～！与其每日枯守，不如痛痛快快的进行一场战斗。我宁愿和最凶恶的凶徒来一场战斗，也不想这样活着。
　　这样想对吗？这样想不对吗？应该是不对的吧！军人以服从命令为职责，我应该想都不能想这个问题的。
　　或许，是身在异乡的我太无聊了，或许我应该忙碌一些……睡了，该睡了，时间到了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第445节 第十四章 风暴前的平静（七）

　　张小北听着北国的风声入睡，又听着北国的风声苏醒了。
　　这里，看着熟悉而又陌生的天花板，他一言不发的坐了起来。
　　清晨的空气温度很低，张小北因为气的保护，他即便一副短衣短裤的打扮，也不感觉冷。
　　几秒钟后，有些迷糊的张小北回过了神，他快速穿衣穿裤，洗漱着装了起来。
　　没过多久，张小北完成了一身非常平民化的打扮，他向着一面墙壁上贴着的国旗敬了一礼，随后走出了房间。
　　没有队友，甚至没有活人，张小北过着这样的社会性死亡生活，并坚持了一个多月。
　　清晨，他要注视国旗，让国家的意志提醒他的使命，他才能继续任务。而夜晚，他要注视家人的照片，才能在寒冷寂静的国家里入眠。
　　监视那个自动化机械工厂，是张小北的每日任务。每天，他都会穿着一身雪白的衣服，从隐蔽的宿舍来到工作室。
　　工作室的位置位于自动化机械工厂南边的一公里处，这正是张小北白眼能力所能观察的极限。
　　不需要直接观测，他只需要躲在室内观测就行。靠着这种隐蔽的观测模式，近一个多月以来，他已经看穿了这个工厂的运作模式，并将情报送回了祖国。
　　这是新的一天，坐在工作室的凳子上，张小北熟练的观察着自动化机械工厂。他看到，无时不刻的，工厂都有仿生机器离开工厂。
　　这些机器，一些是飞禽的模样，一些是走兽的模样。从外表看，和真的没有区别。但对于能够透视的白眼而言，区别还是挺大的。
　　张小北虽然逐渐厌恶了这种孤身一人，并枯燥的执行任务的状态，但国家赋予他的使命感，让他顽强的支撑着。
　　这边，就在张小北以为，今天发生的事情，还是这样波澜不惊的时候，一个新的变量出现在了他的白眼视觉中。
　　这是一匹黑色的仿佛由雾气构成的巨狼，它的高度有两米四，体长有四米五，算是一只巨型野兽。
　　当然，张小北并不确定，这算不算野兽。因为，这狼看起来就像是黑雾做的，它的双眼发出红光，口中还叼着一把西式的大剑。
　　黑狼从机械工厂的东边向着工厂冲去，在黑狼进入张小北视野后的没多久，机械厂也有了反应。
　　就只见，机械厂高高的围墙上，一类特殊的机械从围墙上浮了起来。
　　这种机械看起来非常简单，它就是一个黑紫色的立方体，边长为一米，。
　　在待机的时候，这些立方体立在围墙上犹如死物。一旦有什么东西来入侵，它们就会立马浮空。
　　立方体在浮空后会呈现圆周运动，它会将某个面一直对准入侵者。其中，立方体面敌的那个面的中心，会亮起一道占据九分之一面积的圆环。
　　伴随着黑狼的越来越近，最接近黑狼的立方体，其圆环的内圆突然亮了起来。
　　下一刻，一道淡紫色的光芒从内圆中射出，射到了巨狼面前。剧烈的爆炸出现了，地面的积雪直接因为这一下炸的飞扬了起来。
　　光芒不是真的光，真正的激光攻击想要达到强大的破坏力，那需要巨大的能量。
　　这里，立方体使用的是等离子体攻击。而等离子体，又被称之为电浆。如要简单理解，你可以将其理解为一种温度极高的气体。
　　立方体的第一发电浆攻击掀起了一阵爆炸，地上的积雪被掀了起来，巨狼被遮掩住了。
　　有道是：有烟无伤。
　　黑色巨狼叼着巨剑无伤的冲出了爆炸点，它向着机械厂继续冲去。
　　随后，越来越多的立方体加入了战斗，大量的淡紫色电浆炮穿越空间，射到了巨狼面前。
　　对此，巨狼左躲右闪，实在躲不过去的，它甩动头颅，用大剑挡住电浆攻击。
　　就这样，随着时间的推移，黑狼距离机械厂越来越近了。在到达机械厂墙壁的那一刻，黑狼甩动大剑劈了上去。
　　看起来像是金属质地的机械厂墙壁被黑色的大剑一剑劈开了，黑狼想要从劈开的墙洞处冲进去，但进去没多久，黑狼又被一股力量弹了回来。
　　那股力量不仅弹回了黑狼，还顺势破开了机械厂的墙壁。张小北定睛看去，只见弹回黑狼的事物，似乎是一颗黑紫色的圆球。
　　该圆球直径四米，放在地上，和巨狼差不多高。论体积，巨狼可差的多了。也难怪，黑狼会被这颗球体顶回来。
　　球体的表面有淡紫色的纹路，张小北一边观察，一边临摹了起来。而就在张小北临摹之际，那边的战场有了新的情况。
　　球体和立方体从外表看，是同种机械。但攻击模式，二者却有差别。
　　立方体似乎只能用电浆攻击，而球体，它展现的作用，目前看来就是滚动撞击。
　　通过不明原理的加速运动，球体会变成一颗高速运动的炮弹。并且，黑狼似乎被锁定了，无论黑狼怎么躲闪，它都能调整弹道进行撞击。
　　犬科动物是二维生物，擅长平面作战。猫科动物是三维生物，擅长立体战斗。
　　张小北眼中的巨狼虽然是狼形，但它却表现出了猫科动物才有的敏捷。面对巨大球体的冲击，巨狼往往离得非常近才躲闪，这让球体的冲击往往都会无用功。
　　巨狼继续向着机械厂冲去，空中流窜的电浆炮，对巨狼起不到任何作用。
　　终于，机械厂停止了机械生产，它将大量的能量通过无线传输的方式传送到了第二颗黑紫色的球体中。
　　还是那个被撞碎的大洞，第二颗球体对着钻洞的黑狼冲去。
　　黑狼的反应和速度都非常快，在前后夹击之际，它纵身一跃跳到了围墙上方。
　　两颗球体撞在了一起，巨大的质量和速度，让这次撞击引起了不小的动静。
　　黑狼没有停驻观察，在跳到围墙上后，它甩动头颅，用旋转飞射的大剑劈碎了四台发射电浆炮的立方体。
　　两颗球体弹了起来，它们分别向着黑狼冲去。但黑狼已经看穿了球体的运动轨迹，它扭动腰身不仅躲过了攻击，还用突然出现在嘴巴上的大剑，砸碎了另外一个方向的五台立方体。
　　终于，边长一米的立方体怒了，围墙其他位置的立方体在机械厂上空拼接了起来，一个4*4*4的巨大立方体出现了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第446节 第十五章 风暴前的平静（八）

　　巨大立方体出现没多久，就对黑狼发起了攻击。那密集的淡紫色电浆弹幕，将黑狼的身躯淹没在了爆炸中。
　　期间，张小北想要了解黑狼的情况。但是，电浆武器攻击时产生的能量波动太强了，他看的满眼白光，根本无法了解实情。
　　于是，张小北干脆拉远距离，利用障碍物削减了一些能量波动，降低了对眼睛的迫害。
　　电浆的本质是高温的等离子体，在这个寒冷的国度，高温并没有让积雪大面积融化，而是一瞬间蒸发掉了一些少量的积雪。
　　蒸发产生的水蒸气遇到大环境下的冷空气，瞬间产生了液化，它变成了白色的水雾。
　　因此，黑色巨狼所在的地方，被一片白茫茫的水汽覆盖了。
　　立方体拥有多方位的侦查模式，它观测到，一个和黑色巨狼有着相同能量波动的人形生物在它面前。
　　计算机判断，这种能量的生物能够对该机械产生威胁。正好，拥有该能量的生物又具有一定的攻击性，很危险。
　　于是，伴随着能源的集中，巨型立方体的中央亮起了一阵紫色的光芒。
　　不再是炮弹模式的电浆炮，由等离子体构成的紫色电浆波呈直线状轰在了那个人影的位置。
　　那个人影并没有自大到用手接电浆波，他向着身侧一个翻滚，避开了类似激光的攻击。
　　高能电浆的温度，将空气中的水雾再次蒸发了，透明的水蒸气让被攻击对象暴露了出来。
　　从旁观者的视角看去，这就是一个被黑雾笼罩的人影。他似乎在快速奔跑，躲避电浆波的射击。
　　高温的等离子体射线对工厂的地面产生了巨大的破坏，随着巨型立方体没有脑子的跟随人影环射一周，它的射线破坏了给它发送能量的发电机。
　　霎时间，随着能源的消失，不仅仅是攻击他的巨型立方体散架了，两颗巨大的球体也随着惯性滚到了远处。
　　“典型的弱人工智能，只能算是一种玩具。”来人发出的声音中洲队一定非常熟悉，他正是高洪亮。作为一位曾经的程序员，他对立方体和球体的评价算是很公正了。
　　给出评价后的高洪亮并没有继续说什么，他来攻击这座工厂并非是一时兴起，而是中洲队计划好的。所以，任务第一。
　　这里，高洪亮一个箭步冲到了工厂的大门前，他一拳在大门上打出了一个大洞，并冲了进去。
　　之后，在工厂内部的大楼中央，高洪亮丢下了一个包裹。他一边按下按钮，一边快速逃离着那个工厂。
　　“喂！你东西是不是掉了？”突然间，在地上狂奔的高洪亮听到了远处传来的一个声音。
　　对此，高洪亮眉头一皱，他一个急停停了下来，并慢慢的回过了头，看向了工厂大楼顶端的某人。
　　三个多月的时间，中洲队和恶魔队多多少少都了解了对方。
　　高洪亮知道，那个位于工厂大楼顶端的白人男性叫做约顿海姆，他是一位冰属性异能者。虽然没有和他交过手，但高洪亮知道他的能力。
　　“你的东西掉了……”指了指高洪亮，如今的约顿海姆脸上挂着玩味的笑容说道。
　　“东西掉了？”听到这话的高洪亮有些诧异，抬着头的他其余光瞄到了身前下方的位置。
　　那里，一个熟悉的包裹，被冰冻结着映入了他的眼睑。
　　逃跑吗？来不及了，肉眼可见的，那个包裹绽放出了白色的光芒。剧烈的冲击波瞬间波及到了高洪亮，他所在的位置，无论是脆弱的积雪还是坚硬的混凝土，都没有在爆炸下撑下来。
　　高洪亮没有死，虽然爆炸产生的冲击波，能够在地面上炸出一个四十米长，三米高的坑。但他现在终究是活了下来。只不过，他现在的状态有些不大好。剧烈的爆炸，让他现在还有些迷糊。
　　中洲队总计十八人，嬴带走了零点和霸王，让中洲队只剩下了十五人。
　　恶魔队也有十五人，但这十五人中，有两个没有战斗力的新人。所以，恶魔队能打的也就十三人。
　　十五对十三，两队的战斗，究其本质，是二十八人的战斗。
　　历时数月，两队各种小摩擦不断，相互试探着对方的情报，克制着没有大打出手。
　　现在，这个平衡打破了，名为约顿海姆的中年白人没有和以前一样，阴一波不管对方死没死就撤退。
　　这里，他从高楼上一跃而下，开启基因锁一阶踩在了飞来的绿魔滑板上，向着高洪亮不断靠近着。
　　剧烈的爆炸其强度本足以撕碎高洪亮，但他当时有黑狼王魂护体，他只是撞穿了几堵墙，有些晕。
　　约顿海姆抓住了这个机会，他直视高洪亮，施展自己的寒冰异能对他发起了攻击。
　　数之不清的冰凌尖刺从地面上快速弹出，迷糊中的高洪亮突然得到了来自基因锁的危险警告。
　　虽然黑狼王魂的力量，让高洪亮大幅度免疫了爆炸的冲击波力量。但冰凌尖刺类的锐器攻击，高洪亮的防御还真的有些顶不住。
　　没有及时反应过来，倒在废墟中的高洪亮被大量的冰刺刺破了身体，固定在了原地。
　　高洪亮察觉到了死亡的感觉，他浑身一发力，直接震断了身体各处高速旋转的冰刺，让尖刺攻击无功而返。
　　原本，约顿海姆的打算是，利用高速旋转的冰刺，刺透高洪亮的要害使他致死。但高洪亮的反应很快，他不得不施展起了后手。
　　这里，约顿海姆对着高洪亮伸出了左手，高洪亮的身体突然被身下涌出的液体包裹了起来，并进行了极速冻结。
　　图穷匕见，约顿海姆终于暴露了自己的目的。这里，伴随着他抬起的右手，厚厚的灰暗云层中，一根长度达到了五十米的圆形冰锥慢慢的落了下来。
　　冰锥起初的移动速度还很慢，但随着时间的推移，它的速度变得越来越快了。并且，在约顿海姆的引导下，冰锥的尖头对准了冻住的高洪亮。
　　高洪亮非常希望自己像一些同样被冻住的大侠一样，嘿的一下把冰块震碎了。
　　但实际上，他并不能那样……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第447节 第十六章 风暴前的平静（九）

　　如果说，泥土的挤压产生的禁锢，是以压力作为禁锢核心的话，那冰块完全不是这样了。
　　如果把冰块当成土石来使用，那无疑是明珠暗投。事实上，以冰块为材料的禁锢手段，其核心应该是夺取热量。
　　人类是恒温动物，一举一动都需要体温才能维持其行为。恒温动物是如此，变温动物就更不用说了。
　　利用热力学第二定律，固定敌方的身体，让敌方无法通过运动增加内能。紧接着，吸取热量，便可以破坏生命的机动力。
　　这一招刚刚开始的时候，是最容易被破解的。但是，随着时间的推移，被攻击的同境界修者，会逐渐失去挣扎的能力，然后冻死。
　　高洪亮就是这样，第一时间没有挣脱约顿海姆的冰冻攻击，他后来就没有机会了。
　　期间，高洪亮使用龙王王魂的雷电之力，想要破局。但冰块不导电，高洪亮的力量根本不能穿透冰块。
　　“放弃挣扎吧！你的能力我全部清楚。无论是黑雾的巨狼，还是普通的人形，你都挣脱不掉我的术。我的能力，能够克制你的能力！”居高临下的俯瞰着高洪亮，约顿海姆看起来很有自信。
　　“克制我的能力吗？似乎是这样……”极致的寒冷，让高洪亮渐渐的因为麻木而感觉不到了寒意。现在，高洪亮不想做什么，他只想在冰中，老老实实的睡一觉。
　　高洪亮有两个王魂，A级的龙王王魂只开发出了雷电之力，电力不导电。相比起这个，他的黑狼王魂开发的就完善多了。
　　黑狼王魂的三种形态：狼牙突袭、狼命魂起、狼骑拭刃，他都能运用自如。
　　其中，召唤黑狼大剑的狼牙突袭模式，高洪亮设想过，用大剑挤碎冰块的办法。
　　但约顿海姆似乎考虑到了这一点，他双手的位置，唯独手掌掌心的部位，那里是空的。召唤出大剑，他连挥舞一下都办不到。
　　一切都被算得死死的，在大脑彻底关机前，高洪亮的意识突然出现了他一生的记忆。
　　这种场景，大家一般将其称之为跑马灯，是濒临死亡之人，才有的特殊待遇。
　　高洪亮的记忆回到了刚刚，他回忆到自己接到楚轩的信息，来摧毁这个自动化机械工厂的命令。
　　从突然出现的约顿海姆来看，这是恶魔队的一个陷阱，为的就是杀他。
　　高洪亮的眼睛透过透明的冰块，已经能看到天上坠落的冰锥了。那巨大的冰锥通过锥形集中力量在一点，能够在最后一刻砸碎他的身体，杀死他。
　　是实话，这个计划执行到现在，能够走到这一步，无疑是算到了一切。
　　但算到一切又如何，那已经和高洪亮无关了。他的意志回到了林中小屋世界，回到了纽约之战，回到了神鬼传奇。
　　他回到了现实世界，回到了公司，回到了大学，回到了高中、初中、小学的时刻。
　　他的记忆回到了幼儿园的时间段，回到了某个休息的周末。
　　他的记忆里出现了一部动画片，那是《葫芦兄弟》的动画片。片中，爷爷取得葫芦籽种在地上。
　　虽然爷爷住在穷山沟里，土地十分贫瘠。但是，葫芦籽却能硬生生的劈开石头地面，生长起来。期间，葫芦藤顶起巨石的画面，似乎刺激到了高洪亮的某条神经。
　　恍惚间，高洪亮似乎想到了什么。这个时候，他自己也没有意识到，自己在干什么。他完全被生存意志驱使着，收回了身上的黑雾。
　　高洪亮因为收起黑雾，身体和冰块便有了空隙。约顿海姆早就意料到了这一点，他用速冻的液体填补了那些空隙，并冻了起来。
　　这个时候，迷迷糊糊间的高洪亮已经彻底失去了思考了，他的战斗本能主宰了一切。面对冰冻，高洪亮开启了狼骑拭刃模式。
　　一瞬间，高洪亮的体表出现了一副金属质地的黑色铠甲。这副黑色铠甲的风格并不简约，从综合造型看，这副铠甲有很多的动物狼的装饰。
　　骤然出现的铠甲，让冰块内部的压力变得不平均了起来。几乎就是一瞬间，包裹高洪亮的冰块上出现了许多大裂痕。
　　约顿海姆对有准备的事情，可以产生很快的反应。但狼骑拭刃模式，高洪亮还没在这个世界用过呢！第一次使用的他，打了约顿海姆一个措手不及。
　　裂痕已经产生，冰块的硬度因为不是一个整体，强度开始大幅度下滑。
　　这里，高洪亮舞动肩关节，让手臂和身体碰撞，解放了双臂。
　　之后，抬起右手的黑骑士剑，高洪亮对着自己的胸口磕了一下。
　　霎时间，全身的冰块就此掉落了下来。
　　约顿海姆注意到了这一幕，他没有补充控制的意思，而是全力以赴，将偌大的冰锥怼了上去。
　　黑狼王魂的三种模式各有特色，特别是这次完成骑士变化后，高洪亮感觉到了一股压制不住的战斗意志，他的全覆盖铠甲上，一种橙色的火焰从铠甲缝隙中窜了出来，看起来颇有些诡异。
　　近了，约顿海姆控制的冰锥已经冲到了高洪亮的面前，他似乎已经看到，身形小个的高洪亮被砸扁的样子。
　　高洪亮动手了，他的黑骑士剑看起来和黑狼大剑不一样，是普通规格的直剑。因此，就挥舞直剑，高洪亮的身影一阵迷糊，冰锥上同时亮起了数道微光。
　　那微光呈线条模样，在出现于冰锥上后，不过是一息的功夫，它就在半空中解体了。
　　高洪亮的动作没有结束，他似乎解放了速度，一举一动都有大变化。
　　这里，踩着被切割的冰块上位，高洪亮化作一道黑影冲向了半空中的约顿海姆。
　　约顿海姆说实话被吓了一跳，他下意识的认为，高洪亮藏了绝招。
　　这里，约顿海姆看着不断接近的高洪亮，他一边拉开距离，一边用双手就要施展异能。
　　然而，下一个瞬间，高洪亮丢出了手中的直剑。相比起黑狼大剑，黑骑士剑的重量要轻很多。
　　于是，同样的力量，不一样的重量，重量低的物品速度快了很多。
　　这里，没等约顿海姆展开反击，高洪亮的直剑一剑刺穿了他的喉咙，完成了一击必杀……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第448节 第十七章 风暴前的平静（十）

　　高洪亮的黑骑士剑带着极快的速度，一剑就把约顿海姆的头颅斩了下来。
　　披甲落地，神剑招来，高洪亮摆了一个漂亮的POSS，背对着约顿海姆，让他坠落到了地上，摔成了碎冰冰。
　　高洪亮没有听到主神的提示，这意味着，他并没有真正杀死约顿海姆。
　　事实上，约顿海姆确实没有死，在被斩首之前，约顿海姆利用冰锥的盲角，在场上留了一个假身，真身却是通过冰锥潜伏到了这片雪国中。
　　约顿海姆进入了冰灵形态，打开加强型作战服的侦查功能，高洪亮也没有找到逃脱的约顿海姆。
　　这里，高洪亮没有继续逗留，而是取出银影飞梭，化作一道残影消失在了天上。
　　几分钟后，这片冰冷的雪国之中，一个穿着黑衣服的白人从冰雪中慢慢的浮现了出来，他看着高洪亮消失的方向，紧接着又消失在了冰雪中。
　　“恶魔队成员，那个叫做约顿海姆的家伙，我刚刚和对方交了一次手。他的能力看起来像是冰冻异能，但我觉得，那更像是一种魔法，或是血统。”杀不死敌人的事情，高洪亮经历了很多。这里，在返回途中，他和楚轩熟悉的报告起了自己的战斗情报。
　　“你倾向于魔法还是血统？”和复楚一样，楚轩也有布置为了获取情报的特殊机械。虽然他有二人战斗的完整视频，但他对高洪亮的意见也非常的在意。
　　“血统！”这里，高洪亮坚定的说道：“他战斗的时候，没有用施法手势和咒语，比起魔法，那更像是一种能力。当然，这只是我个人的一点感觉。”
　　“知道了，你赶紧回来吧。”某个隐秘的地方，楚轩闻言点了点头，他淡淡的说道。
　　对此，高洪亮没有继续说什么，而是开启了一种特殊的潜行模式。霎时间，飞行的高洪亮消失在了空中。
　　高洪亮消失的地方，位于一处大海的海面上。而在这处海面的不远处，一条鲨鱼的背部，突然浮现出了一张人脸。
　　仔细看看，这张人脸非常的俊俏，赵樱空如果在这里，那她一定能够认出，这张脸是恶魔队的赵缀空的脸。
　　侦查和反侦察，几乎无处不在。
　　如果说，恶魔队和中洲队有巨大的实力差距，那还就罢了，双方的战斗，一定会立马展开。
　　但是，两队人很明显实力相差不大。这种情况，一如当年的美苏。谁也不想大规模动手，然后同归于尽。
　　双方都在冷战，都在思考，他们想着，怎么样才能用最小的代价，打败对方。
　　高洪亮和约顿海姆的战斗，是中洲队以及恶魔队相互冷战状态下的试探。
　　中洲队方面，高洪亮摧毁了一家自动化机械工厂，试探出了约顿海姆的一些能力。
　　恶魔队方面，约顿海姆从高洪亮身上得到了狼骑拭刃模式的情报。
　　二者的战斗，是各自获得了一些情报，也损失了一些情报。如果赵缀空没有解析出高洪亮的潜行功能，那这局战斗，恶魔队亏了一家工厂。
　　赵缀空没有兑换过和血族无关的能力，但他本身随着基因锁的开启程度越来越高，获得了一种特殊能力，这种能力让他可以从引力波的角度观察空间。
　　于是，尽管消除了气味、热辐射、可见光等种种观测手段，赵缀空也依然还是跟着高洪亮来到了一处隐秘的海底洞穴。
　　中洲队的秘密基地在这个海底洞穴中，但也不在这个海底洞穴中。
　　跟随高洪亮的身影，赵缀空来到了位于海底的，残留有空气的洞窟里。这个地方不算开阔，但照明条件不错。石壁上的萤石亮度很高，一看就是人工制成的。
　　赵缀空紧贴洞窟内的水池墙壁，他没有浮起来，而是用基因锁四阶的微操能力感知着周围的环境。
　　他听到了，他听到高洪亮走到了洞窟尽头，停下了动作。
　　然后，许久没有了动静。
　　赵缀空很有耐心，过了半个小时才浮出水面，来到了洞窟中。他站在了高洪亮曾经站在的位置，四处张望着，却无法看到任何密道机关。
　　传送？
　　传送的机制，赵缀空也多少清楚一些。那种空间扭曲，他认识。高洪亮如果用传送离开了这个地方，赵缀空绝对会知道。
　　“是什么呢？”站在高洪亮曾经站着的地方，赵缀空情不自禁的沉吟了起来。
　　“是惊喜！”一个莫名其妙的声音出现了，赵缀空还没听到这个声音前，他的内心便下意识的感觉到了危险。
　　一瞬间，赵缀空消失在了原地，出现在了距离此处的两百米外。
　　同时，那处海底洞窟处，一阵空间撕裂出现了。微型的黑洞，瞬间将方圆二十米的物质压缩成了简并态，并眨眼睛蒸发了个一干二净，只留下一处光秃秃的残骸。
　　“好厉害的武器！如果不是基因锁的危险感知，我可能已经死了！”回想着刚刚那种武器，赵缀空心有余悸的逃离了这里。
　　那句莫名其妙的“是惊喜”，赵缀空只听到了“是”这个字。实际上，赵缀空如果听完了整句话，他肯定和那个微型黑洞一样，蒸发了。
　　那句话，从某种意义上来说，是死神之语。
　　并且，这种杀招防不胜防，非基因锁四阶根本无法感知。
　　只有到了基因锁四阶，开锁者能够模模糊糊的感知到平行世界的自己，那才有逃脱的机会。从某种意义上来说，赵缀空是靠了平行世界的自己的死，才活过来的。
　　试探还在继续，耐心还在比拼。
　　中洲队和恶魔队，双方类似战斗还要上演，嬴加入这个世界的中国阵营，也还是要继续默默的发育着。
　　中洲队和恶魔队的楚轩，他们每天从世界各地获取数量庞大的情报，并在心中创造了一个虚拟的世界，推演着自己的计划。
　　面壁者，不仅仅是中洲队的楚轩成为了面壁者，恶魔队的楚轩也成为了面壁者。
　　恶魔队不知道嬴，中洲队知道嬴，但也把她刻意忘记了。
　　就这样，化作幽灵的嬴，成为了第三位面壁者，展开了自己的计划……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第449节 第十八章 风暴前的平静（十一）

　　美苏争霸，美在前，苏在后。为了挽回后的劣势，当初苏联曾在古巴这个地方布置了导弹。
　　正所谓，太阳底下没有新鲜事。一切已经发生的事情，都是正在发生的事情。
　　中洲队的实力，可以比拟当年的美。而恶魔队的实力虽然在基因锁开启程度上高一些，但中洲队凭借着高级强化并不怕，算是当年的苏。
　　美苏争霸，没有退路可言。所以，当年古巴导弹危机，为了和谐未来，双方都各退了一步。
　　恶魔队不一样，他们掌握了病毒根源的位置，有了随时逃跑的机会。因此，二者的战斗，更容易直接触发。
　　中洲队的大本营在任意门中，而那任意门，是两队经过激烈的情报战后，张杰根据狭缝开发出来的使用方式。
　　虽然狭缝不能直接将活人装进去，但狭缝可以将一个房间装进去，再在房间中装人。张杰因此将楚轩的自动化基地装了进去，完成了立于不败之地的准备。
　　之后很长一段时间，恶魔队不知道中洲队的所在地，就是因为这个原因。
　　双方都知道，他们之间必有一战。但是，那个必有一战的时间，却是在不停的延后着，双方都在等对方犯错。
　　2113年的7月8日，自然科学中的地球学分支之一——地震学的科技树得到了突破性的发展，中国新式的地动仪感应到了地面下传来的一股特殊的波动，国家的战略因此变了。
　　那股特殊的波动，被白眼战士纳入了观察目标。而根据白眼的观察，奇异波动来自印度，来自瓦拉纳西的情报暴露了出来。顺理成章的，所谓的病毒根源也暴露了。
　　和恶魔队对其一知半解，中洲队对其还一无所知不一样，嬴得到了病毒根源的详细情报。
　　而也正是因为这份情报，国家战略发生了转移。
　　之前，国家的战略是，在两队轮回者的战斗下延续世界大部分的文明国家。而现在，他们思考的问题是，怎么在病毒肆虐的状态下活下来。
　　所谓的病毒根源，根据白眼战士的观察可以得知，这是一种墨绿色的黏菌状物质。该物质的数量非常庞大，全部集中在瓦拉纳西的下方。
　　恶魔队所谓的，在恒河下方的事实，确实是事实。但是，恒河出现的病毒根源，只是其本体微不足道的一部分。
　　真实的情况是，这个所谓的病毒根源，体积异常的庞大，相比起河流中潜伏的部分，像脓包一样寄居在地壳中的部分，更加巨大，它的平面尺度，最长有八十一公里，深度没有那么多，却也有三公里那么深。
　　中国允许轮回者在胡闹一番后离开他们的世界，毕竟他们有这个实力可以胡闹。但是，他们绝不允许，复楚在瓦拉纳西放置核武器，企图炸掉病毒根源。
　　根据情报得知，那种墨绿色的黏菌状物质，携带着基因信息和丧尸病毒非常相似的病毒。根据推测，黏菌携带的病毒，是丧尸病毒的最初版本。
　　安安静静的呆在恒河，已经为这个世界带来了有史以来最大的疫情。如果恶魔队的核武器在那里爆炸了，病毒根源死不死先不说，它的残留物肯定会因为爆炸，散落到大气层中。
　　到时候，一个不小心，发生类似26亿年前，蓝藻大氧化同级别的大灭绝事件，那也不是不可能。
　　当然，越是食物链底端的存在，基因越是稳定。比如说蓝藻，这种开天辟地后第一种出现的生命，经历了几十亿年的时光，它还是那副模样。
　　蓝藻不一定会被感染，但人类一定会被感染。迄今为止，还幸存的人类，靠的是团结和奋斗，才活到了现在。
　　如果大气层中都是病毒，那这个世界的人类，就要步入绝境了。
　　世界各地残存的人类，包括已经上岸的联合国，他们在丧尸的攻击下，只能做到自保。
　　现如今，有能力展开反击的国家，只有中国这样一个国。此刻，祂的决定，决定了这个世界的未来。
　　这个决定无法轻松下达，期间领导层还询问过嬴的意见。但嬴当时的回答是：地球上的人类，在原先的时间段已经灭绝了。现在人类还幸存的时间，是中国自己争取来的时间。所以，一切决定，都由中国自己决定。
　　将一个国家，甚至是人类的命运放在一个人手上，那个人自然要承受无比巨大的压力。特别是，这件事，根本无法通过正常的行政模式讨论的时候。
　　因为，这个决定产生的压力即使分摊，常人也无法承受。很大的情况是，众人会在恐慌下，做出错误的决定。
　　虽然人类基因中的本能，用恐惧产生肾上腺素来逃跑的方法帮助人类走到了现在。
　　但现在继续让恐惧产生的生理反应做决定，那绝对是死路一条。
　　思索再三，中国也没有做出什么决定。当然，真要说决定，那还是有的。
　　正所谓，狡兔三窟，嬴已经被任命为地下城的总工程师了，她开始设计起了能够可以让华夏文明存亡断续的地下城市。
　　然而，还没等中国修了几个兔子窝，中洲队的楚轩替所有人做出了决定。
　　2113年9月4日，楚轩用张杰的狭缝，向瓦拉纳西投放了一颗一亿吨TNT的氢弹。
　　在此之前，复楚让复陈用黑光病毒将瓦拉纳西改造成了一个病毒城市。在楚轩派出机器侦查之后，这个病毒城市曾经被认定为假的病毒起源，是障眼法。
　　但是，在楚轩搜索病毒根源情报，好长一段时间都没有起色后，他将思维重新放在了这个地方。
　　这发氢弹是一次试探，击中地表，绝对可以把病毒根源炸到显形。
　　当然，后续的情况会非常糟糕，那病毒根源，会像茅坑里丢了雷管——四面开花一般飞溅起来，这是中国最担心的情况。
　　墨菲定律：如果有两种或两种以上的方式去做某件事情，而其中一种选择方式将导致灾难，则必定有人会做出这种选择。
　　此刻，望着天边飞来的氢弹，恶魔队全员集合，张恒拉了一发三矢爆裂箭，通过矢量的叠加，将最前方的箭矢，速度增加到了某种极限……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第450节 第十九章 风暴前的平静（十二）

　　这一箭，宛如彗星击月。
　　此刻，张恒射出的三道箭矢，分别位于前中后三个位置。最后方的箭矢通过爆炸将力量传递到了中间的箭矢上，而中间的箭矢又通过爆炸将力量传递到了最前面的箭矢上。
　　一时间，力量的传递产生了远超二十马赫的速度，箭矢本身因此失去了固有的形态，它化作一道高能的离子态冲击波，眨眼睛飞跃了几十公里的距离，轰在了那发外来的导弹上。
　　正如开头说的，彗星击月，张恒的箭矢拖着长长的尾巴，击中了那发核弹。
　　然后，在那一瞬间，氢弹的爆炸装置被破坏了个一干二净。
　　氢弹熄火了？那倒也没有，张恒的箭矢，本身就是一种高能物质，它对氢弹的破坏，引发了氢弹内部高浓缩铀的临界反应。
　　刹那间，这些高浓铀发生了核裂变反应，通过一生二，二生四，四生八的链式反应，一道夺目的光芒出现在了黄昏的天空之上。
　　一瞬间，那核弹的光芒，超越了天上的太阳。
　　所有人被核弹的光芒刺了一下眼睛，他们抬起右手，下意识的遮挡了一下。
　　紧接着，核裂变的高温触发了核聚变反应，一个氘原子和一个氚原子结合成了一个氦原子，并释放出了一颗中子。
　　虽然相同数量的原子，核裂变比核聚变产生的能量要大。但是，在同质量，不同体积不同原子数量的状态下，核聚变产生的总能量要更加的高。
　　楚轩对瓦拉纳西释放的核弹，是经典的沙皇核弹，爆炸当量为一亿吨TNT。要知道，即便是当初的苏联，试验也没有用到这个当量，苏联科学家考虑到爆炸范围，生生的将当量减少了一半。
　　如果说，之前的核裂变反应，看起来像是一颗小太阳的话。那么，如今的核聚变反应就是一颗大太阳。
　　爆炸的位置位于空中，属于空爆。在爆炸出现的一瞬间，瓦拉纳西这座城市，就被瞬间产生的空间震给震碎了。
　　其次是光芒，上千颗太阳集中起来的光芒，以光速扩散了出去。恶魔队已经提前回了一下头，他们没有被照瞎。
　　光芒之后，炽热的等离子体带着热辐射冲了过来，恶魔队的少数人，用眼睛见证了小太阳变成大太阳的过程。
　　所谓的大太阳，是光是直径，便有三十三公里的等离子体。这是一个骇人的数字，且不提瞬间的空间震，给亚洲大陆产生了什么样的影响，瓦拉纳西这个极具文化底蕴的古老城市，就这样没有了。
　　空间震第一时间摧毁了瓦拉纳西，大家不需要为瓦拉纳西伤心两次了。
　　第一阶段的空间震和第二阶段的光辐射几乎同时来临，随着等离子体气流席卷而来，恶魔队开始远离着那片区域。
　　第三阶段的太阳波可以摧毁一切，就眼睛所见，大地被冲击波的力量掀起了一阵“巨浪”。恶魔队利用绿魔滑板时刻控制着距离，他们注视着太阳波轰掉了瓦拉纳西的表层，将地底下本应该掩盖着的病毒根源暴露了出来。
　　如科学院所预料的那样，这一发核弹并不能完全干掉病毒根源。在爆炸下，病毒根源四处飞溅着。
　　大部分病毒根源，在极致的高温下失去了活性。这病毒再强，也是蛋白质。而蛋白质，遇热会变质。
　　只有极少数的病毒根源，因为藏的位置够深，而存活了下来。但这部分存活下来的病毒，也在因为核辐射而不断变质着，所谓的病毒根源，正在慢慢的走向陌路……
　　中洲队和恶魔队进行智力对决，两队僵持了九个多月分不出胜负。
　　如今，一发核弹清场，所有以电能为核心的机械失去了控制，爆炸地点以及周围区域成为了禁机械领域。
　　这里，二队摈弃前几个月努力争夺的外物，重新站在了同一起点上。
　　沙皇炸弹爆炸的冲击波非常强烈，它的太阳波波及距离虽然只有三十三公里。但紧随其后的罡风波，却可以延绵至数百公里之外。
　　那风是罡风，带着余热，可以摧枯拉朽的摧毁一切房屋。然而，当那风冲到恶魔队面前时，风却变得温和了起来。
　　是魔元力，复郑散播在空气中的魔元力，如同一团黑雾筛掉了力量。
　　至于接下来的温度和辐射，恶魔队的队服可以抵御一切。那队服，原版是加强型作战服，是萧宏律被复制后带过去的。靠着这个模板，复楚生产了恶魔队的版本。
　　恶魔队总计十五人，除开两个新人被安置在新德里外，其余十三人全部汇聚在了这里。
　　此刻，他们的目光一致向前，看着大坑那头的半空中，中洲队的十四人降临在了此地，他们的气势开始攀升了起来。
　　郑吒开启凤凰之力，张开双翼弹开了冲击波，连同陈永嘉、楚轩、张杰、詹兰、赵樱空、铭煙薇、齐藤一、高洪亮、萧宏律、程啸、王侠、朱雯、郑薛等十四人，他们站在了废墟上，也眺望着大坑的那头。
　　此处，是生灵绝迹之地，剧烈的高温和辐射充斥在此处的每一处空间。大家都没有动，他们围在沙皇炸弹炸出的大坑边上慢慢的注视着对方。
　　“楚轩，交给你了……”几乎就是同时，中洲队的郑吒和恶魔队的郑吒突然说着，他们张开了各自的翅膀，向着彼此快速冲去。
　　这次相冲，两队的其他人都没有动。他们注视着黑红色的光芒和黑色的光芒相互碰撞，然后直直的飞到了天上。
　　不存在侥幸，不存在田忌赛马，九个多月的时间，两队人马几乎都了解了彼此。面对这种纠缠的局面，楚轩和复楚进行着同一种战术。
　　陈永嘉和复陈从大坑边缘跳了下去，他们站在炽热的岩浆上对视着。
　　赵樱空极速后退，赵缀空看着赵樱空的动作，他轻笑一声，瞬间消失在了原地。
　　张杰浮空而立，他和汤姆遥遥对视着，身边多了许多的狭缝。
　　铭煙薇和张恒对射着，他们向着大坑无人的左侧跑去。
　　同时，詹兰和恶魔队的泷泽•C•萝拉跑向了大坑无人的右侧。
　　霎时间，所有人在楚轩的指示下，选择了和自己实力相近的对手，接触了起来……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第451节 第二十章 风暴：病毒

　　事实证明，虽然两队的战斗服都具有抗高温抗辐射的能力，但他们并没有选择在核爆地点，特别是沙皇炸弹爆炸的地点进行决战。
　　他们带着各自的敌人，离开了这片区域。因此，这片区域没过多久，便只剩下了陈永嘉和复陈。
　　“都离开了啊！没有其他人打扰，这次的战斗，我们应该可以分一个胜负了。”空气中残留着核弹爆炸后的地狱回音，复陈听着那回音，他看着陈永嘉微笑道。
　　“我们打了多少次？”浑身冒着金光，抵御着外界力量的陈永嘉淡淡的问道。
　　“23次……”
　　“你赢过几次？”陈永嘉又反问一句。
　　“似乎一次也没有……”笑了笑，复陈如此说道。
　　“那还要打吗？”
　　“打！当然要打！迄今为止，我靠不断的寻找敌人来战斗，维持自身的战斗意志而活到了现在。如果我能打而不打，那我会立刻失去自我……”说到这里，复陈俯下身去，他抬手捞了一把脚下的岩浆，他问道：“你知道黑光病毒吗？”
　　“怎么可能不知道，《虐杀原形》的第一部和第二部，我都玩过。”
　　“对啊！你我本是一体，我知道的，你基本上也知道。”这里，复陈将树根模样的右手探入岩浆，他继续说道：“黑光病毒一向被调侃为主角病毒，这种强化，基本上没人能够驾驭，我也一样。
　　尽管主神有弱毒版本的红光病毒，但在有机会强化这种病毒后，我还是选择了黑光。
　　黑光病毒非常强大，它能够快速适应环境，并从环境中提取能量。
　　病毒很强大，故而也非常难以驾驭。你知道吗？病毒开启了我的细胞意识，它让我不再是一个人，而是六十万亿个我。
　　这么多的我聚在一起，却没一个想成为凌驾与其他我之上的存在，你说好笑不好笑？”
　　“事实证明，咸鱼是会感染的。我只能说：不愧是我！”陈永嘉给了复陈一个大拇指。
　　“你觉得很有意思吗？我倒是觉得有些累了。每天给自己树立一些脆弱的目标，然后打死他，这样的生活，简单而枯燥。”
　　“现在不是有了我吗？你输了二十三次，就不想赢回来吗？”陈永嘉问道。
　　“刚刚输的时候，还是想赢的。但输多了，我的脑子里突然有了新的想法。”说到这里，复陈问道：“你想得到我的病毒吗？你想继承我的力量吗？”
　　“……”陈永嘉没有回答，他已经意识到了，复陈应该是得了抑郁症，他已经有了重度的症状。
　　“你是什么时候被复制到恶魔队的？”陈永嘉想了想，他突然问道。
　　“异形结束后吧！一结束，我就被复制到了恶魔队。”非常老实的，复陈这样回答道。
　　“那个叫做嬴的女孩，你还记得吗？”
　　“引导者吗？说起她，她的知遇之恩我还真是无以为报呢！”
　　“那个女孩，我……很喜欢她！”如果这里有外人，陈永嘉不会说这句话。但这里没有，所以他这样和复制体说了。
　　“别了吧！你这个家伙，不是谁都喜欢的吗？”最了解自己的，就是自己了。听着陈永嘉的话，复陈撇了撇嘴不屑的说道。
　　“这就是你和我的分别了，你遇到了很多人，但都被你错过了。而我，找到了我的归属。”
　　“你这样一说，我还真的有些嫉妒了！”复陈笑了笑，他如此说道。
　　“你知道我并不想炫耀什么，我只是想说：你现在的情况，靠接二连三的战斗，是解决不了的。越是战斗越是压抑，你不觉得，你的变化，是这种方法反噬的结果吗？”
　　“我知道！”复陈无所谓的看着陈永嘉说道：“你有自己的方向，而我没有。我不止是现在没有，未来恐怕也没有了。
　　我的路走到尽头了，我想接下来，让你帮我走。”
　　“你觉得我会答应吗？不要放弃治疗啊！”陈永嘉劝慰道。
　　“太迟了！我已经是咸鱼晚期了。
　　说实话，刚见到你的时候，我还想吃掉你，延续我的自我来着，但我现在不这么想了。
　　我想，与其让我继续这样苟延残喘下去，我不如将所有希望放在你身上。”
　　“我不会接受的！”
　　“你的强化已经有A级了吧！加上基因锁四阶，让你来驾驭我的黑光病毒，应该是绰绰有余的。”复陈没有搭理陈永嘉，他自顾自的说着，且在陈永嘉身后刺出了几道细胞构成的剑刃。
　　剑刃在金丹的力量前停留了下来，陈永嘉没有回头，他皱着眉头向复陈问道：“说了这么多，你还是想死？又或是，你想把你的力量都给我？”
　　“我倾向于第二种，当然，如果这一战你全力以赴，让我得到第一种结果，那也不错！”复陈无所谓的说着，他的脚下，那滚烫的岩浆开始翻腾了起来。很快，一个又一个复陈站在了岩浆上，向着陈永嘉冲了过去。
　　黑光病毒在核辐射的作用下，飞快的进化出了吸收热能的基因。这种进化速度，一方面是黑光病毒本身的优秀导致的。另一方面，那就是因为，复陈将身体上越来越多的权限，交给了黑光病毒。
　　这是人海战术，却又和之前的人海战术有些区别。之前的人海，是名义上的人海，实际上的人溪。
　　现在，在这个直径三十公里的场地内，那数量逐渐增加到漫山遍野级别的复陈，终于称的上人海了。
　　复制体陈永嘉的复制体，他们的个体力量虽然没有本体强，但算上有限的黑光病毒能力，他们各个都有普通人穿上加强型作战服的力量。
　　陈永嘉希望用最小的代价拿下复陈，于是他开启体术模式：
　　走、跑、摇、跳、蹭、蹦、抓、挠、打、抠、拽、抻、掖、捅、勾、揪、扔、握、掐、拧、掰……
　　在一系列的体术下，陈永嘉单枪匹马的杀的复陈的复制体飞的漫天都是，复制体最终如同撒芝麻似的落入了岩浆中失去了动静。
　　复陈的复制体数量因此极速减少，而与之相对的，他对复制体的控制力水涨船高了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第452节 第二十一章 风暴：箭矢

　　精灵族电系射手血统VS精灵族电系射手血统，不知道是巧合，还是心有灵犀，铭煙薇和张恒强化了相同的血统。
　　如今，凭借着战斗服带来的巨大体能加持，二人快速离开了这片区域。
　　期间，二人并没有你好我好，面对追过来的张恒，铭煙薇会时不时的回射一箭。
　　这一箭，带着木系、风系、电系的特色，它本身的攻击强度已经达到了超电磁炮的水准。
　　因此，即便二人都拥有特别的战斗服。但二人一旦有其中一人中箭，战斗就会结束。
　　铭煙薇的C级武器皇帝弓，能够将射出去的东西进行隐形附魔。
　　如果铭煙薇在暗处发射弓箭，配合血统能力，恶魔队中因此身亡的人肯定大有人在。
　　但她对阵的偏偏是张恒，作为一位国家级射箭运动员，作为一位精灵族电系射手血统的强化者，作为一位基因锁一阶的开锁者，张恒对弓箭的弹道无比熟悉，他感应到了看不见听不见的箭矢，在铭煙薇做出射的动作的瞬间，他抬手也是一射。
　　张恒身上的强化，和铭煙薇几乎差不多，手持古弓射天狼，他所射出的一箭，几乎没有人可以看见弹道。普通人能够看见的，就是箭矢在松手的一瞬间消失了。
　　然后，在不远处，箭矢大概射出的方向，那里发生了一场强烈的爆炸。
　　虽然铭煙薇和张恒使用的是弓箭，但这只是事物的表象。理论上，二人发射的都是超电磁炮。
　　常规意义上的超电磁炮，因为速度过快，炮弹本身会和空气产生摩擦。因此，炮弹的质量和能量被这样损耗了。
　　风系的能力能够让箭矢不与空气接触，这杜绝了空气对箭矢的影响。
　　所以，保持完整的质量和能量，在张恒的有心操作下，两发箭矢头对头的碰撞在了一起。因为极快的速度，携带着巨大的能量，箭矢在之后的碰撞中，变成了一团剧烈的火光。
　　“轰隆隆……”一栋民居因为距离箭矢的爆炸范围太近，被炸掉了半栋房屋，这从侧面展现了爆炸的威力。
　　追逐战有条不紊的进行着，即便是夜色降临，二人的弓斗依然弄的是有声有色的。
　　一路上，二人的每次冲突，都伴随着爆炸和火光。
　　终于，随着二人距离第一战场越来越远，二人在相互射击的战斗中，体内的能量也变得越来越拮据了起来。
　　肉眼可见的，二人在一番激烈的战斗后，都有些微喘了起来。
　　在神鬼传奇中见到铭煙薇，张恒一度为之惊喜，但随后，铭煙薇的表现，让他心如刀绞。
　　张恒对铭煙薇的行为，并不为之生气。在他心中，一切的一切会变成这样，都是他自作自受。
　　天上并没有轮盘大的月亮，但天上的月亮，怎么说也有弹珠大。
　　在爆发丧尸危机的大半年后，印度的空气污染几乎没有了。
　　因此，天上的月亮格外的亮，就算不是满月，城市里没有灯光，不用战斗服的辅助，二人相隔很远，也依然可以清晰的看见对方。
　　“薇，好久不见。”在这样的情况下，张恒看着前方的铭煙薇，他微笑道。
　　“好久不见？是啊！好久不见！我都快忘记你这个人了！你为什么还要出现在我面前？”回头冷笑着，铭煙薇看见张恒似乎并不高兴。
　　张恒闻言面色一僵，他的笑颜崩了，但紧接着，他又恢复了笑容。这里，张恒诚恳的说道：“就是因为不想被你忘记，所以我又出现了。”
　　“不想被我忘记？”铭煙薇闻言抬手就是一箭，刹那间，张恒抬手也是一箭。
　　箭对箭，几乎看不见弹道的箭矢在半空中碰撞，产生了一道骇人的爆炸。
　　“轰隆隆……”
　　爆炸产生的火光，照亮了铭煙薇的脸，也照亮了张恒的脸。
　　其中，铭煙薇的脸美艳而冷漠，张恒的脸稚气而和善。
　　“你这个家伙！毁掉了我本应该幸福的人生。现在，我想重新开始了，你又跑出来了！不想被忘记？”铭煙薇惨笑着，她大声控诉道：“张恒，我看错你了！从头到尾，从头到尾！你这个家伙都是一个自私自利的家伙！那天，你自己一个人跑掉，是自私！现在，又出现在我面前，还是自私！”
　　“那不是自私！”听着铭煙薇的话，张恒忍不住的辩解道。
　　“是不是自私，已经没有意义了！张恒，你我现在以敌队的身份站在这里，这就是宿命，宿命让我们只能活一个。”看似虚握空气，实则握着皇帝弓的铭煙薇指着他喊道。
　　“我不承认这样的宿命！宿命应该是我们错过了彼此！但我们仍可以重新开始！”张恒大声喊道。
　　“是吗？你觉得我会承认吗？”铭煙薇冷笑着，她的身体突然一歪，就从楼顶向后落了下去。
　　张恒见此一阵紧张，他立马冲了过去。但在冲到天台边缘的时候，他的基因锁一阶让他心生警惕。
　　果然，几乎就是贴着头皮，一发看不见的箭矢从他的面前飞过，擦断了几根头发射到了天上，张恒的迟疑，让他躲过了箭矢，之后他才继续低头向下看去。
　　此时，经过这次的耽误，张恒和铭煙薇拉开了一段距离，他看着铭煙薇的身影消失在了街道那头，而从楼上跳了下去。
　　铭煙薇的战斗服让她移动起来几乎没有动静，张恒只能凭借模糊的感知，才能发觉到铭煙薇大概的位置。
　　从某种意义上来说，铭煙薇快要脱离张恒的掌控了。
　　“为什么我们不能重新开始？我知道以前的我很差劲，但那已经是过去的事了！未来，我可以保护你！”张恒感受着铭煙薇产生的动静，他冲夜空大喊道。
　　“是吗？一边用武器指着我，一边说要保护我。你们这些男人，都是这么的虚伪的吗？！”回应张恒的声音，铭煙薇也跟着大喊道。
　　“那边！”张恒心中一动，他调整方向，向着铭煙薇的位置加快了速度。
　　很快，张恒看到了大街中央背对着他站着不动的铭煙薇，他说道：“我的武器不是对着你的！”
　　“但我的武器是对着你的！”张恒头顶附近的某栋民居楼顶，没有加强型作战服的铭煙薇抬起皇帝弓对准了张恒……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第453节 第二十二章 风暴：神通

　　血色与黑暗，两种性质相近的负面事物，它们本应该相互依存，相互依赖。但是，在这座城市的某个角落中，分别拥有这两种力量的个体，却在相互厮杀。
　　一方，血族的力量使赵缀空可以操纵血液。在基因锁四阶的微操下，点滴血液也拥有惊人的威势。
　　“叮叮当当……”血液构成的利刃在赵缀空手上舞的虎虎生风，能发出金铁之音。即便没有刮中，那血刃靠近的地面，也被划出了一道深深的痕迹，可见其凌厉。
　　另一方，赵樱空拥有直死之魔眼和暗影之力。
　　当然，现在的她，看起来已经被仇恨蒙蔽了双眼，她没有使用暗影之力，似乎想凭借加强型作战服带来的体能优势，用魔眼的能力斩杀赵缀空。
　　直死之魔眼的力量确实霸道，只要看见死线，并用物体触摸死线，该物体的状态就会改写。
　　“生”的相反状态是“死”，直死之魔眼的力量，颠倒了事物的存在模式。
　　因为魔眼的力量，赵樱空手里尽管只有一把名为冥火之牙的D级武器，但她根本不怂。
　　魔眼的力量，使赵樱空连赵缀空手中的血刃也可以杀死，将其回归液态。
　　从表面看，赵缀空几乎毫无招架之力，二人交手两下，赵缀空的血液武器就要被废。
　　期间，赵缀空会退后两步，用空间换取时间。
　　利用这部分好不容易争取的时间，赵缀空会取出新的血液，让其在血能的力量下重新塑形，变成血刃再次参战。
　　在这个过程中，破坏了形态的血刃其血液会变成废血，无法再利用。
　　所以，赵缀空既消耗了物质，也消耗了血能。和只消耗了极少体能的赵樱空比起来，他是劣势的一方。
　　赵樱空和赵缀空的战斗，已经不是第一次了。在这个恐怖片世界中，二人相互战斗了不下上百次。
　　每一次，赵樱空都表现出现极其强烈的杀死赵缀空的欲望。
　　而正如之前的战斗一样，赵樱空每次将赵缀空逼到空间上的死角后，赵缀空总会瞬间离开原地，出现在不远处的某个地方。
　　这次，赵缀空也不例外，他从一栋房屋的屋顶瞬移到了附近房屋屋顶的扶手上，金鸡独立着。
　　“咻！”带有魔法波动的短刃在空气中快速切割着，产生了一种微妙的空气摩擦声。赵樱空用右手平举着冥火之牙，她看着赵缀空轻蔑道：“又逃了吗？你除了逃跑，还能做什么？赵…缀…空！”
　　“如果可以活下来，逃跑并不可耻。”说到这里，赵缀空似乎想到了什么，他笑道：“小苹果啊！当初，面对我的邀请，你不也逃的很快吗？我们之间，是半斤八两。”
　　“我逃跑，是为了在某个未来里杀死你，你逃跑又是为了什么？”赵樱空冷笑道。
　　“当然是和你一样的想法了……”无所谓的语气，赵缀空摊了摊手说道。
　　“哦？你还有机会吗？”此刻，赵樱空的声音突然出现在了赵缀空的身后，他闻言脸色一变。
　　几乎就在一瞬间，赵缀空受到了惊吓，他再次瞬间移动离开了原地。
　　然而，这里的赵缀空离开原地到一个新的地方，赵樱空总能出现在他的身边。
　　在那双直死之魔眼的注视下，赵樱空向着赵缀空挥动了匕首。
　　之后，反复的闪现加上反复的跟踪，赵缀空原本游刃有余的表情崩溃了，他向着甩不掉的赵樱空大喊道：“你不要跟着我！你不要过来啊！”
　　“死吧！”废话不多说，赵樱空怒目圆睁，她挥动了裁决之刃，将冥火之牙送到了赵缀空的心口。
　　“噗嗤！”
　　血肉之躯无法抵挡坚硬的利刃，赵樱空的短剑刺破了赵缀空的心口。
　　此刻，魔法的力量开始释放，冥火之牙灼烧灵魂的特效出现了，赵缀空痛苦的看着胸前的利刃，他挣扎的回头道：“为…什…么…不…直…接……”
　　“杀死了蕊空，杀死了青空，杀死了鸢空，杀死了父亲……太多太多了……”回应着赵缀空的问题，赵樱空站在赵缀空身后面目狰狞，她急急的大喊道：“想被直接杀死吗？做下那样的恶事，你想被我一剑杀死吗？”
　　“我……”
　　“不会那么轻松的！”没有理睬赵缀空想说什么的举动，赵樱空扭转冥火之牙，她一个斜下拉，直接从心脏位置切到了右腹。
　　紧接着，她又从右腹切到了右胸。
　　最后，她从右胸切到了左腹，整整的画了一个躺着的“又”字。
　　赵缀空早就因为第一刀的伤害无力的倒在了地上，伴随着鲜血的蔓延，赵樱空抽出了赵缀空身上的匕首，她跨坐在他背后，重复着刺下匕首的动作。
　　“噗嗤噗嗤……”
　　爱之深，所以恨之切。
　　在匕首刺入倒下的赵缀空身体的一瞬间，赵樱空回想起了有关于赵缀空的记忆……
　　他们所在的世界，能够被称之为刺客世家的存在的，总共有两个。
　　其中，一个在欧洲，一个亚洲。赵樱空和赵缀空，就出身于亚洲的刺客世家。
　　掌握里世界的一部分权利、暴力、资源上千年之久，赵家的血统自然是无比强大的。
　　这一点，从二人美丽的外表上，就可以窥得冰山一角。
　　赵缀空比赵樱空大四岁，赵樱空最喜欢做的事情，就是跟在赵缀空身后，像一个小跟屁虫似的喊他缀空哥哥。
　　对于这一点，赵樱空的姐姐赵蕊空都不免有些嫉妒，赵樱空更亲近赵缀空。
　　在赵樱空心里，所有空字辈的家族成员中，赵缀空是最厉害的那位。事实上，赵缀空也是这样表现的。
　　真正的大家族，不会出现打压优质资源的愚蠢事情。虽然赵缀空不是嫡系成员，但他的优秀，足以让家族对他下血本进行投资。
　　然而，后来的一切，证明家族里的眼光是错的。赵缀空在家族的支持下得到了强大的力量，他非旦没有报答之心，还因此摧毁了家族。
　　赵樱空至今都无法忘记，那些哥哥姐姐、弟弟妹妹、叔叔阿姨们和爸爸妈妈一同倒在血泊中的模样。
　　她无法忘记，对一族下了如此杀手的人，是赵缀空……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第454节 第二十三章 风暴：道法

　　龙泽•C•萝拉，这个名字一听就不像什么正经名字。当詹兰看到这个名字的主人，是一个颇为色气的东亚混血女性的时候，她心中暗暗的腹诽了一句：人也不是什么正经人。
　　詹兰会对龙泽•C•萝拉做出这样的判断，并不是因为龙泽•C•萝拉比她漂亮什么的。比美貌，她并不逊色龙泽•C•萝拉，因此她不是在嫉妒。
　　詹兰之所以这样想，是因为龙泽•C•萝拉的穿着非常有问题。身为东亚人和白人的混血儿，龙泽•C•萝拉有着一头棕色的波浪卷，她的穿着非常的暴露。
　　之前说了，龙泽•C•萝拉穿着一身皮质的暴露外衣。配合她的皮鞭，她俨然就是一位S女王。
　　詹兰虽然不是百科全书，但龙泽•C•萝拉的打扮她说一点也不知道，那也太做作了。
　　和张恒铭煙薇、赵樱空赵缀空这两对死敌不一样，詹兰和龙泽•C•萝拉并没有什么私人恩怨，她们相互战斗，是出于自己所在队伍的立场而战斗。
　　因此，二人的战斗少了几分深仇大恨，多了几分家长里短。
　　比如说，在龙泽•C•萝拉挥舞鞭子，詹兰驱使飞剑相互战斗之际，龙泽•C•萝拉会问詹兰一些中洲队队内的情况，以及中洲队成员之间相处模式的问题。
　　不是龙泽•C•萝拉好奇心太重，而是出于对复制体郑吒的倾慕，她对正体郑吒也有了一份探究的心思在里面。
　　或许是同为女人，龙泽•C•萝拉看詹兰一言不发，她一边战斗，一边先说起了她的故事：
　　龙泽•C•萝拉是从瀛洲队复制来的，其中泷泽萝拉这个名字，并不是她的本名。
　　她会被选入瀛洲队，自然是因为她是日本人了。
　　无穷的世界孕育了无数种可能，相比起美国炸广岛长崎的时间线，泷泽•C•萝拉所处的时间线是美国炸东京的时间线。
　　日本在该时间线灭国，成为了美国的第十一区。
　　这条时间线，十一区的人民是没有人权的。男子都没有人权，更何况是女子。
　　龙泽•C•萝拉的母亲从小便误入了歧途，她被十一区有活力的团体当做X工具，出租给美军发泄自身的欲望。
　　龙泽•C•萝拉在她母亲的一次工作中，意外的有了她。当然，即便有了她，她的工作也还是要继续。甚至，有些心理扭曲的人，就喜欢她母亲特殊的情况。
　　先天不足加后天不足，龙泽•C•萝拉的母亲在生下她后没多久，就因为各种妇科病去世了，龙泽•C•萝拉成为了有活力团体的财产。
　　世间万物，皆有阴阳两面。
　　十一区的有活力团体，一方面把自己治下的人民，不当人的用作道具来赚钱。但是，另一方面，他们也会做一些“好事”。
　　虽然是出于有利可图的心思，但龙泽•C•萝拉这个早产儿却是实实在在的平安长大了。
　　龙泽•C•萝拉的母亲很漂亮，是原本有活力团体的摇钱树。她母亲死后，有活力团体会扶养她，也是出于这个原因。
　　本身的基因很高级，再加上混血优势，龙泽•C•萝拉的硬件非常高端。因为从小就展露了不俗的外貌，她甚至被花了血本注入了一些软件。
　　可谓是要有颜值有颜值，要有才能有才能的女子。泷泽萝拉之名，就是她的艺名。
　　这样一位女子，放在其他世界，直播一下可以轻松月入百万。而在这个世界，她成为了该有活力团体的头牌。
　　凭借她的软硬配置，该活力团体黑白通吃，体量大了两个量级。
　　人的烦恼从识字开始，不识字的人看不清未来，而龙泽•C•萝拉识字。
　　她很清楚自己的未来，为了摆脱和自己母亲一样的命运，她曾使出浑身解数，想要脱离那个有活力的团体。
　　最后，她成功了，她来到了主神空间。但是，她也没有成功。因为瀛洲队不是她的救赎。
　　凭借着出色的颜值和技巧，龙泽•C•萝拉在瀛洲队快速的占据了一席之地。
　　C的词缀，便是在这个时期出现的，它是cow（母牛）的首字母。
　　这个时期的瀛洲队是养殖队，所谓的养殖队，就是把队友当猪养，时不时收割一波奖励点和恐怖支线剧情的队伍。
　　这样的队伍在一次团战中被老牌养殖队打崩了，也就是那次，龙泽•C•萝拉开启了基因锁一阶，并被复制到了恶魔队。
　　那个时候，养殖模式的恶魔队，正在被郑吒、陈永嘉、楚轩三人推翻，恶魔队在复郑的控制下推行丛林法则。
　　正所谓，龙有龙道，蛇有蛇道。
　　在恶魔队，只要你有足够的勇气，慢慢变强是肯定的。而也就在那段时间，她为自己C词缀，赋予了新的定义——courage（勇气）
　　复郑作为最强者并没有恶意对待过龙泽•C•萝拉，也不馋她的身子，这在她看来，不就是好男人吗？
　　因此，从未遇到过复郑这样男人的她，一下子就恋爱了。
　　当然，对于龙泽•C•萝拉这种痴女，复郑一般不予理睬就是了。
　　一边是银影飞梭，一边是绿魔滑板，银影飞梭速度更快，詹兰因此占据主动，驱使飞剑主攻。而龙泽•C•萝拉飞速偏慢，皮鞭攻击也不远，因此只能主防。
　　二人一攻一守期间，龙泽•C•萝拉讲完了自己的故事。以此为节点，她也开始了自己的反攻。
　　咒怨世界的日本修行界有三类道法，主念力的天台宗、主偶像的广泽流、主外神的小野流。
　　念力流派讲究心性本源，神通自成。偶像流派讲究香火金身，法天象地。外神流派讲究清心寡欲，驾驭式神。
　　龙泽•C•萝拉兑换的强化是修验道，也就是所谓的外神流派。在神鬼传奇这个世界中，她利用B级的修验道灵力，开启基因锁于日本降伏了两只精灵。
　　这两只精灵如果说出自己的名号，中洲队里对咒怨世界尚有记忆的人一定会恍然大悟。
　　披头散发，面容狰狞，目露红光，身材消瘦，手持巨斧，高有九米。
　　此刻，一身白色简陋和服的前鬼出现在了龙泽•C•萝拉身后，它向着詹兰扑了过去……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第455节 第二十四章 风暴：幻想

　　“叮叮当当……叮叮当当……”天空上，驱使飞刃的汤姆和同样驱使棱刺的张杰在比拼御物之术。
　　地面上，能够修改现实的埃米尔和同样可以修改现实齐藤一在交锋。
　　埃米尔，恶魔队中从贺州队复制来的成员，他的强化叫做神灯精灵强化。关于这种强化，齐藤一倒是有些了解。
　　神灯精灵强化源于《阿拉丁神灯》的故事，在这个故事里，居住在神灯中的精灵，有可以实现任何愿望的能力。
　　主神给予的神灯精灵强化，也拥有这种能力。
　　当然，D级的神灯精灵强化，只能改变一条手臂体积的现实。到了C级，这个个人现实才扩张到了全身。
　　曾经，印洲队强化了这种能力的伊玛尼，他借助这种强化，创造了一副几乎无法死亡的精灵之躯。
　　看到眼前的蓝色壮汉，齐藤一不免的想起了那个家伙。
　　正所谓，怕什么来什么，初一开战，完成精灵化的埃米尔就表现出了极强的近战能力。
　　这里，只见埃米尔双脚一蹬，他整个人犹如旱地拔葱似的跳到了齐藤一头顶。二话不说，一记鞭腿落下，齐藤一要是中了这招，他不死也要残。
　　虽是法师的身体，但齐藤一有加强型作战服。靠着作战服的机动性，齐藤一疾步后撤避开了这次攻击。
　　被动防御不是齐藤一的风格，他一边退后着，一边用贤者之石创造了一片钢筋混凝土质地的尖刺陷阱。
　　埃米尔看到了齐藤一的动作，虽然他的精灵之力富裕到可以修改体外现实。但被贤者之石控制的现实，他无法修改。
　　即便是尖刺林立，埃米尔也只能一如既往，开启了基因锁一阶的他，利用解放的超高反应力，让空气短暂的拥有了实物的特性。
　　借助空气的反作用力，埃米尔的身体开始了高速旋转，那坚硬的钢筋混凝土尖刺，被一连环的扫腿踢成了两段。
　　半空中，残破的钢筋混凝土尖刺四处飞溅着。还没等它们落到地上呢，那尖刺突然出现了微微的红光。
　　下一个瞬间，比击飞更快的速度，那些混凝土尖刺以埃米尔为中心，形成了一副混凝土外壳，外壳锁住了埃米尔。
　　“你觉的，这东西能锁住我吗？”埃米尔看着身上的混凝土铠甲，他冲齐藤一狰笑了一下。随后，一用力，那夹杂了钢筋的铠甲，便出现了皲裂。再一用力，埃米尔的左手从铠甲中脱困了。
　　“当然不仅仅是这样……”齐藤一回应着埃米尔的话，他伸出右手对着他一捏。
　　下一刻，埃米尔注意到，自己的铠甲周围，有几个纸包在嗤嗤作响。
　　“来不及了！我的愿望是：我不会受伤！”刹那间，埃米尔的心中只有这样一个念头。
　　之后，伴随着轰隆声突破天际的连环大爆炸，埃米尔的身影消失在了火光和烟雾中。
　　“没死……”齐藤一喃呢一声，他双手张开并快速合十。
　　紧接着，同样的混凝土尖刺从旁边的大楼中射出，它们将最尖的一点对着烟雾中央刺了过去。
　　“同样的招式，对我不起作用了！”爆炸的冲击波并没有超出愿力的承受上限，埃米尔紧接着又用愿力创造了两把类似风魔手里剑的玩意。高速旋转的风魔手里剑，能够切断所有想要靠近的混凝土尖刺，这使得埃米尔说话有一些嚣张。
　　“是吗？”话不多说，爆破流搞起！利用这几个月不断积攒的高爆炸药，齐藤一布下了一个爆破大阵。
　　这是齐藤一过去的记忆，在回忆中，他曾向嬴问过：神灯精灵强化这种和炼金术非常相似的能力，为什么会比同级别的炼金术消耗少，强度高？
　　当时，嬴的回答是：“齐藤一，你觉得主神那里，祂的兑换内容多吗？”
　　“很多吧……”
　　“其实并不多，虽然各种各样的能力和道具层出不穷，但如果你能看穿事物的本质，得见真实，你就会发现，它们都是同一种东西。”
　　“同一种东西？”
　　“是的，所有的东西，都可以换算成……功。
　　功分低级的功和高级的功，正如你所疑惑的，同样的强化，为什么神灯精灵血统比炼金术强的问题。
　　原因是，神灯精灵的功是低级的功，它后续的强化，无论怎么样也无法改变原子内部的结构。
　　这意味着，神灯精灵的愿望之力无法产生核能。
　　而在这方面，炼金术恰恰可以深入原子，探索核能。
　　你应该明白，传统火药和核裂变能量的差距，它们的能量差，有上千倍！
　　回归最初的问题，为什么神灯精灵强化消耗少，强度还高？因为，这种强化牺牲了未来……”
　　“爆！”从回忆中收回思绪，齐藤一开启了他的爆破大阵。
　　“轰隆隆……”一时间，伴随着第一声爆炸声响起，埃米尔的所在，剧烈的火光不断出现，并产生了特大爆炸才有的烟火。旧的未去，新的又添。相互交织的爆炸掀起了一朵象征着恐怖的蘑菇云。
　　这场爆炸整整持续了三分钟，无论是持续时间还是爆炸烈度，那都在埃米尔的承受范围之外。
　　齐藤一静候佳音，他等着主神向他报告喜讯呢！然而，爆炸结束了，他左等右等，也没有等到。
　　齐藤一有些意外，他眯起眼睛看向了那朵开始变黑的蘑菇云。
　　下一刻，黑红色的烟火被高速旋转的手里剑切开，两发手里剑紧接着气势汹汹的向着齐藤一射了过来。
　　齐藤一动了动手指，两枚高爆炸药出现在了射来的手里剑的侧面。
　　之后，爆炸产生的冲击波偏移了手里剑的方向，两发直径一米的手里剑分别从齐藤一的左右两边擦着身子的飞了过去。
　　这时，齐藤一也看到了埃米尔的模样。相比起之前的壮汉，现在的埃米尔就是一个筋肉人。举他手投足间，展现着爆发力为何物。
　　“基因锁二阶……”齐藤一明白埃米尔的变化是什么产生的，能够在伪核爆的冲击波下活过来，他认为也只有基因锁二阶可以办到。
　　埃米尔的速度比起之前不知道快了多少倍，他眨眼间便出现在了齐藤一面前，并挥出了拳头……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第456节 第二十五章 风暴：三眼

　　一切愿力归于己身，埃米尔的体型看起来比之前大了两圈。
　　此刻，就在他举起砂锅一般大的拳头，对着齐藤一砸去的时候，一道血红色的激光从他身后的天空划过。
　　追溯激光的源头，我们可以发现，激光来自一个拉丁裔白人的额头。正确的说，那激光来自男子前额的一个像是眼睛一样的特殊器官。
　　这是三眼族血统强化，强化了这种血统的人，不仅能够开发出念力，还能获得属于自己的根本力量。
　　高能射线，就是男子的能力。这个能力说不出平凡，也说不出不平凡。能力的强弱，在于使用者，而非能力本身。
　　此时，用念力控制着自己的身体飘浮在空中，这个强化了三眼族血统的名为根达亚的年轻人，他双手抱胸的看着郑薛一言不发。
　　炽热的高能射线不要能量似的对着郑薛射去，郑薛快速闪避着，实在避不过去，他便用崩坏能防御一下。
　　根达亚的三眼族血统，已经强化到了B级，在基因锁一阶的控制下，根达亚使用起来可以说有些得心应手。
　　与之相对的，郑薛的律者强化虽然也是B级，靠药物的力量，他也开启了基因锁一阶。但是，对于崩坏能的使用，郑薛差了一些火候。
　　根达亚从西美洲队，也就是拉丁美洲地区的小队复制而来。从小到大，受自己考古学家身份的父亲的熏陶，他对玛雅文明非常的感兴趣。
　　根达亚之名，就是他根据他最喜欢的玛雅传说——根达亚文明的传说，所自己命名的名字。
　　西美洲队是养殖队，虽然刚入队的时候，根达亚对主神空间的机制充满了希望。但紧接着，作为肉猪的他产生了绝望，他开始了他对养殖者的反抗。
　　养殖队的养殖者有一个非常明显的特点，高强化低基因锁开启程度。
　　虽然养殖者们如此，但根达亚即便在反抗的过程中开启了基因锁一阶，那也无济于事。
　　他死了，然后被复制到了恶魔队。在恶魔队，他得到了足够的发育时间，他将根达亚文明的三眼族血统强化到了B级，并以此开发出了属于自己的特殊能力。
　　相同的强化等级，郑薛的强化也到了B级。
　　其中，郑薛之所以选择约束之律者强化，一方面是因为他是一个忠实的崩坏玩家。另一个方面，那则是因为，他喜欢主神对约束之律者强化的描述。
　　郑薛是一名律师，和大部分成为医生、警察、军人的人一样，他想成为律师的初衷，是想用法律为别人伸张正义。
　　但是，越是学习法律，郑薛就越是认知到了法律的极限和真实。
　　法律并不能代表正义，法律只能代表秩序。
　　正所谓，龙有龙道，蛇有蛇道。
　　法律的意义在于，让龙安分的走龙道，不要随随便便的跑到蛇道上，把蛇压死。
　　法律的作用是约束，无论是龙是蛇，都在其约束的行列中。维持法律存在的本身是一件非常辛苦的事，这要于人性做斗争。
　　不约束是不行的，放开约束，龙会把一些蛇无意识的杀死。但即便这样，为了舒服一些的蛇，也还是会孜孜不倦的破坏着用作保护的约束。
　　人应该要有约束，这是郑薛的理念。
　　如今，郑薛虽然强化了约束之律者的能力，但他对崩坏能用的并不好。作为破坏的化身，他的崩坏能连手雷爆炸的威力都没有，堪称丢人。
　　但即便是这样，面对恶魔队的挑战，郑薛也还是站了出来，他第一次面对面和一个强化相当的对手战斗。
　　二人战斗的区域，位于瓦拉纳西这座城市的边缘地带。战斗中，惯于使用力量的根达亚，对郑薛表现出来的是压制级的战斗力。
　　不一会儿，东躲西藏的郑薛就因为身体数次被高能射线射中，他的加强型作战服报废了。
　　这下子，郑薛能够缠斗好几个小时的依靠没有了。
　　约束之律者强化给了郑薛一个虚弱光环，它可以削减负数目标百分之三十的实力。
　　这个能力，郑薛早就因为萧宏律的复制而泄露了。复楚为了对付郑薛这个团战毒瘤，特地将根达亚留给了他。
　　根达亚的能力是郑薛的克星，他的高能射线，温度经过测试是15000摄氏度。这个温度即便是少了百分之三十，自然界中也依然不存在可以抵抗这种温度的物质。
　　“你真的是队长正体所在队伍的成员吗？中洲队在主神眼中，居然比我们恶魔队还强？”根达亚这人话不多，但郑薛的表现着实让他有些失望，他不得不感叹两句。
　　这里，他一边说着，一边从天上降落到了郑薛躲藏的小巷的某个出口。
　　郑薛看到了根达亚，此时的他根本没有战斗的欲望。因此，面对根达亚的降临，郑薛转头向着通道的另一个出口跑去。
　　“逃跑吗？我真是奇怪了，你这家伙是怎么开启基因锁的呢？”目视郑薛不断逃跑，根达亚一边说着，一边心算着郑薛距离出口的距离。
　　因为没有了战斗服，郑薛的移动速度飞快下降。根达亚看着他的移动速度，心里都不由得有些想笑。
　　下一个瞬间，就在郑薛要逃离那条小巷的瞬间，一道红光闪过，郑薛的右手和右脚离开了躯干，他整个人失去平衡摔倒在了地上。
　　极致的高温加上快速的切割，郑薛身上的伤口没有流血。但是，即便是这样，伤口带来的疼痛，在短暂的麻痹后还是降临了。
　　郑薛从小到大，哪里承受过断手断脚的疼痛。面对那样的疼痛，他一下子跳出了基因锁的状态，并痛苦的大喊了起来。
　　“啊～～～～！”
　　“叫唤什么？！”使用念动力锁定了郑薛，根达亚将他举了起来，并靠在了墙上。
　　下一刻，红光闪烁，郑薛的左手左脚也断了。这次，郑薛已经痛的接近休克了，他面色惨白，满脸都是冷汗。
　　“弱者……”根达亚看着郑薛，他失望的摇了摇头。
　　之后，伴随着根达亚的第三只眼发出了耀眼的红光，郑薛感觉到了一股带有死亡的热意……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第457节 第二十六章 风暴：术法

　　氢弹爆炸中心的灼热高温以及致命辐射，是一些恶魔队成员和中洲队成员都不想面对的东西。
　　脱离这座城市，飞到了荒郊野外中的四人，就在野外展开了决斗。
　　第一对决斗者是恶魔队的约顿海姆以及中洲队的高洪亮，第二对则是森洲队复制过来的黑哥埃里克以及程啸。
　　和约顿海姆以及高洪亮一样，埃里克和程啸也是一对老对手了。
　　其中，埃里克的强化，是终结者系列的液态金属人强化。如果埃里克只有这种强化，他绝对成不了程啸的老对手，绝对连狗脑子都要被打出来。
　　但埃里克用艾德曼合金做了骨架，并为液态金属的身躯赋予了振金的特性。
　　未来，他如果能活下去了，他将会继续如今的思路，强化一些特殊的金属。
　　比如说，漫威世界的乌鲁合金，这种合金的成果，有喵喵锤和毁灭者。它是一种可以附魔的合金，靠它，埃里克可以从高科技机器人转修成机械大魔法师，一点违和感都没有的那种。
　　瓦拉纳西的郊外，一片树林中，埃里克已经和程啸交手了。
　　一方是振金加艾德曼合金的机器人，另一方是拥有高级气功的武者，二人的战斗拳拳到肉，每一拳产生的冲击波，都能扭曲附近的空气，让人望而生畏。
　　前面提的约顿海姆以及高洪亮，也在二人附近战斗。相比起之前的试探来试探去，这次高洪亮直接开启狼骑拭刃模式，他手持黑骑士剑和冰法模式的约顿海姆灵活战斗着。
　　夜色降临，四人在荒郊野外中的战斗虽然没有灯光陪衬，但明月当空，凭借基因锁一阶带来的感官解放，他们打的难解难分，似乎不知疲倦。
　　渐渐的，月落中天，夜色更深了，时间很快便来到了午夜零点。而在午夜零点前的那几秒钟前，天空中突然出现了大量的光球。
　　程啸认得那些光球，那分明就是萧宏律的魔法飞弹。
　　如今，中洲队的萧宏律正在和恶魔队的萧宏律战斗着，力量体系一模一样的他们，打的比其他人还没有悬念。
　　其中，接近午夜零点时分，两队的萧宏律不约而同的释放剩余的魔法。打的主意，就是趁午夜零点时分，魔网魔法会恢复使用次数这件事。
　　魔法飞弹的碰撞，变相的带来了灿烂的烟火。复数连锁闪电产生的大范围雷暴，让空气都带着那么一丝震颤。
　　天空中，加持了魔法护盾的二人，化作两道白光碰撞在了一起。在那一瞬间，他们同时用卡玛泰姬流的法术，穿梭到了镜世界，二人的身影消失了。
　　九月的气候略显干燥，天空无云。但即便是这样，那魔法创造的雷暴，也依然没有消失。
　　视角回到两位楚轩这边，相比起一身先驱者铠甲的楚轩，恶魔队的楚轩那就要不科学多了。
　　虽然外表还是一身黑色的军装，但他身边飘浮着的物品无疑暴露了他现在是一位修仙者的事实。
　　复楚和楚轩一样悬浮在空中，他身边飘浮着的有：一个巴掌大的不锈钢圆环、一条麻绳粗的黄色绳子、一个乳白色的玉质水瓶、一个紫金红三色的葫芦、一把芭蕉叶模样的扇子，一把闪烁着北斗七星图案的宝剑。
　　这六件东西，单独拿出来，楚轩还要猜测一下物品的来历。但这六件物品一起摆出来，那无疑是告诉了楚轩，这些物品的身份。
　　没错！看过西游记的都知道，这六件法宝都是太上老君的法宝，每一件都有莫大的威能。
　　“金刚琢、幌金绳、羊脂玉净瓶、紫金红葫芦、芭蕉扇、七星剑，你把太上老君打劫了？”看着复楚身边的法宝，楚轩淡淡的问道。
　　“打劫？”复楚听到这个说法愣了一下，他看了自己的正体两秒钟，且说道：“中洲队还真是一个神奇的地方，像我这样的人，也会说俏皮话了。”
　　之后，话不多说，黄色的幌金绳化作一道雷电长龙，它飞到天上，将天空中流窜的雷暴一口吞了下去。
　　紧接着，它又化作一道雷光落在了楚轩身上。
　　这套组合拳不是特别快，但幌金绳变化成的雷龙，打击楚轩的速度很快，那几乎接近光速。
　　雷龙的色彩为金黄色，就在它要打击到楚轩身上的瞬间，一个身影挡在了它的面前。
　　这是一个全身闪烁着蓝白色雷电的人形生命，初一接触，那蓝白色的雷人便顶着雷龙落到了下方的城区中，翻江倒海，城区因为二者的战斗一塌糊涂。
　　“那是什么？”
　　“一种以等离子体为主要材料的生命，在《林中小屋》中得到的，你的呢？”没有在乎下方的战斗，楚轩对着复楚问道。
　　“《神鬼传奇》……”
　　“超古代文明遗迹吗？”
　　“看来你已经知道了……”
　　“也不能说知道了，只是某人说起过……”这边，楚轩淡淡的说着，他的身边慢慢的浮现出了十一个陌生的生命体。
　　这些生命体和刚刚的雷人一样，基本上算是元素生命。
　　其中，它们分别是火焰构成的人、白光构成的人、漆黑的人、空气构成的人、白云构成的人、冰块构成的人、热气构成的人、泥巴构成的人、熔岩构成的人、星空模样的人，岩石构成的人等等。
　　这些生命，从外表上看，就是《林中小屋》世界的二代神们的翻版。
　　“刚刚好吗……”对于正体楚轩多了十一位强力打手，复楚似乎并不在意，他掐了掐手指，喃呢着且随手挥了一下。
　　一瞬间，七星剑迸发出了一股宝光，它以一化七，一剑化七剑的分出了名为天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光等七剑。
　　这七剑得到了复楚的命令，联合变化成火龙的芭蕉扇，变化成水龙的羊脂玉净瓶，再联合没有变化的金刚琢和紫金红葫芦，与楚轩新增的十一位打手战成了一团。
　　霎时间，天地间明灭不定、风云变化、忽冷忽热，凌厉的剑光四处飞纵。
　　除开楚轩以及复楚二人之外，其余想要进入二者战场的，哪怕是一只蚊子，也要被分尸成单质的原子态……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第458节 第二十七章 风暴：掌控

　　芦洲，也就是所谓的北亚。芦洲队出身的艾米莉亚从战斗开始阶段，便藏到了远离核爆的城市的其他区域。
　　战斗刚刚开始的时候，她还用精神力攻击过王侠、朱雯二人。但对于艾米莉亚的精神攻击，楚轩早就开发出心灵遮断金属，普及了全队。因此，她的精神攻击被封印了。
　　在发觉精神攻击无用后，艾米莉亚就立刻撤离了。朱雯和王侠二人向着她的方向追去，却半天没有追上她。
　　隐者牌可以预知几秒钟后的未来，这是一个被动技能。加上王侠的反侦察、侦查能力，二人并不担心自己会被艾米莉亚进行物理袭击。
　　艾米莉亚是恶魔队中少有的精神力控制者，她可以通过精神力扫描得到二人的即时方位。而利用这个能力，她总是能及时避开二人。
　　朱雯的变异视觉能够看到气运，艾米莉亚的躲闪，并不能真的甩开二人。真正让她甩开二人的，是她控制这个世界的丧尸，对二人发起攻击的行为。
　　这个世界的丧尸攻击性很强，虽然它们无法为朱雯二人带来伤害，但阻碍脚步，那还是能够做到的。
　　看到这里，或许有人会有疑问了。既然地上跑跑不过对方，那为什么不用飞的呢？
　　其实，并非不想，而是不能。
　　这个城市，已经成为了恶魔队与中洲队交战的战场。飞到天上固然跑得快，但现在天上斗法的人太多了。一旦不小心加入他者的战斗，那可是会有生命危险的。
　　艾米莉亚有顾虑，朱雯和王侠也有顾虑。因此，她带着他们两个，穿梭与其他队员战斗的战场，想要借刀杀人。
　　恶魔队成员看到朱雯和王侠，能随手打一下那自然是打了。中洲队成员看到艾米莉亚，能随手打一下那也就打了。
　　因为被攻击方的能力特性，他们虽然总被打，但也总能够化险为夷。不得不说，在这个饱受摧残的城市里，三人的追逐行为也算是一道风景线了。
　　中洲队的绝大部分成员和恶魔队的绝大部分成员都将战场设在了瓦拉纳西。但有两个人是例外的，他们便是郑吒和复制体郑吒。
　　从战斗开始阶段，他们二人便一个飞龙在天的飞到了天上。二人的战斗，从宏观角度来说，并不是特别的绚丽，基本上是拳拳到肉的近战。
　　其实战斗绚丽的场面，二人也有过。但那些场面，已经不会再有了。那些场面会出现，是因为郑吒和复郑相互试探而出现的。
　　二人经历了十几次的战斗，基本上已经熟悉了对方的力量。所以，他们的战斗模式开始变得越来越简单。
　　郑吒和自己的复制体战斗并没有使出全力，闲暇之余，他甚至思想上开了小差，他想到了他最惊险的那次战斗——复仇者联盟的纽约之战，中洲队全员对抗“龙”的那一战。
　　当然，“龙”在中洲队没有一合之敌，除了嬴以外。
　　当时，他尽管已经开启了基因锁四阶，得到了微操技能。但“龙”的微操能力，着实让他大开眼界。
　　能够轻松毁灭日本的力量，不合理的集中在一只小小的拳头上。两只这样的拳头相互碰撞，产生的能量波动居然不会宣泄出去。
　　“什么是真正的力量？核弹吗？”
　　曾经，郑吒从嬴那里偶然听到了这样一个问题。
　　“什么是力量？核弹那种吗？并不是的，人类总是沉迷于宏伟的壮丽图景中，并为此兴奋。因此，大就是好，快就是强，成为了力量的代名词。
　　越来越强的破坏力，越来越大的破坏范围……人类的破坏欲，其实并没有资格定义真正的力量。”
　　“那什么是真正的力量呢？”这个声音来自陈永嘉，这是陈永嘉当时对嬴的反问。
　　“是控制！但不是自以为是的控制！”这是嬴的力量观，她是这样解释的：“你我都有右手，右手都可以握拳。在普通人的意识中，握拳产生的力，便是他所掌控的力量。
　　然而，这种掌控是非常脆弱的。一旦右手的体温低到某种程度，普通人就会失去和自己右手的联系。
　　普通人眼中的握拳如此简单，失去握拳的力便也是如此简单。
　　人类引以为傲的核弹，只是人类对裂变能的初级应用。核弹对人类有很大的影响，但它的影响，绝对没有可控核裂变技术的影响大。
　　相比起前者，后者的力量更加可控。这份强大的力量一旦可控，便可以用于创造。相比起归于无的毁灭，创造所能做的事情，那可就多了……”
　　随着郑吒对嬴的话的不断理解，他和纽约之战中的嬴以及龙一样，变得稳了起来。
　　此刻，复郑挥舞大剑，他那速度快到扭曲空气的大剑劈在了郑吒的手上。
　　风未动，云未扬，郑吒不动如山，他好像接住了一块泡沫板似的，接住了复郑的一击。
　　随后，用淡淡的口吻，郑吒如此和复郑说道：“你控制不住你的力量了……”
　　一方是奋力一击，一方是风轻云淡。对于这种差别，复郑心中生出了一种痛苦的感觉。
　　而还没等他继续出手，郑吒的身后，突然展开一对翅膀模样的凤凰之力。
　　“咚～～～！！”
　　一瞬间，也没见郑吒有什么动作，复郑从大剑上感受到了一股庞大的力量。他那基因锁四阶的微操能力，根本无法即时驾驭这种力量。
　　所以，两脚离地，复郑整个人以超音速向着落日射了过去。
　　这个过程持续了很多次，复郑基本上是沙包的角色。因为他们的移动速度，比地球的自转速度快。所以从当事人的角度来说，他们的昼夜是倒流的。
　　瓦拉纳西的时间已经是深夜了，月亮挂在天空的边缘，即将落下。而二人的时间还处于白天，明晃晃的太阳挂在中天上。
　　正如郑吒所说的，复郑控制不住自己的力量了。
　　因此，在最近一次的交锋中，复郑被郑吒的力量击飞，他连续撞穿两座大山的山头倒在了一个山沟中。
　　这次，复郑没有干脆利落的爬起，而郑吒又先一步出现在了他的面前。
　　此刻，郑吒手中拿着凤凰之力构成的能量大剑，指着复郑的喉咙。
　　一时间，空气安静了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第459节 第二十八章 风暴：魔

　　“还要战斗吗？每一次你我的战斗，都是你在单方面的输。”用大剑指着复郑，郑吒居高临下且神色平淡的看着他问道。
　　对此，复郑沉默了。他一反常态的躺在了地上，没有像之前所做的那样，站起来继续战斗。
　　七十八次，整整七十八次，复郑没有一次战胜过郑吒。同样的基因锁四阶状态，不一样的强化等级，凤凰之力的强度可比复郑的魔元力要强多了。
　　炽热的战意缓缓的熄灭，郑吒看到，复郑的眼中似乎失去了应该有的高光。
　　“打击太过……绝望了吗？这也太脆弱了……”郑吒见此心中嘀咕了一声，他紧接着问道：“告诉我，你们的主线任务是什么？”
　　复郑没有说话，虽然他还活着，但他现在的模样，和死了没有区别。
　　郑吒也跟着沉默了，他从复郑身上看到了来到主神空间前的自己的模样。相比起现在的他，这个所谓的复制体从某种意义上来说，就是他的残次品。
　　想到这里，郑吒有些失望，他收起了凤凰之力构成的大剑，一边转身一边说道：“拥有相同的基因，拥有相同的记忆，你我之间本应该比所谓的兄弟要更加亲近。但我没有看到亲近，我只看到了你的敌意。
　　复制体，你已经输了七十八次。这七十八次，我每一次都可以杀掉你，团灭掉你所在的恶魔队。
　　但是，我没有这样做。
　　我的忍耐并非无限，我有我的团队要考虑，我之所以忍耐你到现在，并非是看在你的份上，而是看在罗丽的份上。
　　这是我最后一次问你，恶魔队的主线任务是什么？”说到最后，郑吒的语气显得非常严厉。
　　“罗丽……”复郑的语气飘忽不定，他那发散的思维在大脑的某个区域中，找到了郑吒所说的这个名字有关的记忆。
　　生化危机中得到了B级恐怖支线剧情以及六千多奖励点，对于那时的郑吒而言，是一笔意外之才。
　　当时，即便郑吒拥有了那么多奖励，主神也依然没有判定，郑吒具有十分强大的潜力。
　　直到……罗丽的复活……
　　从郑吒的记忆中提取有关于罗丽的记忆，并将其具现化。对于郑吒而言，罗丽是真实的罗丽。
　　因为罗丽的存在，郑吒的求生欲在那一瞬间达到了极点，他因此被复制到了恶魔队。
　　而这，是噩梦的开端……
　　恶魔队的养殖者利用罗丽的性命，抢走了主神给郑吒的固定的1000点奖励。
　　随后，在复郑做了他们想做的事情后，他们并没有履行约定，而是对罗丽实行了反社会、反人类的行为。
　　最终，罗丽在活着的情况下，惨遭凌辱并被活解了。
　　尽管后来，复郑复活了罗丽。但复活的罗丽，有被折磨的记忆，在这部分记忆的摧残下，复郑的罗丽自杀了。
　　这是无法用言语所能阐述的仇恨，赵缀空看热闹不嫌事大，他给复郑打了一些掩护。而汤姆，他则是暗地里给前期弱小的复郑提供了一些帮助。
　　随着血族血统强化到了B级，基因锁也开启到了三阶，复郑的复仇开始了。
　　养殖者一个接着一个的死在了复郑手上，大仇得报的他，本应该非常高兴才对。但是，紧接着袭来的，确是心灵层面的极度空虚。
　　在饱受心灵层面的摧残后，为了维持自身的思维，复郑将仇恨放在了正体郑吒身上。
　　毕竟，没有郑吒创造罗丽，他也就不会带着罗丽来到恶魔队了。
　　这个想法让复郑再度振作了起来，僵尸的世界大战这个恐怖片世界，他根本就没有想要和中洲队和解的打算。
　　战斗之初，他对自己的力量非常自信，虽然从萧宏律的情报得知，正体也开启了基因锁四阶，但他并不怕。
　　然而，随着战斗的不断重复，复郑慢慢的认识到了一个现实，正体比他要强，无论怎么打，他都不可能打的过。
　　心慈手软，但靠着所谓的伪善居然变成了比他还要强的存在，复郑对于这样的荒诞现实感到痛苦、绝望、茫然。
　　最终，随着郑吒提起了罗丽，复郑的心中衍生出了一种名为愤怒的情绪，这愤怒源于他对正体的嫉妒。
　　为什么？为什么？！为什么这样的家伙会比我强？！！我付出了这么多，却怎么也强不过他……为什么？！！！
　　以上想法，复郑一言未发，但这比撕心裂肺的喊出来还要恐怖。
　　人类存在的本身有着非常多的不确定性，这些不确定性产生了大量的时间线。
　　产生不一样的时间线并不难，这一刻的你挖鼻屎和不挖鼻屎，就足以分裂出一条时间线。
　　基因锁四阶统御全身上下所有的细胞，这意味着，这个开启四阶的生命体，时间线从这一刻开始不会分散了，他将慢慢的进行时间线的收束。
　　而在这个过程中，随着时间线的不断收束，平行世界的自我将开始不断重叠。
　　重叠的自我是“我”的本相，它又被称之为心灵之光。这一刻，随着复郑的思维情绪集中爆发于一点，复郑的心灵之光出现了。
　　赵缀空的心灵之光是“瞬步”，这是他心中对于自己不够快的渴望所产生的心灵之光能力。
　　那么，复郑如果觉醒心灵之光，他会觉醒什么能力呢？
　　心灵层面，集合了几乎所有种类的负面情绪复郑，他那绽放着黑色光芒的心灵之光，终于塌缩成了一个稳定的形态——黑色的火焰。
　　这是“魔”，名为“魔”的心灵之光。随着它的出现，复郑的七窍开始喷出了一道道黑色的火焰。
　　在复郑得到“魔”的瞬间，郑吒心中便产生了一种极其强烈的危机感。
　　霎时间，出于本能的保护，郑吒以攻代守，他汇聚凤凰之力，反身就是一拳。
　　这一拳，不出意外的和复郑包裹“魔”的拳头碰在了一起。
　　一瞬间，凤凰之力崩溃，郑吒的拳头被吃掉了好大一块。
　　凤凰之力有生死两相，郑吒手臂受伤的部分，很快就被修补回来了。
　　这里，郑吒和复郑拉开了距离，他审视着这个气势完全不一样了的复郑……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第460节 第二十九章 风暴：黑洞

　　“你还敢提她！你还敢提她！”语气暴怒的复郑在打了郑吒一拳后并没有选择追击，他站在原地大吼着，周身散发着一股淡淡的骇人黑气。
　　郑吒的凤凰之力是黑红色的，也呈类似的气流状态，但复郑散发的黑气和凤凰之力完全不一样。
　　凤凰之力是什么？是野火烧不尽，春风吹又生。凤凰之力虽然毁灭一切，但毁灭中夹杂着生机。
　　在漫威宇宙，被凤凰毁灭的星球，过不久就会诞生新的生命。
　　而复郑的黑气不一样，黑气接触的花草树木，一接触就会枯萎。如果有活着的生命接触到了，那一瞬间也会化成灰烬。
　　凤凰之力是再造之力，而黑气是吞噬一切的力量。
　　此刻，以复郑为中心，方圆几十公里的区域，一下子被抽走了所有生命力，郁郁青葱的山脉，眨眼睛化作了所谓的荒山。
　　“罗丽怎么了？”复郑的奇怪状态，让郑吒突然意识到了什么。这里，他大声的追问道。
　　复郑没有回答郑吒的问题，他的黑色战斗服在战斗中已经损坏。如今，赤裸着上半身，他狰笑着挥舞包裹黑火的黑色大剑，一剑劈向了郑吒。
　　痛苦、绝望，郑吒从复郑身上感受到了比之前还要浓郁的多的情绪。
　　此时，郑吒没办法想那么多，面对复郑的攻击，他已经构筑凤凰大剑顶了上去。
　　复郑的黑火着实厉害，两剑交加，以往郑吒占得上风的结果没有了。凤凰大剑瞬间崩溃，复郑甚至砍下了郑吒的右臂。
　　而和之前一样，无论是凤凰之力还是右臂，都成为了黑火的养料。
　　“那究竟是什么？”这一剑，郑吒有试探的意味在里面。上一次，他没有察觉黑火的本质。而这次，他似乎感受到了什么。
　　黑火看似是火焰，其实并没有火焰该有的温度。与其说那是火焰，不如说那东西是一种精神病毒。
　　郑吒的凤凰之力中有他自己的思维，初一接触黑火，凤凰之力中储存的思维，就被黑火中庞大的负面情绪引爆了，这是凤凰之力一触即溃的原因。
　　而手臂被砍下来，同样也不是复郑的大剑砍下来的。利用基因锁四阶的微操能力，复郑的剑还砍不断他的手。
　　郑吒的手臂是被黑火策反，郑吒自己撕下来的。期间，它从情绪层面挑动郑吒的手臂脱离了他的身体，加入了复郑的阵营。
　　同时，手臂接触的部位，黑火还会一直烧下去，烧到的细胞，立马会感染这种精神病毒，然后变成单细胞和主体分开，继续加入复郑。
　　之前，花草树木，万物皆枯的画面，就是因为感染了这种精神病毒的个体，献出了自己的一切精气。
　　新的战斗开始了，相比起之前，郑吒在这次战斗中，表现的并不是很好。
　　复郑的基因锁四阶从初级进阶到了中级，他得到了心灵之光——“魔”。现在的他，对郑吒就是在压着打。
　　凤凰之力不死不灭，即便是躯体毁灭，郑吒也可以如同琴格蕾那般，在凤凰之力下复活。
　　二人在战斗期间，郑吒被复郑吃掉了好几次。但每一次，他都回来了。
　　这是一场持久战，郑吒现在不关心复郑的力量究竟是什么力量了，他现在只关心一件事——复郑的罗丽怎么了？
　　想要知道复郑的罗丽怎么了，这一点并不算难。撇开复郑的心灵之光有什么样什么样的能力不谈，他的心灵之光说白了，就是一种不断扩散的情绪。
　　基因锁三阶的能力是理解，郑吒从最开始的防范到后来主动接触后，他从“魔”中获得了一些碎片化的记忆。
　　这是复郑的记忆，在那些记忆中，郑吒看到了罗丽的死因，他沉默了。
　　郑吒为了得到罗丽的情报，他仗着不死，疯狂的送起了人头。在郑吒的超鬼下，复郑因为吃了好几次郑吒，他现在控制的能量，已经大到了一个恐怖的级别。
　　复郑已经保持不住人形了，现如今，他体内多余的巨大能量，让他的一部分身体细胞发生了癌变。那疯狂的癌细胞在复郑的体内疯狂生长，使他渐渐的失去了人形。
　　复郑的“魔”中，有对力量的渴望。在郑吒割肉会不断生长的情况下，它果断吞了郑吒，打起了慢慢消化的主意。
　　复郑的癌细胞已经让复郑变成了一颗巨大的肉球，在太阳的照耀下，这颗肉球因为体内不断积蓄的凤凰之力，它迎风就涨，很快直径便超过了一公里。
　　心灵之光——“魔”，通常状态下，该心灵之光呈现黑色火焰的状态。
　　该火焰无法直接触碰，一旦触碰，即便是有基因锁四阶的控制力，那也要被取走物体已经接触了的部分。
　　此时，复郑体内的力量，因为上述能力而在时间的流逝下，积蓄到了一个恐怖的程度。伴随着某个临界点的降临，那如同山脉一般的肉球突然发生了收缩。
　　肉球收缩，体型变小，这是复郑掌握力量的证明吗？
　　恰恰相反，复郑的这个变化，并不是他掌握了力量，他现在失控了。
　　“魔”的特点，既包含了掠夺一切，借天地之力而养我身的自私，也包含了不顾一切，自绝天地的自毁。
　　高密度的能量、大质量的物体，那凤凰之力和黑火在山脉一样的肉球中央，形成了一个细微到极致的黑点。
　　这黑点既不是凤凰之力，也不是“魔”，那是一种被称之为黑洞的天体。
　　当然，这个人造的黑洞，它非常小。但再小，它也是黑洞。
　　这边，随着黑洞的成型，它所产生的引力开始吸收起了肉球的物质和能量。
　　很快，肉球被一个巴掌大的黑洞取代了。它所产生的引力，不仅仅是要吸收肉球这样简单，它的引力还开始吸收起了地球的物质。
　　不一会儿，二者所在的区域，美国的某个州的国土就被吸走了。按照引力增长的趋势来看，黑洞所在区域一旦没有了阳光，美国就再也见不到第二天的阳光了。因为黑洞在变大的期间，能够吞掉一整个地球。
　　现在，地球有些慌……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第461节 第三十章 风暴：孕育

　　普通的生化危机世界，难度再难，也就十人的难度。
　　拿《生化危机》举例子，那种心脏不裸露在外面的暴君，是恐怖片世界中，十人难度的代表。
　　《僵尸世界大战》的难度是十七人，这已经远远的超越了生化危机系列恐怖片的极限。
　　那么问题来了，一部生化危机为主题的恐怖片世界，加入什么样的元素可以提升难度呢？
　　会超能力？会喷火放电？
　　那倒没有那么夸张，但丧尸的行动能力被加强了，那是肯定的。
　　原著中，感染了病毒的丧尸跑的非常快，病毒强化了他们的身体。
　　而如今，丧尸虽然不知道进行了什么样的强化，但它们的行动力，基本上已经不怕任何障碍了。
　　轻轻一跳便能跳起五米多高，双手的变异，让它们可以非常轻松的趴在墙壁上前进，犹如壁虎。
　　它们没有脱离人类的形态，但人类面对这些慢慢变异了的丧尸，除了躲到地底基本上没有选择了。除非，人类能够重新组织起比之前还要庞大的力量……
　　精神力控制者除了全图扫描作为雷达，精神攻击对方之外，本身的精神力控制手段，也是非常重要的能力。
　　在还拥有引导者权限之前，张杰也能将念动力当成念力来用。但在念动力衰退，引导者权限消失后，他就没有念力的手段了。
　　艾米莉亚的强化是郑吒非常熟悉的心灵锁链，在基因锁一阶的控制下，她能够凭借超级感官控制丧尸的感官。
　　她能控制的丧尸，在数量上可以达到两百这个数字。而这个数字，若是西方发达国家，在承受一发核爆后，这个数字还不一定能够满编。
　　但是，这里是印度。随着艾米莉亚的移动，纳入其精神控制范围的丧尸，难免就成为了她的武器。
　　王侠和朱雯正在努力追她，凭借他们的速度，追上艾米莉亚是不成问题的。
　　不过，拦路攻击他们的丧尸太多了，从四面八方围过来的丧尸严重拖垮了他们的速度。
　　所幸，他们在来到这部恐怖片之前，花了100奖励点各买了一把马格南左轮手枪。否则，他们就不是被拖延速度那么简单了。
　　普通的马格南左轮手枪只要一点奖励点就可以购买，他们购买的手枪之所以那么贵，是因为手枪是无限子弹版本的。
　　他们购买这种手枪的目的，原本是想有个过渡。
　　虽然用普通手枪过渡更省奖励点，但储物戒指的空间有限。在经历了林中小屋世界长达一年的任务时间后，大家更喜欢在戒指里装生活物品了。
　　为了防止子弹占据过多的空间，二人这才买了一把。
　　事实证明，他们的想法是对的。过渡用的马格南左轮手枪在这场战斗中起到了作用，四面八方杀过来的丧尸无一例外的死在了二人的爆头上。
　　艾米莉亚有基因锁一阶的感官，王侠和朱雯也有基因锁一阶的感官。
　　地面上，三人的追逐战还在继续。天空上，模糊的光影还在磨灭着一切。
　　那模糊的光影不是别的，就是楚轩和复楚战斗的余波。从战斗开始阶段起，二人就被包裹在了一层球状的模糊光影中，让人看不穿内在的虚实。
　　如果说，二人的战斗只是看不清虚实的话，那两位萧宏律的战斗，就是连人在何处都不知道了。
　　从开始阶段，正体萧宏律和复制体萧宏律打的是有声有色的。但在二人遁入镜世界后，他们就直接断开音讯了。
　　出于对主神的信赖，对于两队人而言，没有提示本身，也算是一个好提示了。
　　但战斗了几个小时，经历了来到这个世界以来强度最高的一次战斗，一些人难免会有些状态下滑。而最先状态下滑的人，打破了两队没有伤亡的记录。
　　第一个伤亡记录，来自恶魔队的埃里克。
　　作为一个振金金属加艾德曼合金的终结者强化者，他的近身战斗模式，在基因锁一阶（基因锁根植于灵魂，而非肉体，所以机器人也能开启基因锁）的控制下完全没有问题。
　　但和他战斗的人，已经不是被他克制的程啸了。程啸在战斗途中，和高洪亮进行了一次交换，程啸的对手变成了约顿海姆。而埃里克的对手，变成了高洪亮。
　　对于这种战术交换，恶魔队的两位肯定不能乖乖的让他们交换。他们试着破坏过，也试着回归之前的战斗模式。
　　但是，埃里克金属的身躯防不住高洪亮的雷电。约顿海姆的冰灵模式，顶不住程啸的内力。
　　攻势逆转，一溃千里。
　　在连锁的雷电攻击下，埃里克根本控制不住自己的行为，他被逐渐加大的高压电攻击，烧掉了核心的芯片。
　　同时，御气袭人，程啸开启金龙蛊模式，右眼变成金色，他利用体内的B级内力，将藏在冰中的约顿海姆逼到了极致。
　　最终，程啸成功的逼出了他的真身，杀掉了约顿海姆。
　　至此，恶魔队负两分，中洲队正两分。高洪亮和程啸，各得到了价值B+7000的人头。
　　一切……似乎都在向着好的方向前进着……
　　此刻，郑薛和根达亚的战斗也迎来了转机。
　　虽然郑薛被根达亚的高能激光弄成了人棍，但在生死之际，他从自己的无能为力中领悟了约束之律者真正的力量。
　　约束的力量，法律的意义。作为一位崩坏玩家，郑薛一直非常刻板的使用着崩坏能。正如这种力量的名称本身，他以为这种力量的最大作用就是破坏。而自己没有掌握这种力量，是因为自己没有开启基因锁。
　　郑薛的想法没错，他之所以没有B级强化应该有的能力，确实是有他的基因锁程度不高的原因。
　　但是，现在的他有了基因锁一阶，他对崩坏能使用应该进步了才对。
　　事实上，进步并不明显。
　　而这，意味着郑薛的推断，并不是正确的。
　　“约束……”此刻，看着根达亚额头发红的眼睛，喃呢着的郑薛眼前，他那气流状的崩坏能，突然变成了高速传动的缎带状。
　　根达亚的高能激光射出来了，但第一次，他的高能激光被缎带状的崩坏能长时间防御住了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第462节 第三十一章 风暴：发展

　　崩坏能构成的缎带一面为白色，一面为黑色。郑薛以白色对外，高速旋转的崩坏能缎带防御住了根达亚的攻击。
　　这样的防御，让根达亚心中一惊。霎时间，还没等他做出什么新的动作，从周围的房屋中，黑白两色的缎带犹如百花齐放般的喷射了出来。
　　下意识的，根达亚用高能激光射向了缎带，一些缎带似乎因为速度不够快，直接被烧断了。
　　根达亚的行为延缓了郑薛的攻势，但结局没有什么变化，他很快被四面八方袭来的崩坏能缎带包成了一个木乃伊。
　　缎带无时不刻的施加着力量，根达亚想要用高能激光斩断这些束缚。但斩断的越多，增加的束缚也就越多。
　　根达亚失去了双眼的视觉，他想要杀郑薛，但现在他杀不了了。因此，他想利用额头的眼睛来观察对方。但他一关闭激光，额头的眼睛也会被封印起来。
　　渐渐的，根达亚的挣扎力度变小了。就在郑薛以为，根达亚挣扎的太累了，想要休息一下的时候，根达亚身上突然爆发出了一股无形的波动。
　　这股波动和郑薛的缎带一样，悄无声息，动如雷霆。那包裹根达亚的缎带，在一瞬间被念动力炸成了粉末。
　　郑薛心中一惊，他连忙控制缎带，想要继续控制根达亚。但根达亚可不会犯两次错误了，第一次他选择攻击缎带来解脱。而这一次，他眼中的红光对准了郑薛……
　　“已方成员死亡一人，负一分。总计，正一分……”所有中洲队的成员都听到了这个声音，这是主神的提示。
　　……
　　“哈！”蓝色皮肤的巨型大汉伸出砂锅一般大的拳头，带着无可匹敌的气势轰向了齐藤一。
　　这里，齐藤一似乎惊呆了，他愣愣的看着眼前的一切，然后在拳头的力量下轰然破碎。
　　齐藤一被轰杀至渣了？是也不是。
　　齐藤一确实粉身碎骨了，但他并没有血肉模糊。埃米尔攻击的齐藤一，只是齐藤一的替身。
　　这里，伴随着埃米尔的诧异，一团如同烂泥一般的事物覆盖在了埃米尔身上。
　　无论是贤者之石强化的炼金术还是神灯精灵血统，二者的能力基本上都是用思维去控制周围的物质。
　　当然，这两种能力虽然差不多，但的确是有差别的。这一点，从二者的强化要求上就可以看出。
　　强化同级别的炼金术的恐怖支线剧情，是神灯精灵血统的两倍。
　　相比起神灯精灵血统，炼金术的作用机制直接作用在物质本身的特性上。故而，炼金术的神秘级数要更高。
　　埃米尔在战斗中，根本无法像以前那样支配外物，他只能将神力全部用来强化自身，并用基因锁二阶将力量发挥到极致。
　　从某种意义上来说，他现在就是一个有理智的绿巨人。
　　齐藤一很慎重的思考过，对付这种对手应该怎么打。之前，他的爆破大阵其他人来了，都不一定能够讨好，但埃米尔不吃这招。
　　就在齐藤一头痛之际，他的脑海中突然闪过了一个画面。
　　葫芦娃救爷爷的故事，想必大家都知道。大娃能大能小，力大无穷，他是怎么被降伏的呢？
　　泥潭！还不能是普通的泥潭，根据齐藤一的设计，埃米尔陷入的泥潭，粘性极高，还非常容易吸收外力。
　　埃米尔不是没想过逃出来，但他无论怎么挣扎，都没有逃出那个硕大的泥潭。
　　埃米尔因为挣扎，很快连个气泡都没有了。齐藤一足足等了二十分钟，等到了主神的提示，才松了一口气，放松了下来。
　　“已方成员杀死一人，正一分。总计，正两分……”
　　……
　　郑吒自从被吸入复郑的黑洞中后，他就失去了和众人的联系。现在，中洲队靠楚轩的通讯系统来确认自己的状态。
　　从最初的那一刻战斗到现在，张杰已经记不清，自己的念动力和汤姆的金属控制能力交战了几个回合了。
　　郑薛的死亡和齐藤一的胜利被他人所知，中洲队正两分的情况让张杰有些欣慰。而相比起张杰，汤姆有些急了。
　　天空上，二人琳琅满目的凶器相互对射着。直到汤姆率先沉不住气，他汇聚所有凶器，化作一道金属独龙钻袭来。
　　见此，张杰心中不忧反喜。
　　汤姆的基因锁已经开启到了第三阶段，他对金属控制这个超能力，产生了非同寻常的控制技巧。他可以同时控制上万件武器进行不一样的行为。
　　比起这个来，张杰就要逊色多了。没有基因锁三阶，他力量足够，却少了反击的手段。这段时间被动挨打，他着实非常憋屈。
　　当下，面对汤姆的一波流，张杰汇聚所有武器，也合成一道独龙钻与汤姆的独龙钻对对碰了起来。
　　刺耳的声音比以往都要强烈的多，在这一场力的比拼上，汤姆和张杰都使出了全力。
　　然后，便只见刺耳的声音到了某个极限，两条独龙瞬间同一时刻崩溃了，二人因为力量的反噬，一下子失去了行动能力，从天上摔在了地上。
　　因为特殊的战斗服，二人都没有受伤。但继续战斗，那恐怕是不能了。
　　这边，就在汤姆和张杰战了一个平手的时候，詹兰和泷泽•C•萝拉的战斗也进入了白热化的阶段。
　　之前，泷泽•C•萝拉召唤出了一只巨鬼。这巨鬼身高九米，披头散发，面容狰狞，目露红光，但身材消瘦，手持巨斧，好不恐怖。
　　詹兰驱使法器，和这只巨鬼斗了数个回合，算是摸到了这只巨鬼的底细。
　　当机立断，詹兰召唤出了自己的得意神通——三昧真火，她用这团高能物质神挡杀神，佛挡杀佛。很快，这只巨鬼遍体鳞伤了。
　　泷泽•C•萝拉并非是在袖手旁观，和詹兰一样，她召唤前鬼战斗，也是为了试探詹兰。
　　如今，詹兰的底牌出现了，她也就不藏了。当机立断，她将另外一只巨鬼，名为后鬼的精灵召唤了出来。
　　和手持巨斧的前鬼不一样，后鬼抱着一只瓶子，那陶制的瓶子中会喷出清水，被水淋到的前鬼，之前的伤势都消失了。
　　而詹兰见此，她心中一沉……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第463节 第三十二章 风暴：增强（上）

　　“想不到吧！我拥有的式神可不仅仅只有一个！”詹兰的力量，在这九个月的时间内，基本上都被摸透了。看着有些惊讶的詹兰，泷泽•C•萝拉张开双臂有些得意的说道。
　　此刻，巨大的前鬼和后鬼分别位于泷泽•C•萝拉的左右手，在她的控制下，二鬼凶性十足，并立刻对着詹兰扑了过来。
　　这一扑如果扑中了，别的不说，詹兰一身的法力就会像龙吸水一样被吸个精光。
　　詹兰和泷泽•C•萝拉已经不是第一次在交手了，她对泷泽•C•萝拉的前鬼非常熟悉，倒是不怎么害怕，她现在害怕的是后鬼的力量。
　　鬼神之力捉摸不透，以往的战斗，詹兰也是驱使三昧真火来伤前鬼。
　　之前，前鬼受伤到一定的状态，泷泽•C•萝拉就会败退。
　　几次下来，前鬼对三昧真火的抗性高了很多，但仍然具有较大的杀伤力。
　　对此，詹兰虽然看到了，但也没有太在意。毕竟，对方的鬼神变强了，她的法术也在精进不是。三昧真火的温度，是可以继续提升的。
　　如今，前鬼的破坏力加上后鬼的恢复能力，二者相互组合，爆发出了一加一大于二的力量。
　　数之不尽的民居在二鬼的破坏下土崩瓦解，詹兰有心使用三昧真火灭杀二鬼，但前鬼的高抗性加上后鬼的恢复能力，它们顶住了詹兰的法术。
　　巨大的斧头当头劈下，詹兰避无可避，她也不想再避了。
　　这里，她驱使日月精轮在半空中相互嵌合，形成了一件大一号的日精轮法器。
　　“这是！？”日月精轮合二为一，绽放出了独特的宝光，泷泽•C•萝拉从未见过这样的法器，她心中一惊，表情已经出现在了面上。
　　“你藏了一手，我何尝又不是呢？”看着惊讶的泷泽•C•萝拉，詹兰淡淡的说着。
　　九个多月前，她压箱底的战斗手段，确实是三昧真火没错。
　　但她对三昧真火的修炼陷入了瓶颈，因为害怕对方努力追赶超越她，詹兰干脆祭炼起了日月精轮。
　　詹兰对这套嬴送给她的法器，运用手段一直处于最简单的状态。或许是修行路线太清奇，她对法器并没有一个清晰的认知。
　　什么是法器？法器等同于手机。没用过手机的人，刚刚拿到手机，最多学个打电话。
　　什么是法术？法术就是把自己当做法器，用自己打电话。
　　这九个多月的时间以来，詹兰因为泷泽•C•萝拉带来的压力，她第一次认真的思考起了如何杀死一个人。
　　日月精轮合一模式，是詹兰进行法器祭炼的过程中，无意间发现的宝藏。
　　当手机熟练到一定程度，只要手机合适，使用手机的人就可以通过移动数据来上网。
　　詹兰就是这样，她通过祭炼法器得到了日月精轮的根本权限，日月合一，她得到了新法器——大明神。
　　这件新法器的威力非同小可，按照主神的评价，它非得一个A才能拿下。
　　前鬼手持巨斧劈在了大明神上，那犹如盾牌一样的大明神宝光四溢，发出了一阵阵微波荡漾的灵光。
　　法器大明神一点事情也没有，但前鬼手持的巨斧却破开了一个口子。
　　见此，泷泽•C•萝拉脸色微变。詹兰没有给她反应的机会，她将三昧真火的异种法力输入了大明神中。
　　离子态的三昧真火通过大明神不断的压缩，在内积蓄了大量的能量。
　　随着詹兰的解压，泛着微光的大明神就像是一个灯泡似的，它发出了一道夺目的白光。
　　这白光是有名头的，话说盘古开天辟地，引力从第一因中剥离，剩下的力，便被称之为阳。
　　这阳是太上，是老子，祂一气化三清，这阳便分为了无形无质的太清、无形有质的玉清、有形有质的上清。
　　白光的本名，便是太清神光，初一绽放，被神光照中的二鬼，便发出凄厉的声音惨叫了起来。
　　詹兰第一次施展这个法术，她用的有些不太熟练，二鬼没有被当场照死。但结果，也是相差不远的。
　　泷泽•C•萝拉因为式神重伤，她收到了一些负面的反馈，受伤了。
　　尽管如此，拼着受伤的痛处，她下了几道命令。
　　詹兰为了击杀泷泽•C•萝拉，法术是对着她去的。虽然泷泽•C•萝拉在詹兰攻击后下意识的想要用式神保护自己，但反应过来的她，立马制止了这个行为。
　　她让前鬼和后鬼离开了攻击范围，将自己暴露了出来。
　　太清神光不愧是太清神光，轻轻一照，泷泽•C•萝拉便化为了灰烬。
　　泷泽•C•萝拉的行为为前鬼和后鬼争取到了一些时间，前鬼将全部力量集中在了后鬼上，而后鬼化作一道模糊的白影钻入了猝不及防的詹兰体内。
　　这是幻术！后鬼在释放了这个幻术后，就因为泷泽•C•萝拉的死亡以及主神的力量消失在了这个世界。
　　因为幻术，大明神的法力供应断开了，太清神光消失的无影无踪，詹兰本人直接向着下方落了下去……
　　詹兰的胜利，让中洲队正了三分，中洲队的气势一阵高涨。但没过多久，中洲队又死亡了一人，中洲队的分数再次回落到了正两分。
　　这次的中洲队的噩耗不是来自别人，正是来自赵樱空。
　　赵樱空的对手是赵缀空，凭借着直死之魔眼的力量，赵樱空对赵缀空一度是神挡杀神，佛挡杀佛的。
　　最后，逼得没有办法，赵缀空必须开启自己的心灵之光“瞬步”才能逃脱杀伤，可见那双眼睛的威力。
　　心灵之光“瞬步”是没有技能读条时间的，基本上是随心而动，随念而发。
　　看起来，这个能力似乎很厉害，但赵樱空锁定了赵缀空的影子，无论他怎么瞬移，赵樱空都能作为衣服一样的附属品传送过来。
　　靠着这一招，赵樱空在赵缀空身上切了一个“又”字。按照正常人的体质，这样的伤已经死了。
　　看起来，赵缀空眼睛睁的大大的，他表现的非常不甘的模样，是像死了。
　　然而……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第464节 第三十三章 风暴：增强（中）

　　赵樱空很确定赵缀空死了，虽然冥火之牙对付赵缀空这种A级血族没有根本上的作用，但她用直死之魔眼切到了赵缀空的死线。
　　没有任何东西……没有任何东西可以免疫直死之魔眼的能力，除非没切到，否则切到了就必死！
　　在赵缀空被赵樱空切中死线的一瞬间，赵樱空用基因锁一阶察觉到，他失去生机了。
　　至此，随着赵缀空的死亡，赵樱空往日那美好回忆在一瞬间蜂拥而至，这个平日里不爱说话，脸上总写着我是杀手四字的小女孩，突然的哭了出来。
　　为什么会变成这样呢……相知相识足足十二载，在空计划里一起开启了基因锁。这两件愉快的事情交织在了一起，我本应该获得如梦一般的幸福时光才对。可是，为什么……会变成现在这样呢……
　　“小苹果哟，你是在为我流泪吗？”突然间，一个本应该死去的声音出现在了赵樱空的头顶。这里，赵樱空抬起带有泪痕的脸庞，她茫然的抬头看去。
　　她看到了，她看到了活着的赵缀空！
　　怎么可能！？我明明已经切中了死线的！
　　赵樱空正处于惊讶中，她没有注意到，赵缀空已经抬起双手放在了她的脸庞以及右臂上。
　　赵缀空在擦拭她的泪痕，但这个行为让赵樱空回过了神，她一个急步后退，想要和赵缀空拉开距离。
　　最后，她如愿了。同时，她也付出了一些等价——一条右臂。
　　“你在着急什么？毛毛躁躁的！你看，手不小心断了吧！”赵缀空左手握着赵樱空的右臂，他以右臂握着冥火之牙为基础，拔出了身上的短剑。
　　相比起气定神闲的赵缀空，赵樱空捂着自己的右臂伤口，她脸色惨白，冒着冷汗，气息开始蕴乱了起来。
　　虽然赵樱空有加强型作战服护体，但这东西在刚刚的战斗中，耐久度已经归零了。被赵缀空轻松扯下右臂，一方面证明了赵缀空的能力，另一方面也证明了，作战服已经没有了防御功能。
　　“要吗？”从左手丢到右手，又从右手丢到左手，赵缀空看了看冥火之牙，又看了看赵樱空问道。
　　赵樱空没有说什么，她在这一刻，心中闪过了许多的记忆。
　　其中，在家族内的记忆渐渐的远去了，而在主神空间的记忆渐渐的浮上了心头。
　　赵樱空的嘴角出现了一抹微笑，但那微笑不过是转瞬即逝。很快，她坚定了表情，左手变成了掌刀的模样。
　　赵樱空的意思再明显不过了，但赵缀空嘴角含笑的摇了摇头。
　　赵樱空不明所以，她下意识的看了看四周。直到这时，她突然发现，这条街道的地面，上面铺满了血液。之前她一直仰着头，故而没有注意到。
　　猩红的血液让赵樱空感觉有些不详，她正想起跳离开这个地方呢！紧接着，地面上安安静静的血液，突然就暴动了。
　　那血液中，似乎蕴含了无数的邪恶，无数血液构成的丧尸从血池中爬出，纠缠住了赵樱空的身体。
　　“逃不掉了……”赵樱空意识到了自己的处境，她现在逃不掉了。
　　此刻，地面上薄薄的血液似乎连接着血河，那数之不清的丧尸从血池中喷涌而出。很快，这片区域便被血液和丧尸构成的海洋淹没了。
　　“这是血族血统的A级技能——死河，虽然它比不上蜀山传幽泉血魔的血河大阵，但杀一人便多一命的特性，它还是有的。”
　　赵缀空看着被血液构成的触手所固定在半空中的赵樱空，且把玩着冥火之牙的继续说道：“这死河中有十万人的性命，你想杀我，那可得杀我十万次才行。很显然，小苹果啊……你输了哟！”
　　血液构成的触手，比牛皮筋还具有韧性，看着仇人不断接近以至于近在身前，赵樱空在血肉十字架上挣扎着，她想扭断手指获得手掌自由，从而杀死身前的赵缀空。
　　然而，出身刺客世家，赵缀空怎么可能不知道这一手。也就在赵樱空扭断手指发出“嘎啦”一声的瞬间，束缚赵樱空手掌的血液发生了变化，赵樱空的行为成为了无用功。
　　“渍渍渍……”赵缀空听到了指骨断裂的清脆声音，他注视着赵樱空的手指，又看向了赵樱空的脸庞。
　　“真是一双危险的眼睛呢！即便没有武器，只有还有一根手指在，我相信，你也能杀我一次。
　　但你没有机会了，这双美丽的眼睛，小苹果哟！我收下了……”赵缀空说着说着，他已经伸出双手同时放在了赵樱空的双眼前。
　　下一刻，赵缀空双手用力，那双被他称赞的直死之魔眼，便直接被他直接挖了出来。
　　赵樱空的血液当场从她那空洞的眼眶中喷了出来，伴随着一声无法压抑的激烈痛苦，她发出了一声痛呼。这一刻，赵樱空只觉得自己的上半身都麻掉了。
　　这是身体的自我保护起了作用，它主动开启基因锁一阶屏蔽了眼睛周围产生的痛觉。
　　虽然赵樱空的身体反应速度很及时，但之前的痛苦，仍然让她痛的发抖。
　　“基因锁从目前的情报来看，总共分为五级。除开尚未有人到达的第五级，剩下四级是：
　　第一级，打开身体内的所有感官器，能让大脑处理掉那些庞大的感觉信息。达到这一级，开锁者便会拥有所谓的战斗意识。
　　第二级，解放身体中的肌肉组织，从而获得几十上百倍的力量。达到这一级，开锁者算是拥有了真正的力量。
　　第三级，解放大脑的脑域，思维速度在开锁的一瞬间无限拔高。通过信息差，开锁者可以对未开锁者进行降维打击。
　　第四级，打开细胞秘藏，唤醒细胞意识，掌控微操的能力。当然，这只是第四级的初级能力，随着该阶段停留时间的增加，一种名为心灵之光的事物会出现在开锁者身上。
　　我的心灵之光是“瞬步”，可以无条件无限制的进行瞬间移动。我原以为，在主神空间这种地方，你会很快觉醒基因锁四阶呢？看来，我应该是想多了……”把玩着那对美丽的眼睛，赵缀空有些失望的说道……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第465节 第三十四章 风暴：增强（下）

　　“为……什么？”赵樱空只觉得自己的身体犹如风中残烛，下一秒就要熄灭了似的。这里，她无力的垂着头，声若蚊蝇的喃呢问道。
　　“什么？你问我为什么？”赵缀空皱着眉头，他做出了倾听的动作，并紧接着用不可思议的看着赵樱空，他说道：“这当然是为了开发自身的器量了？”
　　“器量？”
　　“当然！连基因锁二阶都没有开启的你当然不明白，基因锁是什么了。
　　基因锁是一种能够解放自我的力量，但解放自我并非没有代价，它需要个体不断的战斗不断的战斗。
　　在现实世界，我们赵家并非最强的组织。但我够强，以往那些很强的组织，都被我一个人消灭了。
　　强大的敌人一个接着一个的消失，所谓的现实逐渐变得乏味了起来，我开始厌倦了。
　　这个时候，我看到了你，你也是空计划中成功的孩子，我认为，你的身体里有和我一样的潜能。
　　所以，为了激发出这样的潜能，我杀掉了家族内的所有人。只要这样，你一定会非常的仇恨我，你会想杀死我。
　　为了杀死我，你会不断变强。而和变强了的你战斗，我的基因锁将再次进化……”
　　“就因为这个！？”赵缀空的语气越说越快，越说越兴奋，越说越手舞足蹈。这里，赵樱空不忿的打断道。
　　“当然！这就是我的想法。不过，现实和想法总是会有一点点的距离。在中洲队，我没有看到你身上有任何的进步。是那些乱七八糟的感情拖累你了吗？别担心，你的那些同伴，我会一个一个全部捏死的！”捏碎了手心上的眼睛，赵缀空兴奋的语气到了最后变得冰冷无比。
　　“我不会让你去找他们的！”赵樱空咬牙切齿的喊道。
　　“你凭什么呢？”头也不回的，赵缀空用无所谓的语气，他边走边问道。
　　“就凭这个！！！”赵樱空对中洲队其他人的关心产生了一种名为爱的情绪，这爱又名牺牲，而牺牲的爱可以开启基因锁二阶。
　　霎时间，赵樱空身上的肌肉隆了起来，在力量暴涨的状态下，她挣脱了赵缀空的血液束缚。
　　赵樱空的垂死挣扎引起了赵缀空的快速反应，他回头冷笑道：“看来你真的是不清楚，基因锁和基因锁之间的差距。你现在就算开锁了，也赢不了我！”
　　“降维打击吗？那你想到我会这样吗？”赵樱空解除束缚的一瞬间，并没有向赵缀空袭来，她抬起仅存的右手，反手一掌刺入了自己的心口。
　　“好不容易！好不容易才有了那些……伙伴，我不会再让他们因为你而消失了！”空洞的眼眶，并不妨碍赵樱空的灵魂看看世间万物的死线。
　　这里，赵樱空一掌刀切到了自己心脏的位置，切到了暗影维度入口限制的死线。
　　一时间，主神设在赵樱空心脏位置的暗影维度入口崩溃了。那入口并没有因此关闭，相反的，犹如黄河决堤似的暗影之力喷涌了出来。
　　“怎么可能！你做了什么？你不应该拥有这样强大的力量的！”束缚赵樱空下半身的血液连同顶起她的血之高塔全部被弹开，赵缀空不可思议的大喊道。
　　此刻，赵樱空因为暗影之力而悬浮在半空中，黑暗以她为中心向着四处扩张着。
　　“没什么不可能的……”对于赵缀空的难以置信，赵樱空说出了这句话。同时，她的脑海里闪过了陈永嘉的模样。
　　这里，想归想，她动作一刻不停的双手一张，数之不尽的暗影之力分化无数暗影触手扩张了出去。它们袭击着赵樱空所“看到”的赵缀空的每一条死线，死河转眼间因此被消灭了一部分。
　　赵樱空的攻势看起来太过突然、浩大，赵缀空有心想躲一下。但是，瞬步之后还是一样的结果，赵樱空跟过来了。
　　瞬步的行为浪费了赵缀空的反应时间，他整个人被复数的暗影触手穿透了身体，并撕成了数份。
　　紧接着，破碎的身体从天上落到了血河中，以极快速度完成了重生的赵缀空慢慢的从死河中浮了出来。
　　这次，赵缀空没有再躲，而是控制死河中的丧尸，全部变成了他的模样。这些复制的他，都拥有基因锁四阶的微操之力，算是赵缀空的触手。
　　面对暗影触手，这些复制体可以轻松消灭掉。但这些暗影触手杀之不尽，一旦复制体被点中死线，赵缀空就要少了一条命。
　　血色与黑暗，从广域的视角来看，两种分明的力量在冲击到一起后，犹如一条太极阴阳鱼似的相互交融了起来。
　　黑色中夹杂着血色，血色中夹杂着黑色。期间，黑色不断扩张，血色不断减少。
　　终于，两色混合的能量球在扩张到直径二十七米的状态后，终于迎来了自己的末日。
　　此刻，这颗能量球已经变成了纯黑的模样，它开始了收缩。
　　一个身影从黑球塌缩的状态下掉了出来，仔细一看，那人赫然就是奄奄一息的赵缀空。
　　而赵樱空，除开赵缀空之外，塌缩的黑球在最后时刻消失了，现场并没有赵樱空的身影。
　　死无全尸？那倒没有！主神并没有因为赵樱空失踪，就判定她为死亡。
　　虽然，从赵缀空的角度来看，赵樱空是失踪了。但从主神的视角来看，她只是从《僵尸世界大战》的世界，落到了暗影维度里。对主神而言，和从左手跑到右手没有区别。
　　作为被暗影之力寄宿的存在，赵樱空也并不会被暗影之力怎么样。
　　赵缀空和赵樱空的决战，以平局落下了帷幕。基本上只剩一条命，关键时刻苟下来的赵缀空看了看赵樱空被暗影维度吸走的位置。
　　这里，躺在地上的他瞬间变成了红色，且化作一道血影消失在了这附近。
　　因为赵樱空的力量，赵缀空的血河生命储量被削弱到了零。此时，如果有基因锁四阶强者来埋伏赵缀空一波，他现在就是必死的了。
　　话不多说，赵缀空退出了决战，他决定躲一下……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第466节 第三十五章 风暴：成熟（一）

　　“我的武器不是对着你的！”
　　“但我的武器是对着你的！”从屋顶俯瞰街道上张恒的影子，铭煙薇一边判断着他的位置，一边心中喃呢着。
　　之后，她松开手指，将看不见的箭矢射了出去。
　　这一箭，铭煙薇赋予了电之闪烁的能力。看不见的箭矢在这份能力下，发挥出了超电磁炮一样的速度。
　　铭煙薇并非直接对张恒进行着射击，在刚才的较量中，她意识到，开启基因锁一阶的张恒警觉性太高了，她不能直接攻击张恒。
　　于是，铭煙薇玩了一把穿透攻击模式，她让自己的加强型作战服开启假人操控模式，自己这个真身则是来到了附近的高处来狙击张恒。
　　其中，这狙击也是有讲究的。因为基因锁的特性，铭煙薇明白，她不能注视张恒进行射击。所以，她射击的位置，是一栋楼房的柱边。
　　箭矢本身的动能，保证了箭矢的速度、穿透性、精准度。
　　如果不出意外，这发箭矢会穿透楼房柱边，直接射穿张恒的身体。
　　最终……铭煙薇成功了，但她也没有成功。
　　说成功，是因为铭煙薇的箭矢确实射中了她的目标。说没有成功，那则是因为，她的目标并不是张恒的真身。
　　加强型作战服有摄像头，利用假人操控模式，她可以看到被箭矢射穿的张恒。那一箭，射穿的是心脏。但奇怪的是，铭煙薇却没有听到主神的提示。
　　产生疑问，是铭煙薇下意识感觉不对劲所产生的行为。而也就在她产生这个疑问的时候，一道极快的攻击来到了她的身边。
　　皇帝弓能够射出超电磁炮一样的攻击，并不意味着它可以防御超电磁炮。
　　从未知区域射过来的木制箭矢，在靠近铭煙薇的瞬间，射断了皇帝弓的弓弦。
　　不仅如此，它的速度快到了铭煙薇都没什么感觉，皇帝弓的弓臂便被射成了两段的程度。
　　皇帝弓上的隐形符文，是要完整才有隐形的作用的。闪烁而过的箭矢，让神秘的皇帝弓显现出了它原本的模样——一张银色金属质地的断弓。
　　铭煙薇没有回头，便思索出了现在的情况。
　　就在铭煙薇玩黄雀在后的把戏的时候，张恒玩起了黄雀再在后。
　　这里，她任由射断的那节断弓从半空滑落，将头慢慢的转了过去。
　　果然，是张恒，他举着古朴长弓一脸坚毅的模样，映入了铭煙薇的眼睑。
　　“疙瘩！”射断的断弓掉落到了地上，发出了一声清脆的碰撞声。
　　在那一瞬间，断弓中残余的能量进入了屋顶的地板，自然之力让钢筋混凝土的地板快速生长出了一棵小树苗。
　　张恒知道铭煙薇的打算，已经再次准备好一箭的他松开了手指，准备射爆小树苗。
　　但铭煙薇预判了他的预判，她右手抓向小树苗，左手则是将灌注了风之低语的断弓丢了过去。
　　加速的断弓和箭矢碰撞在了一起，二者同时偏离轨道，飞到了不知道什么地方。
　　张恒的这一箭失利了，铭煙薇身边的小树苗则同时长到了五十公分高。
　　下一刻，伸出右手的铭煙薇折断了小树苗，在木之弓形这个技能的能力下，短短一节小树苗变成了一张长弓。
　　这里，铭煙薇搭箭就射，因为距离太近，她没有使用电之闪烁的能力。
　　同样的，张恒也没有使用电之闪烁技能。他用只有风之低语能力的箭矢，兑掉了铭煙薇的箭矢。
　　楼房屋顶，二人不停的对射着。
　　其中，铭煙薇射人，张恒射箭。
　　虽然二人的再次对射看起来你来我往，都差不多。
　　但是，张恒不停的在靠近铭煙薇。而铭煙薇，她则是在不停的后退。
　　楼房屋顶的空间不是无限的，面对张恒的逼近，铭煙薇突然跳了下去。
　　她的举动没有超出张恒的计算，在铭煙薇靠近屋顶的时候，他就知道她会那样做了。毕竟，她刚刚做过。
　　铭煙薇可以用神经系统来控制加强型作战服，得到了她的命令，加强型作战服向着坠落的铭煙薇跑去。
　　张恒的作战服其能力和中洲队的作战服大差不差，在铭煙薇下坠期间，他控制自己的作战服纠缠住了铭煙薇的作战服。
　　对此，铭煙薇别无他法，她创造木制箭矢，抬手将其刺入了楼房的墙体中，用来减速。
　　之后，面对从上面落下来的张恒，铭煙薇以箭矢为种子，她使其快速成长成了一棵大树。
　　张恒落在了侧向生长的大树树干上，而铭煙薇则是趁机松开树冠的树枝跳到了地上，她想和张恒拉开距离。
　　铭煙薇想要拉开距离，张恒偏偏要靠的更近一些。
　　最终，张恒如愿了，他纵身一跳，扑到了铭煙薇身上。
　　霎时间，二人扭打成了一团。当然，铭煙薇主要是打，而张恒主要是躲避。
　　论射击，张恒超出铭煙薇一个境界，他可以射中铭煙薇射出的箭矢。但论近身搏击，铭煙薇的腰弓舞可以打的他落花流水。
　　于是，很有意思的一幕出现了，想要近战的神射手被人用近战打到在了地上。
　　伴随一次摔跤，张恒倒在了地上，他的后脑勺因为碰撞产生了一些晕眩的感觉。而等他回过神来时，铭煙薇已经骑在他的胸口，用一把木弓指着他的头了。
　　张恒看着铭煙薇，而铭煙薇也看着张恒，二人一时间沉默着。
　　“你输了……”铭煙薇淡淡的说道。
　　“是啊！我输了……”张恒的语气中带着一丝感叹，带着一丝解脱，他看着铭煙薇那支指着他的木箭，浑身的肌肉突然松懈了下来。
　　铭煙薇的基因锁察觉到了张恒的肌肉运动，她的脸色一冷，说道：“你想死对不对？你想死在我的手上对不对？”
　　“我……”
　　“让我说完！……你觉得你亏欠我对不对？在神鬼传奇里，你救了我而自己死了。而在这里，你又想我杀死你。你想补偿我对不对？但谁要你的补偿！！！”
　　“我……”
　　“张恒～～！！你所做的一切，无非是想通过补偿让我们回到过去的那种关系！
　　其实，在你死后的这段时间里，我会时不时的回忆起我们相处的那段时光。说实话，我已经原谅你了。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第467节 第三十六章 风暴：成熟（二）

　　“我已经原谅你了”这句话，对张恒有着莫大的冲击。此刻，原本决定求死的张恒，他的眼睛活了起来。
　　“我已经原谅你了……”铭煙薇重复的喃呢了一声，她看着张恒微笑道：“毕竟，你救了我一命，我们之间哪怕还有什么过节，也应该过去了对不对？我原谅你了，但我越是回忆，却也越是放不下我身上发生的一切。”
　　“张恒，你真的不欠我什么了，你也应该明白一件事了。即便我对你不再有芥蒂，我们也都回不去了。我知道你的想法，你想让我们回到过去的那种关系，但这是不可能的了！”
　　“为什么？”心态起起落落，忍不住失望的张恒摇头问道。
　　“我原本想要逃避下去，但你让我不得不面对现实。我终于明白，嬴所说的没有上进心是怎么一回事了。（神鬼卷第九十五章）”微笑的铭煙薇苦笑了起来，她慢慢的站起了身子，居高临下的看着张恒说道：“上进心是想要不断变好的心，而我的心想要追寻的，却是你和我还在一起的时间。
　　逝去的终究已经逝去，追求不可得之物的下场，便是不停的失望和痛苦。这样的我，能够活到现在，也算是一种奇迹了。”
　　“为什么一定要这样说？薇！相信我，我们可以重头再来的！”失去了铭煙薇的压制，张恒站起来看着她说道。
　　对此，铭煙薇摇了摇头，她倒持木箭说道：“张恒，人生就像一支箭，从射出去的那一刻起，后悔这种东西便是不存在的。
　　我这支箭已经触摸到了我的靶，但你还可以继续飞。找一个新的女孩吧！和她开始新的人生！”
　　铭煙薇说完，她抬起右手，握着箭便对着自己的心口刺了下去。
　　张恒早就从铭煙薇说话的语气中察觉到了不对劲，就在铭煙薇抬手刺自己的瞬间，他对铭煙薇的关心，让他下意识的开启了基因锁二阶。
　　利用基因锁一阶的感知解放，开启二阶的张恒瞬间冲到了铭煙薇面前，他握住了铭煙薇的手掌。
　　然而，张恒错估了铭煙薇的死意，她在木箭上加持了电之闪烁的能力。
　　几乎就在一瞬间，铭煙薇手上的木箭消失了，她的胸口出现了一个大洞，她的心脏不翼而飞了。
　　失去心脏的铭煙薇身体瘫软了下来，张恒握着她的手，顺势将她抱在了怀中。
　　张恒是不知所措的，他看着自己手中的铭煙薇的鲜血，本来已经克服的恐血症突然爆发了，他的手和身体都忍不住的剧烈颤抖了起来，大脑更是一片混沌。
　　“薇！薇！……”
　　张恒呼唤着铭煙薇的名字，但铭煙薇已经听不到了。
　　对于铭煙薇而言，张恒的声音变得越来越远，她现在只觉得自己沉入了大海中，无边的黑暗包裹了她，让她生起了安眠的想法。
　　“各位，我与恶魔队张恒的一战，战死是我自己的愿望。虽然没有复活过，但大家没必要浪费恐怖支线剧情和奖励点复活一个想死的人。
　　就这样吧……就这样吧……认识大家，我很高兴，那些恐怖支线剧情和奖励点，能帮到大家就送给大家了……”在死亡的最后一刻，铭煙薇的想法通过心电网络频道发送到了中洲队的团队频道中。
　　张恒发出了痛苦的呼喊，他宛如一只受伤的野兽，呼唤着铭煙薇的名字。但一切都尘埃落定了，主神的提示昭告着，这一切都不是梦。
　　虽然铭煙薇是自杀，但铭煙薇自杀却是因为她发现自己在看到张恒后，无论如何也回不去了。在主神的因果律判定下，张恒是杀死铭煙薇的人。
　　虽然张恒因此得到了一份开启基因锁的人头奖励，但他并不为之高兴。相反，主神的声音如同一把尖刀似的，刺到了张恒的心口。
　　张恒因为刺激过多，直接昏过去了，他抱着铭煙薇的尸体，倒在了那无人的街道上。
　　……
　　沙皇核弹的爆炸中心，陈永嘉和复陈还在继续战斗着。一方，陈永嘉金丹模式，无毁金身。另一方，复陈分化千万，战斗不息。
　　复陈的人海战术对付其他人或许有些用，但陈永嘉金丹模式最大的特点就是无漏，消耗低。
　　打消耗战，复陈的复制体很快就打没了。岩浆池中，复陈的复制体都慢慢的沉了下去。
　　所有复制体是共享一个思维的，等到复陈只剩最后一人的时候，他的思维集中在一处，实力也达到了真正的巅峰。在黑光病毒创造的赤色电能下，复陈逐渐展现出了基因锁四阶A级强化者真正的实力。
　　复陈和正陈不一样，正陈是一个有目标的人，而复陈没有。
　　因此，复陈想要融入正陈的身体，从而获得他的人生目标。
　　根据融合相对论，你融合别人的时候，别人也在融合你。
　　所以，陈永嘉并不希望自己接受复陈，然后变成一个既不是自己，也不是复陈的存在，他就是想做自己。
　　复陈之前说的很清楚了，要么他死亡（生理上的），要么他融合，而陈永嘉的答案是前者。
　　二者的矛盾不可调和，虽然他们没有正复郑吒之间的仇恨，正复楚轩、萧宏律之间的默契，但他们之间注定有一场血战。
　　此时，金光和赤电在岩浆湖中快速游走，二者轻轻一动，便能掀起一阵惊涛骇浪。
　　因为速度实在是太快了，所以金光和赤电快到了化作两道流影流窜于场地之中。
　　普通人类感官下的一秒钟，足以让二人进行上千次的战斗。场地中，二人碰撞的声音，犹如晴空霹雳一般莫名其妙的响起。
　　而就在岩浆湖上波涛汹涌的时候，岩浆湖下似乎发生了什么。
　　楚轩的沙皇炸弹，创造了太阳才有的力量。在这样的力量下，数之不尽的墨绿色粘液化为了灰烬。
　　尽管绝大部分病毒根源被消灭了，但极少数的病毒根源还是进化出了可承受核聚变辐射的基因。
　　岩浆湖下，数量稀少的残余病毒根源源源不断的吸收着岩浆的能量。
　　同时，借助复陈的复制体尸体，它的基因组走向了一个所有人都没预测到的结果……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第468节 第三十七章 风暴：成熟（三）

　　复制体陈永嘉的分身虽然不强，但那个不强，只是相对正体而言的不强。
　　实际上，想要杀死拥有黑光病毒基因组的生命，那非得一瞬间杀死该生命的所有细胞才行。
　　以上的操作，正体的陈永嘉可以办到。死在他手上的分身，都是全身所有细胞死亡的状态。
　　细胞是病毒的工厂，没有细胞，病毒什么也做不了。
　　在沙皇炸弹下活下来的病毒根源其本质是一种不害怕高温以及辐射的细菌。这些细菌虽然可以吸收辐射等能量不断的繁衍，但那繁衍的速度，却并没有超出地球上的生命许多。
　　或许，这些细菌的确非常的不可思议。但是，进化出适应高温和辐射的基因，大概占据了它太多的基因组吧！它的其他能力，几乎为零。
　　它没有很强的侵略性，一旦温度降低到某种程度，这种细菌就会死亡。
　　变化发生在复陈的分身尸体上，随着它们大批量的落入了岩浆，这种暂时称之为太阳细菌的菌种和复陈分身的尸体进行了接触。
　　开启了基因锁，并强化了A级的黑光病毒。尽管是分身，但复陈的尸体也不是岩浆一下子可以烧掉的。
　　他们身上的，连岩浆都很难烧毁的事物，被所谓的太阳细菌撕下了一点碎片，并吸收到了细胞内部。
　　然后，入侵开始了，黑光病毒得到了太阳病毒的基因组。
　　极强的侵略性、极快的攻击速度，有着黑光病毒种种特性的新病毒在得到了太阳病毒的吸收高温，吸收辐射的能力后，它的繁衍速度立马提升了一个数量级。
　　以一具尸体为养料，新病毒在能量充足的情况下，利用尸体上的物质，成长为了一种新个体。
　　这个新个体并没有固定的形态，它就像是一团白色的液体。
　　这液体在岩浆中肆意流动着，吸收着其他的尸体。很快，这岩浆湖便没有了复陈的分身尸体。
　　而直到这时，病毒不断繁衍不断变异的过程，终于让一种特殊的基因诞生在了偶然中。
　　它就像智人学会了使用火焰一样，那火焰不仅仅是等离子体物质那么简单了，它还是文明之火。
　　此时，就在这种特殊的基因变化而成的一瞬间，主神的声音出现在了所有中洲队、恶魔队成员的脑海中：
　　“主线任务被动变更，新主线任务信息如下：消灭地狱支配者，所有该恐怖片世界轮回者可获得B级恐怖支线剧情两个，奖励点8000点。失败惩罚：无。”
　　“主线任务变了？”所有人听到这个消息心中一惊，他们嘀咕着，转头看向了自己的主神腕表。
　　之后，再三确认，他们不得不承认，自己刚才没有幻听。
　　“全员停战！然后集合！”就在主神的声音响起来没多久后，两队的楚轩同时对队内的成员发起了频道喊话。
　　然后，差不多结束战斗的两队人分别汇聚在了一起，包括那些昏迷了的人，但不包括变成微型黑洞的两个郑吒以及赵氏兄妹以外，他们全部都集合了。
　　恶魔队这边有陈永嘉、楚轩、张恒、萧宏律、汤姆、艾米莉亚、根达亚七人。
　　中洲队这边有陈永嘉、楚轩、詹兰、张杰、齐藤一、高洪亮、萧宏律、王侠、朱雯、程啸十人。
　　恶魔队有两个新人还在新德里，中洲队的黄丽林处于潜伏状态，嬴三人更是化身成了幽灵。所以，他们都是论外人员，暂且不论。
　　撇开他们，撇开丧失了战斗力的汤姆以及张杰。现场，还具有超自然攻击能力的人员只有十五人。
　　两个阵营的人再次回到了最初的状态，他们一边休息着，一边注视着对方。
　　当然，和之前有些不一样的是，他们现在的注意力，更多的放在了岩浆湖那里。
　　一种巨大的怪物出现在了那里，从岩浆湖里跑出来后，它吃掉一部分岩浆，高度达到了上千米的程度。
　　这种怪物非常像海胆，但它的尖刺并不硬。相反，它的尖刺都是一些可变化触手。
　　该怪物总体呈黑色，外部是坚硬的岩石。而内部，从岩石缝隙处的火光来看，那确实是岩浆。
　　主神口中的地狱支配者，从目前的角度来看，就是一种体型巨大的火元素，没什么大不了的。
　　“主线难度提高了，合作吧！”复楚看着楚轩，他神色平淡的说道。
　　“想的美！”楚轩还没开口说话，齐藤一率先看着恶魔队的人说道：“杀死了我们的同伴，现在队伍处于劣势，你们就想投降吗？不可能了！”
　　“你还想继续战斗？如果你想，我可以奉陪！”恶魔队并非怕了中洲队，至少根达亚对自己的力量非常自信。
　　“可以……”无视齐藤一的发言，楚轩直视复楚的眼睛，他淡淡的说道。
　　“楚轩！”齐藤一闻言不满的喊了起来，他说道：“我知道主线任务发生了一些变化，难度提高了。但我们中洲队，不需要恶魔队的力量，也可以完成任务！”
　　“事实上，光靠中洲队完成不了。”此时，楚轩和复楚同时开口，二人异口同声的说道。
　　“为什么？”詹兰和艾米莉亚异口同声的问道，因为这句话，她们相互对视了一眼。
　　“注意主线任务的信息，关键词在【所有该恐怖片世界轮回者】以及【失败惩罚：无】上……”楚轩平淡的声音，带着一丝让人情不自禁听他说完的魅力。
　　这里，楚轩接着说道：“前一个关键词意味着，该任务对象，本身就是针对这个世界的所有轮回者发布的。两个小队精诚合作，是主神的要求。
　　后一个关键词意味着，任务失败，主神不会抹杀我们。这并不是主神变得仁慈了，而是不需要主神动手，任务失败的结果就足以让世界陷入末日，我们全部死去。”
　　“世界末日？现在不就是世界末日吗？”张恒神情恍惚，他喃呢着说道。
　　“现在只是人类的末日，世界末日，是指地球发生无法逆转的变化。”接过话茬，复楚淡淡的说道：“如果主神任务难度很低，恶魔队在如今的情况下确实很危险。但主线任务是两个B级恐怖支线剧情的难度，这反而让我们安全了……”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第469节 第三十八章 风暴：成熟（四）

　　“主神对任务难度的判定，是根据轮回者实力来进行的。
　　如今的中洲队加上恶魔队，二者同时进行任务还要给出两个B级恐怖支线剧情的奖励。
　　很显然，这个所谓的地狱支配者。它的能力，已经达到了可以轻松毁灭世界的程度。”接过复楚的话，楚轩淡淡的说道。
　　“也就是说，我们没有选择了？接下来，我们要和刚刚还在打生打死的敌人手拉手，先对付那个大家伙了？”高洪亮瞥了一眼不远处的恶魔队，他看着楚轩问道。
　　“大家若是追求个人感觉，那继续战斗也无妨。但如果是为了更高的生存几率，我们和他们还是要暂时和解。”
　　“根据主神的提示，我们这边应该只牺牲了两个人吧！那两个人是铭煙薇和郑薛，郑吒和赵樱空去哪里了？”詹兰用元婴期特有的神识扫视着周围的环境，她疑惑的喃呢道。
　　“既然失去了联系，就不能指望他们了。”陈永嘉经历过长时间的太空飘游，他害怕二人也是这个状态。
　　故而，他想了想对楚轩说道：“我们是优势，主动权在我们这里，问一下恶魔队，看他们有没有停战寻求合作的想法。”
　　陈永嘉的说辞，听起来像是要放弃郑吒和赵樱空了。虽然实际上，陈永嘉给出的选择确实是最优的选择。但是，他们差不多都因此产生了一些小想法。
　　这是理性和感性的冲突，虽然众人沉默的同意了这个说辞，但他们对陈永嘉的好感度减少了。
　　中洲队如今唯一的四阶，就只有陈永嘉一人。况且，他还有队长权限。因此，听陈永嘉这样说，楚轩自然是和恶魔队的楚轩交流了起来。
　　恶魔队面对超高难度的主线任务，自然是选择了屈服。对于楚轩的合作提议，恶魔队的成员基本上都选择了同意。
　　内核是超高温的岩浆，外表是漆黑的岩石，巨大无比的触手怪一边吸食着岩浆，一边吞噬着最为普通的地面物质，它的身体无时不刻不在膨胀。
　　面对不断成长的怪物，两队人没有啰哩吧嗦，而是直接展开了战斗。
　　汤姆和张杰并没有恢复状态，二人处于大后方，通过药剂以及朱雯的女祭司牌不断恢复着精神。
　　打头阵的是最强的陈永嘉以及复陈，二人并没有将动作迟缓的地狱支配者放在眼里。凭借着极快的移动速度，他们化作金红两道光芒不断的在地狱支配者身上穿梭着。
　　他们的每一次穿梭，都能有肉眼可见的收益，庞大的地狱支配者身上不断的出现了大窟窿。
　　虽然祂身上的窟窿会不断修复，但修复的速度远远比不上二队人破坏的速度。
　　詹兰明神轮的太清神光炮、张恒的超电磁箭矢、楚轩的十二神守护、复楚的太上六道法宝、两个萧宏律的传送门切割术、根达亚的高能激光、齐藤一的连环爆炸、高洪亮的雷枪射击。
　　一时间，地狱支配者承受了太多。很快，地狱支配者的触手越来越少了，祂逐渐失去了固定的形态，化作高温的熔岩在地面上流淌着。
　　地狱支配者并没有表现出主神给出的奖励的实力，因为死的太快，他们甚至都觉得有些不过瘾。
　　楚轩和复楚这类智者和其他人不一样，其他人还在诧异支配者的弱小，还在疑惑，甚至疑惑都没有，他们却是各自思考起了任务没有结束的原因。
　　主神没有判定地狱支配者已经死亡，这意味着，地狱支配者还活着。
　　人类的感性思维总是浪漫的认为，自己看见的一切，就真的是所谓的一切。
　　和萧宏律这样的智者不一样，楚轩能够跳出人体激素对人体的影响。这意味着，他可以像机器一样，甚至比机器还要优秀的去分析问题。
　　提出问题、作出假设、制定计划、实施计划，得出结论。
　　一般情况下，科学探索只能得出错误的结论。但错误的结论，是通往正确的结论的阶梯。
　　楚轩的阶梯比常人虽然要短很多，但地狱支配者被两队人用一连串的攻击直接打趴下了，这使得他们无法一步登天的知道地狱支配者更多的情报。
　　前面说过，人类的感性思维总是浪漫的认为，自己看见的一切，就真的是所谓的一切。
　　高洪亮看地狱支配者化作了一滩面积巨大的岩浆，他将这副画面不经意间联想到了网游中怪物死亡后的画面。
　　他没有注意主神没有提示这件事，或许他连续战斗已经太疲惫了，忽视了这些。反正，他对地面上的岩浆失去了戒心。
　　距离地面岩浆最近的人并不是高洪亮，陈永嘉和复陈才是距离岩浆最近的人。
　　随着地狱支配者的轰然倒下，那巨大的魔物身躯在崩溃后，一件非常神奇的东西暴露在了空气中。
　　这是一颗结晶，呈球形，它的直径大概有五米左右，有一半在岩浆上，有一半在岩浆下，在岩浆上的部分，结晶散发着柔和的白光。
　　陈永嘉和复陈是最先对它评头论足的人，高洪亮好奇心发作，想近距离的看一看这颗巨型宝石的微妙之处。
　　然而，也就在高洪亮的高度低于某个临界点的瞬间，一道白色的光芒冲出熔岩，照在了高洪亮身上。
　　也没看见高洪亮有什么挣扎的行为，或许是这一切都发生的太突然、太迅捷了。
　　反正，高洪亮的身体被白光拉到了岩浆中。
　　两队人在高洪亮落入岩浆后反应了过来，复陈以及楚轩等人不为所动，其他人下意识的增加了对地高度。而正体的陈永嘉，他则是直接冲到了岩浆中。
　　金丹之力浑圆一体，无坚不摧。有金丹之力的保护，陈永嘉在岩浆中可谓是畅通无阻的。
　　然而，还没等陈永嘉救起高洪亮呢！主神的提示出现在了他的脑海中。
　　“已方队伍死亡一人，负一分。总计，正一分。”
　　听到这个声音，陈永嘉意识到，高洪亮这是死了。虽然他死的特别突然，特别无常，但人生本就是无常的。
　　来不及悲伤，陈永嘉也没什么想悲伤的，他开始反身用力，一口气冲到了岩浆外，和众人汇聚在了一起。
　　然后，他看到了地狱支配者的复活……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第470节 第三十九章 风暴：成熟（五）

　　地狱支配者的高度，一度达到了上千米的程度。此次勾连大地上的岩石进行重组复活，它的体型比最初的大小还大了一些。
　　无论是中洲队还是恶魔队，大部分人都没有察觉到地狱支配者的变化。
　　毕竟，这个变化并不大，上千米的身高，增加几米，那能看的出来吗？
　　楚轩和复楚不仅对数字非常敏感，他们对细微的变化也非常在意。他们两个，已经看出了地狱支配者的变化。
　　但楚轩和他的复制体，并没有对地狱支配者进行什么猜测。此时，两队轮回者中的张杰注视着前方，他猜测道：“这个怪物有些像伽椰子啊……”
　　“张杰是吗？你说的那个伽椰子……她厉害吗？”恶魔队的汤姆和张杰一起接受着朱雯的治疗，他听到了张杰的话，转头问道。
　　“厉害不厉害？她不是厉害不厉害的问题！她真是的那种……那种很少见的那种……她看起来像是恶鬼，但又拥有理智，会耍心眼。她的能力不强，但非常的诡异。而你杀死她一次，不能真正的杀死她，她会复活。有时候，你很难明白，她究竟是什么……”
　　“这样吗……？”汤姆听的一脸茫然，他慢慢的转过头，看向了前方。
　　“你明白了吗？”张杰反问道。
　　“明白了，但又有些不明白。”
　　“哪里不明白？”
　　“不明白的地方不明白……”
　　“嗯？那你明白了什么？”
　　“明白了自己不明白。”
　　“噗嗤！”站在二人的身后，朱雯听着二人的话，她忍不住的笑了。
　　张杰的话虽然没有依据，只是一种猜测。但科学论证，要的就是大胆猜测，小心论证。他的猜测，被楚轩和复楚记在了心里。
　　张杰的说法引起了詹兰的认同，她举着明神轮，用其中射出的太清神光不断的照射着地狱支配者。
　　基本上没有还手之力，任何想要攻击詹兰的触手，都在太清神光的力量下瓦解了。
　　詹兰的猛烈攻势引发了羊群效应，在没有楚轩和陈永嘉出言阻止的情况下，中洲队的人都开始了大力输出。
　　他们的输出带动了恶魔队成员的输出，不出意外，高攻血厚的地狱支配者再次变成一滩岩浆散落在了地上。
　　被打碎……重新复活……被打碎……重新复活，两队人足足忙活了好几个小时，但彻底消灭地狱支配者这件事，并没有什么进展。
　　“喂！你们有没有感觉到，这个家伙越来越大了。”地狱支配者每次复活，体型都会大一点点。这一点点，单次艾米莉亚是看不出来的。但是，次数积累多了，她终于察觉到了。
　　“确实是越来越大了，这家伙能够吸收任何形式的机械能和热能，靠攻击，祂只会越来越强。”此时，楚轩终于开口了，他看着地狱支配者淡淡的说道。
　　“吸收机械能和热能？这种能力厉害了……”楚轩的话，让程啸为之一惊，其他人纷纷开始停手，他们有些不知所措起来。
　　“吸收机械能和热能，身体内部还是岩浆，这是不是意味着，那家伙怕冰。”陈永嘉听到了楚轩的话，他双手合十，改变了自己的攻击手段。
　　“冰？”齐藤一闻言愣了一下，他的身后随即出现了一根直径好几米的冰锥。
　　这根冰锥的初始速度很慢，但在重力的作用下开始变得越来越快了。
　　“如果这个生命符合生命的定义，那祂应该是不害怕冰块的。”齐藤一已经出手了，看着那根巨大的冰凌刺，复楚如此说道。
　　冰块的强度，取决于冰块内部的空气。如果不是这些空气，冰块应该有非常坚硬的强度。
　　齐藤一炼出来的冰是理想状态的冰，在较快的速度下，冰锥成功的刺入了地狱支配者的身体。
　　很快，冰块融化了。同时，被冰块刺中的区域，那龟裂的裂缝中，内部的岩浆失去了应有的光芒。
　　起作用了！
　　虽然因为体量原因，被冰块冻住的内部区域重新恢复了红色，但这给众人展示了一条出路。
　　复楚的话，在其他人看来并没有逻辑。中洲队的人开始八仙过海，各显神通了起来。
　　詹兰搜索脑海中的冰法，她掐着手印，开始以大法力行搬运之术抽调起了恒河之水，对着地狱支配者浇了过去。
　　陈永嘉全力展开练气模式，他感应自然之力，汇聚起了四方云雨，让这片天地下起了暴雨。
　　齐藤一如前面所说，他用贤者之石创造起了大冰锥。
　　三人的合力，创造了一副台风降临的末日图景。在月光缺失的情况下，漆黑的地狱支配者时不时的于闪电的照耀下，在暗夜中摇摆着触手。
　　这一现场让众人感觉到了一丝紧张，虽然三人合力，足以引发末日图景。但地狱支配者的行动并没有变慢，祂还在向着众人靠近。
　　“楚轩！还有楚轩的复制体，你们两个别看着啊！你们也动手啊！”对付地狱支配者，三人合力还差了一些劲道。此时，找到救命稻草的詹兰开口催促道。
　　听着詹兰的话，楚轩和复楚对视了一眼，他们一个召唤出了羊脂玉净瓶，一个召唤出了具有风、云、冰属性的三个元素生命。
　　羊脂玉净瓶因为复楚的法力，其中倾斜出了来自五湖四海的滔天巨浪。
　　而具有风、云、冰属性的三位元素生命，云在楚轩身后双手举起，它创造了大量的雨云。风以地狱支配者为中心，创造了龙卷风。冰则是喷吐冷气，不断的在地狱支配者身上制造坚冰。
　　有了两个楚轩的加入，地狱支配者的反抗变得越来越无力了。很快，也不需要其他人出手了，高度上千米的地狱支配者变成了一座巨大无比的冰雕。
　　“终于冻住了！接下来应该怎么办？”看着大冰雕，艾米莉亚问道。
　　“美国中部区域，郑吒和他的正体的战斗形成了一个微型黑洞。比起其他的处理手段，投入黑洞中进行销毁是最好的办法。”回应了艾米莉亚，复楚如此说道。
　　“黑洞？什么鬼？”霎时间，几乎所有人的脑海中闪过这样一句话……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第471节 第四十章 风暴：极致（上）

　　出现在美国国土的黑洞，并不是真正的黑洞。那只是复制体郑吒的心灵之光创造的一种和黑洞这类天体非常相似的事物。
　　如果一定要找个例子来认识复郑的“黑洞”的话，大家可以理解成火影中的加强版地爆天星。
　　真正的黑洞是什么样的？就之前描述的大小，在形成的一瞬间，它就可以将地球撕裂。
　　并且，在接下来的几秒钟时间内，二者会因为引力而快速接近。
　　最终，地球在极短的时间内就会被黑洞吃掉，哪还要等一个晚上。
　　按照复郑“黑洞”最开始吞噬物质的速度，用不了半天，地球就会被“黑洞”吃掉。
　　但幸运的是，在吸收一定的物质，变成一颗漆黑的硕大悬浮球体后，这颗大球就没有动静了。
　　引力被不知名的存在约束了，尽管复郑的“黑洞”还可以继续扩张，但它的主动行为被停止了，它只能被动的吸收靠近捕捉范围的事物。
　　复楚和楚轩在瓦拉纳西的机械几乎全军覆没，但位于美国的机械，复楚还有很多。在几乎所有人参加战斗之际，复楚派出机械略微探索了一下复郑创造的“黑洞”。
　　借助这个“黑洞”的特性，复楚阐明了想要用它来完成任务的想法。
　　众人对这个想法，自然是应允的。但就在众人开始搬运大冰雕的时刻，冰雕中地狱支配者漆黑的身躯，出现了一个又一个硕大的红点。
　　那些红点和眼睛非常相似，霎时间，红色的激光从这些“眼睛”中发出，犹如万花筒般绽放了起来。
　　这些激光对地狱支配者本身没有任何伤害，但却非常轻松的切除了身上的厚冰。
　　中洲队和恶魔队的成员都是激光打击的波及者，面对这些高能射线，两位萧宏律同时伸出右手，施展起了七级魔法——免疫能量伤害。
　　赤红的激光在接近众人的时刻，被无形的力量化为了无形。
　　根达亚注视着高能激光，他恍然大悟道：“这是我的能力！祂在模仿我的能力！”
　　“这才应该是双B级应该有的难度……”直到这时，楚轩和复楚才松了口气，他们两个对视了一眼，又用眼神交流了什么信息。
　　利用高能射线解除冰冻，两队人得到的打击只是祂攻击冰块产生的余波。在解除冰冻后，所谓的地狱支配者张开了一张嘴巴。
　　这张嘴巴没有常规意义上的牙齿，一眼看去，除了温度高到极致的蓝白色火焰外，别无他物。
　　地狱支配者张开这样的嘴巴对两队轮回者发起了攻击，那数百米直径的激光炮，以众人根本无法反应的速度，轰在了两队轮回者的位置。
　　这光是模仿的詹兰，但光的本质并非是所谓的太清神光，而是上清神光的衍生力量——太阳真火。
　　这火犹如一道白光，温度足足有七千摄氏度，已经超过了太阳表面的温度。
　　虽然太阳真火的温度不如太清神光，但对于自然界而言，上万度和七千度并没有什么区别。
　　萧宏律的七级魔法——免疫能量伤害是有时间限制的，这是他们今天最后一次释放该技能。
　　而也就在萧宏律的技能将要失效之际，陈永嘉拦在了二者之间，他将金丹模式提升到了最高功率，施展起了很久没用的“真言九印”。
　　一个放大的陈永嘉虚影出现在了众人面前，其高度为五十米，刚好能够将身后的人全部护住。
　　面对太阳真火的温度，这个放大的虚影似乎可以隔绝温度似的，地狱支配者的攻击被防御住了。
　　“冻住祂！”复陈见此一声大喝，众人此时的情绪也恰到好处。他们从疲劳的身体中榨取为数不多的力量，呼风唤雨的再次给地狱支配者洗了个澡。
　　相比起前面那次，这次的地狱支配者并没有被再次冻住。祂修改一部分细胞的基因，将高温基因弄成了隐性，能够忍受低温的基因弄成了显性。
　　地狱支配者有一部分细胞融入了水中，借助风和水的力量，地狱支配者的细胞入侵到了云层。
　　之后，随着降雨，这些细胞跟随雨水落在了中洲队以及恶魔队的身上。
　　此时，两队轮回者中有一部分之前战斗很激烈的人已经失去了作战服的防御，在雨水的淋浴下，那些地狱支配者的细胞开始在那些人身上增殖了起来。
　　很快，齐藤一、陈永嘉、复陈、张恒、詹兰五人的身上，出现了一些非常恶心、恐怖的肉瘤。
　　陈永嘉身上金光绽放，金丹之力让陈永嘉外邪不侵，那些恶心的肉瘤被抖掉了。
　　复陈和陈永嘉相反，他直接利用数量的差距，吃掉了那些送到嘴边的肉瘤。
　　张恒被感染后，第一时间得到了复陈的帮助，复陈感染了张恒，保住了他的性命。
　　中洲队和恶魔队虽然展开了合作，但两队互帮互助，团结友爱这种事是不可能的。
　　面对齐藤一身上的肉瘤，中洲队其他人没有什么好办法，只能眼睁睁的看着齐藤一被快速的吃掉。
　　詹兰也在被吃掉的行列，但詹兰的情况有些不一样。在被吃掉之前，詹兰顾不得体内的法力，她宁可损失一些修为，也还是元婴出窍，落在了陈永嘉手中。
　　失去躯壳，只留元婴，如今的詹兰就像是那无根之木，她在这场恐怖片世界，失去了继续战斗的能力。
　　转眼间，为了对付地狱支配者，中洲队损失了三个高级战力。
　　而随着地狱支配者越战越勇，中洲队剩余的成员和恶魔队剩余的成员有些不安了起来。
　　地狱支配者被再次冻住了，但高能激光随之出现，对厚冰进行着切割。
　　两队轮回者，不断的进行着冷冻的操作。而地狱支配者，自然也在为脱困而不断的努力着。
　　时间一点一点的过去了，所有人即便有药水来进行辅助，他们也还是到了极限。
　　地狱支配者的弱点大家都知道，但想要利用这个弱点来杀死祂，那显然成为了一件几乎无法完成的任务……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第472节 第四十一章 风暴：极致（下）

　　几乎所有人都在想办法，但办法这种东西，不是你去想，它就会出现的。
　　地狱支配者的强大可谓是顾庸质疑的，就在中洲队和恶魔队一起思考，怎么才能打败地狱支配者的时候。
　　远在中国这边，嬴利用白眼战士的视角，看到了郑吒和复郑创造的“黑洞”。
　　嬴对“黑洞”的构成非常好奇，她不断派出探测器探测着这个所谓的“黑洞”的数据。
　　渐渐的，根据那些数据，嬴似乎得到了一些不得了的灵感。
　　当然，“黑洞”的数据是一方面，违背常理的，“黑洞”不再扩散的行为，是另外一方面的事情。
　　《僵尸世界大战》的恐怖片世界是一个非常神奇的世界，所谓的丧尸病毒，它的目的似乎就是为了消灭人类。
　　从行为产生的结果进行反推，嬴根据这个思路得出了许多猜测。
　　而当嬴知道，“黑洞”被一股无法追踪的引力波约束起来的时候，她终于想通了这个世界的真相。
　　嬴的科技树里有引力波探测器，这是她在这个世界的成果之一。
　　凭借这个成果，她将地球有无星球意志的不确定性确定为了……有！
　　星球意志创造了丧尸病毒，祂想要摧毁人类的文明，而这就是这个世界的世界观。
　　星球意志是什么？祂的成分有哪些？星球级别的意志是什么思维模式？这还要嬴继续研究，才能得出结果。
　　探索世界未知的奥秘，这固然令人感到兴奋，但嬴也知道，她没有时间做这些的。她如果做了那些，恐怕中洲队和恶魔队都要凉了。
　　星球意志的存在，是一个重要的情报，它让嬴明白了，祂的底线在哪里。
　　而根据这个底线，嬴在两个楚轩都隐隐想到什么的时候，她率先设计出了两个完成主线的方法。
　　第一个方法是黑洞弹，即利用人工黑洞，直接将地狱支配者这个人类之癌给摘除掉，典型的西医思维。
　　这个世界的中国，是一个不断进入现代化，不断加深城市化的工业化国家。
　　祂是唯一一个有45个工业大类，236个工业中类，748个工业小类的国家。
　　这场丧尸病毒的爆发，既是危机也是机遇。因为丧尸病毒，国民对自己的生活做出了许多的妥协。
　　进步是建立在剥削上的，理想中的平衡社会，根本没有足够的资源在规定时间内开发出新技术。
　　这次危机，促使这个国家进行了数次资源整合，而资源在嬴手中集中，因此产生了大量的新技术。
　　可控核聚变便是新技术之一，人类对于能源的获取就此达到了一个新的台阶。
　　而根据这个新台阶，更多的资源被解放了出来。制造一颗黑洞弹所需的每一个零件，嬴已经有了生产它的工业技术以及工厂。
　　第二个方法是反物质炸弹，核心思想算是中医思想。
　　人类最强大的核聚变炸弹，其原理是在特殊环境下，让一个氘原子和氚原子结合在一起，形成一个氦原子并释放一颗中子。
　　中子被赋予了巨大的能量，核爆产生的中子冲击波，足以在瞬间产生千万摄氏度的恐怖高温。
　　而这一过程，也仅仅是释放出了物质本身百分之七的能量。
　　反物质炸弹，便是将物质与能量的转化效率，从百分之七变成百分之百。
　　地狱支配者可以吸收机械能和热能，但无论怎么吸收机械能和热能，只要祂无法脱离这颗星球，就要接受这颗星球为其设置的上限。
　　反物质炸弹就是为了超越这个上限存在的，利用庞大的能量，嬴想将这个吃货胖死。
　　原理嘛……大概和成年人类有百分之七十的成分是水，但水喝多了会中毒一样。
　　黑洞弹的生产从嬴得到“黑洞”的引力波数据后开始建立，初期工程状态，是嬴不断摸索的手工业生产模式。
　　相比起处于摸索状态中的黑洞弹生产，反物质炸弹的生产模式，已经达到了自动化的状态。
　　从中洲队和恶魔队战斗开始到现在，嬴一直没有出手，她坐视中洲队牺牲了三人。
　　之后，随着恶魔队逐渐到了极限，她终于放心的出手了。
　　可控核聚变解放了能源，让战争武器发生了剧变。
　　此刻，位于中华大地的某处大山中，几架形态古怪的战斗机飞出了大川，射向了南亚大陆。
　　这些战斗机的外表，和过去的战斗机没有太大差别。但其中的材料，却是差别大了。
　　歼80战斗机采用了最新的纳米金属，这种金属拥有漫威宇宙振金的一些特性，它可以吸收空气摩擦带来的机械能，并最终用于内部发电。
　　纳米金属发的电只是溪流，支撑它以十二马赫的速度进行环球飞行的大河，来源于一种高科技蓄电池。
　　歼80的动力是电能，它通过电磁力加热空气形成推力来进行移动。顺便说一句，因为云卫星的网络速度以及稳定性，飞机本身是有人操控的无人机。
　　在满天卫星的时代，导弹可以通过制导系统和卫星定位来进行精确打击。
　　中国有很强的导弹技术，但反物质导弹目前无法加载制导系统和发动机，它只能以炸弹的身份进行高空惯性投放。
　　因为吸音钢，歼80的动静非常小。为了防止误伤，八百年没有联系过陈永嘉的嬴，久违的和他进行了通讯。
　　陈永嘉固然对嬴的通讯有些意外和欣喜，但他还是立刻按照嬴的意思，让萧宏律开启传送门将中洲队撤离了这座城市。
　　萧宏律将中洲队撤到了喜•马•拉•雅•山上，紧随其后，不知道中洲队为什么突然撤退的恶魔队也跟了过来。
　　复制体萧宏律和正体萧宏律都是正宗的卡玛泰姬流法师，他甚至还被古一承认为新一任的至尊法师接班人。追踪时空波动，对于萧宏律而言，算是小菜一碟。
　　这边，就在恶魔队的一些人准备问中洲队问题的时候，几架速度极快的黑色飞机掠过了山脉。
　　复制体楚轩看着飞机眼光微动，他看了看中洲队成员的表情，且立马问道：“你们藏起来的后手是谁？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第473节 第四十二章 风暴：落幕

　　“等等？”这边，也就在复楚发现了什么，问出这个问题的瞬间，他得到了自己的答案：“是嬴是吗？”
　　“嬴？那个引导者？”接过话题，复制体陈永嘉愣了一下，他看向了正体的陈永嘉，且问道：“根据萧宏律的情报，那个引导者不是脱离主神空间了吗？”
　　“她确实脱离主神空间了，但在她离开后，我发现队伍少了她还真的不行。于是，以她的人格为基础，我创造了新的她。”陈永嘉想了想，嬴的情报，无论如何也还是要扩散出去的，他也就不隐瞒什么了。
　　“可以……不愧是我！”复陈双手抱胸，他摇了摇头看向了远处，不知道在想些什么。
　　“最开始的时候吗？在降临没多久后，就离开了大队伍……真是果断啊！”复制体萧宏律感叹了一声，他问道：“作为人造人，她应该没有什么强化吧？”
　　“她的力量你不清楚吗？她最强大的力量，不在于蛮力，而在于智慧。”这里，正体的萧宏律回应着复制体的话，他用手指点了点脑袋。
　　“从一开始就脱离了大队伍，在暗处悄悄的潜伏着，从头到尾也不联系主队，犹如一只幽灵。
　　如果不是主线任务发生了变化，这次我们恶魔队全灭也不夸张。”复楚思索着，他给嬴打了一个非常高的评价。
　　“是啊……”楚轩应了一声，他和其他人一起看向了恶魔队。同时，恶魔队也看向了他们，气氛变得有些怪异起来。
　　在经历一系列的变化后，中洲队刨除分队的嬴三人，游离的黄丽林一人，还能继续战斗的个体有陈永嘉、楚轩、张杰、萧宏律、王侠、朱雯、程啸七人。
　　恶魔队这边也差不多，分别是陈永嘉、楚轩、张恒、萧宏律、汤姆、艾米莉亚、根达亚七人。
　　七人对七人，性格上更加好战的恶魔队很可能会因为外部环境的安全、比分上的劣势，而继续展开团战。
　　但恶魔队没有把握在短时间内灭掉中洲队的主队，他们怕中洲队不明人数的分队加入战斗，从而取得压倒性的优势。
　　从局势上来说，恶魔队没有开战的主动权了，但中洲队有。
　　然而，中洲队本身的好战程度并不高，在经历一场血战后，众人已经得到了一笔丰厚的人头奖励。
　　这正应了那句话：曾经阔气的要复古，正在阔气的要维持现状，还没阔气的要改革。
　　主线任务的奖励有两个B级恐怖支线剧情，奖励点8000点。
　　在这份奖励还没有入手的时候，中洲队的比分因为齐藤一和高洪亮的死，变成了零分。
　　尽管如此，剩下的人也因为人头而处于小富的状态，中洲队的成员普遍想要安于现状。
　　而恶魔队就不一样了，恶魔队七人只有两人有人头。其余的人不仅一点奖励点没得到，还要因为负两分而扣除4000奖励点，这是要把一部分人往死路上逼。
　　如果这部分人得到了主线的奖励，他们会成为正在阔气的人，从而维持现状。但如果嬴的行动失败了，他们就是还没阔气的人，短暂的合作恐怕要直接打破，两队将再次拼个你死我活。
　　一切都将取决于嬴，而此刻，位于世界屋脊上的这两队人，他们站在雪山上，迎来了一道金光。
　　这金光只是普普通通的光芒，它刺破昏暗的天空，仿佛给这个世界带来了一丝希望。
　　众人直视着远处的金光，他们注视着名为黎明的事物来到了他们面前，所有人都没有说话，他们沉默着。
　　一道白光打破了他们的沉默，这白光不是普通的白光，这白光来自西南。
　　这里，众人放弃了太阳的光芒，看向了西南方向极远处的那道白光。
　　那白光并非昙花一现，随着反物质炸弹的落地，一颗颗太阳从地面上冉冉升起。
　　歼80的速度达到了十二马赫，这个速度让飞机轻松的离开了爆炸范围。但飞机并非重点，炸弹才是此刻的主角。
　　随着炸弹以自由落体的方式落下，和地面发生接触，炸弹本身因为吸音钢的特性并没有破损。
　　但是，炸弹内的反物质因为惯性的力量无法再维持稳定了，它和物质发生了接触，湮灭反应出现了！
　　一切物质的结构发生了崩溃，构成物质的存在被全部还原成了能量，超越核聚变十几倍的单位力量爆发了。
　　霎时间，无穷无尽的光芒集中在一点进行了爆发，曾经的瓦拉纳西，因为核爆而面目全非。这次，不仅仅是面目全非了，整个瓦拉纳西被夷为了平地。
　　瓦拉纳西是如此，那位于爆炸中心的地狱支配者又如何呢？
　　事实上，地狱支配者的状态并不好过，因为持续的低温，祂的体型小了很多。而这次，因为反物质炸弹，地狱支配者不仅吃饱了，祂还胖了一圈。
　　说实话，地狱支配者打心底里对歼80的外卖欢喜的紧。生命的本能，让祂对失去充满了恐惧，而高温的能量充盈，让祂感觉到喜悦。
　　第一发反物质炸弹只是开胃菜，在爆炸的冲击波衰减到一定程度后，第二架飞机飞过了地狱支配者的头顶，投下了第二份外卖。
　　第二次爆炸出现了，地狱支配者对这种投食行为，再次表示了欢喜。祂挥动触手手舞足蹈着，看起来比之前活跃了不止一倍。
　　第二发、第三发、第四发……
　　每架歼80战斗机总共携带了四发反物质炸弹，而嬴出动的歼80，足足有三架。
　　一发将近十亿吨TNT爆炸当量的反物质炸弹，就足以让地狱支配者吃个三成饱。那么，在短时间内，祂吸收了百分之三百的能量，那会怎么样呢？
　　万物皆有平衡，低温生命有低温生命的平衡，高温生命有高温生命的平衡。
　　此刻，吸收了巨量的能量，地狱支配者无疑处于一种高速进化状态。但是，祂的进化的速度再怎么快，也快不过能量过多产生的大崩溃。
　　终于，在吸收巨量的能量，自身恍如数万颗太阳的集合后，地狱支配者终于迎来了自己的末日，一切都淹没在了极致的光芒中……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第474节 第四十二章 回归

　　落入黑洞，那是一种什么样的感觉？
　　在了解到黑洞这种天体后，学生时代的郑吒曾经思考过这个问题。
　　然后……无疾而终了……
　　他又不是什么神仙，与其思考黑洞里面的图景，不如想想，放学后和罗丽去哪里玩。
　　郑吒不知道，自己为什么会想起小时候思考的问题。但这个问题，他现在有答案了。
　　他现在算是神仙一流的人物了，落入复制体郑吒创造的“黑洞”中，郑吒看到的不是黑暗，也不是光明，而是可以触摸的时间。
　　人类即便强大到郑吒这样，也还是不能像嬴那样感知世界。和几乎所有人一样，郑吒能做的，仅仅是感知信息。
　　信息相互交织，形成的能够自我复制的，类似基因一样的个体叫做模因。感知信息，感知模因的行为，被称之为模态。
　　视觉是模态，听觉是模态，触觉是模态，嗅觉还是模态。基因锁的开启程度不断提升，就是一个不断扩展模态极限的过程。
　　普通人类利用模态，能够感知的信息是即时的。因为记忆产生的经验，人类可以回忆过去，推测未来。
　　但别说是未来模模糊糊，不可预知了，就连过去的记忆，也不一定就是真的。
　　毕竟，人类认知的信息，永远和世界本身隔着一层。
　　借助复郑的“黑洞”，郑吒一边苦苦维持着自我的同时，他还接触到了时间。
　　这个时间，是“黑洞”产生后，光子无法脱离“黑洞”，致使代表时间的光子在“黑洞”周围不断循环的一种现象。
　　这个时间不多，郑吒只能在一瞬间感知到黑洞成型以及复郑回归主神空间前的几个小时。
　　我既在过去，也在未来，同时还在现在。
　　虽然时间线非常短，但郑吒终究是体会到了四维生命的感觉。
　　在一瞬间，郑吒得到了几个小时的过去未来。一瞬间之后，他感觉自己晕了一下。
　　回过神后，他发现，自己已经回到了主神空间，主神射下的白光，正在治疗他身上的伤势。
　　这伤具有一些四维特性，它既存在于过去，也存在于未来。那一道伤看起来只是一小道，但治疗起来，或许要进行个上万次。
　　郑吒拒绝了主神的治疗，他的凤凰之力拥有创造的属性，可以用来修复身体，他可不想花这笔冤枉钱。
　　早在郑吒被主神修复的时候，罗丽便来到了郑吒身边等候着他。随着郑吒的落下，罗丽直接扑到了郑吒怀里。
　　郑吒抱住了她，女孩的特有体香，让清醒的郑吒有些迷糊了起来。
　　罗丽——复制体的罗丽，根据复制体的他的话，郑吒知道了复制体身上发生的一切。因为他的遭遇，郑吒对失去罗丽感觉到了莫大的恐惧，这份恐惧也让郑吒抱紧了罗丽。
　　“哎呀！你别抱这么紧！我喘不过气了！”郑吒的用力并没有丧失理智，但还是让罗丽有些喘不过气。这里，罗丽抗议了起来。
　　罗丽的声音让郑吒回过了神，他发现了自己的不妥，且立马松开了双手。在对罗丽进行安慰、道歉后，郑吒终于看向了其他人。
　　张杰和娜儿在拥抱；陈永嘉和嬴在聊天；楚轩向他点了点头转身准备回房间；程啸和他的女孩手拉着手；零点、霸王、王侠站着军姿，零点的妹妹站在零点身后探出半个身子；朱雯亭亭玉立一言不发；萧宏律和他的护士姐姐手拉着手，轻声说着什么；黄丽林抬头向上，注视着主神。
　　郑吒也抬头看向了主神，他看到了从骨头到内脏，并最终赋予血肉以及一身白衣来遮羞的詹兰。很显然，在上一部恐怖片，她丢掉了自己的肉身。
　　赵樱空的伤势比詹兰好很多，她只能算残疾。但赵樱空的治疗，蕴含时间较长的基因治疗。故而，詹兰先一步落地。
　　铭煙薇、齐藤一、高洪亮、郑薛，这四个人不见了。郑吒看向了詹兰，他没有开口问什么。
　　但是，詹兰知道他的意思。这里，她摇了摇头，泄了口气。
　　郑吒沉默着，他的侥幸心理粉碎了。这场恐怖片不计算嬴这样的人造人，进入恐怖片世界的总人数是十七人。恐怖片结束后，只有十三人活下来了。
　　不断变强不断变强，队伍也还是难免会有这样的大损失，这让郑吒有些小气馁。但郑吒毕竟是郑吒，他很快调整回来了。
　　赵樱空修复完成了，比起之前的她，现在的她虽然装束还是那副紧身作战服的装束。但气质上，赵樱空非常突兀的有了一种黑暗萝莉的气质。
　　郑吒猜测，赵樱空身上一定发生了什么，但他没有去问。
　　一方面，这可能涉及到赵樱空的隐私，他不好问。另一方面，刚刚战斗回来，大家第一时间想要做的事情，并不是讨论战斗，而是休息。
　　想到这里，郑吒率先开口，和众人做了一声告别。
　　郑吒的开头引发了羊群效应，众人也开始相互打着招呼，回到了自己的房间。
　　陈永嘉和嬴已经有将近十个月的时间没有见面了，相比起那些一个月没有见面加说话，便感觉有些生疏的人，陈永嘉对嬴的感觉更加的放的开了。
　　虽然嬴开始的时候，还是一脸严肃的表情，但随着陈永嘉问及，她离队的这段时间，发生了什么的时候，嬴的严肃立马破功了。
　　她的表情变化不定，但总体来说微笑偏多。说起自己在上一部恐怖片，加入国家后发生的故事，嬴说的眉飞色舞的。
　　嬴的讲故事不是独角戏，陈永嘉有时会根据内容，时不时的插上两句话。
　　二人重逢，话有很多。他们一直说了三个多小时，才最终因为嬴的疲倦，而不得不停止了话题。
　　嬴倒在了原先的陈永嘉的床上，还没等她脱掉作战服呢，她就响起了一阵平缓的呼吸声。
　　嬴的体质，终究还是普通人的体质。而陈永嘉，他只要金丹系统一直没断，就可以一直不睡觉、一直不休息。
　　昏暗的房间，温暖的台灯，陈永嘉坐在椅子上，他看着嬴发起了呆，时间似乎停滞了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第475节 第四十三章 黑暗的维度

　　因为陈永嘉没有睡觉，所以到了早上九点钟，他直接离开房间来到了主神广场。
　　此刻，主神广场上虽说不是空无一人，但多少也还是有些冷清的。
　　陈永嘉看到了赵樱空、楚轩、零点、霸王、王侠五人，这五人不是杀手就是军人，都属于生物钟非常自律的群体。
　　“早啊！”陈永嘉和郑吒不一样，郑吒在来到主神空间前，是一家大公司的主管。对于团结群众，完成任务，他非常有一手。
　　否则，他也不可能年纪轻轻，就爬到主管的位置。
　　陈永嘉在来到主神空间前是一位宅男，虽然不算是传说中的死宅，但你让他八面玲珑是不可能的，除非开启基因锁三阶。
　　陈永嘉和楚轩、霸王、零点、王侠都是点头之交。是队友，但不是特别亲密的队友。而赵樱空，陈永嘉和她的关系倒是亲近一些的，但也仅限于亲密一些的普通朋友。
　　“早！”楚轩等人对于陈永嘉的招呼，只是点了点头。而赵樱空，她则是也回了一个早字。
　　“昨天看主神为你开启了基因修复……你开启基因锁二阶了？”随便找了一张椅子坐了下来，陈永嘉扫视一圈，且对着赵樱空问道。
　　“嗯，开启基因锁二阶了。”瞥了陈永嘉一言，赵樱空紧接着又看向了别处，她一边玩着手指，一边淡淡的说着。
　　“和你对战的家伙，是恶魔队的四阶吧！想不到，基因锁差了两个大阶段，你居然也能打成……平手。说实话，我对你们战斗的经过有些兴趣，能说一说吗？”
　　“没什么不能说的……”想起恶魔队的赵缀空，赵樱空停止了玩弄手指的动作，她看向了陈永嘉，但眼神却没有聚焦。
　　赵樱空说起了她和赵缀空的战斗，赵缀空强化的血统，兑换的技能，基因锁开启到四阶后，慢慢浮现的心灵之光，这些属于赵缀空的情报，都被赵樱空暴露了出来。
　　“心灵之光？我好像听说过？”陈永嘉听着听着，他似乎听到了一个有既视感的词语。
　　下意识的，开启基因锁三阶，陈永嘉发掘脑内秘藏，他从无数信息中检索到了“心灵之光”的解释。
　　“想要开启基因锁四阶，就必须拥有真我。真我具有收束时间线的能力，这份能力使得真我在出现后，会引发时间线的重合。
　　心灵之光，就是无数真我收束时间线，产生重合后，复数的“真我”的集。”以上这句话，来自一代嬴的解释。
　　关于心灵之光的思索，陈永嘉仅仅是用了一瞬的时间便想通了。此刻，他继续听着赵樱空的描述……
　　赵樱空和赵缀空的战斗在前文，这里就不重复了。这里只描述一下，赵樱空消失的那段时间在哪里。
　　根据赵樱空的说法，为了获得胜利，她在进行舍命一击，用直死之魔眼的能力切开心脏部位，那暗影维度的限制后。
　　一瞬间，她的力量是增加到了一个无以复加的程度。
　　相比起小溪一样的暗影之力，解开限制后，她的力量膨胀了上千倍。
　　这上千倍的差额，有五百倍来自基因锁二阶。
　　如果说，基因锁一阶让人类掌控了自己的器官的话，那基因锁二阶便是掌握了自身的组织。
　　二者的差距，就是像火药武器和核武器一样明显。
　　五百倍的力量增幅来自基因锁二阶对身体的开发，而另外五百倍的力量，则是由先前五百倍的力量携带的。
　　赵樱空可以裹挟同体量的暗影之力，但裹挟的暗影之力无法精细化操作。
　　在对战赵缀空的死河大阵的时候，可以精细化控制的暗影之力成为了外皮。而裹挟来的暗影之力，则是充当液压的液体来使用。
　　不得不说，赵樱空的这一手玩的还挺溜的。能控制的力量用作机械，不能控制的力量用作能源。二者相与为一，让赵缀空近乎不死的死河，直接消耗殆尽了。
　　如果这一招暗影之力的大爆发是常规技能的话，那接下来，赵缀空就死定了。
　　但是，赵樱空的这一招，显然是类似“启动后备隐藏能源”，大喊一声“天魔解体大法”也不违和的禁术。
　　禁术之所以是禁术，就是因为施展这种术的代价太大。
　　虽然赵樱空直接干掉了赵缀空的锁血挂，但后续的副作用来了。
　　短时间内，切开暗影维度向现实世界释放暗影之力的口子，暗影之力会喷涌而出。但过不了一会儿，两个世界的差异使现实世界被吸到了暗影维度中。
　　暗影维度可不是什么力量宝库，那里漆黑一片，没有任何的光。
　　暗影维度也是有生命的，那些暗影生命以一种特殊的方式在那个维度生活着。
　　初次进入那个世界，无光的环境让赵樱空的生存变得非常恶劣。所幸，直死之魔眼的看，是因果层面的看。没有光，赵樱空依然能看到死线。
　　不过，死线虽然看得见，但无光的困境还是存在的。在那里，赵樱空不断战斗，不断受伤。如果主线任务结束的再迟一些，赵樱空回不回的来就是一个问题了。
　　用轻描淡写的语气，描述自己险些被杀死的情况。说实话，陈永嘉对赵樱空相当的佩服。
　　落入暗影维度发生的事情太过残酷，让赵樱空回忆这样的记忆，和让陈永嘉回忆自己在太空中漂流近一年的感觉几乎没有差别。
　　对此，陈永嘉立刻转移话题，他笑着问道：“这次的恐怖片，你的收获有多少？”
　　“收获吗？”陈永嘉的问题让赵樱空愣了一下，她看向主神，查询起了自己的存款。
　　在上一部恐怖片开启之前，赵樱空有一个D，奖励点1000点。
　　这次的恐怖片，支线任务莫得，人头也莫得，团战积分也莫得，她只拿到主线任务的两个B加上8000点奖励点。
　　当然，还有每场恐怖片固定的1000点收益。
　　她总共应该有两个B，一个D，奖励点10000点。
　　主神给赵樱空进行了基因治疗，这份治疗的奖励点因为涉及基因，而达到了860点的程度。
　　尽管如此，赵樱空的奖励点也还是有9140点……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第476节 第四十四章 强化（一）

　　这样的奖励数额，对于赵樱空来说，应该不算少了。
　　不过，上一次团战，中洲队全队可是发了财的。比起这次，这次的奖励数额是有些不够看了。
　　“在强化方面有什么打算吗？”赵樱空的直死之魔眼已经强化到了顶级，陈永嘉尽管猜出了一些想法，但他还是这样问了一句。
　　“先将暗影之力强化到B级吧！至于其他的，看情况再说。”赵樱空显然对强化没有太多的想法，一到陈永嘉问出这个问题，她便迟疑了起来。
　　此时，随着时间的流逝，主神广场上的人越来越多了。很快，随着最迟的郑吒到场，中洲队的队内会议直接开始了。
　　“大家报一下这场恐怖片的收入吧！”和以往楚轩带头不一样，因为队内银行机制的建立，统计收入的事情成为了郑吒的事。
　　对此，郑吒是无所谓的，他有过几百人的管理经验，区区不到二十人，他自认为管理的过来。
　　此次恐怖片团战，支线任务和团战积分等同于零，中洲队的收入要看主线任务和人头奖励。
　　中洲队中，詹兰、程啸各有一个人头，其他人不是没杀人，就是在团战过程中牺牲了。
　　废话不多说，结合上一部恐怖片留下来的奖励点以及恐怖支线剧情，中洲队成员扣除修复后的存款如下：
　　郑吒：A、B、D、10833
　　陈永嘉：2B、D、11230
　　楚轩：2B、9000
　　詹兰：A、15000
　　张杰：2B、2D、10450
　　零点：B、2C、2D、8000
　　霸王：2B、8000
　　赵樱空：2B、D、9140
　　铭煙薇（死亡）：C、D、16953
　　齐藤一（死亡）：B、2C、D、4575
　　高洪亮（死亡）：2575
　　萧宏律：2B、16331
　　王侠：2B、11000
　　朱雯：2B、9000
　　程啸：A、2D、18524
　　黄丽林：2B、9000
　　目前，中洲队的恐怖支线剧情总计3S、A、2B、2C、2D。而奖励点，则是达到了169611点。
　　这是所有人看到后，都会感觉心神一震的数字。哪怕郑吒已经拥有了S级的凤凰之力，他看到这个数字，也难免会有些失神。
　　“我的天！这是要发财了啊！”张杰嘴角的烟掉在了桌子上，他迷迷糊糊的捡了起来，放在了嘴边。
　　然后，不出意外的，张杰猛地发出了一声杀猪式的吼叫……张杰那厮，居然来了一手反向抽烟。
　　张杰的搞笑，让众人的注意力集中在了他身上，现场原本有些凝滞的空气，因为张杰的打岔顿时欢快活泼了起来。
　　一阵欢腾之后，郑吒拍了拍桌子，他看了看四周，问道：“上场恐怖片，我们中洲队牺牲了四人。
　　这四人大家都知道，是铭煙薇、齐藤一、高洪亮、郑薛。
　　郑薛这个人并不是中洲队的正式成员，但他的表现，足以成为我们的正式成员。所以，我提议让他入正，大家没有意见吧？”
　　“没有……”对于郑吒的这个提议，其他人都没有想要反对的意思。
　　“那好！接下来，我们商量一下复活的事情吧！”紧随其后，郑吒说道：“我个人倾向于复活铭煙薇和齐藤一，他们是咒怨时加入中洲队的老人。在战斗经验以及强化强度上，他们都是首屈一指的存在，大家有异议吗？”
　　绝大部分人对郑吒的这个提议都没有意见，哪怕是楚轩也是如此。
　　然而，出乎意料的，詹兰在这次表决中，投了反对的意见。
　　“詹兰，你为什么投反对票？”不是苛责的语气，郑吒出于好奇，他向着詹兰问道。
　　“复活齐藤一我并没有意见，队伍发展到这种程度，少个齐藤一，影响还是挺大的。
　　我反对复活铭煙薇！而这，并不是因为我和她有什么仇什么怨。她在临死之前，发了一段语音的事情，我想大家都没忘记吧？她的遗愿是……不要复活。”
　　“哦哟！还真的有这样一条遗言！”张杰查看着自己通讯器上的音频文件，他点击播放听到了铭煙薇的声音。
　　“铭煙薇那边是什么情况？”陈永嘉思索着，他有些不解的问道：“看样子，铭煙薇这是自己不想活了？”
　　“薇姐的情况我知道！”坐在陈永嘉身边，赵樱空发言了，她说道：“早在咒怨的时候，薇姐说起过她的故事……”
　　“还有这样的事情？感觉有些狗血……”程啸听完了铭煙薇的故事，他摇了摇头说道。
　　“铭煙薇……铭煙薇……”郑吒用手指点着桌子，他一时间有些犹豫了。
　　“复活张恒吧！”此时，就在大部分人在沉思的时候，嬴开口说话了。
　　嬴的声音吸引了所有人的目光，她以凡人之躯环视着，不卑不亢的说道：“感情的事情，就要用感情的方法解决。既然铭煙薇的问题在张恒身上，那就让张恒去解决这个问题。”
　　“复活张恒？真的要将队伍的名额给他吗？”萧宏律有些顾虑的问道。
　　“我们这个队伍，迟早要分成两队行动的。培养两位弓箭手，并不浪费。”嬴摊了摊手说道。
　　“行！那就张恒吧！不过，张恒只是一个新人，他适应得了我们这样的队伍吗？黄丽林已经经历了两场恐怖片了，她还是不能融入小队进行战斗……”
　　这里，黄丽林羞愧的低下了头。
　　“张恒的强化从铭煙薇留下的奖励里扣，至于黄丽林，她的强化道路还没有成型，多养两部恐怖片也无所谓的吧！毕竟，有詹兰这个美玉在前。”嬴继续说服着郑吒。
　　“我听说那个叫做张恒的家伙是战死的吧！虽然之前的他听起来很懦弱，但他最终还是像一个战士了。
　　既然如此，给他一次机会吧！反正，他是新人，复活都不需要奖励点的。”这里，霸王开口提议道。
　　郑吒看了看霸王，他旁边的零点和王侠向他点了点头。对此，郑吒宣布道：“既然这样，复活人选就定为齐藤一和张恒了。
　　接下来，就是喜闻乐见的兑换强化环节了，谁先来？”
　　“这次我就不兑换了，我要攒两个A级恐怖支线剧情兑换双A级念动力。”算是提前打招呼了，张杰抬手说道。
　　“我也是！”和张杰抱着一样的想法，零点和萧宏律也没有强化的意思。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第477节 第四十五章 强化（二）

　　“既然没有人开头，那就我先来吧！和之前一样，我要将恐怖支线剧情换成奖励点。”詹兰看了看众人，她举手说道。
　　“全部换成奖励点吗？行！”郑吒闻言点了点头，他将一笔奖励点转给了詹兰。
　　复活张恒是不需要奖励点的，但复活齐藤一要。恐怖支线剧情加上奖励点，复活齐藤一差不多要17000点。
　　扣除正式成员要支付的复活点数，郑吒抹除了零头后，詹兰可以拿到27000+15000-1400=40600点奖励点。
　　而和詹兰一样，楚轩这类走科研体系的人也是不需要恐怖支线剧情的，扣除1400点复活点数后，楚轩还有25600点。
　　除开这两个人，剩下的人基本上都是要进行强化的。
　　其中，从霸王开始，霸王的强化只有一种，也就是《上古卷轴》里的时间龙神之力，玩家通常将这种力量称之为龙魂。
　　霸王已经强化了的龙吼有三个，C级的龙魂撕裂、C级的英灵召唤、C级的澄澈天空。
　　为了兑换新的龙吼，霸王特地询问了一下下一场恐怖片的名字。
　　听到霸王的提问，陈永嘉自然是愣了一下。但很快，他就说出了下一部恐怖片之名——《迷雾》。
　　《迷雾》拍摄的年代并不可靠，不知道是什么原因，随着众人经历的恐怖片越来越多，恐怖片的版本也多了起来。
　　光是搜索《迷雾》这个名字，陈永嘉便找到了二十多部同名同姓的电影。
　　看电影的简介，陈永嘉发现，这些电影的内容都差不多。他不会认为，这是主神故意这样做的。
　　这里，他将这个现象说了出来，并得到了其他人的讨论。
　　凭空的讨论没有调查作为依据，讨论根本没有结果。
　　最后，嬴主动提出，她来分析恐怖片中的信息，讨论才又回到了霸王的强化上。
　　虽然众人不知道，《迷雾》具体是什么剧情，但从分类以及大致的简介上，大家都明白，这是科幻类型的电影。
　　既然是对战科幻电影中的怪物，霸王自然是对自己接下来的强化有了大致的想法。
　　时间龙神体系的强化，除开“龙魂觉醒”以及“延缓时间”需要B+4500之外，其余的强化都是C+1500的。
　　霸王一次性强化了四种龙吼，它们分别是延缓时间、不卸之力、灵气低语和幻灵虚化。
　　延缓时间用来获取行动时间，不卸之力用来防止近身，灵气低语用来侦查生命，幻灵虚化用来免疫伤害。
　　这四个龙吼所需的费用加起来，需要两个B级恐怖支线剧情，奖励点9000点。别说这场恐怖片霸王有没有这么多奖励了，去掉负债，去掉复活点数，他根本没有这么多奖励。
　　在这方面，郑吒出资借了霸王奖励点，霸王负债2400点。
　　随着霸王的确定，强化开始，主神射下了一道白光将霸王笼罩在了其中。
　　奖励点强化，主神会飘下点点白光。D级强化，主神的光点会变成光线。C级强化，光线会变成光柱。
　　这个时候，光柱已经可以笼罩强化者了。
　　B级强化在威势上要超越没什么动静的C级强化。通常情况下，B级强化会为强化者带来明显的气势。
　　A级强化比B级强化要更加的惊天动地，迄今为止，在主神这里进行过强化的人有萧宏律和高洪亮。萧宏律的魔网体质并不是什么特殊力量，那只是一种权限。
　　A级强化的威势，能够做参照的，就是差点掀了桌子的高洪亮了。他强化A级的龙王王魂，差点让别人被雷劈了。
　　霸王的强化虽然只是一个B加上三个C的强化，但时间龙神体系是积累型的强化，是看总强化量的。
　　此时，随着霸王体内的龙魂之力够到了A级，强化带来的气势就瞬间不一样了。
　　从细若无声到大如钟鸣，随着强化的继续，霸王身上的龙影以及龙吼之声络绎不绝。
　　一些实力差一些的，比如朱雯、王侠、黄丽林等人，他们直接起身，离霸王远了一些。
　　霸王的气势在不断攀升，随着强化的结束，原本悬浮在空中闭着眼睛的霸王，他突然睁开了眼睛。
　　下一个瞬间，不卸之力的三段龙吼脱口而出，肉眼可见的，一股使空气产生了扭曲的冲击波从上到下轰了下来。
　　陈永嘉眼中金光一闪，他没有什么动作，但金丹之力已经动了起来。虽然金丹之力看似飘渺无形，但实际上却是坚不可摧的。
　　金色的能量化作屏障将众人保护了起来，期间，其他人蓄势待发，但都没有动。
　　来的快去的也快，强化过程中，一副“老子天下第一”的霸王，很快便恢复了理智，他看着众人连忙道罪了起来。
　　众人没有捏着不放，其他人的强化继续了下去。
　　第二位是赵樱空，她为自己进行的强化是B级的暗影之力。这个强化需要一个B的同时，还要3000点奖励点。
　　除此之外，赵樱空暂时也没有什么想强化的了，她的强化部分就此略过。
　　第三位强化者是王侠，他目前的强化是C级的时间守护者。
　　技能方面，他有定时存取、时间加速。武器方面，他使用的是高斯手枪和一些陷阱地雷爆炸物。防具方面，他使用的是加强型作战服和银影飞梭。辅助类物品方面，他有空间不大的储物袋。
　　这次强化，王侠将C级的时间守护者强化到了B级，得到了一个新技能——时空停摆。
　　B级的时间守护者需要奖励点3500点，而新技能时空停摆，说白了就是暂停时间的技能。这个技能在接下来的测试中，测试出是五秒钟。
　　五秒钟，对于强者而言，五秒已经可以做很多事情了。
　　紧接着，王侠就没有其他的动作了。
　　王侠之后是朱雯，朱雯的强化是上帝之语。
　　目前，她进行过的强化有：D级的愚人牌，操控物质；2D级的魔法师牌，创造物质；C级的战车牌，行动迅捷；C级的节制牌，液化身躯；C级的隐者牌，预知未来；C级的女祭司牌，治疗损伤。
　　接下来，她的选择是……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第478节 第四十六章 强化（三）

　　上帝之语强化，必须从愚人牌开始。愚人牌的寓意，便是自诩为愚人。
　　在人生的旅途中，人会遇到各种各样的事情，这些事情由各种各样的塔罗牌指代，在经历那些事情后，愚人回到了最初的起点。
　　愚人还是愚人，但愚人也不是愚人了。补完了自身的一切，位于起点的愚人，已经一位自诩愚人的上帝了。
　　和时间龙神强化一样，上帝之语强化也是积累型的强化。迄今为止，朱雯的强化虽然看起来杂碎，但总量却是达到了一个B两个C的程度。
　　这次，朱雯看中了唯三的强化其二，它们分别是可以暂停时间的世界牌，可以复活一次的审判牌。
　　二者都是B+4500，兑换了这部分强化后，加上复活齐藤一的奖励点，朱雯也向郑吒欠了1400点。
　　当然，欠钱是值得的。随着朱雯的总强化量达到了一个A以上，霸王强化时的威势再次出现了。
　　而和霸王强化时，龙影和龙吟齐现的场面不一样，朱雯的威势看起来就是水波一样的波纹，靠近朱雯的身边，这些波纹能够给靠近者一种喘不过气来的压迫力。
　　朱雯强化后，进行强化的是程啸。程啸虽然只是度过了两场恐怖片，但他的实力进步很快。
　　程啸在进入主神空间前，就拥有堪比C级中级气功的内力了。而前一部恐怖片结束后，他更是将这份内力强化到了B级，这几乎就是内力的极限了。
　　前文有提到过气功的分级，D级气功在身体某个区域运行，具有很大的局限性。
　　C级气功开启任督二脉，内力游走全身，几乎没有弱点，但还是有所谓的罩门，可以破功。
　　B级气功内力走入发梢，全身上下浑然一体，算是低配版的金丹境界。这个级别的气功没有弱点，只有强弱。
　　B级气功无漏的特点，程啸还没有完全掌握。不仅如此，别说是无漏了，哪怕是全力运行这种力量，程啸也是靠的体内的蛊虫。
　　程啸的母亲是苗疆的巫女，擅长巫蛊之术。得益于母亲的身份，程啸从小到大体内养着一条来头不小的蛊虫——金龙蛊。
　　金龙蛊是程啸的本命蛊，但程啸对其了解并不很多。为此，他专门在主神的蛊虫一类的兑换列表中查找过金龙蛊的信息。
　　不查不知道，一查吓一跳。程啸经此一查，得出了他是他妈亲生的结论。
　　在驱使细微生物进行战斗的过程中，根据驱使生物的特点，细微生物分为虫、蛊、毒。
　　虫就是字面意义上的昆虫，单独的昆虫没有较强的破坏力，必须配合后面的蛊和毒行事。
　　先不说蛊，说毒。苗疆的巫蛊之术中，毒并不是指化学毒药。虽然苗疆也用化学毒药，但真传学的毒不是这种毒，那毒是病毒。
　　通过让携带病毒的昆虫袭击目标，让目标陷入死亡，这是毒虫之术的精髓（病毒加昆虫）。
　　既然毒虫不是毒虫，那蛊虫自然也不是蛊虫了。是的，所谓的蛊，肉眼是看不见的，因为它们的本质是细菌。
　　个体越是巨大的存在，进化速度就越是缓慢。人类的进化，单位最起码是万年，昆虫虽然少一些，但以千年为单位也不夸张。
　　如果蛊是昆虫，通过炼蛊让昆虫相互厮杀，从而变异，这是不现实的，蛊师活不了那么长。
　　事实上，蛊师炼制蛊毒，是收集各种各样的细菌和病毒，将它们放在一个容器里相互厮杀的。病毒本身是不更新换代的，而细菌几乎每二十几分钟就能分裂一次。
　　细胞分裂会产生变异，复数的细菌和病毒相互厮杀所留下来的细菌和病毒，天生就是善战之种。用这种东西攻击人体的免疫系统，根本就是防不胜防的。死了，别人也看不出是因为什么原因死的。
　　蛊是细菌，细菌看似神秘，其实每个人都是一位无形的蛊师。
　　想想看，将人类肠道中，所有细菌全部收集起来，可以有几千克那么重，这足以证明，人类人人都在养蛊。
　　程啸学过蛊毒之术，但他只愿意学益生蛊。
　　众所周知，人类的食欲不是由自己决定的，而是由肠道内的细菌，这群外来者决定的。
　　当细菌需要食物的时候，它就会分泌一种特殊的化学物质，这些化学物质会让大脑产生对特定食物的渴望。
　　人类的饮食可以决定了身体状态，控制身体里的蛊，等同于控制了自己，这并没有什么不对。
　　金龙蛊是一种黄色的蛊虫，虫的部分，由猪肉绦虫构成。虽然猪肉绦虫很恐怖，但这种虫子，已经被金龙蛊变成它的形状了，它现在是金龙蛊的独享公交车。
　　程啸的金龙蛊是本命蛊，本命蛊的意思是，程啸可以用自己的思维去直接控制这些蛊，每个人只能拥有一种本命蛊。
　　在非战斗状态下，金龙蛊处于休眠状态。一旦程啸发动战斗指令，金龙蛊就会在体内苏醒，直接接管全身的身体组织。
　　从某种意义上来说，具有基因锁二阶特性的金龙蛊，主神只卖一个B加2000奖励点，主神完全是亏了啊！（手动狗头）
　　用金龙蛊控制B级气功，尚且心有余而力不足。这次，程啸不准备强化A级别的气功了，他要将本命蛊金龙蛊强化到A级。
　　而A级的金龙蛊，主神给出了相应的强化方向，它的名字叫做……紫烟。
　　这是一个很好听的名字，用在女孩子身上，一点也不违和。
　　紫烟这个名字不是没有来头的，蛊仙李白曾作诗道：“日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川。”
　　这是李白一边炼蛊，一边在瀑布附近野炊时做的诗。由此可见，紫烟不怕水火，在对外表现出极强攻击性的同时，它对内能够对身体产生更强的控制力。
　　这种控制力，若是郑吒和陈永嘉二人来细品，他们恐怕可以在字里行间中看到“微操”二字。
　　打定主意，就去实现，程啸立马为自己的金龙蛊强化了紫烟的基因序列。
　　一时间，随着A加6000奖励点的扣除，主神射下一道光柱将程啸包裹在了其中，他眼睛内部的金色绦虫，慢慢的变成了紫色……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第479节 第四十七章 强化（四）

　　十二位正式成员的强化到此为止，紧随其后的，便是中洲队目前唯一一位非正式成员的强化。
　　黄丽林的主强化，目前是C级的巴德职业，巴德是德鲁伊强化体系中的职业称呼。
　　就像修仙，会有炼气、筑基、结丹这样的等级一样，德鲁伊体系因为A、B、C、D四级，分别有大德鲁伊、德鲁伊、巴德、奥瓦德的称呼。
　　迄今为止，在德鲁伊体系中，黄丽林的法力水准维持在巴德的水平，但她的支线技能却是提升到了极限。
　　自然之语、预知未来、幻想生命，三者都在《僵尸世界大战》这部恐怖片中，慢慢的磨到了C级的巅峰。
　　黄丽林先是强化了职业等级，她将C级的巴德提升到了B级的德鲁伊。
　　职业提升并不会提升黄丽林任何的力量，但却放开了对黄丽林的约束。从强化后开始，对自然的不断认知，将再次提升黄丽林体内的自然之力。
　　德鲁伊体系的力量来自该体系的六大职业分支，这六大分支分别是诅咒系、治愈系、自然系、神秘系、变化系、预知系。
　　黄丽林的预知未来是预知系能力，幻想生命是变化系能力，自然之语是自然系能力。
　　开启B级职业，主神送了一个知识水平到了B级的职业技能给她。
　　这个技能是黄丽林自己选的，她选择了神秘系的水木年华技能。
　　技能是技能，法力是法力，主神虽然送了B级技能，但黄丽林的法力依旧是C级的。所以，她还无法发挥出水木年华的真正力量。
　　在上一部恐怖片，黄丽林虽然一直处于旁观者的状态。但正是因为旁观者的状态，她对轮回小队之间的战斗，第一次感觉到了恐惧和无力。
　　覆巢之下，安有完卵。
　　虽然黄丽林对战斗一直有一种抗拒的心态。但是，为了能够继续活下去，她必须加强自己的战斗力了。
　　在强化德鲁伊职业后，黄丽林还有B级恐怖支线剧情一个，奖励点9000点。
　　为此，她看中了主神兑换列表中的一件魔法传说类的道具——德鲁伊斗篷。
　　德鲁伊斗篷是一件B级的魔法传说类道具，兑换它需要奖励点7000点。
　　该道具可以对自身的神秘系以及诅咒系能力提升一个等级。
　　举个例子，黄丽林的神秘系技能水木年华是B级技能，在披上这件斗篷后，她的B级技能可以提升到A级。
　　A级和B级的差距，是对军和对团级别的差距，黄丽林需要这件道具。
　　当然，她需要的不仅仅是这件道具。德鲁伊三件套——德鲁伊斗篷、德鲁伊法杖、德鲁伊项链，集合这三件B级道具，再付出一笔奖励点，她便可以合成全技能提升两级的大德鲁伊斗篷，这可以说是终极梦想了。
　　如今，这个终极梦想还只是梦想。但初级梦想可以实现，黄丽林还是愿意去实现的。
　　B级的强化让黄丽林看起来更加的森女系了一些，知识的富集让她看起来多了一份知性。
　　德鲁伊斗篷是一件带有鹿角兜帽的鹿皮斗篷，披在黄丽林身上，这为她增添了一些野性，引得中洲队的一些男性成员侧目过来。
　　德鲁伊斗篷可以强化诅咒系技能，为了不浪费斗篷的能力，黄丽林又花了1000点奖励点开启了D级的祝由咒禁技能。
　　至此，黄丽林只剩下1000点奖励点了。
　　“强化环节，算是就这样结束了。按照惯例，接下来大家应该进行训练了。不过，我有个想法，不知道大家有没有兴趣？”注视黄丽林兑换结束，郑吒看着所有人这样问道。
　　“你有什么想法你就说呗！扭扭捏捏可不是你的风格。”双手抱胸，陈永嘉淡淡的说道。
　　“哈哈！是这样的，上一场恐怖片，我们不是在那里呆了将近一年嘛！在那将近一年的时间里，我们面对那样的环境，大都保持着紧张且刺激的情绪。
　　所以，我就想着，老是那样紧绷着是不是不太好，我们要不要找个安全的恐怖片世界度假一下，放松放松。”
　　“我反对！”郑吒的话刚刚说完，赵樱空就说了反对的话，她还说出了理由：“主神空间，战斗是主旋律。浪费宝贵的奖励点在这种事情上，不仅不能增加自身的生存率，反而还会因为放松心情，而在接下来的恐怖片中丢掉性命。”
　　“这怎么会是浪费奖励点、减少生存率呢！？”听着赵樱空的话，郑吒皱起眉头说道。
　　“没有收益的花费，不是浪费又是什么？”
　　“那这不是浪费！我知道你有极强的自律性和自我调节情绪的能力。但是，不是所有人都能永远紧绷神经，迎接战斗的。
　　休息很重要，如果休息不重要，主神怎么会给大家十天的休息时间呢？”
　　“在主神空间休息难道不够吗？”
　　“在主神空间休息不了！这里的一切会让我想起恐怖片世界里的经历，我要找一个能够让我忘记主神空间的地方。”
　　“你无法克服压力了吗？太失望了，我原以为你的精神会更加坚韧一些，想不到……”赵樱空淡淡的摇了摇头道。
　　“别想不到了，事实上，我觉得我的压力并不是大。我主要觉得，大家的压力要比我大，所以我才提出这个事情的。”
　　“这样吗？那谁爱去谁去吧！我是不会去的。”赵樱空摇了摇头，她这样说道。
　　“樱空，你也去吧！”突然，一直没怎么说话的嬴开口了，她看着赵樱空微笑的说道。
　　赵樱空听到嬴的声音，她看了过去。
　　此时，因为郑吒的提议，中洲队的大部分人，但不包括楚轩，他们对郑吒的提议隐约的表达了自己赞同的态度。
　　其实，正如郑吒所说的那样，恶魔队最强的复制体都不能干掉他，他的压力确实不是很大，中洲队比他压力大的人有很多。他提出这个提议，并不是为了他自己，而是他看到了队伍中隐隐有些不对劲的气氛，而想出的决策。
　　赵樱空表现的有些犹豫，显然，尽管二代嬴不是一代嬴，但就冲嬴的这张脸，赵樱空还是很买她面子的。
　　“我……”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第480节 第四十八章 度假

　　“你照过镜子吗？”赵樱空支支吾吾想要拒绝，但嬴打断了她的话，并说道：“你的眉头，都皱成一团了。
　　我知道，恶魔队里的某个人将基因锁开到了四阶，这给了你很大的压力。但是，开启基因锁这种事是急不来的。
　　基因锁，楚轩在研究，我也在研究。尽管我有一些想法，但想要研究出基因锁的本质，那还有很长的路要走。要有耐心！有耐心的人才能走到最后。”
　　赵樱空听到嬴的话沉默了，她摸了摸额头，细声问道：“我的眉头皱成一团了？”
　　“嗯，皱久了还会有皱纹，作为一个女孩子，很难看的。”
　　“好吧！我也去就是了！不过，我们要去哪个世界？”赵樱空看向了郑吒，她淡淡的问道。
　　“神鬼传奇！”郑吒对着嬴比了一个大拇指，他看着大家伙，说道：“那么多恐怖片世界，我偏偏选神鬼传奇，一方面是因为，神鬼传奇的世界相对和平一些。另一方面，复活齐藤一，我要借用那个世界的祭坛才能完成复活。”
　　“我记得，有些人已经没有恐怖支线剧情和奖励点了吧？他们怎么去？”这里，想到什么的陈永嘉提出一个问题。
　　“恐怖支线剧情和奖励点对于现在的我来说，作用已经不是非常大了。拿出一部分奖励犒劳大家，算不得什么。”郑吒摊了摊手说道。
　　“土豪！”陈永嘉拍了拍手，他赞叹道：“我的那部分你就不要出了，我自己来吧！”
　　“我也要去吗？不是很想去。”这里，楚轩适时开口道。
　　“别了！我都请客了，这么不给面子的吗？楚轩，你别想一个人落单哦！”郑吒看样子是不想放过楚轩了，他坚定的说道。
　　最后，一点也没有白嫖的不好意思，众人除开陈永嘉之外，让郑吒总共支出了十一个D级恐怖支线剧情，也就是一个B加两个D。
　　而奖励点方面，十二人七天，每天50点，郑吒总共支出了4200点奖励点。
　　难怪赵樱空不同意郑吒的说辞，很显然，虽然单个人的支出看起来很少，但人数天数一多，支出的费用会膨胀到一个恐怖的程度。
　　即使个人的损失微乎其微，但对整个团队而言，这是一个巨大的损失。
　　郑吒的总储蓄是一个A、一个B、一个D，奖励点10833点，在扣住为一整个团队开启神鬼传奇世界的一个B、两个D，4200点奖励点后，扣除复活齐藤一要准备的1600点奖励点。
　　现在，郑吒账户上的奖励还剩下两个B、两个C、两个D，奖励点5033点。
　　一切准备皆已就绪，随着所有人回应了主神的询问，他们在一瞬间消失在了主神空间中。
　　……
　　神鬼传奇的世界，众人完成主线任务后离开的哈姆纳塔那里。此刻，中洲队一行人又重新出现在了此处。
　　此时，在似梦似醒间突然醒来的众人，他们并没有直接拿出银影飞梭开溜，而是看着眼前的一切，直接惊呆了。
　　选择想要去的世界，轮回者只能设定一个地点，然后让主神安排时间线，直接穿越过去。
　　从这一点看，主神对沃土区看守的还是非常紧的。属于沃土区的时间线，主神不会让人穿越。而非沃土的亚废墟区和废墟区，那些都是自由的。
　　中洲队的轮回者都知道，自己去的地方是哈姆纳塔，那是埃及历代法老王的沉睡之地，是一座荒凉的死亡之都。
　　然而，死亡之都？他们眼前的这个城市，要有多繁华就有多繁华。其他不了解这个城市的人也就罢了，当初在这座城市和印洲队战斗的资深者们，现在可还是记忆犹新呢！
　　“怎么回事？主神传送的位置错了？”看着前方熙熙攘攘的一切，郑吒有些郁闷的说道。
　　“未必是位置错了，可能是时间错了，找人问一下时间吧！”楚轩对主神的理解是，一台高精密度的智能电脑。你说主神出错了，楚轩第一个不信。
　　“我去！”自告奋勇，郑吒已经按耐不住好奇心出动了，他从这座楼房的楼顶处出发，纵身一跃跳到了小巷中，且来到了小巷外的街道上。
　　空气中弥漫着各种各样的化学物质，它们有的是人类身上的信息素，有的是食物制成后散发的美味气息。
　　这是一个美好的城市，虽然开启基因锁一阶后，郑吒能够闻到各种各样的怪味，但那些怪味不多，总体而言，美好的味道更多一些。
　　这是一个沙漠城市，凤凰之力化作无形探测了这个城市的根底。
　　虽然这是一个沙漠城市，但它并没有沙漠城市中糟糕的一面。
　　这个城市，该有的绿化一点不少，宽大的路面，材质全是水泥。
　　物理方面，郑吒已经大致清楚这个城市的情报了。为了更加深入的了解，郑吒开始入侵路人的意识，企图获取最直观的信息。
　　然而，也就在郑吒悄悄动手之际，一声嘹亮的警报声突然出现了。
　　之后，也没见郑吒做出了什么过激的动作，一种看起来非常奇怪的机械飞在半空中，围住了郑吒。
　　“被发现了？怎么发现的？”郑吒被发现了，但他一点也慌张。强大的实力让郑吒可以在任何时候掀翻棋盘，主宰一切。
　　“那个笨蛋被发现了……”就在不远处，赵樱空站在楼顶女儿墙附近，她瞭望着郑吒向着众人说道。
　　“别说我坏话，我听得见！”还是以前的模式，郑吒开启心灵网络，他在心网上将所有人拉入其中，并紧接着不满的对着赵樱空回了一句。
　　“那机器看起来有些意思，我能感觉到其中不属于电力的能量。”就在赵樱空和郑吒拌嘴之际，对能量非常敏感的陈永嘉说道。
　　“要我拆一架下来看看吗？”郑吒开玩笑道。
　　“算了吧！我们可是来度假休闲的，别一冲突就打打杀杀的了，最后搞得假没了就好笑了。”陈永嘉摇了摇头说道。
　　此时，特殊的像是甲虫的机械将郑吒包围了起来，而就在郑吒想着，自己要不要动手了的时候，甲虫让开了一条道路……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第481节 第一章 七年之后

　　机械甲虫的行为让准备动手的郑吒愣了一下，他看着甲虫没有什么动作。
　　下一刻，甲虫自身发生了变化，一台脸盆大的机械甲虫从天上降落到了地上，它张开即便飞行也没有张开的翅膀。
　　之后，一道光影从机械甲虫的背部投射了出来。郑吒定睛一看，那光影显现出的，是一个十八九岁的少女。
　　该少女身上佩戴了许多的金色首饰，那些首饰常人佩戴，看起来必然会有些庸俗。
　　然而，少女佩戴，原本俗气的黄金却看起来格外的具有贵气。
　　女孩很漂亮，她有小麦色的皮肤，微卷的黑色长发。乍一看，这是一位类似神奇女侠气质的人物。
　　当然，郑吒对女孩白人风格的面容有多美并不是特别在意，中洲队成员普遍有审美疲劳的神经。让郑吒对女孩目不转睛的东西，不是女孩本身，而是女孩胸前的千年积木。
　　用郑吒还没有老年痴呆的大脑去回忆，郑吒知道，这种东西在神鬼传奇世界，只有一个人有。那便是，因为嬴而成为了法老王的那个小女孩。
　　“你是……！”当年那个十二岁的小女孩已经不再是小萝莉了，现在的她浑身透露着上位者的气息。看着她，郑吒一时惊讶的说不出话来。
　　“很惊讶吗？”由光影构成的女孩摊了摊手，她看着郑吒说道：“作为拯救这个国家的贵客，我一直在想着，你们什么时候还会再回来。没想到，我们再见面，已经是七年之后了！”
　　“是啊！已经是七年后了……”郑吒有些感叹的说着。
　　“郑先生，就您一个人吗？在我的国度，像您这样的贵客可不用藏头露尾的，请一定要让我好好的招待你们！”女孩表现的很热情，最起码表面上看是这样。
　　“听到了吗？不用藏了！”郑吒没有回头，他对着身后挥了挥手。下一刻，陈永嘉出现在了郑吒身侧，楚轩等人紧随其后。
　　“陈先生也在？啊！老师！”女孩看到陈永嘉也很惊讶，但所有惊讶，都比不上看到嬴的惊讶。这里，女孩对着嬴鞠了一躬。
　　“我？我可不是你的什么老师！”嬴有属于陈永嘉对女孩的记忆，但却没有一代嬴对女孩的记忆。
　　众所周知，决定一个人身份的，是一个人对于自我的认知。现如今，二代嬴没有一代嬴的记忆，她可没办法认女孩作弟子。
　　“这……这是……？”女孩听到嬴的话愣了一下，她的情绪仿佛遭到了什么重大的打击似的，慢慢的低下了头。
　　“你不要想太多，你老师的事情，我们可以慢慢的和你解释。至于现在，我觉得我们要先换个地方。”陈永嘉没有直接交代嬴的情况，毕竟这里不是什么交流的好地方。
　　此时，随着女孩投影的降临，原本街道上人来人往的人们都停下了自己的动作，他们右手捶胸，左膝跪地，一言不发低着头颅的向女孩致以崇高的敬意。
　　“确实，这里不是什么说话的好地方。接下来，就让我这个主人来接待大家吧！”地上的机械甲虫在稳稳的向前爬动，女孩向众人示意着，且开辟了一条道路。
　　郑吒等人自然是点头跟进着，他们一边走着，一边还观察着这个城市。途中，他们向女孩确认了，这个城市正是亡者之都——哈姆纳塔。
　　虽然只是短短七年，但哈姆纳塔看起来已经有一个工业城市的模样了。
　　坚硬的混凝土马路和房子，各种基础的城市设施。
　　虽然这一切看起来非常简陋，像极了1946年的上海滩。但是工业城市就是工业城市，一路走马观花的各位，看到了蕴藏在工业城市之下的勃勃生机。
　　虽然刚刚见者朝拜的画面，非常有帝国主义的特色。但细心的中洲队成员都注意到了，看见女孩就下跪，并不等于这个城市里的人都是奴才。一旦女孩的投影离开一定的范围，那些人就会起身，抬头挺胸的该干什么干什么。
　　在他们眼里，向女孩下跪，似乎就是一种必须的仪式。除此之外，其他任何人都没有这种资格。
　　一路上，中洲队的成员都没有开口说话，除了郑吒和陈永嘉会时不时与女孩聊起这个城市之外，其他人都在用心网进行通讯。
　　一个发展时间很短的工业化城市还没有超过七层的楼房，这其中的一方面是因为土地资源很多，地不要钱。另一个方面，那则是因为工业生产力还不够，高楼不能大批量的造起来。
　　主神传送的位置并没有什么错，祂是将中洲队传送到了哈姆纳塔的外围。
　　而这个外围，在哈姆纳塔开启大发展后，已经变成了一环。不多时，带着中洲队的十四人，女孩来到了哈姆纳塔最中央的区域。
　　七年前，这里的下方，就是哈姆纳塔被称之为哈姆纳塔的倒金字塔所在。如今，这里建了一座非常具有埃及特色的宫殿群。
　　进入宫殿群，中洲队的各位坐下还没多久，宫女招待的水果还没有上来呢！女孩就迫不及待的问起了嬴的事情。
　　这里，嬴亲自解释起了自己的情况，她将一代嬴，说成了已经超越世界，去了更高位面的神明（事实上更高）。而她，则是一个看起来和她很像，有一些渊源的另一人。
　　女孩，或者说埃及的女法老王，伊雅•凯布利听到这个说法是有些失望的。
　　被一代嬴捧上至高无上的位置，赋予至高无上的力量，如一代嬴所说的改变了这个国家的她，现在非常想要得到一代嬴的认同。
　　但是，见不到了，或许这辈子都见不到了。想到这里，女孩有些闷闷不乐，她起身说了声抱歉，就直接离开了。
　　女孩并非将中洲队晾在了那里，清楚他们能耐（神鬼卷）的她，特地让一位神官放下手头的工作，给中洲队的人们安排起了生活起居。
　　根据伊雅•凯布利的吩咐，除了极少数的行为之外，中洲队的十四人在这个国家，拥有和神官一样的权限。
　　异国风情，又被奉为上宾，中洲队的几位一边按照最初的心思玩耍着，一边观察着这个特殊的国家……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第482节 第二章 魔法文明

　　埃及这个国家，是有属于自己的文明的。但这个文明，在很久以前，就被外来的侵略者给消灭了。
　　和印度一样，埃及本土的文明消失了，取而代之的是伊教文明以及基督文明。
　　神鬼世界1926年的埃及，有五分之四的人口信奉伊教，五分之一的人口信奉基督。
　　但随着伊雅•凯布利的空降，二种文明在新的埃及文明的攻伐下比例大幅度下降了。
　　这种比例的变化，并不是因为肉体被消灭了。事实上，伊雅•凯布利也没有想掀起一场大屠杀。
　　这种比例的变化是怎么来的？当然是转化来的了。新中国自进入千禧年之后，城市人口占据了国家总人口的百分之七十。而在七十年前，这个数字连百分之十都没有。
　　人口基数膨胀了三倍多，农村人口比例却下降了，这是为什么？
　　一代嬴在神鬼世界的星空上布置了十二万九千六百颗黑球，这些黑球可以生产一种特殊的物质——符文化中子。
　　就像手机，按照特定的顺序拨打电话，就可以千里传音一样。在有了符文化中子后，名为“真言召唤”的古埃及魔法文明回归了。
　　伊雅•凯布利手持正版的太阳金经和亡灵黑经，再加上拥有上位神族力量的千年积木，她无疑拥有了至高的权柄。
　　不需要忽悠人，只需要控制住魔法的知识流动，她就可以用封建的方式瞬间拉起一批人马。
　　这封建看起来封建，其实是假封建，真中央集权。
　　在伊雅的设计中，她的国民不需要像过去的伊莫顿大祭司那样，学习数量繁多的知识。
　　根据工业化思维，他们只需要根据自身的职业，学习一套符文化中子吸收技术（类似冥想）以及一条“真言”就行。
　　举个例子，新埃及的一位渔夫要打渔，他不需要撒网捕鱼之类的操作。他只需要付出每天从空气中吸收的一部分符文化中子，用真言的方式召唤精灵，支付符文化中子就行。
　　这位渔夫没办法召唤神灵，但他可以召唤低级精灵——“传说中的渔夫”，通过支付符文化中子，“传说中的渔夫”可以驱使河中的鱼儿跳到渔夫的船上，从而让渔夫满载而归。
　　这种收获是丰盛的，是好的，却也是坏的。因为，这种捕捞方式太伤环境了。过不了多久，大量的渔夫就会让河道里的鱼绝种。
　　于是，为了可持续发展，伊雅在这个过程中设置了官。有捕鱼的民，就有撒鱼苗的种鱼官，光有种鱼官还不够，还要有饲鱼官播撒饲料，让鱼苗快快的生长。
　　伊雅从嬴那里学习了许多了不得的东西，从种鱼、饲鱼、捕鱼、运输、生活垃圾处理，处理之后的生活垃圾做成饲料养鱼，一个简单的行业，都有精灵的完全参与，其他行业就更不用说了。
　　这个国家，已经进化成了宠物小精灵那样的世界。并且，进化的更加彻底。
　　虽然只是过了七年，但这种精灵与人和谐相处的模式为这个国家产生了翻天覆地的变化。
　　伊雅能够从伊教和基督手中抢到百分之九十的人口，靠的不是别的，是一日四餐，人人有衣穿。
　　伊教和基督并不是邪教，这两种宗教只是某种水平的生产力的附属物品，是寄生在低级生产力上的挂件。而当伊雅带着高级生产力降临，并且还带了无法反抗的暴力（重点）的时候，内心深处希望得到更多的人民自然是选择了伊雅。
　　强大的精灵军队代表了绝对的暴力，靠着这种暴力开路，欧洲殖民者在非洲的殖民行为遭到了毁灭性的打击。
　　短短几年，整个北非已经纳入了埃及的版图，成为了实际的控制区域。中非虽然名义上不是北非埃及的领地，但她的武力已经控制了那里。
　　至于东非和西非，这两片区域要差一些，伊雅驱逐了殖民者，却并没有能力接管这两片区域。
　　于是，她以自身的武力为本金，像西周那样真封建的封了八百诸侯国。
　　这些诸侯国在这之前都是部落制的，他们接受不了资本主义的运行模式，倒是对封建主义的运行模式颇为适应。
　　胡萝卜加大棒，五分之四的非洲已经纳入了伊雅的掌心，除了南非还是欧洲殖民者的。
　　当然，南非被伊雅收走，那是时间问题。尽管南非现在还在欧洲殖民者手中，但伊雅•凯布利埃及女王以及非洲女皇的称号，已经在欧洲出现了。
　　从人种上来说，伊雅•凯布利是白种人。
　　此时的欧洲并非是团结的，它们就像春秋战国时期的国家一样，彼此之间你中有我我中有你，爱与恨相互交织着。
　　他们之中的一批人非常厌恶伊雅，但也有一批人因为伊雅的白色人种身份而在鼓吹她。
　　这一点，文艺复兴期间的欧洲对中国也做过，是传统艺能，是基操，坐下。
　　欧洲对中国的态度的转变，是满清入关后发生变化的。其歧视的本质，也并非是心灵扭曲，就爱那样，而是根植于人类劣根性的脱粉回踩行为。
　　人类最初的交易是以物易物，最初的货币则是贝，但贝容易损坏，不容易保存。
　　于是，人类用金属做货币，创造了钱。
　　钱是金融产物，在社会生产中，流动的速度越快，对生产的帮助也就越大。相反的，钱不流动了，钱也就是一种金属片。
　　伊雅从嬴那里学到了金属货币的局限性，她从建立货币体系开始，就抛弃了金属货币。
　　那么，她用什么做货币呢？纸币吗？这个时代，用纸币做货币的国家，都是有金属货币的基础的。
　　那铜和铁做例子，这两种金属能够成为货币，就是因为它们的化学性质相对稳定，它们可以做成工业产品，做成武器，行使暴力（重点）。
　　撇开表像看本质，唯一能够用作货币的东西，必然是可以产生暴力的。
　　新埃及最强大的暴力是什么？是精灵的力量。精灵只是一种特殊的生命结构，让这种生命产生暴力的是什么？
　　是符文化中子！
　　于是，这个国家以充满了符文化中子的容器做货币，从捕鱼业蔓延到了方方面面……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第483节 第三章 凯布利

　　上一章的故事说明不了机械甲虫的来历，其实机械甲虫并没有出现多长时间，它只是出现了不到一年。
　　前文说过，伊雅以符文化中子为货币，用精灵做军队，建立了一个强大的非洲国家。
　　历史中的埃及，根本没有如今这样大的国土。正所谓，文治武功，老百姓生活的好，天天听自家女王把谁又给打趴下了，他们对伊雅的憧憬之音别说有多肉麻了。
　　正当一切形式都大好之际，欧洲的殖民者开始了反击。在相同的敌人面前，他们面和心不和的组成了联军，对埃及发起了攻击。
　　还别说，成建制的军队，还是热武器构成的经历了一战的军队，他们和伊雅的精灵大军居然打成了平手。
　　这也是没办法的事情，在伊雅本人不下场的情况下，埃及军队是一支用体内的符文化中子，简称法力来驱使精灵的术士，他们对军队的战斗模式并不是很清楚。
　　他们之前的战斗，很多敌人都是一击就溃的。这次遇上硬点子，他们自然是磕出了血。
　　资本家保护资本，那是不遗余力的。为了保护殖民地的利益，从而能够通过剥削殖民地反哺国内，这次欧洲殖民者们出动的，都是精锐。
　　但伊雅打的就是精锐，她并没有亲自下场，而是在新开罗的金字塔顶端，用自己体内海量的法力，举行了一场造神仪式。
　　神灵有三种，其中，上位神灵源于本源。
　　比如，太阳神源于永恒的太阳，冥王源于死亡和永恒的大地，伊西斯创造了魔法，奥贝利斯克源于魔法。
　　中位神灵源于大象，这个大象不是动物的大象，而是大现象的意思。天、地、风、雨，都是大象。
　　下位神灵源于小象，所谓的动物神，是某种动物的集合意识的代表。
　　伊雅造神，造的不是本源神，也不是大象神，而是小象神。她创造了新的种族……机械族。
　　超古代机械究极巨人，从模样上看，这是一个半人马模样的大型机械。细节方面不多说，棱棱角角，黄铜身躯，祂有着高达的机械美感，总高度是一百二十八米。
　　作为机械族的神，祂的星级设定为10星，攻击力设定为4400，防御力则是3400。就攻击而言，祂已经比常态的巨神兵还强了。
　　之前说了，伊雅是不会亲自下场的。随着机械族的神的出现，机械族的精灵在众人的愿力下，被机械神不断的被创造了出来。
　　同样的大炮，本质上是机械族精灵的大炮可以自动瞄准，自动装填，自动射击，这战还怎么打？
　　于是，在机械族出现后，本来还能和战场新兵一样的术士过过招的欧洲军队，渐渐的被打崩了。
　　欧洲在非洲的利益大幅度降低，为了保证国内的稳定，他们不得不开启南亚大陆，东亚大陆、南美大陆的广袤市场。
　　机械族的新精灵，在战场上不断的被创造了出来。见识过了机械族的强大，一些工匠开始参与了精灵的设计。其中，机械甲虫在这期间应运而生。
　　因为凯布利这个姓，是清晨的太阳神、圣甲虫神凯布利的名字。所以，伊雅•凯布利购买了机械甲虫的专利，让机械甲虫这种精灵，成为了她独享的moment。
　　以符文化中子为货币，用魔法激发大幅度提升生产力，郑吒等人在埃及境内过的是神仙一般的悠闲日子。
　　衣食住行，处处彰显了奢侈感。他们能够感觉到，这个国家的人，几乎人人都带有一种暴发户的气息，像极了改开之后，腰包鼓起来的国人大妈，浑身散发着买买买的冲动。
　　初次来到神鬼传奇进行团战，中洲队并没有领略过魔法的神奇，他们只是领略了魔法的强大。
　　这里，随着深入了解，中洲队的几位对埃及这个国家的魔法，有了更深的了解。
　　一代嬴口中的“真名召唤”体系魔法分为三类，它们分别是真灵召唤、魔法召唤、咒术召唤。
　　咒术召唤体系的咒术，是魔法的最简单应用。它就像一件东西，你创造出来后，是不能让它主动使用的。
　　一般情况下，咒术就像是陷阱，要外力触发才会显现自身的作用。
　　魔法召唤体系的魔法，性质和咒术有些不太一样。魔法的释放是主动的，是即时的，速度很快。
　　一般情况下，魔法创造出来的事物，具有单一且直观的力量。如果说，咒术是用来阴人的，那么魔法就是用来正面对抗的。
　　真灵召唤是最强的魔法，在此之上的最高杰作，就是神灵。神灵拥有自我意识，甚至可以反抗召唤者。但普通的精灵没那么厉害，它们的心思很简单，和宠物小精灵一样简单。
　　因此，人和精灵，才有了互补的基础，一方可以付出力量，一方可以付出智慧。
　　《僵尸世界大战》这部恐怖片并不恐怖，哪怕是最终BOSS地狱支配者出场，中洲队全员还在的话，祂也不过是死亡的结局。真正给中洲队带来数不清的压力的，是有着三位四阶的恶魔队。
　　将近一年的压力，在平静的尼罗河河边消散于无形。或许是运气好，他们碰到了一年一度的哈托儿节。
　　哈托儿是埃及神话里的爱情与美丽的女神，她是荷鲁斯的妻子，伊西斯的儿媳。
　　一年四季，春夏秋冬，虽然埃及的一年四季不是很明显，但春季效应还是有的。
　　所谓的春季效应，是指人体在外部环境下，特指春天才有的发.情反应。
　　春天，人类会发.情，动物也发.情。只不过，动物很难克制本能，而人类既可以克制，也可以放纵。
　　在物质水平相似，贫富差距不大的时代，物质不是决定男女情感的主要原因。
　　充足的物质，带来了空虚的心灵。为此，人与人之间的交往，更看重个人的性格和才能。
　　因为这种需要，哈托儿节出现了。
　　在春天的某个时间点，年轻人聚在河边相互玩耍相互认识，新的人生就这样开始了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第484节 第四章 哈托儿节

　　新埃及的相亲大会是怎么开始的呢？那自然是以富有魔法文明特色的方式开始的了。
　　到了哈托儿节的这天，男男女女们来到了附近的一条小河边。这条小河说是小河，那是相对于尼罗河这样的大河来定义的。
　　这条小河宽度大概有二十多米，男女分别位于小河两岸，也不多说什么，他们便口述真言，支付法力召唤出了属于自己的精灵。
　　精灵并不是常规意义上的生命，一些物理法则作用不到它们的身上。
　　因此，许多精灵看起来不会飞，但它们还是悬浮在了半空中。
　　男男女女们召唤精灵，就是为了炫耀自己的实力。
　　这个实力，可不一定就是武力。事实上，在这场年轻人为主导的相亲大会中，展现武力的个体少之又少。更多的，则是展现着自身美与艺术的一面。
　　有拉弓的美人鱼，躲在巨大的贝壳中，摆着唯美的姿势。
　　有长着独角的斑马，一名男子跨坐在斑马上，于小河中策马奔腾。
　　有水之舞女，一头紫发加蓝鳞裙，举起的双手上有一个水瓶，水瓶中流出的水，像云肩一样四处飘扬。
　　有跳舞的妖精，看起来像是拇指姑娘，她们身后有一对翅膀，三者手拉着手在半空中转着圈圈。
　　有剑之女王，金发红衣，身边飘浮着零星的水晶剑刃。这剑刃不攻击，作为装饰在女孩身边巡逻着，颇有逼格。
　　有彩虹鱼，形如鳗鱼，但身披七彩，在阳光下，宣泄着迷离的光。
　　有不死炎鸟，宛若流星，翅膀挥动间，有点点火光撒下。
　　……
　　太热闹了！实在是太热闹了！中洲队因为无聊，也加入了这次哈托儿节。不过，他们没有精灵，所以只是作为旁观者来围观。
　　现场，有精灵制造的特效声、有男男女女的讨论声、相互的求爱声，加上流动商贩的叫卖声，中洲队一时间觉得，自己是来到了某个野外集市。
　　埃及既有小麦也有水稻，得益于殖民者的功劳，埃及多了许多不曾拥有的农作物。
　　伊雅曾经吃过嬴做的美食，为了能够再次吃到那样的味道，她曾经举办过数次美食节。
　　虽然美食节上，她没有吃到自己想要的味道，但那几次美食节，却是大力发展了埃及的美食文化。
　　最河边的是年轻男女，而远离河边的，是各种各样的商贩。至于二者之间的通道，那里充斥着不是为了相亲而来的游客。
　　中洲队就是其中的游客之一，他们闻着空气中炭火与食物的味道，一边聊着天一边吃着东西。
　　这是生活，这是人间。和这个比起来，布局单调的主神空间，别说有多压抑了。
　　众人已经抱着旅游的目的，在神鬼传奇世界玩耍了五天的时间。这五天时间，嘴上嫌弃着这些的赵樱空，最后也玩的相当起劲。
　　众人没有去掺和相亲环节，他们分散成好几批，通过两座大桥在两岸之间来回闲逛着。
　　节日初时，这里还只是稀稀落落，而随着日上三竿，节日的气氛也达到了顶峰。
　　正好，这个时间点，中洲队的成员们也基本上分的特别散了。
　　程啸和他的女友，萧宏律和他的护士姐姐，这两对情侣停留在了一处烧烤摊附近。
　　这处烧烤摊不是普通的烧烤摊，他们烧烤的是各类可食用昆虫。
　　张杰和娜儿、郑吒和罗丽，这两队人吃着小吃，还在街上闲逛着。
　　情侣组的动态便是如此，而单身的男士组，即楚轩、零点、霸王、王侠四人，他们四人站在桥中央，拿着一根钓竿在那里垂钓着。
　　零点的妹妹拿着一根网兜，负责把四人钓到的鱼搂住，然后放到水桶里。
　　从结果上看，楚轩一人的战绩，可以顶他们三人……不！是三人都顶不住。
　　单身的男士在钓鱼，单身的女士则是在女街购买着各种各样的手工艺品。
　　詹兰、赵樱空、朱雯、黄丽林，她们四人一队，用伊雅提供的法力资金，购买着心怡的物品。
　　赵樱空和朱雯，开始的时候还很矜持。但很快，她们就被詹兰和黄丽林带坏了，开始疯狂购物了起来。
　　陈永嘉是单身吗？他瞥了瞥前方几步距离的嬴，想着：应该不是。
　　那他们算是情侣吗？他又瞥了瞥附近的情侣，想着：应该也不是。
　　既不是单身和单身的关系，也不是情侣的关系。既然二人是熟识，那他们就是朋友了。
　　“朋友吗？”陈永嘉放飞了思绪，在这一瞬间，他的思绪飘到了二代嬴的创造、一代嬴的飞升、一代嬴的初见……
　　“喂！想什么呢？”突然，一只手猛地拍在了陈永嘉的胸口。或许是力道太轻，陈永嘉并没有什么感觉，他径直的继续往前走了两步。
　　然后，他顶到了嬴面前，看着身形不稳，似乎要摔倒的嬴。放开思绪的陈永嘉下意识的，他抬手搂住了嬴的腰。
　　时间在这一刻似乎停滞了，路边的行人看着这一幕，直接拉开了一点距离，微笑的看着他们。
　　尴尬？那要看到行人的表情，陈永嘉才会尴尬。现在，他只觉得自己的心跳有些快。同时，他也有些槽要吐。
　　陈永嘉和嬴都沉默了几秒钟，几秒钟后，一根有着红、白、黄三色的糯米团子串出现在了陈永嘉面前。
　　“尝尝？”嘴角扯出一抹淡淡的微笑，嬴这样说道。
　　“嗯……”陈永嘉心事重重的接过三色糯米团子串，并将嬴给扶正了。
　　之后，在嬴的注视下，他咬了一口红色的糯米团子。
　　一瞬间，热腾腾的糯米香气混合着樱桃的酸甜口味冲击着陈永嘉的味蕾。对于这个味道，他评价道：“味道不错！”
　　“不错就再分你两支！”嬴表现的特别大方，她往陈永嘉手里又塞了两支三色糯米团子。
　　然后，自己叼着一支糯米团子，走在了陈永嘉靠前一个身位的位置。
　　“呐！永嘉，和我说说你的过去吧，我只有你在生化危机后的记忆……”
　　“为什么突然问这个？”
　　“就是想知道！”
　　“这样吗……”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第485节 第五章 水晶头骨

　　“其实，我的人生也没什么好说的。
　　平凡的上着学，没有遇到过什么大事件。毕业后参加工作，也是日复一日的平凡重复着。
　　我的工作什么都好，就是坐的时间有些长，这让我的体重增加的有些快。
　　不过，体重这种东西在生化危机后，就慢慢的减少了。说实在的，看完了减肥后的自己，我都感觉有些爱上我自己了！”
　　“太夸张！太自恋了！”嬴笑了两声，随后她慢慢的平复了心情，且淡淡的说道：“你的前半生虽然平凡，但平凡的人生才是真正的人生。没有过去的人，是不完整的。我有些想知道我的过去，但我又有些顾虑……”
　　“顾虑什么？”
　　“我的原身，也就是你所认识的最初的嬴，她存在的本身，表现出了一种资讯无限纠合的状态。我试过挖掘这样的状态的信息，但我的认知因此发生了一些变化。
　　所以，我有些顾虑，我害怕我会变成你所陌生的模样。而这，不是你创造我的初衷。”
　　“如果你在顾虑这些，那我要说：没有必要。虽然，你是我根据她的模样所创造出来的。但是，我一直觉得，你是你，她是她。对于你的顾虑，我还想说：想做就做吧！别想太多！”
　　“你是这样想的吗？”面无表情的嬴重新恢复了微笑，她看着陈永嘉问道。
　　“当然！”看着嬴，陈永嘉突然想起了刚刚思考的问题，他顺势对嬴问道：“嬴，你有没有一种感觉？”
　　“什么感觉？”
　　“就是，我和你，好像很久之前就认识了的感觉。”
　　“多久之前？”
　　“反正就是很久之前，比进入主神空间还前。”
　　“那么前的过去，我怎么回答你？看来，我了解过去的行为有理由了。你的问题，以后我研究出来了，我会告诉你的！”嬴拍了拍陈永嘉的肩膀，她老气的说道。
　　“那我就仰仗你了？”顺着嬴的语气，陈永嘉笑了笑道。
　　“喂！永嘉！”此时，也就在陈永嘉和嬴说说笑笑的时候，郑吒用凤凰之力连接了二人的精神。
　　郑吒用凤凰之力找他们两个，自然是有急事的。在郑吒的阐述下，陈永嘉和嬴了解到，黄丽林在逛街的时候，突然昏过去了。
　　当时，詹兰、赵樱空、朱雯就在黄丽林的身边。出事后，在郑吒等人过来之前，离黄丽林最近的三人已经先为黄丽林进行了一番检查。
　　黄丽林的体表没有任何伤痕，她的身体机制也没有什么大的变化。
　　从表象看，黄丽林应该是受到了什么精神攻击陷入了沉睡。而精神的领域，詹兰有一定的发言权。
　　在检查中，詹兰发现，黄丽林的大脑正处于活跃状态。身体没有毛病，大脑正常工作。如果这一切不是黄丽林在开玩笑，精神攻击是唯一可以解释的结论了。
　　其余的中洲队成员很快便来到了这块区域，因为他们是伊雅的客人，所以黄丽林身上发生的事情，很快便引起了招待负责人的注意。
　　经过一番现场调查，楚轩率先从混乱的现场中整理出了黄丽林昏迷的过程。根据这个过程，大家将注意力放在了一件奇特的器物上。
　　那件奇特的器物，是一颗同比例大小的水晶头骨。
　　贩卖者被带走了，而在之后的审讯中，根据贩卖者透露的情报，这颗水晶头骨有一种非常特殊的能力。
　　触摸头骨，并用眼睛和头骨的眼眶进行对视，头骨可以复制对视者的一部分记忆。
　　贩卖者虽然看起来像埃及人，说话也是地道的埃及语。但是，他却不是埃及人，而是受雇于英国的情报工作人员。
　　此次潜入埃及，还动用了水晶头骨这样的神秘侧道具，其目的就是想知道埃及的人，是怎么驾驭精灵的。
　　简单的说，他就是来偷学真言魔法的。
　　事情很快便捅到了伊雅那里，在将国内事务推到神官们的手上后，她来到了黄丽林的病房。
　　此时，中洲队的其他人已经对黄丽林进行了各种各样拯救措施。但是，无一例外，他们都没有唤醒黄丽林。
　　英国的间谍知道水晶头骨的用法，双眼对视，是记录对视者的记忆。而额头相贴，则是反过来读取那些记录下来的记忆。
　　郑吒看得出来，这水晶头骨蕴含着一种精神能量，英国间谍的话不是说谎。
　　但是，他有没有说谎，已经没有意义了。水晶头骨的两种用法，在后续的实验中证明已经无法使用了。
　　伊雅拥有太阳金经和亡灵黑经，这两本经书赋予了伊雅•凯布利强大的神秘侧力量。
　　在浩瀚如海的神秘中，魔法的结构简单粗暴，不适合进行精细活。所以，伊雅使用咒术系的“过去的影像”，想要知道水晶头骨的情报。
　　随着伊雅的双手在那里比划，一股紫色的烟气撒在了黄丽林身上。随着之后，伊雅头部起始，向着黄丽林下身那么隔空一挥手，一道虚影从黄丽林身上出现了。
　　虚影被伊雅有意识的加快了时间，那虚影显现出了英国间谍将水晶头骨推荐给黄丽林的画面。
　　从黄丽林的面部虚影上看，初见水晶头骨的她，对水晶头骨产生了一种不寻常的求知欲。
　　伊雅没有往后看，她再次挥手，让虚影的时间线往前延伸开来。
　　这个时间线不是黄丽林的时间线，伊雅可没有能力追查主神的痕迹，她追查的是水晶头骨的过去。
　　英国间谍的水晶头骨来自英国本土，在有一段时间里，英国政府收容了这件物品。
　　时间线前推，水晶头骨的上一任主人出现了，是法国。法国在一战中和德军交战，水晶头骨在那次战争中遗失，并辗转流离的到了英国手中。
　　水晶头骨是怎么到法国手中的呢？虚影再次变化，众人看到了法国入侵墨西哥，并控制了墨西哥的画面。法国入侵墨西哥的时间在1860年代，1867年控制失败。
　　七年的时间，水晶头骨就是在这段时间内被发现，然后来到法国的……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第486节 第六章 探索

　　伊雅•凯布利拥有海一样的法力，那法力让她可以同时供养三位上位神灵。
　　如今，这样的法力用来推算过去，伊雅可以轻松知道千年前的过去。
　　水晶头骨的来历，在伊雅的法力下逐渐清晰了起来，它来自一处古老的遗迹。该遗迹根据嬴的推断，应该是玛雅文明的文明辐射区。
　　美洲三大文明：印加文明、阿兹克特文明、玛雅文明。前二者，被西班牙人毁灭。而玛雅文明，则是在公元七世纪的时候，就因为不明原因消失了。
　　伊雅可以前知一千年，但一千三百年前的过去，伊雅无法得知。尽管如此，那也够了，最起码众人知道，水晶头骨的来历了。
　　而也就在众人知道水晶头骨的来历的一瞬间，主神的声音出现在了所有中洲队成员的脑海中：
　　“触发强制支线任务：寻找水晶头骨。集齐十三颗水晶头骨视为任务完成，任务完成奖励全队D级恐怖支线剧情一个，任务限时十天。任务失败惩罚：抹杀。”
　　这个任务来的很突然，众人没有一点防备。但主神给出的信息很明白，这是一个最简单的没有奖励点的D级任务。
　　其中，最后的抹杀两字，非但没有吓到中洲队，那还像一根定海神针似的扎在了他们心头。
　　说实话，经历了那么多的任务，主神这里，动不动就要说抹杀的任务，是最具有安全感的任务了。那些看起来没有任务失败惩罚的任务，通常情况下，任务目标可以清理掉失败者。
　　中洲队来神鬼世界，是来放假的，如今假还没放完呢！主神又给了他们十天的时间……
　　此时，他们之中的大部分人感受到了一种所谓的白嫖的乐趣。
　　根据任务提示，这种水晶头骨总共有十三颗。探险者为了得到这颗水晶头骨，就经历了可以拍成一部寻宝电影的剧情。可想而知，其他十二颗水晶头骨，应该还在玛雅遗迹的某些位置。
　　中洲队成员总计十三人，根据任务提供的情报，水晶头骨还有十二颗。
　　所以，郑吒想着，任务花费时间没有底，为了节约时间，大家还是分开行动来完成这个任务好一些。
　　大家对郑吒的提议是赞同的，时至今日，众人身上的强化，已经让众人有了藐视凡人的资本。在任务很简单的状态下，大家并不介意大胆一些。
　　嬴提出了异议，她认为，尽管主神给出的任务难度很低，但这并不意味着大家可以放松。要知道，完成了B级强化的黄丽林，被一颗水晶头骨给弄晕了过去。
　　还好黄丽林是昏在人多的区域，要是昏在深山老林里，那可就好玩了。如今，大家就是要去深山老林去获取剩下的水晶头骨。
　　既然这样，两个人一组来行动，应该会安全一些。
　　谁也不知道，接下来会发生什么。为了防止自大出卖了自己，众人决定用抓阄的方式进行组合任务。
　　嬴虽然因为作战服拥有不俗的战斗力，但她毕竟是人造人，留在埃及和其他中洲队的家眷在一起，这要好一些。
　　当然，中洲队内的真实想法是，伊雅这么强，对他们这么友好，有很大的原因是因为嬴。比起让她冒险，还不如让她负责队内外交好一些。
　　水晶头骨任务的探险队抓阄很快就结束了，中洲队十二人分成二人一组，郑吒和詹兰是一组、陈永嘉和赵樱空是一组，张杰和零点是一组，楚轩和霸王是一组，朱雯和萧宏律是一组，王侠和程啸是一组。
　　“喂！我说！这个抓阄难道没有内幕吗？”程啸并不是嫌弃王侠，但野外探险和一个阳刚之气比他还重的男人在一起，程啸就感觉提不起劲来。
　　“怎么可能没有内幕？”嬴摊了摊手，她无赖的说道：“一切都是黑箱操作，但你想再来一次吗？”
　　“我有很丰富的野外生存技巧！”看程啸有些不放心他的样子，王侠严肃的回了一句。
　　“好吧！那就这样吧！”程啸叹了口气，他看大家都没有想改的意思，也就不折腾了。
　　之后，踩着银影飞梭，两道流光为一组，六组流光划破天空，向着西边的美洲大陆飞去。
　　银影飞梭的速度很快，但众人对玛雅文明遗址的位置不太确定。有时候，他们会降落到地面上，用胡萝卜加大棒的模式，来向墨西哥人打听一些事情。
　　因为不确定位置，郑吒等人花了三天时间，才找到了被原始森林覆盖的玛雅文明遗迹。
　　玛雅文明断绝于公元七世纪，站在这片一千三百年前文明活动频繁的土地，陈永嘉感知时间带来的距离感，产生了一些探索欲。
　　一千多年的时间，金属若是裸露在空气中，那恐怕早已腐朽了。现如今，陈永嘉和赵樱空看到的遗迹，都是不朽的石头留下的痕迹。
　　玛雅文明覆盖区很大，比一整个危地马拉还要大。因为有超自然力量，这个世界的玛雅遗迹，有数量繁多的特殊金字塔。
　　这些金字塔不是埃及的那种金字塔，它的顶端是平的。所以，称其为金字塔，不如称其为祭坛。
　　根据伊雅的情报，法国的探险家就是在数百座祭坛中的一座祭坛里找到了那颗水晶头骨。
　　中洲队不讲运气，他们打算用穷举法，把所有祭坛都搜一遍。
　　说到做到，陈永嘉看着眼前的金字塔，他和赵樱空点了点头，走上了台阶。
　　台阶的缝隙处有泥土，野草便从这些泥土中生长了出来。陈永嘉周身散发着一股无形的力量，压迫野草给他让路。
　　之后，一路向上，陈永嘉来到了金字塔顶端。
　　之前说了，这金字塔顶端有一处平台，平台方方正正的，内部有空间，人可以走进去。
　　来到顶端的陈永嘉走进了平台下方，藏在陈永嘉影子里的赵樱空紧接着走了出来，她看到了说是平台，其实是房屋屋顶的结构。其中，屋内中央有一个螺旋状的台阶。
　　从上面往下看去，下面黑布隆冬的，什么也看不到……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第487节 第七章 无限螺旋的楼梯

　　暗影之力赋予了赵樱空黑暗中感知一切的本能，不需要光，她已经看到了下方的一切。
　　陈永嘉也是这样，在黑暗中，他的眼睛捕捉到了中微子。
　　中微子是费米子中的轻子，它的大小使它可以轻松穿过地球。同时，因为速度接近光速，它看起来似乎可以替代光子的作用。
　　众所周知，人类感应外界的基础条件是碰撞。无论是视觉还是触觉，都是靠碰撞的原理产生的。
　　因此，中微子能够轻松穿越地球，使它不具备替代光子的能力。
　　陈永嘉能够使用中微子，虽然中微子只有非常微弱的相互作用力，但陈永嘉的计算力从开启基因锁四阶到现在，已经变得越来越高了。他可以从中微子被干涉的细微变化中，逆推出周围环境的物质密度。
　　就这样，没有一点光，二人从台阶上一步一步的走了下去。
　　黑暗中没有光，但陈永嘉和赵樱空都可以看到楼梯墙壁上，那些具有玛雅文明风格的抽象壁画。
　　二人是往下走的，他们起点的位置，壁画上画了一个很明显是太阳的天体。
　　在所有类型的文明中，不同的文明对于一株草的描述可能是不一样的。但太阳，却没有那种差别。
　　毕竟，太阳本身就是一个圆圆的大灯泡。
　　从太阳到云纹，从云纹到群山，从群山到花草树木，从花草树木到地下洞窟。
　　从这一刻开始，后面的壁画内容就变得有些诡异起来了。地下洞窟有地下洞窟，地下洞窟中开始有了一些奇形怪状的生命体。
　　这些生命体千姿百态，越到下方，形态的种类就越少。但同时，那些生命体的比例就越大，看起来也越显得非常有细节。
　　陈永嘉和赵樱空是老熟人了，他们在咒怨中相互结识，至今已经一起经历了五场恐怖片世界。
　　在咒怨中，他们的关系看起来并不是非常好，二人经常斗嘴。或许是嬴的原因，陈永嘉和赵樱空斗嘴的经历愈发的少了起来，二人似乎真的关系不好。
　　但只有二人自己清楚，他们的关系不是不好，也不是好，而是介于好与普通之间的那种关系。
　　二人都不是特别会说话的那种，长久的沉默带来的是一种名为尴尬的情绪。
　　想起尴尬，陈永嘉便想到了嬴。他想着，嬴也是话不多的那种。但是，和嬴在一起沉默寡言，他却从来没有感觉到尴尬。
　　神奇！他只能说神奇！
　　“这壁画你能看出什么吗？”面对尴尬的气氛，赵樱空率先打破了沉默，她如此问道。
　　“我又不是嬴，怎么可能看到什么，就扯出一大堆的奇奇怪怪的知识。”陈永嘉仔细的看了看壁画，一路走下来，壁画的内容他已经记下了。但是，你让陈永嘉去理解，抱歉！理解不能！
　　赵樱空暗暗的叹了口气，她有些可惜，可惜自己好不容易想到的话题，就这样被掐灭了。
　　沉默的向下走着，那螺旋状的黑暗没有给二人带来恐怖。
　　这里，赵樱空四处张望着，她又问道：“嬴……嗯……嬴姐最近在做什么？”
　　“她吗？她在研究基因锁呢！”陈永嘉如此答道。
　　“基因锁？这项研究，楚轩已经在进行了吧！他已经研究出了开启基因锁一阶的药剂了。
　　怎么？嬴姐要研究出二阶药剂了？”
　　“那倒没有，对于基因锁，她似乎还没有什么头绪。”
　　“她要独立研究吗？这样不是和楚轩重复了吗？这是浪费时间吧？”
　　“我也说过这个问题，但她的意思是，楚轩研制的基因锁一阶药剂，是假的基因锁一阶药剂。”
　　“假的基因锁一阶药剂？怎么回事？”
　　“根据嬴最新的研究，基因锁的本质既不在基因上，也不在锁上。我们称呼的基因锁与其叫做基因锁，不如叫做心灵钥匙。”
　　“心灵钥匙？”
　　“她是这么说的：基因锁的强大之处在于，无论你强化了什么样的血统，哪怕你从碳基生命变成了硅基生命，只要你的“心”没变，基因锁就依然能够开启。
　　楚轩的基因锁一阶药剂确实能开启基因锁，但药剂是针对碳基生命研发的。大幅度强化自身的血统，会使自身的基因组发生改变，因为基因锁的能力会因此下降，所以楚轩用药剂开启的基因锁不能算是真正的基因锁。”
　　“真厉害！她已经把基因锁研究到这种程度了……我原以为，她会继续研究那些黑科技呢！比如说，那些虚拟现实的战斗模拟机、银影飞梭这样的东西。”
　　“你说的这些东西，她原先还是非常有兴趣的。但她后来了解到，之前的她就在进行这样的研究。同时，楚轩已经补上了这方面的空缺。
　　于是，她转而研究更有前景的基因锁去了。”
　　“如今的她和过去的那个她，应该不算是一个人吧？她自己是什么看法呢？”
　　“这个问题嘛……她倒是没有回答我……”说到这里，陈永嘉稍微回了一点神，他看了看周围，岔开话题道：“从开始到现在，我们最起码下了六千多级台阶了吧！按照每级台阶二十公分算，我们已经下了一千八百多米了。”
　　“玛雅的金字塔连一百米的高度都没有，他们居然能够深入一千七百多米的地下？”赵樱空被陈永嘉一打岔，也不再聊嬴的事情了，她顺着陈永嘉的话诧异道：“空气没有变得混浊，也没有风，不知道是因为什么原因……”
　　“那些法国派来的探险家，得到水晶头骨的经历，应该没有像我们这样的吧？”陈永嘉回头问道。
　　“他们的经历，更符合寻宝电影的剧情，我们探索的这座金字塔是有些诡异……”说到这里，赵樱空突然一把抓住了陈永嘉的肩膀，她说道：“暂时不要下了，我用新领悟的能力先探一探。”
　　“你开发出了什么新能力？”
　　赵樱空没有说话，她双脚的下方，一道漆黑的身影开始延伸，并站立了起来。
　　“这是暗影之力创造出来的影人，我可以控制它，并得到它所得到的五感，让它去探路吧！”说着，影人纵身一跃，直接从螺旋楼梯的中间空洞处跳了下去……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第488节 第八章 女娲之尸

　　比起陈永嘉那一组开门红似的不正常探索，中洲队其他人那里的任务进度要快的多。
　　无论是张杰和零点、楚轩和霸王、朱雯和萧宏律、王侠和程啸，他们都已经搜到了两颗水晶头骨。
　　至于郑吒那边，他和詹兰的效率就更快了，连同陈永嘉的那一份，他们这一组得到了四颗水晶头骨。
　　连一天的时间都没有花完，中洲队便得到了剩下的十二颗水晶头骨。看样子，主神给的任务时间有些多了。
　　其实，这也不能怪中洲队成员的行动速度太快。
　　第一，他们的机动性很强。人均基因锁一阶的他们可以轻松驾驭银影飞梭的速度。凭借这个速度，他们很快的探索着金字塔。
　　第二，保管水晶头骨的机关太弱。那些机关，用来拍摄凡人视角的寻宝故事电影，是很刺激的。但是，对于中洲队这样的成员来说，那无疑是小孩子的玩意。
　　这里，随着十二颗水晶头骨的收集完成，主神的声音出现在了所有中洲队成员的脑海中：
　　“完成支线任务：寻找水晶头骨，全队成员各奖励D级恐怖支线剧情一个。”
　　陈永嘉和赵樱空听到了主神的提示，尽管这个看似走不完的楼梯黑布隆冬的，但陈永嘉还是和赵樱空对视了一眼。
　　二人都从对方的眼神中看到了一些信息，那些信息如果二人都没有出错的话，应该都是在说：居然完成了！
　　陈永嘉和赵樱空有些诧异，而郑吒等人则是大笑着欢呼了起来。
　　楚轩和萧宏律是少数几个没有感觉到开心的人，虽然智力这种力量，随着强化，每个人都在快速增加。但智力不同于智商，智力代表的是思考的速度，智商代表的是思考的模式。
　　楚轩和萧宏律思考的模式，无疑是智者的模式。在众人都在欢呼的时候，他们反而忧虑了起来。
　　主神不是慈善家，祂不会发布一些难度非常低的任务，让轮回者故意刷分。每一次丰厚的赠予，必然匹配着相应的任务难度。
　　如果没有，那就是主神有鬼。
　　果不其然，还没等众人高兴两秒钟，主神在众人的脑海里又宣布了一个新的任务：
　　“触发强制支线任务：封印女娲之尸，任务时限两个月。
　　任务完成奖励：全队获得B级恐怖支线剧情一个，奖励点7000点。
　　任务失败惩罚：无。”
　　“任务失败惩罚……无？！！他妈的又是无？！！卧槽！主神你想弄死我们是不是！！！”郑吒还没注意任务内容呢，他的注意力一下子又被任务失败惩罚给吸引了。
　　和普通轮回者的扣除奖励点，关键时刻抹杀的惩罚不一样，中洲队成员经过主神的调～教，已经彻底领会到了惩罚无的内涵。
　　正所谓，免费的才是最贵的，已经领悟这个道理的郑吒已经气的跳脚了。
　　勇者无惧，智者无怒。
　　尽管主神的任务来的猝不及防，但楚轩和萧宏律是最快调节好心态的人，他们细品任务描述，企图获取什么关键的信息。
　　主神给的信息不多，女娲之尸这四个字，就足以让二人都抓瞎。
　　楚轩的知识面在自然科学，萧宏律的知识面在魔网魔法。像女娲这种涉及上古神话的信息超出了二者的知识范围，他们不想草率回答。
　　因为新任务的出现，中洲队成员开始集合了起来。直到这时，他们发现，陈永嘉和赵樱空联系不上了。
　　出于担心二人的心理，郑吒将中洲队集合的地点放在了从开始到现在，二人都没有移动的那座金字塔。
　　而此时，那座金字塔发生了什么呢？
　　在主神给出任务完成的提示之前，赵樱空用暗影之力创造了一位暗影士兵来探路。
　　随着暗影士兵的纵身一跃，能够感同身受的赵樱空只感受到了永不停歇的失重感。
　　赵樱空能够模模糊糊的感应到自己和暗影士兵的距离，在感应中，她和它的距离并没有很大变化。
　　幻觉？幻术？
　　赵樱空将自己的感觉告诉了陈永嘉，得益于嬴的大脑洞，陈永嘉的思维比起过去要开阔的多了。面对赵樱空的描述，思索了一会儿的他，给出了一个无限空间的猜测。
　　根据陈永嘉的猜测，楼梯上端的某个空间节点和楼梯下端的某个空间节点，这两个节点连接起来了，形成了一个时空闭环。
　　至于为什么暗影士兵没有出现在他们上方往下循环掉落，而是在下方无限掉落，这个现象陈永嘉就解释不了了。
　　陈永嘉解释不了这个现象并没有什么，很快他就不需要解释了。随着新的支线任务出现，赵樱空终于感觉到自己的暗影士兵落地了。
　　暗影士兵落地，意味着圆环时空的效应消失了。
　　此时，随着暗影士兵落地，赵樱空还没高兴一秒钟呢，一种未知的事物突然袭击了它，赵樱空失去了感知。
　　这里，赵樱空在愣了一下之后，立马趴在楼梯边缘，从楼梯的空洞处向下看去。这一看，她呆住了……
　　下方的景色并不黑暗，赵樱空即便没有暗影之力，也可以看的很清楚。
　　在楼梯的底端，肉眼看见的，一片暗绿色的海洋出现在了她的视野中。
　　赵樱空是第一次见到这么震撼的东西，那暗绿色的海洋并不是真正的海洋，根据伽蓝之洞的解析，那海是血肉构成的肉海。
　　肉海中，细胞相互组合形成的动物残肢随处可见。那些动物残肢出现的很快，消失的也很快。一个呼吸之间，赵樱空通过宝红之眼捕捉到了七十种以上的变化。
　　“又是这种东西？”跟随赵樱空的目光，陈永嘉也探头出来，看到了下方暗绿色的海洋，他有些嫌弃的说道。
　　“你知道这个？”赵樱空表现的有些诧异，陈永嘉想了想，她诧异也不奇怪。
　　在上一部恐怖片中，地狱支配者的模样跟这个差不多，但在祂真正出现前，赵樱空已经失联了。
　　此时，结合模样联系主神的支线任务奖励，陈永嘉认为，他们要对付的女娲之尸，就是这个东西。
　　“啊……如果不出意外的话，这次的奖励拿的会很轻松……”应着赵樱空的问题，陈永嘉笃定的说道。
　　是的，不出意外的话……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第489节 第九章 花开顷刻

　　陈永嘉从来不相信自己有乌鸦嘴这种玄学的力量，尽管主神灿若星河的兑换中有类似的强化。
　　但不相信归不相信，现实摆在这里，陈永嘉就要承认，他是乌鸦嘴了。
　　五分钟前，在陈永嘉和赵樱空的面前，那深绿色的肉海，也就是所谓的女娲之尸，祂伸出恐怖的肉肢吹泡泡糖似的，将陈永嘉以及赵樱空给吹了出来。
　　女娲之尸创造的二人的复制体，逼真是蛮逼真的。但是，那显然都是残次品。连验证都不需要验证，只要随便看一下，陈永嘉便能看到，那两个复制体连走路都走不稳，模仿别说有多拙劣了。
　　陈永嘉神色未变，他一动不动像个噶嘛。赵樱空瞥了一眼陈永嘉，她也跟着没有动。
　　复制体陈永嘉和复制体赵樱空步履蹒跚的走着，走着走着，肉眼可见的，二人的步调开始平稳了起来。
　　随着二者存在的时间越来越久，从行为到气质，复制体开始变得越来越像二人了。如果不是二人的皮肤总是深绿色的，把他们打乱放在一起，真假还真的分辨不出来呢！
　　陈永嘉没有等女娲之尸的造人有什么动作，就率先发动了试探，他的右手上出现了一颗表面光滑的鹅卵石。
　　下一刻，鹅卵石消失在了陈永嘉的右手，而复制体陈永嘉的胸口炸开了一个大洞。
　　那大洞的尺寸很大，复制体陈永嘉几乎被打成了两截。
　　陈永嘉淡淡的注视着下方的发展，他看着复制体的自己断成了两截，但又衔接修复了起来。
　　如今的陈永嘉，已经开启了金丹模式以及基因锁四阶，在他的感知中，修复好的复制体的他气息显然比之前要强一些了。
　　没有等陈永嘉继续有什么动作，复制体的他和复制体的赵樱空腾空一跃。
　　这一跃，二者跳到了上方。如今，这片区域，就像是一个锥形瓶，女娲之尸老老实实的躺在锥形瓶的底端，两个复制体一跳，则是跳到了圆颈的位置。
　　圆颈的位置是螺旋楼梯，狭路相逢，复制体陈永嘉和复制体赵樱空同时对自己的正体举起了拳头。
　　此时，赵樱空强化到B级的暗影之力已经拥有了物质的特性。面对冲上来的复制体，赵樱空一动未动，黑暗中伸出的数之不尽的暗影尖刺刺穿了复制体赵樱空的身体。
　　对于赵樱空本人而言，这样的伤势是致命的。但复制体拥有比正体更加强大的生命力，即便全身上下全部被刺穿，复制体赵樱空仍然在挣扎。
　　并且，挣扎的力度还不小呢！一些暗影尖刺直接被复制体捏成了一团黑气。
　　赵樱空见此摇了摇头，她打开暗影空间，将复制体的她直接丢了进去。
　　赵樱空解决复制体的路数简单粗暴，陈永嘉看起来则是优雅了一些。
　　对于陈永嘉而言，在恶魔队中遇到的自己的复制体，强化是真的恶心。黑光病毒的力量，让复制体怎么杀也杀不完。
　　同时，地狱支配者以及祂的前身瘟疫支配者，也拥有这样的特性，宏观的击杀模式根本杀不掉。
　　为了对付这类血条贼厚的敌人，陈永嘉在上一部恐怖片中自创了一个术。
　　术在最初的阶段还很简陋，但随着不断的更新，术在定名为【花开顷刻】后，终于大成了。
　　【花开顷刻】和花无关，根据热力学第二定律：热量不能自发地从低温物体转移到高温物体。
　　所以，热力学第二定律揭示了宇宙的末日——热寂，永远无法触及对方的膨胀宇宙加上绝对低温，热寂是一切生命的终点。
　　【花开顷刻】加速了热量的流逝，在将这个术用在自己身上的时候，陈永嘉可以在一瞬间将自己的速度提升到亚光速。
　　而将这个术用在别人身上后，那个所谓的别人，它的体温会在极短的时间内消失，从而变成一个大冰雕。
　　复制体陈永嘉变成了大冰雕，摔在陈永嘉身边很有弹性的弹了一下。
　　两个复制体的失败并没有让女娲之尸屈服，祂伸出两根肉肢，想要重新创造了二人的复制体。
　　然而，陈永嘉没有给祂机会，他伸出右手对着女娲之尸，利用对自然之力的控制，施展起了【花开顷刻】。
　　极寒开始蔓延，变化无穷的女娲之尸因为冰冻而变得动作僵硬了起来。
　　赵樱空看着下方的一切勾起了嘴角，正所谓，任你变化多端，不敌绝对零度，就是这个样子了。
　　此刻，正是赵樱空放松精神的时候，一道黑影冲出了赵樱空的暗影空间，她抬手刺向了赵樱空本人。
　　是女娲之尸创造的复制体赵樱空，她似乎和正体赵樱空一样，掌握了暗影之力。
　　开启基因锁的人不存在被偷袭这种事，赵樱空面对复制体的袭击，她一边用暗影之力招架着，一边开启基因锁二阶，准备反过来一拳打烂复制体。
　　拳头和拳头的碰撞，几乎就发生在一瞬间。因为心思都在女娲之尸上，陈永嘉本身并没有遇到危险，没有感知。所以，他的反应慢了一拍。
　　赵樱空开启了基因锁二阶，她为自己的拳头覆盖了暗影之力，举拳打向了复制体。
　　“咚！！”复制体也是这样的动作，两拳交加，除了激烈的碰撞声之外，二者似乎都没有受伤。
　　赵樱空已经惊呆了！这么短的时间里，复制体赵樱空居然拥有了B级的暗影之力和基因锁二阶的身体权限，简直恐怖如斯！
　　青出于蓝胜于蓝，暗影之力在复制体赵樱空的控制下不仅仅是这样，她让它变成人形，形成了战斗力可观的暗影军团。
　　赵樱空察觉到了危机，她开启瑰丽的直死之魔眼，用影子触手击杀着一个个暗影士兵。
　　二者的胜负未知，但陈永嘉终于反应了过来，他施展【花开顷刻】直接冻住了复制体赵樱空。
　　此时，即便被冻住，复制体赵樱空似乎也依然可以控制暗影军团。对于这个现象，陈永嘉甩出金丹之力将冰雕打成了碎片……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第490节 第十章 复原失败

　　暗影之力的内能量系统，是需要个体完整才能发挥出真正力量的。
　　在陈永嘉击碎复制体赵樱空的身体后，那数量庞大的暗影军团也就随风飘散了。
　　一切都恢复了平静，下方的所谓的女娲之尸，虎头蛇尾的结束了攻击。
　　陈永嘉并没有放松警惕，哪怕女娲之尸现在就是一片大冰雕。他也还是持续的释放着【花开顷刻】，让女娲之尸陷入了更加寒冷的世界。
　　生命的本质在于运动，虽然拿人类来说，人有三分之一的时间用在了睡觉上，但睡觉时的人体，其细胞还是在工作的。
　　所以，根据地狱支配者能够吸收能量的教训，陈永嘉出于安全考虑，利用低于零下几十度的超低温断绝了女娲之尸的细胞运动。
　　结果不用多说，女娲之尸的收容行动非常成功。在陈永嘉这个大型冰箱的力量下，女娲之尸被封印了。
　　赵樱空用暗影触手摆弄了一下陈永嘉和她的复制体冰雕，且对着陈永嘉问道：“这东西到底是什么？它居然学会了我的力量？”
　　“不清楚，但看样子应该是支线任务的目标。”陈永嘉看了看冰雕，他开始思考了起来：“能够在感觉到我们的一瞬间，复制出我们两个，并持续复制着我们的能力，这个所谓的女娲之尸，还真是有些恐怖！”
　　“女娲之尸……”赵樱空也开始注意到了腕表上的内容，她思索道：“虽然我不是很懂上古神话，但女娲补天和女娲造人的传说，我还是知道的。”
　　“从无限楼梯到这里，再到任务的变化，其他人应该是得到了所有水晶头骨。看任务描述，拿走水晶头骨，再放回去，似乎可以得到B级恐怖支线剧情一个，奖励点7000点。”
　　“这么简单吗？有些难以置信……”出于谨慎，赵樱空对主神的任务感到有些不可思议。
　　“你都觉得简单，那肯定没有那么简单了。”
　　“喂！”赵樱空听到这话不满了起来，她竖起掌刀，一刀刺到了复制体陈永嘉的胸口。
　　下一个瞬间，在直死之魔眼重置时间线的能力下，复制体陈永嘉被选择成了无机物。
　　换句话说，复制体陈永嘉死了。
　　“杀了你哦！”白了陈永嘉一言，赵樱空凶狠的说道。
　　赵樱空的颜值还是相当高的，她的威胁从旁观者看来，不仅没有威胁性，甚至让陈永嘉觉得有些可爱。
　　当然，和赵樱空斗过嘴的陈永嘉知道，这个丫头其实经不起撩拨。一旦过火，她还真的会想捅你几刀。并且，因为出身刺客世家，她完全可以连捅你十几刀，只是让你轻伤。
　　而普通人级别的轻伤，陈永嘉恢复起来根本用不了多少力气。
　　简而言之，为了不让自己成为可循环利用的沙包，陈永嘉不说话了。
　　威胁完陈永嘉，赵樱空来到了复制体的自己面前。看着碎了一地的自己，赵樱空开始面不改色的毁尸灭迹了起来。
　　作为一位刺客，毁尸灭迹是专业技能。虽然那个复制体已经碎了一地，但在这个有魔法的世界，从根源层面进行抹除，在她看来才是最保险的行为。
　　因为无限楼梯的消失，二人身上的追踪器信号得以重新发射了出去。
　　中洲队的其他人已经找到了这座金字塔，陈永嘉和赵樱空的信号失而复得，让郑吒一马当先的跳下了楼梯。
　　金字塔下方非常昏暗，郑吒和陈永嘉、赵樱空不一样，他弱暗。
　　所以，直接张开凤凰之力的双翼用以照明，他慢慢的飘了下去。
　　相比起用时很长的二者，郑吒用了很短的时间便找到了陈永嘉和赵樱空。
　　根据谈话，郑吒以及后续的人都知道了他们的经过。看着深绿色的冰原，他们突然觉得非常庆幸。
　　基因锁四阶加金丹道，陈永嘉以此拥有了大范围改变环境的能力，这份能力其他人是没有的。
　　也幸亏是陈永嘉，如果来到这里的不是他，而是中洲队的其他人，指不定要发生什么呢！
　　最坏的情况是什么？最坏的情况，莫过于女娲之尸逃离金字塔到了外界。
　　根据陈永嘉的描述，分裂的个体在脱离母体后，依然具有很强的机动性。既然这样，女娲之尸脱离金字塔，那无疑是最高级别的生化危机。
　　从某些方面来说，陈永嘉已经拯救了一次世界。但这种拯救，主神并不承认就是了。
　　毕竟，陈永嘉一旦离开，女娲之尸还会重新毁灭世界。
　　因为陈永嘉的原因，中洲队对这次任务的心情变得放松了起来。他们不紧不慢的，研究起了主神给的任务。
　　封印女娲之尸，任务时限两个月。
　　任务完成奖励：全队获得B级恐怖支线剧情一个，奖励点7000点。
　　任务失败惩罚：无。
　　从任务要求上看，主神并没有要求中洲队消灭女娲之尸。这很有可能是主神认为，中洲队消灭不了女娲之尸，所以封印就行了。
　　当然，另外一种可能也是存在的。或许在主神看来，女娲之尸还有用，是一个还有剧情的NPC，所以不能死。
　　中洲队并没有给自己加戏的意思，既然主神要封印，他们就去重新封印。
　　任务的变化，透露了水晶头骨的作用。众人集合十三颗水晶头骨，根据伊雅的情报，他们分别找到了水晶头骨的安放地点。
　　之后，顺理成章的，他们重新放置了水晶头骨。
　　理想状态下，因为水晶头骨复位，无限楼梯的状态应该会再次出现。利用无限楼梯，女娲之尸这种恐怖的怪物，将不断的进行着轮回，直到宇宙毁灭。
　　但理想状态终究是理想状态，就像打乱的魔方，不会玩魔方的人再也复原不了了一样。中洲队复位的行为，并没有重新创造出无限楼梯。
　　很显然，无限楼梯存在着某种中洲队成员不了解的原理。如果大家不了解这种原理，那他们的行为，只能算是照猫画虎。
　　一切行动陷入了停滞，众人开始紧张了起来。在这种情况下，楚轩提出了一个要求……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第491节 第十一章 群星之力

　　原先中洲队是没有紧迫感的，陈永嘉赋予了他们不紧不慢的底气。
　　尽管主神只给了两个月的时间，但大家都认为，这次主神给的时间和上次一样，都是给多了。
　　他们没想到，原路返回式的解题方法居然不行。
　　一下子，他们有些人开始慌了。
　　一个人会产生恐慌的情绪，大部分情况下，都是因为未知产生的。
　　既然原来的办法不行，那他们应该怎么办呢？在所有人都恐慌的状态下，别管说话的人话说的符不符合逻辑以及科学，只要他足够自信，众人便愿意信任他。
　　此时，就在众人处于恐慌之际，楚轩站出来说：“无论是成功还是失败，都不可能没有原因的。这个玛雅文明的遗址，一定有封印女娲之尸的办法，我可以找出它，但我需要一些帮助……”
　　无论是其他金字塔还是关押女娲之尸的金字塔，其建筑上都雕刻了一些浮雕图文。
　　这些浮雕图文，平时的时候没有谁会关心上面说了什么。但到了这个危机时刻，中洲队的所有人在楚轩的号召下，将所有图文复制了下来。
　　这个所谓的复制，因为工作量实在是太大了，众人直接花了半个月的时间才搞定。
　　在这半个月的时间内，楚轩并没有瞎等着，他开始利用计算机的图文分析软件，解读起了玛雅遗迹上的文字。
　　开始的时候，楚轩解读出来的文字牛头不对马嘴，一看就是错的。但慢慢的，信息开始变得准确了起来，就是句式有些僵硬。
　　一枚硬币有正反面，扔一次硬币，得到正面，正面的几率就有100%，负面则是0%。
　　在有概率的事件上，事件本身存在的基数越大，概率本身就越符合事件本身真正的概率，这就是大数据的意义。
　　人类对于文字的认知，是建立在五感上的。
　　红色的果子、“苹果”的发音、苹果的气味，苹果的味道，苹果的触感，这一系列的感官压缩到了“苹果”二字上。
　　这是人们对于外界事物和文字之间的联系模式，这种联系模式一旦可以数据化，图文分析软件就出现了。
　　当然，图文分析软件之所以能用，和玛雅文字本质上是象形文字有很大的关系，画面有比声音更高的信息量。
　　楚轩完全不需要懂玛雅文字，他就能知道文字代表的内容，这是科学技术的魅力之一。
　　而科学，是人类历史中，诞生于某种巧合的神奇事物，科学赋予了人类新的历史。
　　和如今的世界民族不一样，封闭的玛雅人有着高度发达的数学和天文学，他们有零到十九的二十进制的数学，在同期文明中可谓是高级文明。但是，没有开发出科学，一切就都是弟弟。
　　短生种有短生种的快乐，长生种有长生种的痛苦。
　　十岁不幸去世的女孩，不需要经历一月一放血的生理期，不需要经历分娩时第四级最高级的严重痛。
　　理论上，一个永远不死的人，可以经历想象得到的，想象不到的所有危险。
　　科学是长生药，玛雅文明没有这种药，几年天灾就足以将其灭绝了。
　　楚轩通过翻译，学会了玛雅文明最为发达的数学和天文学。在队内资源的倾斜下，楚轩通过发射大量的卫星，拍摄到了所有玛雅金字塔在地球上的位置。
　　然后，楚轩有了一个大发现……
　　玛雅文明的旧址大部分位于危地马拉，也就是在墨西哥湾的南部。地理小白的同志可以凭空想象一下，其实就在北美和南美交界的地方，玛雅位于中美区域。
　　奥卡姆剃刀理论：如无必要，勿增实体。
　　玛雅的天文学和现代的天文学，计算一年时间最终得到的误差仅有0.0002天。
　　玛雅人有高度发达的数学和天文学，那么，他们发展出这么高端的数学和天文学有什么用呢？
　　为什么玛雅人会有这么发达的数学和天文学？楚轩认为，那必然是现实有这种需求，玛雅才发展出了这样的需求。
　　利用计算机，楚轩计算出了公元前1500年前的星空图。以一百年为一个刻度，每向现代推进一百年，星空都会发生一些变化。
　　北极星的帝星在变化，古中国的天文学家根据这个现象，让王朝更替的造反者拿到了造反有理的证书。
　　想想看，天上的天帝，尚且换了好几茬，地上的皇帝就更别说了。
　　古中国用天象证明自身行为的合法性，古玛雅用天象引导群星的力量创造无限螺旋，镇压女娲之尸。
　　没错！玛雅文明为什么会有那么发达的数学和天文学呢？因为在很久以前，女娲之尸肆虐大地，玛雅文明不发展出发达的数学和天文学，利用群星的力量镇压女娲之尸，否则他们就活不下去！
　　楚轩的推测，让中洲队一阵哗然。神鬼传奇世界终究是一个有魔法的世界，众人看着冰封的女娲之尸，终究还是选择了相信楚轩的话。
　　了解了玛雅文明的一切，楚轩就要对症下药了。此次按照主神的意思封印女娲之尸，楚轩有八成的把握。
　　之前，使用水晶头骨封印女娲之尸之所以失败，是败在接引群星力量的步骤上产生了缪误。
　　实际上，水晶头骨的位置应该根据天上的群星位置进行修改。
　　楚轩就这样改了，他根据这个时代的北极星的位置，设计了十三颗水晶头骨的新方位。
　　这些新方位，无疑是偏离了地上的金字塔的位置。
　　金字塔的作用，楚轩已经解密出来了。在玛雅，金字塔是当做信号接收器来用的。因为群星太过遥远，而水晶头骨太过渺小。没有金字塔收集群星的力量，水晶头骨根本无法引动这么大规模的时空扭曲。
　　原先的金字塔已经不能用了，中洲队派出张杰、詹兰、齐藤一、郑吒几人大发土木，用三天时间搬运了十三座新的金字塔。
　　现在，只要等水晶头骨归位，引发时空扭曲，形成无限螺旋空间，女娲之尸就算是被封印了。
　　然而，任务到了最后一步，主神告诉大家，任务并不简单……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第492节 第十二章 决斗！

　　任务并不简单，这一点，众人看着楚轩的解题模式，他们已经有了一个充足的认知。
　　然而，尽管他们高估了任务的难度，但后面回头看来，他们也还是低估了任务本身。
　　封印女娲之尸的奖励是全队B级恐怖支线剧情一个，奖励点7000点。丰厚的奖励，寓意着危险的程度。
　　此时，就在众人挪移金字塔，企图让水晶头骨和天上的群星相呼应的时候，十三颗水晶头骨中，有一颗水晶头骨变成了一滩粉末。
　　安置这颗水晶头骨的人是程啸，在事件发生后，他受到了大家的盘问。
　　从程啸口中得知，他并没有对水晶头骨怎么样，那水晶头骨是自己变成粉末的。
　　萧宏律检查了一下剩下的水晶头骨，现在，他们只有十二颗水晶头骨了。而十二颗水晶头骨，根本无法布置完整的无限空间大阵。
　　从某种意义上来说，他们想要用水晶头骨来封印女娲之尸的计划，那是不可能的了。
　　每颗水晶头骨都有编号，编号上的数字来自众人发现该头骨的时间。检查那些水晶头骨，楚轩公布了一个情报：变成粉末的水晶头骨，是一号头骨，也就是让黄丽林陷入昏迷，引出这一系列任务的那一颗。
　　对于楚轩的这个情报，每个人都生出了一些想法。郑吒心中一动，他打了个电话到了埃及那边。
　　此时，埃及那边，接到电话的罗丽将电话给了埃及的公务人员。因为打过招呼，这个电话很快便上达天听，被六神官之一的夏达送往了伊雅那里。
　　于此同时，伊雅正和嬴测试一件神奇的技术……
　　“要上了！伊雅！”
　　“尽管来吧！老师！”
　　伊雅•凯布利和嬴在一片空地上相互对峙着，二人距离彼此大概二十多米的距离。
　　此刻，伴随着二人同时高呼的“决斗”之语，二人手上的机器发出了一阵炫目的闪光。闪光之后，一切看似没有变化，但真正的变化其实已经发生了。
　　“我的回合！抽卡！发动魔法卡，调和的宝牌！因为这张卡的能力，我丢弃一张卡到墓地。但同时，我可以抽两张牌。
　　因为我丢弃的卡是“太古的白石”，丢弃它触发了它的特殊能力……如果那是无尽的黑暗，那就染尽黑暗吧！跟随我的呼唤一起来吧！青眼白龙！！！”
　　震撼人心的BGM开始响起，伴随着伊雅的一声呼唤，一束白光劈开空间，一道灵活矫健而不失威仪的身影出现在了天上。
　　张开双翼，龙吼的冲击波使空气相互挤压，气势一时无两。
　　青眼白龙，八星上等龙族，攻3000，守2500。从外表上看，这就是一条银白色的西方巨龙。
　　“……游戏结束！到你了！老师！”嘴角带笑，伊雅双手叉腰道。
　　“别急！我的回合！”嬴从牌组中抽了一张卡，她喊道：“我覆盖两张卡，攻击表示召唤“魔法师之杖”！”
　　魔法师之杖，三星中位魔法师族，攻1600，守100。从外表上看，这是一根头部有绿色巨大宝珠的黑魔导法杖。
　　“发动特殊能力，我从牌组中将“魔法师导航”加入手牌，回合结束！”
　　“魔法师导航？哼～！区区中位精灵，攻击力不足两千的杂兵……我的回合！抽牌！
　　我召唤龙魔导的守护者！让它攻击你的魔法师之杖！”
　　龙魔导的守护者攻击力有1800，攻击魔法师之杖，魔法师之杖不仅被破坏了，那还顺便带走了嬴的200点生命值。
　　嬴：HP3800
　　接下来，伊雅如果用青眼白龙攻击嬴本尊，那她将只剩下800点生命值，这几乎就是一个危险的血线了。
　　不过，伊雅在之前的战斗中，吃过盖卡的亏。所以，她没有让白龙攻击嬴，而是结束了回合。
　　夏达找到了和嬴决斗的伊雅，此时正是激情四射之际，夏达打断决斗的行为，让她皱起了眉头。
　　“是急事吗？”瞥了夏达一眼，伊雅问道。
　　“是客人的，他们想要知道黄女士的情况。”
　　“你来回复他们，不是特别重要的事，不要打扰我！”伊雅对着夏达不耐烦的吩咐了一句，便转头再次加入了战斗。
　　“我抽一张卡！覆盖一张卡！回合结束！”嬴如此说道。
　　“又是我的回合了吗？抽卡！很好！葬送你的时机到了！”
　　“不要插旗！”嘴角带笑，嬴自信的说道。
　　“看我的吧！我要把场上的青眼白龙调星，同调守备召唤“苍眼的银龙”！”霎时间，白龙全身笼罩在了光中，有别与之前的，新龙眼睛的颜色更深，金属感更重，体型更大。
　　“龙魔导的守护者，攻击老师本人！”在伊雅的驱使下，白色装甲，手持龙枪的守护者攻击了嬴本人，嬴本人的血线下到了2000点。
　　“还没有完！发动“太古的白石”的能力，我从墓地中召唤青眼白龙！回合结束！老师，你要输了。”
　　“那可不一定！我的回合，抽卡！”看着手中的卡片，嬴露出了神秘的微笑，她淡淡的说道：“决定胜负的关键已经到手了！”
　　“发动咒术卡！黑魔导导航！我召唤传说中的魔法师！出来吧！黑魔导！”
　　一身暗黑系法师装备，名为黑魔导的英俊法师在一片光芒中出现了。
　　黑魔导，七星中位魔法师族，攻2500，守2100。
　　“还没完，我特殊召唤手牌中的黑魔导！发动魔法卡！千把刀！根据千把刀的效果，我破坏你的青眼白龙！”
　　“居然是这个？！”
　　“还没完！我发动魔法卡，蒂迈欧之眼！结合黑魔导，我融合召唤可以粉碎黑暗的力量！
　　出来吧！超魔导剑士—黑暗圣骑士！”
　　超魔导剑士—黑暗圣骑士，八星中位魔法师族，攻2900，守2400。
　　“因为超魔导剑士—黑暗圣骑士的特殊能力，你场上加墓地的每一只龙族精灵，将增加它500点的攻击力！
　　也就是说！去吧！混沌打击！”在嬴的控制下，攻击力5900点的超魔导剑士—黑暗圣骑士对攻击力1800点的龙魔导的守护者发起了攻击。
　　“我发动速攻魔法！”伊雅大喊了起来。
　　“舍弃一张手牌！魔法无效化！超魔导剑士—黑暗圣骑士，继续攻击！”嬴的指令毫不留情，4000点生命值的伊雅因为伤害溢出，她的生命值直接归零了。
　　“我……又输了……”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第493节 第十三章 突然的穿越

　　水晶头骨的无故粉碎，让远在非洲大陆的黄丽林成为了关注的焦点。
　　这里，面对郑吒的询问，刚刚清醒过来的黄丽林说道：“我沉睡的这段时间，确实是发生了什么。但是，那些发生的事情，我在电话里三言两语说不清楚。”
　　“三言两语说不清楚吗？那集合吧！我让楚轩把坐标发给你。”郑吒如此说着，黄丽林下意识的点了点头。
　　“把嬴也喊上，这种解谜任务，她是强项。”和郑吒隔了很远，听到二人说话声音的陈永嘉将特定的振动空气送到了电话附近。
　　“嗯……”黄丽林听到了陈永嘉的声音，她应了一声，没有多想。在她看来，郑吒应该是开了免提。
　　郑吒对于陈永嘉的隔空传话，他则是感觉有些新鲜。
　　毕竟，他现在在地表，而不是在楼梯最下方。陈永嘉看起来无所不在的模样，让他觉得，自己似乎也可以做到，甚至做的更好。
　　被偷窥的感觉，也是会让郑吒生出一点不舒服的念头的。但理智让郑吒知道，中洲队已经不是以前的中洲队了，以队内正式成员如今的实力，郑吒开口说话，他们基本上都可以听得见。
　　区别是，陈永嘉表现出了自己听得见，而其他人装作听不见。
　　想到这里，郑吒心里的不舒服消失了，他转身和其他成员汇合了起来。
　　为了搜寻玛雅文明的遗迹信息，解开无限楼梯的谜团，中洲队等人为此花了很长时间。
　　因为算是长时间出差，中洲队干脆在女娲之尸的金字塔附近修了一座临时的居民区。
　　该居民楼安全程度很高，所以在没过多久后，有伴侣的成员就将伴侣带了过来。
　　陈永嘉没有让嬴过来，倒不是他不想。而是他一提出来，嬴便以照顾黄丽林很忙为理由拒绝了。
　　如今，黄丽林醒了，并赶来了这边，陈永嘉自然不会让她一个人在外面瞎逛了。
　　有句话怎么说来着：捡垃圾、昆特牌、真香，是人类无法抗拒的三种东西。
　　如今，嬴沉迷打牌，已经虐伊雅虐上了瘾。如果不是黄丽林清醒了，她可以用这个借口一直打牌打下去。
　　可惜了……
　　脚踩银影飞梭，和黄丽林在云海中翻腾，并时不时落在海面上，带起一阵水花，嬴以一种悠扬的姿态花了两个小时飞到了中洲队在中美洲的居民楼。
　　相比起任务开始的时候，如今的中洲队成员们因为时间浪费了一部分，气氛已经有些紧张了起来。他们没有管黄丽林飞了这么久，累还是不累，而是直接女祭司牌出马，恢复了黄丽林的精力，让她说起了自己的奇遇。
　　一切的一切，都要从黄丽林看到了那颗水晶头骨说起：
　　德鲁伊体系的强化，本质上是一种收集知识，并可以转化为力量的内能量系统。
　　因为是以知识为食，所以黄丽林对物品所蕴含的信息量通常非常敏感。
　　黄丽林看到水晶头骨的一瞬间，就被其蕴含的庞大知识量给迷住了，她呆呆的来到间谍的摊位前，和水晶头骨对视了起来。
　　瞥一眼的对视，并不能触发水晶头骨的特殊能力。那种特殊能力，必须在个体和水晶头骨对视足够长的时间后才会触发。
　　触发的时间是不稳定的，这一切都要看触发者的语义饱和现象有多稳定。越是稳定的人，就越是需要长久的时间来注视水晶头骨。
　　只要是人，便都有精神力这种力量。
　　当然，一般人对自己已经习以为常了，他们察觉不到自己的精神力。但察觉不到，并不意味着脑袋里的神经电信号——精神力便不存在。
　　语义饱和现象是指：神经系统在短时间内进行多次重复的刺激，神经活动会疲劳，从而产生看久了字，不认识字的现象。
　　学识越是博学的人，进入语义饱和现象的时间就越快。虽然短短一瞥，很难进入那个状态，但黄丽林做到了。
　　对视是记录记忆，看后脑勺是读取记忆。
　　很长一段时间，英国人用水晶头骨偷取情报，都是靠人类还没进入语义饱和状态，但精神力已经贫瘠了，来复制记忆的。
　　如今，黄丽林快速进入了语义饱和状态，而她的精神力还如同海一般。
　　这下子，被复制记忆的可能性消失了。取而代之的，是因为符合水晶头骨的隐藏要求，从而解放出了水晶头骨的真正能力。
　　因为语义饱和现象，黄丽林脑海中的知识变成了混沌一片。此时，黄丽林的精神处于一种存在又不存在的五维状态。
　　黄丽林是三点五维的生命体，被贸然抬到第五维，她连一个想法都没办法自行控制。
　　水晶头骨吸收黄丽林的精神力控制了黄丽林的状态，它开启观察者模式，将五维的黄丽林量子塌缩成了三点五维的状态。
　　从一到万，又从万到一。黄丽林本身并没有什么变化，一切似乎是在故弄玄虚。
　　但……真的如此吗？
　　类似主神传送产生的眩晕感快速消失，黄丽林睁开眼睛看了看前方，她看到了一个女人。
　　这是一个女野人，她脸上画着红白蓝三色油彩，头戴鹿头骨，肩披狼牙项链，身穿一身孔雀羽织，手持一根长长的牛头骨法杖。
　　黄丽林呆呆的看着她，又看了看自己，她的大脑在一瞬间待机了。
　　待机的不仅仅是黄丽林本人，女野人以及她周围的五个女野人和五个男野人，他们看着突然出现的黄丽林也待机了。
　　空气一时间凝滞了起来，黄丽林和女野人双方，终究是女野人率先有了反应，她“乌拉乌拉”的，说着正常人都听不懂的话而跪了下来。
　　女野人用的跪礼，还是最高级别的五体投地。本质上，五体投地是人类无法快速防御的一个姿势，放在如今，它有着和狗狗露肚皮异曲同工之妙。
　　女野人的话，普通人根本不可能听懂。但黄丽林的德鲁伊职业，其自然之语技能，她强化到了C级，这个等级的自然之语，可以理解任何没有神秘力量的语言。
　　那女野人说的话是：“恭迎神明，巫季前来拜见！”
　　“神明？蛤？”黄丽林回过神，她惊诧一声。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第494节 第十四章 旧石器时代

　　用野兽身上的皮毛和骨头为自己增加神秘性，是原始社会特有的操作。随着人类的社会模式不断进步，对世界的认知不断加深，这种操作才会慢慢的消失。在古中国，权力最高的天子，会用十二章的章服代表自己的地位。其十二章的章，是图章，它们分别是日、月、星辰、群山、龙、华虫、宗彝、藻、火、粉米、黼、黻。十二章服，是古中国舜帝时代的产物，而舜帝的时代，已经是新石器时代了。黄丽林没办法透视他人的思维，但德鲁伊职业给了黄丽林充沛的知识量，她看一眼眼前的十一人，便因为骨龄而知道了他们的年纪。之后，根据年纪和皮肤的状况进行计算，黄丽林大概知道了他们的膳食水平。仅此而已了，黄丽林没办法确定更多了。虽然黄丽林对眼前的处境非常疑惑，她想不清楚，自己为什么会从埃及来到这里。但既来之则安之，她跟着自称巫季的女野人，来到了他们的居住地。这个居住地，被称之为村子一点也不维和。不！或许村子都不如。新中国的新农村，可是水泥路，水电网全通的。哪像现在，一条泥巴路直通一道两米高的土墙围住的村子。随着巫季等十一人的带路，村内很快跑出了一群男女老少，其中那些小孩子，连一件能够被称之为衣服的东西都没有，全村人，无论男女穿的都是兽皮。黄丽林还注意到了一点，那些保护村子的男性，除了跟着巫季的五个男人握着一把看起来像是青铜的短剑外，其他男人，都是用木棍加石头的石矛来做武器的。整个村子不大，放眼看去，也就百来号人。黄丽林一眼看穿了这个村子的虚实，许多她之前隐隐猜测的事情，她现在有了肯定。她穿越了，还是穿越到了旧石器时代。而旧石器时代，距离伊雅•凯布利所在的时代，差了一万年以上。这个时代，应该是旧石器时代和新石器时代交接的时代。毕竟，那五个跟着巫季的男人，有金色的金属武器。那些金属武器表面有铜锈，很明显了，这金色的金属不是黄金，而是青铜。男女老少说是男女老少，其实根本没有二十一世纪概念中的老人。这里最老的人，是带黄丽林来到村子的巫季，她今年也就45岁。周围的村民不高也不矮，看起来有些瘦。因为物资的贫瘠，他们自然不可能有好看的外表。大自然的风吹雨打，赋予了他们健康而粗糙的皮肤。在进村途中，黄丽林看到了他们眼中好奇和羡慕的眼神。人类对于美的认知从头到尾都没有特别大的变化，大凶、大臀、长腿、肤白。其中，大凶能更好的抚育后代，大臀能让女性不容易难产，长腿遇到危险跑得快，肤白太阳晒得少，养尊处优，说明有大量的生产资料，不会饿到。黄丽林本身是二十一世纪的城市女性，她浑身上下散发着令原始人所羡慕的信息素。这些信息素再通过德鲁伊职业的变化，让人情不自禁的想要亲近。天很快就黑了起来，巫季作为这个村子的大家长，她在屋内架起了篝火。这篝火不大，既是为了照明，也是为了烹饪食物。巫季招待了黄丽林，在她那里，黄丽林吃到了天然的不能再天然的食物。味道并不怎么样，黄丽林吃了两口就吃不下。作为最年长者，巫季掌握着整个村子的所有生产资料，她了解周围的一切。和她交谈，黄丽林知道了很多信息。巫季并没有村子的概念，他们这一村子，在巫季眼里，是以血缘为纽带而存在的一族。一族的最高领导人，被族人们称之为大人，巫季就是他们这一族的大人。黄丽林对新石器时代的社会了解很少，尽管她读了很多书。但他们的社会，从巫季口中说出，带着一种难言的新鲜感。交流是双方的，从巫季口中，黄丽林知道了他们的社会形态。同时，黄丽林也知道了自己从火焰中出现的穿越形式。在巫季眼里，黄丽林就是火神。说实话，对于这个火神，黄丽林挺无感的。毕竟，德鲁伊的力量能控水控土，却唯独控不了火。为了防止自己日后人设崩塌，黄丽林否决了自己火神的身份。她告诉巫季，自己是木神。为了证明自己是木神，黄丽林当场使用了B级技能水木年华，她让脚下的木棍地板生根发芽，长出了一棵小树。巫季当场惊为天人，她摸了摸小树，认可了黄丽林木神的身份。原始人是没有夜生活的，或者说，原始人的夜生活就一种。随着简陋的夜宴结束，巫季将自己的房间让给了黄丽林，她自己打算在储物室睡一觉。黄丽林接受了巫季的安排，贸然来到这样一个人生地不熟的时代，她最先要做的，不是仗着自己有超自然力量随心所欲，而是不动如山，安静观察，再谈后话。二十一世纪的城里人，新农村的农村人或许没有体会过，在野外睡一觉是什么感觉。首先，现在是秋天，夜里有些凉，普通人一不注意，就会着凉。其次，夜里会有各种野兽的吼叫声，虫鸣声，男女不可描述声。这些声音相互交织在一起，在安静的夜里给人一种直观的蛮荒感。最后，黄丽林穿越这个世界，她在经历这一系列的变化后，心思有些乱。以至于，随着夜色越来越深，黄丽林没有一点想睡的感觉。直到后半夜，她才强迫自己睡去。一觉睡到大天亮，黄丽林舒服的睁开眼睛看了看周围。“这是哪里？”黄丽林自问自答着，半晌，她回过神，脑海里浮现出了昨天的遭遇。这里是旧石器时代，名为巫季的女野人在秋日丰收后，祭祀万灵的火坑中，接触了穿越过来的黄丽林。“旧石器时代啊～！”黄丽林叹了口气，她有些头痛。对此，甩了甩脑袋的她，掀开房门的兽皮，走到了屋外……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第495节 第十五章 情况

　　不需要培养什么美感，黄丽林娇生惯养才能拥有的状态，在细胞本能看来，就是一种美的象征。
　　掀开兽皮的房门，黄丽林走到了屋子的外面。
　　因为后半夜才入睡，所以黄丽林起的有些迟。此刻，这些原始人们，早在太阳刚刚升起，天有些蒙蒙亮的时候，就开始劳动起来了。
　　黄丽林的出现，吸引了正在劳动的男女老少的目光。放眼看去，黄丽林发现，这个人口只有上百人的小村子，少了一些男人。
　　巫季是村子里年纪最大的人，她是一切生产资料的掌控者，算是村子里为数不多的脱产的人。
　　黄丽林看到她的时候，巫季可没有闲着，她手握骨针，正在仔细的缝制一些处理过的兽皮。
　　从巫季口中得知，村子里少的男人，都去打猎了。黄丽林问了一下过去收获，巫季给了一个不大的数字。
　　一个人口上百人的村落，靠男人打猎得来的肉类，并不能让这个村子过上幸福的生活。
　　放眼看去，这个村子里的人，没有一个是有肉感的，他们有些矮，有些瘦。
　　如果将人类比喻成一辆车，那蛋白质就是零件，糖类物质就是汽油。
　　不摄入蛋白质，人是长不高的。而不摄入糖类物质，人则是没有力气。
　　巫季对黄丽林很友好，她的所有问题，巫季都会认真回答。
　　根据巫季的阐述，黄丽林了解到，他们这个村子里的人，无论男女老少，都是吃两顿饭的。
　　而这两顿饭虽说是固定的两顿，但内容却有一些不一样。
　　比如说巫季本人，她给自己配额的食物就很少，而那些比较年轻的妇人，她们的食物要稍微多一些。至于小孩子，小孩子可以得到一些肉干。
　　很显然，巫季虽然不清楚这样分配的道理，但代代传承下来的经验，让她做出了这样的选择。
　　黄丽林起床的时间很晚了，太阳几乎到了中天。而这个时候，村子里的女人们才开始吃一天里的第一餐。
　　相比起昨天的晚饭，上午大概九点多的午饭是比较丰盛的。黄丽林得到了一份食物，尽管被尊为神，但她并没有得到什么超规格待遇。
　　她并没有在意待遇的事情，而是对手里灰扑扑的块状物体生出了疑问。
　　“这是什么？”黄丽林如此问道。
　　“这是食物。”巫季说着，且为这位看起来什么都不懂的神，科普起了村内食物的来源。
　　人类有两种所需的物质，一是蛋白质，二是糖类物质。
　　缺少蛋白质，人是不会死的。但缺少糖类物质，人肯定会死。
　　村子里的女人，是所有糖类物质的来源。在前些天，万物丰收，果树上结果子的时候，行动灵活的女人爬到了树上，摘下了果子。
　　那些果子含有一定成分的淀粉，可以通过加工来获取。
　　当然，果子只是其一，自然界中蕴藏着数之不清的宝物，果子只是其中之一，女人们通过采集之术，完成了族群的生存大计。
　　之前说了，相比起蛋白质，人类更需要的是糖类物质。所以，掌握糖类物质获取技术的女人，是这个时代的主人。
　　这是女权的时代，是母系主宰的社会。
　　在这个社会体系下，男人和女人都是吃不饱的。因为女性拥有独一无二的生育能力，是村子继续存在下去的基石。所以，很多危险的工作，比如获取额外的蛋白质的打猎，都是让男人去做的。
　　男人们的武器很简单，除了一些简单的陷阱之外，他们通常都是使用长矛捕猎的。
　　男人的捕猎对象，是体型偏大的肉食动物。虽然一个男人在野外遭遇肉食动物，很大概率会被肉食动物吃掉。但是，一群男人遇到肉食动物，那情况就反过来了。
　　当人类掌握了语言，得到了组织，野兽便不能肆意捕猎人类了。
　　当人类掌控了火焰，野兽便只能离开平原，跑到山上去。
　　根据食物链，越是高级的动物，在自然界中存在的数量就越少。
　　一座山，甚至是几座山上，通常情况下只有一只老虎。除了这只老虎，人们一般很难遇到大型野兽。
　　这个村子的男人，一般外出打猎，都是为了去看一下陷阱里抓没抓到什么小动物。打大型野兽，可不是什么日常，而是很长时间才会遇到一次的BOSS战。
　　当然，尽管这样，每次男人们出去，巫季也总是要提醒他们小心一些，野外是非常危险的。
　　巫季所在的小村子人口不多，其他村也差不多是这样。生产力的大环境是如此，人类没有办法在同样的区域中养活更多的人。
　　因此，男人们在负责捕猎的同时，还会充当财产，在其他村子之间相互交易。
　　据巫季自己所说的，她生过八个儿子，有六个还没长大就死了。长大后的两个儿子，一个送到了北面的村子，一个送到了南面的村子。
　　虽然不清楚近亲结婚的禁忌原理，但他们已经认识到了近亲结婚的危害，并付诸了行动。
　　说了那么多，很多都是黄丽林在问，巫季在答。
　　虽然巫季对黄丽林的神异感到敬畏，但神秘源于不接触，一些东西，接触久了就不怎么神秘了。
　　所以，巫季打听起了黄丽林的情况，她想要了解黄丽林，并思考着，她们一族可以从黄丽林这里得到些什么。
　　相比起信息大爆炸的二十一世纪，旧石器时代的巫季其知识量根本不值一提。巫季的所有想法，在黄丽林看来，和写在脸上没有区别。
　　这个时代是旧石器时代，最起码她遇到的人处于这个时代。
　　黄丽林不知道自己是不是处于一个封闭的地方，外面的世界或许是现代化的，文明的。
　　但那些都没有意义了，黄丽林的确是穿越了，她失去了自己的储物戒指，没办法用银影飞梭快速探索了。她想要探索这个世界，就只能用走的。
　　黄丽林不想在一片人生地不熟的地方瞎逛，这是男性和女性之间的思维差异。
　　男性具有冒险、探索的思维，遇到危险，他们总是想除掉或逃离危险。
　　女性不一样，女性因为基因赋予的职责，更多的任务是安全的繁衍，所以显得保守。
　　所以，黄丽林没有离开这里，她打算停留一段时间。而在这期间，她要付出些什么，从而获得停留的权利……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第496节 第十六章 十万大山

　　无论是古代还是现代，一个人类的聚集地可以没有山，但不能没有水。
　　所谓风水风水，指的就是人类居住地的气候和水源。
　　黄丽林打定主意要在这个村子住下来，她非常明白，白吃白喝，一时人家会因为自身出现的神异性而不当一回事。但时间长了，她们绝对会有意见的。
　　黄丽林不想白吃白喝，但给出什么样的帮助，她一时间也没什么想法。干脆的，她想到外面转一转，再确定心中的想法。
　　巫季听到黄丽林的回答有些诧异，她沉默了一会儿之后，唤来了村里为数不多的两个男人。
　　这两个男人既不是村内最强壮的，也不是村内最瘦弱的，他们介于二者之间。平时的时候，他们负责保护村子，避免让村子被野兽袭击。
　　巫季让这两个男人保护黄丽林，那两个男人没说什么。其实也轮不到他们说什么，村子是母系社会。
　　男人没说什么，一些女人却有意见了。人不能要求别人无条件的喜欢自己，特别是吃不饱的时候。
　　黄丽林看到了言辞有些激烈的女人的表情，从她的话语里，黄丽林听出了“村子里没有多余粮食养别人”的意思。
　　很有意思的是，那女人说这话的时候，眼睛瞥向了她。同时，巫季以及其他妇女也在看她的反应。
　　人不能让所有人都喜欢自己，但钱可以。
　　钱之所以能让所有人都喜欢，那是因为钱几乎是万能的。在这个物资匮乏的旧石器时代，食物就是钱。
　　所以，稚嫩的萌芽顶开一块小石头从地里长了出来，自然之语赋予了信息，水木年华赋予了物质和能力，在黄丽林的操控下，一株全体生粘质腺毛，有强烈气味，茎易倒伏，叶羽状复叶或羽状深裂的植物在她身边生长了出来。
　　这株植物总高一米左右，花序总梗长为2～5厘米，花萼辐状，花冠也是辐状，上面有七朵花。
　　该植物的花从绽放到枯萎，只持续了很短的时间。很快，植物的子房开始膨胀了起来，一颗浆果从绿色变成了黄色，从黄色变成了橙色，从橙色最终变成了红色。
　　巫季等人都被植物生长开花的模样震住了，他们从来没有见过植物以如此之快的速度终结它的一生。
　　这里，随着巫季等人回过神，比拳头还要大的红色果子挂在了枝头上，这样的果子一共有七颗。
　　黄丽林摘下了两颗，她对着其中一颗张开嘴巴咬了下去。霎时间，汁液横流，黄丽林品尝到了熟悉的味道。
　　黄丽林吃着其中一颗果子，她将另外一颗果子，放在了那个出言不逊的女人面前。
　　那女人懵懂的接过了果子，并有些无助的看了看巫季。巫季点了点头，那女人抱起果子，一口咬了下去。
　　现代社会的水果会是如今的模样，那是靠长久以来，人类的不断驯化所产生的。
　　拿香蕉为例，我们吃的普通香蕉，种子很小，只有芝麻一点大，而且还很软。而热带地区的野生香蕉，先不说长度几乎少了三分之二，里面的种子，都是小拇指大的那种。一口咬下去，根本没有多少肉，还不甜。
　　这个时代的女人安身立命的法宝就是采集之术，但她们的采集之术，那里采集并品尝过如今那女人手里的那颗。
　　一口下去，舌头接触到了最强烈糖类物质和蛋白质，紧随其后的维生素A、维生素C、维生素B1，维生素B2、胡萝卜素、钙、磷、钾、镁、铁、锌、铜、碘、有机酸、纤维素通过神经电信号的活动，将食物的情报发送到了大脑中。
　　大脑在极短的时间内判断出，这是它梦寐以求的食物。于是，大脑分泌出了大量的多巴胺，那女人生出了强烈的幸福感，为了得到更多的幸福感，她又连续吃了两口，汁水都沿着嘴边流了下来。
　　“什么味道？”巫季眼巴巴的看着女人问了一句。
　　女人回过了神，她将果实依依不舍的送到了巫季那里。
　　话不多说，巫季一口咬了下去。还是一样的味道，从未体会过的酸甜充斥着口腔。
　　和那女人不一样，巫季的自制力要强一些，她吃了一口，就将果子传了下去。
　　之后，她向着黄丽林问道：“这是什么？”
　　“番茄……”黄丽林指着那棵番茄树说道：“这些都是送给你们的。”
　　女人们一阵欢呼，巫季也不例外的露出了笑容。这里，她看着已经转身离开的黄丽林，大声的对着那两个男人喊道：“还不跟住神明！要用自己的生命来保护她！”
　　“好！”两个男人对视了一眼，他们向着巫季点了点头，并立马跟了上去。
　　世上本没有路，走的人多了，就有了路。
　　旧石器时代，不要奢望路面平整而坚硬。此时，走在蛮荒的大地上，自然之力让黄丽林得到了植物的敬意，这份敬意，让黄丽林硬生生的走出了一条没有植物覆盖的道路。
　　巫季村子的两个男人跟在黄丽林身后，原本，他们应该在黄丽林左右的。但是，在原野上，黄丽林的步行速度太快了，比他们被植物阻碍后的速度要快。
　　巫季村，暂时叫这个名字吧。这个村子周围没有什么大山，有的只是一些不高的丘陵。
　　丘陵指的是绝对高度500米以内，相对高度200米以内的山体。
　　黄丽林爬的山，就是一座相对高度快两百米的丘陵。
　　身处自然，犹如自然本身。黄丽林没有花多少功夫，便来到了那丘陵的顶端。
　　站的高，望的远。
　　站在丘陵顶端，黄丽林看到了自己最先出现的地方，那个所谓的祭坛。
　　祭坛所在位置没多远的地方就是巫季村，她们也算是依山傍水了。根据她们所说，他们已经在这个地方生活了三百多个春夏秋冬。
　　往下看是静谧山村，往上看是云卷云舒。而往周围看，黄丽林看到了十万大山。那大山，向海浪一样一山接着一山。
　　突然，黄丽林感觉有些空虚了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第497节 第十七章 果断就会白给

　　这片天地是如此的安宁和谐，以至于黄丽林在心头安定的同时，心中伴生出了一些空虚。
　　一声着急的吼叫声打断了黄丽林空虚的感觉，不需要身临其境，黄丽林只是摸了一下周围的树，便从中得到了声音发起地点的情报。
　　原来，就在巫季村的两个男人上山的期间，他们撞到了一只带着八只崽子巡视领地的母野猪。
　　野猪这种动物，领地意识非常强。同时，野猪也是除人类之外，最聪明的动物之一。
　　如果母野猪遭遇的是巫季村的狩猎队，那它可能会带着自己的小彘扭头就走。但偏偏，它现在遇到的只是两个人类。
　　于是，母野猪没有走，而是大起胆子，来了一波猪突猛进，企图团灭掉二人。
　　二人所在的环境并不宽敞，母野猪坦克一般的冲击，让二人基本上避无可避。
　　其中，有一人直接被母猪撞倒在了地上。虽然那人没有死，但母猪的獠牙不是吃素的，那人被顶了几下，基本上就要死透了。
　　另一人爬树爬的很快，他趁母猪攻击同伴，爬到了树上，且用长矛对着母猪刺了一下。
　　猪是一种非常爱干净的动物，尽管它们喜欢在泥里打滚。但泥里打滚的行为对它们而言，和涂防晒霜没有区别。
　　男子的长矛射到了母野猪身上，泥浆构成的泥甲赋予了一些防御能力，长矛刺伤了母野猪，但没有刺死。
　　受伤的野兽比正常的野兽更加可怕，母野猪驱动巨大的身躯，它用坚硬的獠牙坚定的撞击着男子所在的树木。
　　大树摇摇欲坠，男子没有再攻击，他抱着大树大喊大叫着，企图得到救援。
　　以上是黄丽林得到的情报，面对这一幕，她用水木年华控制植物生长，长出了一把长弓。
　　之后，利用树苗做箭，黄丽林搭弓一射，将树苗射到了母野猪身边。
　　树苗内蕴含自然之力，在黄丽林的控制下，树苗疯狂生长，将母野猪捆了起来。
　　一时间，人类的求救声变成了母野猪的求救声，它大声嘶吼着，企图吸引到其他区域的野猪来救援。
　　但很可惜，其他区域的野猪没来，黄丽林先来了，她来到了受伤的男子身边。
　　上树的男子已经下来了，他对着重伤的同伴，露出了悲伤的表情。
　　黄丽林没功夫理他，她利用德鲁伊斗篷强化出来的A级水木年华技能，就地生长出了一种存在于传说中的植物——千年人参。
　　千年人参不是人参，而是存在于修仙小说中才有的幻想植物。与人参相比，千年人参的内部结构更像是表面粗糙的水蜜桃。
　　黄丽林在千年人参上开了一个口子，千年人参的汁液，就自己一滴一滴的滴入受伤男子的嘴里了。
　　之后，黄丽林没有再管千年人参的事情，而是专心缝合并矫正着受伤男子的骨头。
　　未受伤男子懵懂的看着这一切，他有些不知所措。
　　黄丽林还是没有理他，她创造了一些树木，获取了一些树枝。利用这些树枝，她做了一些简易的夹板，给受伤男子用上了。
　　千年人参像是口球一般，被黄丽林卡在了男子嘴上。直到这时，黄丽林才搭理上树男子，她让他背着他的同伴，回到村里去。
　　回村的二人在村内引起了一场轰动，通过上树男子手舞足蹈的描述，村里人，尤其是巫季，她知道了他们身上发生的事情。
　　黄丽林并没有开启德鲁伊职业的炼药系技能，她只能利用药物最原始的药力来救人。
　　即便如此，被野猪袭击后的男子，其生命从原本的濒危状态，变成了现在的轻伤。
　　黄丽林已经不止一次展现出了自己的超能力，结合受伤男子身上的血迹，巫季直接就相信了。
　　如此折腾一番，时间已经来到了下午三点。这个时候，野猪袭击事件的风波慢慢的平息下来了，狩猎队也差不多回来了。
　　巫季村本身就是一个百来人的小村子，黄丽林这边发生的事情，自然让所有人知道了。
　　巫季派狩猎队的人去了母野猪被束缚的地方，带路的是上树男子。
　　那个地方并不远，尽管路不好走，但半个小时后，他们还是来到了时间发生的地点。
　　然后，他们看到了一头倒下的母野猪以及留恋母野猪，一直没有离开的八只小野猪。
　　原始人有食物保鲜意识，因此母野猪被直接杀死了，小猪被活着带了回来。
　　狩猎队第一次回来的时候，带回了几只鸡。相比起鸡，第二次的猪肉才能算是真正的狩猎大头。
　　全村的男女老少都出动了，八只小野猪被关了起来，而母野猪，则是被处理了个干干净净。
　　很快，篝火升起，夜色降临，肉在火焰的烹煮下，散发出了一股诱人的香气。
　　肉已经熟了，但没有人敢伸手从陶瓮里拿肉，村里人都在看着巫季。
　　巫季拿着一把石刀，她熟练的切下了几块猪肉，用一个类似碗一样的容器，呈到了黄丽林面前。
　　说实话，黄丽林是第一次进行如此原始的猪肉吃法。因为没有调料，野猪肉散发着一股驱之不去的土腥味。
　　黄丽林不想下口，但又不想拂了巫季面子。于是，她下意识的又想到的“财能通神”四字。
　　自然之语赋予信息，水木年华赋予物质和能量，姜这种植物出现了，它从地里长了出来。
　　黄丽林拔出了姜，她控制技能生产的清水处理了姜，并进行了切片。
　　之后，黄丽林将片姜放入了陶瓮中，并在陶瓮下方加了柴火。
　　火更旺了，但众人一时间却不知道怎么办了，他们看向了巫季。
　　巫季提出了疑问，黄丽林给出了回答。她开始大批量创造植物，摘取植物上的果实招待了这些原始人。
　　很快，这些原始人被从未见过的，五颜六色的水果迷住了。在人人分而食之之后，肉也差不多去掉了一部分土腥味。
　　然后，篝火晚会的高潮部分来临了，欢声笑语声充满了这个村庄。
　　期间，兴致所致，男人们和女人们开始了最为原始的运动，黄丽林找了个借口，她溜了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第498节 第十八章 六年……

　　篝火晚会的事情，彻底让黄丽林融入了巫季村。
　　一切神秘源于不接触，接触就会产生信息的扩散。黄丽林开始在巫季村，有意识的扩散起了自己的知识。
　　此时，巫季村的社会形态，还是旧石器时代和中石器时代之间的母系族群时代。
　　族是血统上的族，氏是地理上的氏。巫季村的人们虽然过上了定居的生活，但她们还没有氏的概念，她们依旧以巫季一族自称。
　　这个情况原本会持续很长时间，旧石器时代占据了人类史前三百万年到一万年之间的历史。
　　黄丽林加速了这个过程，她有意识的，将德鲁伊职业的自然之力传播了出去。
　　可惜的是，产生自然之力，要个体拥有信息层面的橡树之种。黄丽林没有解开职业产生的根源，就无法扩展自己的力量体系。
　　幸好，虽然黄丽林无法扩散自己的力量体系，但黄丽林在这个时代获取的知识是真实的。
　　靠着那些知识，黄丽林没办法大炼钢铁。但是，创造种子，沟通植物，黄丽林传播了农耕技术。
　　农耕技术不是什么简单的玩泥巴技术，它是基于天时地利人和，才能玩的转的东西。
　　天时是历法，农耕技术没有农历是不行的，黄丽林以此教授了占星术。
　　地利是风水，一块田地能灌溉多少水，决定了这块田地的产出。
　　人和是肥料，人类的粪便如果不集中处理，就会污染水源，害人害己。黄丽林没有学过农家肥的制作，但自然之语技能可以听到分解粪便的细菌的诉求。
　　相比起采集，农耕的生产力要高出不少，还非常稳定。
　　黄丽林不仅仅是传授了农耕技术，自然之语技能加快了动物的驯化进度。
　　巫季村的狩猎队开始有了猎犬，猎犬并不是最顶尖的猎杀者，但有组织的人类是。靠成为人类的舔狗，狗成为了现代数量最多的动物。
　　黄丽林还传播了弓箭技术，这让狩猎队的狩猎效率提升了好几个台阶。
　　非常明显的变化是，以前狩猎队出门就能狩猎。但他们，他们不得不翻过一座山，才能捕到一些猎物了。
　　从植物中获取糖类物质、药物、调味料、麻布，从动物中获取蛋白质、高热量的脂肪，从细菌中获取保存技术，补充生态链的关键一环。
　　以上种种，凭借这些，巫季村的生活水平开始有了直线型的提升。
　　这种提升不是短时间的，是长时间的。毕竟，学习知识，掌握技术，需要不少的脑力。
　　而在这个过程中，巫季村的情况，也渐渐被上游以及下游的村子知道了。
　　这些年，气候一直在逐渐变冷。像其他村子那种，生产力还是中石器时代的社会，根本经不起一点风波。
　　所以，她们的集体单位是族不是氏。在老天爷不给面子的情况下，她们只能放弃旧居，向南边移动。
　　巫季村的存在给了那两个村子新的选择，在现实的压力下，她们没有拆分。原始社会，人口代表着安全。在野外，人少是非常危险的。
　　所以，她们全村加入了巫季村。
　　原始社会的晚上没有什么娱乐活动，所以巫季村以及其他村子，女人基本上都是一年到一年半间一胎。
　　小孩子是非常脆弱的，不仅大自然会杀死那些孩子，无知的母亲也会在无意间害死他们。
　　黄丽林的存在避免了生产的风险，小孩子后续的体弱，也一并被她解决了。
　　要知道，原始社会，十个小孩只活下来一个，是非常正常的。因为自然界的残酷，人口从来都是重中之重。
　　黄丽林来到巫季村后，一切都变了，不仅是吃喝拉撒睡等生存条件大幅度提升，连小孩子的夭折率都直线降了下去。
　　这些变化为黄丽林带来了权威，巫季村从最初的一百多号人，经过几年发展，并合并其他村子后，六年时间拥有了上千的人口。
　　社会出现了明显的分工，一些人哪怕只做制作石制箭头的事，不需要做别的，也能够养活自己。
　　这时，巫季村已经从族群完美的过渡到了氏族社会。
　　虽然社会结构还是母系的，但让一个族群彻底定居在一个地方，对于这个时代的人而言，是一件非常了不起的事。
　　六年的时间，黄丽林的威望已经远远超越了巫季。随着人口提升到了一千，巫季村定居在了这个地方，巫季村有了属于自己的名字。
　　巫季村是方便认知出现的事物，事实上，巫季村的人以及附近村的人，不会称呼自己为巫季村的人。
　　她们要么自称巫季的人，要么被称呼为巫季一族的人。总之，不会有村的说法。
　　因为巫季村旁边有条小河叫季水，所以更远地方的人，将定居在巫季村的人叫做季氏一族。
　　既然要追求刺激，那就将刺激贯彻到底。
　　黄丽林已经用开挂的方式创造了许多作物，她开启了农耕时代。但六年的时间，在人口不够的情况下，变化其实并不是特别大。
　　人口上千，新的变化出现了。黄丽林积攒够了脱产的人口，她利用脑海中残缺的炼铜知识，成功的炼出了青铜。
　　于是，青铜时代降临了。
　　在高产作物的支持和黄丽林的引导下，青铜质地的农具被创造了出来。
　　尽管青铜质地的农具有着自身的局限性，不如铁器好用。但相对于石器的农具，这是进步的。
　　进步的生产资料带来了生产力的提升，黄丽林紧接着带来了棉花，这是她用来对抗越来越冷的冬天的神器。
　　越来越多的族群开始了南下，期间，沿河南下的族群来到季氏后，选择留了下来。
　　相比起其他地方，季氏就是文明灯塔一般的存在。
　　生存环境的优越，带来了人口的稳定增加。直到这个时候，随着季氏成为了一个稳定的农耕社会，黄丽林也终于开始了自己的精神文明建设。
　　她要传播文字，不是简体字，而是收集大家已经创造出来的图文，整理出了一套文字。
　　这套文字初次编纂，黄丽林将它铸在了一个大鼎上。那个鼎，绝对是迄今为止，黄丽林制作的最大的青铜器，光重量，它就有一吨多……


　　群60⑥7九3④0六
　　本书在起点刺猬猫同步更新，全书免费
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第499节 第十九章 有林国

　　丰富物质基础，建设精神文明。在大家都吃饱，还是三餐饱后，黄丽林开始了文明所需的文字教育。
　　同时，随着季氏的生产力对周边地区产生了碾压，日子难过的原始社会族群打起了他们的主意。
　　不过，生产力的差距，绝对是他们没办法战胜的。一边是兽皮石矛，矮瘦的人。一边是竹甲铜矛，高壮的人，这怎么打呢？
　　经过几次碰壁，生产力加武力的组合，让季氏的人口随着时间开始了不断的快速扩张。
　　然后，季水满足不了季氏了。为了不出问题，并且让季氏继续发展下去，黄丽林开始了分裂。
　　她带着一群人来到了季水的下游，相比起季水，新的水系非常庞大，众人将其称之为河。
　　黄丽林在河边建立了新的氏，她将其命名为黄，称之为黄氏。
　　黄氏和季氏同根同源，虽然地理上分开了，但他们还是一族人。
　　所以，为了能有一个统一的身份认同，黄丽林创造了有林部落。
　　有林部落仍然是母系社会，其中，外婆养着一群女儿和儿子，儿子是外婆的武力，女儿是外婆的生产力。儿子最终会变成别人的女婿，而女儿会生出外孙以及外孙女。
　　长者为尊，外婆是一族的大家长，是族长。一个氏长，必然是一个村落中，家族实力最强的族长。
　　族长和氏长不是上下级，社会终究还是原始社会，并没有发展到分封制。
　　一般情况下，统御一切，但只坐镇黄氏的黄丽林，她会将行政命令发给季氏的氏长，然后让氏长组织族长，让族长组织人口进行行政活动。
　　这种模式，族长本身拥有特别大的权力。想要很高的行政效率，也就黄丽林说话，才能有那样的效果。
　　尽管社会制度如此的简陋，但组织力的变化，让有林部落的力量提升了好几个级别。
　　力量强大了，是不是就要开启战争模式了？
　　并没有，这个时代的人们，更多的是和天斗，而非人斗。黄丽林计算着这种制度的组织力，她在之后几年的发育中，新增加了好几个氏，拥有了总计上万的人口。
　　黄丽林没有一味的通过外部增加自己的人口，光是医疗技术带来的内部人口增加，社会制度便隐隐有了一种承受不住的感觉。
　　正好，生产模式的变化，让男人不再是之前那个吃多做少的人了，男人也有不俗的生产力。
　　于是，一场平权运动在男人们的组织下开始发起，并烧到了所有氏。
　　黄丽林以此召集所有族长氏长，开了一个会。这个会，确定了一夫一妻的婚姻法，并铸鼎颁布了所有氏的村落。
　　母系社会，女人看重哪个男人，就来一发。生下的孩子，只知道母亲不知道父亲。
　　因为男性有了不低于女性的生产力，基于养老的诉求，男人希望拥有女人的一部分权利。
　　一夫一妻的婚姻制度就此建立，制度中，妻子一方是没有什么不能出轨的要求的，那不现实。
　　事实上，男人也不在乎女人出不出轨，他们在乎的，是自己老了之后，自己儿子女儿会不会赡养他们，不至于饿死。
　　二十年前，黄丽林没来的时候，男人说：我要我儿子给我养老。这话是要被人笑死的，男人哪来的儿子？
　　现在，男人说这话不会被人笑了，因为生产力从物理层面支持男人被自己的儿子进行赡养。
　　原始社会，因为疾病和营养条件的问题，人类的平均年龄只有十五岁。
　　黄丽林创造有林部落后，有林部落的人平均年龄增加到了四十岁，这是一个翻天覆地的变化。
　　平均年龄的增加和高出生率带来了人口膨胀，但因为科技红利以及地域扩张没有到极限，所以有林部落进入了繁荣的发育期。
　　在这期间，因为物资的丰富，人们为了方便交易，主动寻找自然界中的材料，创造出了货币。
　　主流的货币是贝壳，非主流的有陶、石、骨、玉、铜、金。
　　有了基本盘，黄丽林开始派出自己的脱产部队，对外面的世界进行了探索。
　　随着时间的流逝，黄丽林发现，她的周边根本没有什么像样的敌人，有的只是一群吃不起饭的母系社会原始人。
　　越是探索，越是失望。
　　得益于超凡的知识和内藏的神秘力量，之后的时间，黄丽林根本没有遇到过什么像样的势力。
　　社会生产力稳步提升着，黄丽林看情况，会时不时的丢出一项科技。
　　应运时代的变化，没有长生之力的黄丽林在几十年后，在垂垂老朽之际，启用了分封制的制度。
　　这个时候，所谓的氏族，已经发生了巨大的变化。不仅仅是外婆一人掌控族长的权力了，因为男女平等的多方面原因，爷爷、奶奶、外公，也加入了权力层。
　　有林部落因为分封制而变成了有林国，有林国人口几乎有十万人。根据分封制，有几十个小国家奉有林国为宗主，趁此机会建立了起来。
　　到了黄丽林即将逝去的时期，这片大地上，星罗棋布了上百个国家，它们一起拱卫着有林国。
　　虽然没有婚配，但黄丽林在很早之前，就给自己准备了一位继承人。
　　随着生命临近终点，黄丽林的大脑不由自主的回忆起了久远的过去。
　　现代社会的学习和工作，主神空间的探索和冒险，原始社会的经营和生产。
　　一切恍如梦境，黄丽林这样想着，她永远沉睡在了梦境中。
　　因为黄丽林的权威，继承人虽然和黄丽林没有血缘关系，但她完美的继承了黄丽林的权力。
　　因为黄丽林生前的要求，她的遗体在火焰下变成了一团灰烬。
　　然后，一抹特殊的光亮在火焰中绽放了出来，主祭人……也就是有林国目前的王，她用一根青铜长棍，将一颗水晶头骨剥离出了灰烬……
　　水晶头骨的事情，黄丽林一概不知。随着原始时代的她的死去，位于埃及的她苏醒了过来。
　　“就是这样……”时隔六章，黄丽林看向嬴说道。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第500节 第二十章 木炭灰给你扬了！

　　是穿越？还是梦境？
　　对于这个问题，嬴一时间无法回答她。如果给嬴多一点时间，她或许可以给出答案。但现在，二人随便聊了两句，便来到了中美洲危地马拉的临时居住地。
　　那里，中洲队等人已经迫不及待了，他们从黄丽林身上了解到了那个光怪陆离的故事。
　　每个听到故事的人都沉默了起来，他们细细的思考着，说出了自己的猜想。
　　大部分人认为那是梦境，是大脑接受信息过多，不得不以梦境的方式进行信息传输的保护模式，这是梦境论。
　　一部分人认为那是魂穿，是黄丽林的灵魂穿越到了其他世界。魂穿论有一个BUG，即黄丽林既然是魂穿，那她在那个世界为什么还会有主神空间兑换的能力？这不是一句巧合可以解释的。
　　楚轩以及萧宏律等少数派提出了平行空间理论，在该理论中，黄丽林是灵魂穿越到了自己的异时空同位体上，这也是所谓的异时空论。
　　三种论调，都可以解释黄丽林遭遇的一切。但那三种解释，并不能解析出水晶头骨变成粉末的原因。除了英国人研究出的能力之外，中洲队暂时对水晶头骨的能力，没有新的发现。
　　中洲队，仍然需要陈永嘉吸收热能来冰冻女娲之尸，他们没办法再利用群星的引力创造无限楼梯了。
　　水晶头骨已经失去了最重要的能力——封印女娲之尸，尽管使用水晶头骨后，头骨会变成粉末。但比起任务，头骨自身携带的谜团，是现在众人想要的。
　　于是，在一阵商量后，中洲队决定使用水晶头骨。
　　使用水晶头骨的人选是郑吒，他没有怎么挑选水晶头骨，反正头骨都差不多。选择后，他就躺在床上，和水晶头骨对视着，静静的进入了梦乡。
　　期间，郑吒想要试着阻止自己进入梦乡来着，但头骨本身似乎有股魔力，让人想要一窥究竟，郑吒看了那空洞的眼眶两眼，就忘记阻止自己那回事了。
　　迷迷糊糊，似梦似醒。这个感觉，郑吒在主神传送的过程中体会过。而想起主神，郑吒连忙打了一个激灵。
　　霎时间，郑吒睁开了眼睛，他看到了一片白雾。
　　这是一片森林，最起码外表看起来像是森林。这里的树非常高大，抬头看去，郑吒因为薄薄的白雾的原因，根本看不到树冠。
　　当然，看不到树冠，可以看到树围，从大树的直径上推测，这树很高一点不虚。
　　高大的树木，朦胧的白雾，郑吒眼前的一切便是如此这般的单调。
　　郑吒想起了黄丽林的描述，黄丽林最先醒过来的时候，可是在人类的祭坛上的。而他，似乎什么也没有。
　　黄丽林有黄丽林的优势，郑吒有郑吒的优势。相比起血条比较薄，还不会飞的黄丽林，郑吒不仅会飞，还飞的贼快。
　　这里，郑吒双脚一蹬，他整个人背后张开一对黑红色的火翼，飞到了天上。
　　站在地上的时候，郑吒已经认为，雾中大树的高度已经很高了。但随着起飞，郑吒发现，他还是低估了大树的高度。
　　郑吒能够利用基因锁一阶和三阶的能力，计算出自己的高度，通过平视，他可以计算出，雾中大树的真实高度——每棵都在一千三百米以上。
　　郑吒不是什么植物学家，但嬴的科普听多了，他也知道，在自然界中，树是不可能长这么高的。
　　别的先不说，植物细胞要怎么样才能承受住上千米高度的大树的质量呢？
　　想到这里，郑吒不禁对大树产生了一些好奇，他向着其中一棵大树飞了过去。
　　望山跑死马，因为薄雾的影响，郑吒对距离的把控产生了一些失误。不过，那些都是小问题。
　　大树是真的大树，不是郑吒眼花看错的大树。抚摸着眼前的大树，郑吒感受着其中的坚硬的同时，他还感觉到了树中蕴藏着的无限生机。
　　凤凰之力就号称无限之力，无论怎么用，凤凰之力都是用不完的。
　　如今，大树内核之中，也有一股无限之力。和凤凰之力生死纠缠的神力不一样，大树的力量特性只有生。
　　当郑吒感受到大树的生机的时候，大树也感受到了郑吒身上的凤凰之力。
　　一时间，本质上是庞然大物的大树动了起来，祂甩动着变化无常的树枝，向着郑吒卷了过来。
　　大树突然的动作，吓了郑吒一跳。但无论大树的速度有多快，郑吒也还是避开了第一波攻击。
　　大树的树枝很多，祂对郑吒的攻击是饱和式的攻击，但结果并没有什么变化。
　　郑吒一直在躲，他在观察大树的特点的同时，还企图和大树进行沟通。
　　但很快，郑吒发现，大树没有回应，祂的攻击模式非常简单，讲究的就是一个大力出奇迹。
　　对此，郑吒试着反击了一下，他挥舞凤凰之力的焰气，一下子抽在了大树数十米粗的树枝上。
　　能够承载巨量物质的树枝在凤凰之力面前脆弱不堪，树枝本身被攻击的部位，直接变成了原子态的尘埃。
　　这下子，似乎捅破了天。
　　原本只是用树枝攻击郑吒的大树，祂开始倒伏下来，用最粗壮的树干进行了蛇形态的攻击。
　　郑吒自认为自己已经看穿了眼前树妖的真实，在认识到对方无法沟通后，他下了杀手。
　　黑红色的常态凤凰之力开始从郑吒的体内涌出，一只黑凤凰出现在了半空中。
　　初一出现，迷蒙的天空为之一清。伴随着一声嘹亮动听的凤鸣声响起，无形的凤凰之力倾斜而下，大树的攻势为之一滞。
　　攻守逆转，本身攻的非常欢快的大树，一下子被打痛了，祂开始了防守。但这个时候，防守已经迟了。
　　凤凰已经开始翱翔，大树的防御和纸糊的没有区别，直接被郑吒从正中心穿过，劈成了两段。
　　因为僵尸世界大战里的地狱支配者，郑吒患了一种名为补刀强迫症的病。看着大树的身躯，扭曲空气的凤凰之力直冲而下，偌大的树木被巡航的郑吒变成了齑粉。
　　毁尸不算，还要灭迹，郑吒沿着大树根系想要斩草除根……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第501节 第二十一章 黑洞免租

　　虽说是树，但大树的生命形态可以随时在植物和动物之间相互转化。
　　此时，那大树的树根化作蚯蚓，在地里越钻越深。
　　头部吃土，尾部吐泥。那些残余的树根，还真就有着蚯蚓的特性。
　　虽然这些大树残余跑的很快，但郑吒的基因锁不是吃素的。利用感知和脑域计算力，他时刻掌控着那些大树残余的去处。
　　一条又一条树根在凤凰之力的作用下化为灰烬，郑吒费了一些功夫，消灭掉了那些疯狂逃跑，又或是原地装死的树根。
　　很快，郑吒追击的树根，只有最后一根了。这条树根，拼命的逃到了一处荒山上。
　　郑吒追到了这座荒山，他就要出手干掉它了。
　　然而，还没到郑吒出手，一只石头构成的巨手捏着那条树根，从地上爬了起来，荒山活了……
　　这是一座真正意义上的大山，光是堆砌在那里，它就有六千多米高。注意，这里的六千多米高是相对高度，不是从海平面算起的绝对高度。
　　哪怕是珠峰，从相对高度进行计算，它也就不到五千米。
　　相对高度超过六千米的大山从地上爬起来了，这是什么一种感觉？
　　郑吒可以回答，他看着眼前的上半身是人形，下半身是蛇形的万米巨人，只感觉寒毛都要竖起来了。
　　万米的高度，材质全是石头。哪怕大山拥有大树的神秘侧力量，想要大地承受这种巨力，那也是不可能的。
　　所以，大山化为人形，以蛇尾的形式分摊压力而存在着。
　　人身蛇尾的巨人没有任何面目，祂看起来就像是幼儿园小朋友手工课捏橡皮泥的产物，抽象而简单。
　　然而，就是这样一种事物，郑吒却在其中感觉到了一种惊人的力量。
　　“这是什么？”郑吒自然可以问出这个问题，而也就在他对自己问出这个问题的瞬间，他想到了自己在《林中小屋》世界的一切。
　　有一种既视感！是的！虽然郑吒自己也觉得这个想法很刺激，很不可思议。但是，这个想法就是疯狂的从心底里冒了出来。
　　“这是地母神！”不是盖亚，盖亚是人类赋予此项神秘的称呼之一，能够掌控大地的存在的生命，必定有自己的意志。
　　郑吒的猜测是对的，从大山化为人身蛇尾，那不可名状的神明让树根盘踞在了自己的手上，生根发芽了起来。
　　或许是有了大佬罩着祂，树根看起来非常的嚣张，祂发出嘶鸣声，向着郑吒叫嚣着，活脱脱的像条仗势欺人的狗。
　　郑吒和之前一样，尽管敌人变得更强了，但他没有任何畏惧。
　　这里，宣泄凤凰之力，扩张黑红色火焰的凤凰体型，郑吒斜向上的向着万米石巨人的怀里冲去。
　　按照郑吒的设想，这一冲，万米石巨人必然拦腰斩断。
　　然而，郑吒没有实现拦腰斩断的梦想，在他冲击地母神之际，那人身蛇尾的石巨人对着郑吒举起了手。
　　郑吒看向了祂的手，这手一如既往的简单，只是直直一根，根本没有手指。
　　石巨人本身没有什么酷炫的特效，祂只是将大地当做一面麻将桌，砸在了郑吒脸上。
　　当然，这张“麻将桌”面积有些大，铺天盖地的砸下来，方圆九百平方公里的大地都遭受了核爆冲击式的影响。
　　所幸，这片大地出奇的干净，虽然有大树那样的植物了。但这片大地，主题还是荒漠的主题。
　　砸不到花花草草，郑吒自然没有什么愧疚的心理。
　　这里，迎面而上，郑吒虽然一口气大满贯的冲破了“麻将桌”。但他后肌无力，冲到距离石巨人两百米的空间前时，他突然就被什么力束缚住了。
　　那力是无形的力，郑吒驱动凤凰之力加速，也无济于事。
　　空间因为拉伸光波而发生了扭曲，一抹黑色从地面的某个区域处扩张了起来。
　　上一部恐怖片，郑吒已经快被复制体的心魔逼死了，他对恐的元凶，复制体郑吒创造的假黑洞有心理阴影。
　　真是怕什么来什么，那地母神创造的黑洞其视界已经快要扩张到了郑吒这里。
　　所谓视界，可以指看的见的黑洞边缘。与之相对的，看不见的黑洞内部，连光都无法逃脱。
　　郑吒很努力的想要飞出去，但他没有光速移动的速度。于是，随着时间的流逝，郑吒淹没在了黑暗中。
　　而随着郑吒没入黑暗，地母神又是一抬手，祂将那颗制造出来的黑洞抬到了天空上。
　　人类会挑选晚期的癌变组织进行手术切除，以保持自身的生命力。地母神也是这般，祂将郑吒认定为一个非常厉害的“癌组织”，用“手术”切除了出去。
　　手术很成功，地球和月亮虽然受到了一些人工黑洞的影响，但那问题其实不大。
　　黑洞从外面看起来是黑色的，但郑吒进入黑洞中后，他看到的却不是黑暗，而是极致的光明。
　　时间的本质源于光的变化，因为引力的影响，郑吒在黑洞中跳出了时间。理论上，现在的郑吒可以活到群星熄灭，简并纪后面的黑洞纪元所在的宇宙末日。
　　时间没有了意义，从郑吒的视角来看，他被时间放逐了。在进入黑洞，并在黑洞蒸发后被放出来的他，他会看到什么？
　　他会在一瞬间看到，恒星纪的恒星在爆炸中陆续熄灭，简并纪的白矮星和中子星不断暗淡，落入星系中心的黑洞中。
　　至此，黑洞纪降临，黑洞们在漫长的时间下相互吞噬并不断蒸发，形成了由光子构成的量子之海，并成为了永恒不变的末日图景。
　　尽管只有一瞬，但那一瞬间解放出来的信息量实在是太庞大了。注视着那些信息，郑吒的心第一次产生了强烈的触动。
　　这种触动，上一次还是在罗丽被创造出来的那一刻。而现在，怀着相似的心情，郑吒隐约领悟了自己的心灵之光……
　　原先困住郑吒的黑洞在黑洞纪末蒸发，因为莫名其妙的危机感，他感应着引力，冲向了一颗大质量的黑洞。
　　黑洞纪，时间因为没有参照物，已经失去了本身的意义，郑吒不知道自己究竟花了多少时间才来到这颗黑洞。但一来到这里，郑吒想都没想，就直接跳了进去……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第502节 第二十二章 穿越

　　从恒星纪到简并纪，从简并纪到黑洞纪，如今的郑吒，正站在宇宙进入永恒纪元——量子纪的关卡。
　　如果度过了这个时间点，宇宙膨胀的速度会超越一个阀值，宇宙膨胀会超越光速，物质存在的基础，会不断撕裂，一切会回归最初的量子态。
　　郑吒并不知道自己即将遭遇什么，他对宇宙的变化一点也看不懂。但他有开启到基因锁四阶的心灵，他有一种模糊的感觉。
　　那种感觉是一种危险感，落入量子纪的郑吒从无限的时间中领悟了时间的变化，他靠模模糊糊的心灵之光对过去的自己发出了警告。
　　过去的郑吒，也就是困住他的黑洞蒸发了的那个郑吒，他凭借着那股危机感，在黑洞纪末，跳入了一颗黑洞中。
　　随着视界的突破，郑吒眼前的黑暗再次充满了光明。
　　不过，和第一次进入黑洞的郑吒相比，第二次进入黑洞的郑吒多了前者没有的心灵之光。
　　郑吒的心灵之光初步具现，那看起来就像是一团不断变化颜色的光。看着这团光，郑吒的脑海中出现了一副又一副的画面。
　　不知道其他宇宙，黑洞蒸发的速度如何，但在这个宇宙，黑洞蒸发的速度是和黑洞的表面积有关的。
　　而这使得，在体积超出一定范围后，大质量的黑洞，蒸发速度比小质量黑洞慢，大质量黑洞存在的时间更加的长。
　　郑吒跳入的黑洞，是一颗宇宙大爆炸后，第一批形成的大质量黑洞。凭借着自己的心灵之光，郑吒稳定了自己的时态，他永远不会出现在下一秒。
　　人生是一条永远都无法逆流的河，一些强大的生命体再强，也还是要迎接宇宙的末日。
　　和大部分生命不一样的是，有少部分的生命尽管无法逆流时间，但祂们却可以选择上岸。
　　和那些大神通者一样，郑吒通过自己七彩的心灵之光稳定了自己的时态，他来到了“岸上”。
　　黑洞中的光明，因为引力原因，永远无法脱离。这使得，郑吒所在的黑洞中，储存着开天辟地，到宇宙终结的信息。
　　郑吒的心灵之光可以从感觉的角度解读出这些信息，因此靠感觉，他开始从“岸上”，向着时间之河的源头移动。
　　如果没有黑洞，郑吒哪怕可以穿梭时间，但没有足够的信息，他也还是动不了。
　　但因为黑洞，郑吒可以穿越了。
　　所有生命在时间的河中随波逐流，他们是“水生生命”。但现在，郑吒到了“岸上”。
　　尽管郑吒可以在“岸上”移动，并生存。但这个行为，非常的辛苦，和鱼在陆地上移动，而不断跳动一样艰辛。
　　凤凰之力是一种可以串通六个维度的神秘力量，迄今为止，郑吒对凤凰之力的使用，都还处于非常简单的状态。
　　鱼儿在岸上跳动是非常艰辛的，但郑吒靠凤凰之力，却一点一点坚持了下来，他在一整条时间线上逆流而上，见证了之前在黑洞中见证的，一晃而过的宇宙变化。
　　他看到，黑洞从漆黑中喷吐简并态星体，那些简并态星体从漆黑开始不断变亮，发光，这是简并纪。
　　剧烈的膨胀或超新星大爆炸出现了，扩张的能量违背常理开始回拢，一颗颗明亮的星体再次出现在了宇宙中，这是恒星纪。
　　这不是时间倒流，宇宙从低维的角度来说，并没有发生逆转，逆转的从来都只有郑吒这个个体。他付出大量的凤凰之力，让“郑吒”这个信息统合体通过量子效应在宇宙的某个时间点被创造了出来。
　　一些能够被称之为宇宙级文明的强大存在，它们在宇宙即将破灭时，会选择重启宇宙。
　　低等的文明，重启了也就没了。但高级的文明，随着重启，随着新的宇宙大爆炸，祂们能在极早的时间内重建，靠的就是这一招。
　　这种套路，也是所谓的洪荒流套路。
　　郑吒花了不少时间，他在恒星纪中靠感觉找到了被太阳吞噬的地球。
　　将地球的信息单独取出，仔细筛选，郑吒从地球的毁灭日开始不断前行着。
　　他看到了人类冲出地球，殖民外星的伟大举动。
　　他看到了现代社会，冷战之后大国的精彩博弈。
　　他看到了近代社会，第二次世界大战的残酷。
　　他看到了近代非洲埃及，他看到了突然出现在埃及的中洲队，他看到了自己。
　　郑吒拉长了时间线，他将压缩的信息解放了出来。
　　然后，他看到了自己利用水晶头骨，陷入梦境的画面。
　　在那一瞬间，郑吒仿佛明白了什么。
　　他想知道中洲队的未来，但在郑吒眼中，这个未来却是在不断的闪烁和变化。
　　郑吒已经有些熟悉那种闪烁类的变化了，不断闪烁的变化，是信息高度集合才有的画面。想要解读那些信息，郑吒需要再次放慢时间，但那郑吒做不到。
　　郑吒看到了中洲队的历史，他想潜入这段历史的河中，继续流动。但同一时空，没办法拥有两个郑吒。
　　通常状态下，郑吒的这个行为，会形成信息覆盖。放在电脑中，就是修改过的文件在关闭后，选择了同名保存，合并一个的行为。
　　主神不允许这种行为，祂不允许有任何生命，从高维接触轮回者成员，那怕那个成员，是轮回者本身。
　　相比前者，主神为这个时间线的郑吒上了只读属性，无法修改。
　　郑吒试过几次擦边球，他穿越到了中洲队来到埃及前的时间线。但主神在这方面没有漏洞可钻，一到中洲队降临，郑吒就会被踢出时间长河。
　　为此，郑吒在苦恼了一会儿后有了一些明悟，他继续走在时间线上，看到了过去的中洲队和印洲队你死我活的战斗，他站在第三者的角度，见证了嬴和伊雅的关系。
　　或许是错觉吧！郑吒有种感觉，低维的嬴在他看她的时候，似乎有所感觉。
　　郑吒见证了人类从公元两千年到公元前三千年的历史，他看到了时间长河中，前人称之为金元替水元的大事件……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第503节 第二十三章 莫名的历史

　　郑吒看到了大禹治水的过程，看到了颛顼绝地天通的手段，看到了黄帝的两次决定性的战争，看到了女娲补天的图景，造人的法术。
　　水元回溯，火元再兴。
　　郑吒看到了天地被洪水淹没前，那个已经生生不息的盘古大陆。在火之纪元，郑吒看到了女娲的身世。
　　她从木之纪元的妖兽时代继承了上古灵根，又因为妖兽魂火的力量，女娲一步一步的走向了强大。
　　最终，她统一了火之纪元的人类，创造了永无止境战争下的和平。
　　郑吒想去女娲所在的时间线溜两圈，但主神的力量无处不在，他没办法降维。
　　于是，郑吒继续前进着，他看到了木之纪元，羽类、毛类、鳞类三大类物种的妖兽战争。因为看过后续，郑吒知道，后面是人类发育起来了。
　　所以，他直接快进，将时间线拉到了他心里莫名渴望的时间点。
　　在回溯时间线的过程中，郑吒发现了一段不断变化的闪烁时间。
　　因为这种闪烁的时间出现的不是第一次了，所以郑吒突然明白了过来，那闪烁的时间，是自己带来的高维变化。纵观一整条时间线，这种未来不确定的特异点，也就在有他的时间点才有。
　　果然，伴随着心念一动，郑吒从第三人称视角转移到第一人称视角，他看到了万米高度，人身蛇尾石巨人的黑洞攻击。
　　之前，郑吒不知道那攻击是什么，因此着了石巨人的道，牵扯出了后面的一系列变化。但现在，他不会再中招了。
　　在力量形成之前，郑吒驱使凤凰之力拉扯起了引力波。
　　因为引力场的诡异，石巨人的黑洞并没有真正的创造出来，就被打断了。
　　郑吒没有给石巨人机会，他用水磨的功夫，花了几个月的时间将石巨人消耗到了精疲力尽的状态。
　　最终，伴随着一阵哀鸣，万米高的石巨人在半空中断成了好几截落在了大地上。
　　而也就在那石巨人化为残骸落在地上的同一时间，天空中闪耀的雷霆落了下来。
　　那雷是黑色的雷，能量密度达到了光线也无法走脱的程度。因此，它看起来是黑色的。
　　因为接下来的时间线，是多重可能性高度纠缠的状态。所以，郑吒没有料到，在“地母神”被干掉之后，他还会有一个“雷神”一样的敌人。
　　郑吒再次陷入了战争，相比起地母神，雷神可以通过照耀半个地球的阳光获取能量，那几乎是取之不尽的。
　　雷神拥有比地母神更强的持久力，在毁天灭地的持久战中，雷神耗光了自己的本源，祂陨落了。
　　同时，郑吒也因为凤凰之力的补充跟不上消耗而越战越弱，最终被雷神击杀。
　　雷神最强的攻击模式是黑雷，如果不设防被打中，死无全尸是肯定的。
　　郑吒本应该死无全尸的，黑雷轰击之后，郑吒也确实死无全尸了，但值得一提的是，他原先所在的地方，却是留下了一样东西黑雷无法摧毁的东西——一颗水晶头骨。
　　郑吒只觉得自己做了个梦，但还没到他在梦中思考梦呢，他一不小心睁开了眼睛。
　　同时，在郑吒睁开眼睛的瞬间，和郑吒对视的水晶头骨变成了粉末。
　　郑吒的苏醒引起了众人的嘘寒问暖，在询问声中，郑吒原先还有一点记忆的那个梦，其印象消失了个一干二净。
　　众人越是想问，郑吒便越是一无所知。
　　不知道是因为相对于现在的自己，梦中自己得到的信息量太大呢？还是因为高维的某个神秘，阻止了郑吒的信息泄露？反正，郑吒把那些记忆都忘记了。
　　高维度的一切，郑吒一无所知。
　　在看到郑吒是这样的结果后，众人对水晶头骨的态度变得有些暧昧了起来。
　　第一次黄丽林穿越，她去了旧石器时代。第二次郑吒穿越，他一无所知。
　　这预示着什么？这预示着，水晶头骨带来的后果是不确定的。中洲队中，一些本来想要试探水晶头骨的人，他们迟疑了。
　　“让我来试试吧！”人类对事物的恐惧，追根究底是来源于死亡。楚轩已经死过一次了，他不想再死一次。但不想再死一次，是因为没有足够的筹码，水晶头骨的未知，让楚轩做出了选择。
　　“你要试吗？虽然我不知道为什么会失去记忆。但我的直觉告诉我，它没有什么坏处。”郑吒看着楚轩的选择，他想了想，这样回复道。
　　“嗯……”楚轩的话不多，他瞥了众人一眼，便看向了水晶头骨空洞的眼眶。
　　然后，楚轩只觉得，那水晶头骨的眼眶在他眼中越来越大越来越大了。他看到了水晶头骨的微观视角，在这个视角看来，一颗原子可以比太阳还要巨大。
　　楚轩没有怎么滞留，他直接掉入了原子中，观测了更小的物质结构。
　　失重感在楚轩和水晶头骨对视后就一直没有消失，他感觉自己在无限跌落。
　　期间，楚轩眨了一下眼睛。霎时间，这眨眼仿佛触发了什么，楚轩只感觉自己冲击在了硬物上。
　　基于基因的研究，楚轩的先驱者铠甲经过数次迭代更新后，它拥有引导出身体内基因锁四阶状态的能力。
　　这份能力基于物理，赋予了楚轩可以微操的本能。
　　因为一个眨眼，楚轩接触到了地面。而在高速撞击地面的瞬间，铠甲的力量刺激楚轩身体引发了微操，楚轩周围的地块引发了震动，大地因此变得蓬松了起来。
　　这是一套标准的卸力，楚轩将势能快速低能化，并维持住了自己的平衡。
　　之后，他看向了周围……
　　一切都变了，楚轩现在处于一片森林中，而非临时居住地里，仔细观察那森林的树木的模样，楚轩发现，他全都不认识。
　　对此，楚轩意识到，自己应该是触发了和黄丽林差不多的穿越机制。
　　道在屎溺，魔鬼藏于细节。
　　刚刚来到一个新的世界，楚轩没有心大到直接探索，开启冒险。他召唤出了十二神的衍生品，十二神人之一的土神，他原地修复撞击痕迹，并藏到了地底深处……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第504节 第二十四章 九尾狐

　　楚轩的谨慎，从当时的视角来看，是有些多余的。但马后炮一回，我们可以发现，那些谨慎都是有道理的。
　　这边，就在楚轩降临这个世界没多久，一只长着九条尾巴的白毛狐狸在树木间跳跃着，它来到了楚轩降临的位置。
　　狐狸是犬科，它的鼻子拥有犬类应有的敏锐嗅觉。这里，它东嗅嗅西闻闻，不大的眼睛里露出了一丝疑惑。
　　九尾白狐宛如精灵一样可爱，若是有女孩子看到九尾白狐，那非得抱在怀里，又摸又吸不可。
　　楚轩可不会从外表去判断一件事物的性质，他从虚空中召唤出了十二神人之一的火神。
　　火神是一种等离子态生命体，在大部分神人中，火神的能量消耗率可不低，因此破坏力也不弱。
　　火神初次降临，可吓了九尾狐狸一跳，它动如脱兔般的往前一窜，藏在了一棵小树后面，细细的打量着火神。
　　因为楚轩的技术，火神的本质，是一种能够利用火焰泰坦的血液的机器。简而言之，火神不是生命，是被楚轩控制的道具。
　　这里，面对小狐狸的担惊受怕，楚轩控制火神没有什么动作。
　　双方对峙了一段时间，小狐狸看火神没有什么动作，它小心翼翼的往前走了两步。
　　这两步，让幕后的楚轩皱起了眉头。很快，小狐狸看自己靠近，火神没有动作，它又往前走了两步。
　　火神的模样，是一个不断燃烧的人形生命体。这只九尾狐狸小心翼翼靠近它的举动，让楚轩多了许多想法。
　　此时，小狐狸和火神的距离，只有十米远了。而也就在二者距离达到了这个阶段的瞬间，一团云雾突然从小狐狸身上炸了开来。
　　楚轩似乎意料到了什么，他的脸上没有任何表情变化。
　　云雾中，一只体长几十米的凶狠狐狸冲了出来，因为和火神的距离特别近，凶狠狐狸张开血盆大口，用闪电般的速度将火神吞了下去。
　　火神的感官被楚轩接收着，随着火神被九尾狐狸吃到肚子里，楚轩不出意外的和它失去了联系。
　　火神和楚轩的联系，是跨越物质的。理论上，火神距离楚轩再远，楚轩也能控制它。
　　但现在，火神失控了。
　　火神的失控，提供了两个可能。
　　第一个可能，火神是被狐狸杀死了。虽然他没有收到被攻击的情报，但那有可能，是超高伤害的瞬间打击造成的。
　　第二个可能，火神是落入了异时空。在这个无限的世界，一切皆有可能，楚轩不会被陈旧的思维束缚住，他大胆猜测着。
　　一般情况下，一个普通的环境无法孕育出超凡的事物，只有超凡的环境才能孕育出超凡的事物。
　　无论是九尾狐的变身，还是火神的联系中断，这一切都表明，这个世界并不是一个简简单单的时间。
　　楚轩做事井井有条，但这并不意味着，他不会冒险。
　　实际上，楚轩并非全知全能。所以，成功率高于百分之五十，楚轩就会行动。
　　有超能力的九尾狐是一种非常具有研究价值的生命，这对他了解所在世界非常有帮助。虽然十二神人少了一位，但十一位也大差不差了。
　　十二神人中，云神的云不是用来下雨的，那云是量子云，能够进行时空传送。
　　楚轩计算着九尾狐离开的距离，他让云神携带其他十神突然落在了它的头顶。
　　九尾狐的反应非常机灵，十一位神人还未动手，它便反应了过来。
　　在吃掉火神后，九尾狐狸变回了小可爱。但在十一位神降临后，九尾狐突然变回了本尊。
　　泽神先小狐狸一步出手了，位于半空中的它，突然变大分解成了一大滩污泥。
　　九尾狐狸面对污泥临头，下意识的反应是低头。很显然，它并没有克服自己的本能。
　　第二位神的攻击掩盖在第一位神的上方，因为泥饼从天而降，九尾狐在被污泥扑了一身的同时，被紧随其后的雷电击中了。
　　当时，小狐狸的毛一下子就炸开了。
　　雾神调集大气水汽，化作一条水练裹住了九尾狐的头。
　　这一下，九尾狐有些窒息。但九尾狐怎么样都窒息不了，它可以张开嘴巴，将物质和能量吸收到嘴巴里的世界。
　　楚轩和火神的联系是断开的，但因为九尾狐张开嘴巴吸水的动作，楚轩感应到了火神，他控制火神冲出了九尾狐的嘴巴。
　　就像一个人无意间打了一个嗝，放跑了肚子里的气，九尾狐被楚轩的操作弄的猝不及防，放走了火神。
　　虎口夺食？煮熟的鸭子飞了？这是鸭子吃到肚子里，都快变成史了，它从嘴巴里冲了出来。
　　楚轩的行为彻底激怒了九尾狐，它不再演示，而是张开可以吞天食地的嘴巴，从中释放出了强劲的吸力。
　　那吸力不是风，而是引力。没有足够的速度，就没办法脱离引力的影响。
　　一般情况下，十二神人会被一起吞入九尾狐的腹中世界，但结果并没有如九尾狐所料。
　　十二神人是楚轩根据林中小屋世界的十二泰坦创造出来的。单一的神，本身也很强大，具有战略意义。凑齐十二神后，那个世界的天地二神元素终于集齐了。
　　十二位神人的神力发生了共鸣，天地二神此消彼长的太极图录成型，并对着九尾狐的头顶直接压了下去。
　　根本没有一点反抗的可能，十二神人的天地铜炉大阵将九尾狐的一部分皮毛削掉了。
　　九尾狐本想反抗，但它现在根本反抗不了。于是，面对现实，九尾狐发出了“嘤嘤嘤”的婴儿叫声，可怜兮兮的求饶着。
　　楚轩不需要懂狐狸的语言，只从语气进行分析，楚轩也可以得到很多的信息。
　　九尾狐是高智力生命，在带回地下基地培训了几个月后，九尾狐虽然不会普通话，但理解普通话，用笔写简体字，那是没问题了。
　　野兽有领地的思维，九尾狐也不例外。从九尾狐口中，楚轩知道了这片区域的情况。
　　当然，他更在乎的，九尾狐肚子里空间的情况，楚轩了解到了……



　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第505节 第二十五章 九神通

　　这片天地有多大，九尾狐一无所知。它曾经幻想过，也想知道天地之大，但外界的凶险环境将未成年的它逼了回来。
　　九尾狐是天生的九尾狐，在老狐狸死后，它继承了老狐狸的领地。
　　根据老狐狸的说法，九尾狐是天生的异种。在某个非常久远的时期，一只普通的白狐吃下了九尾草，诞生了智慧和神力。
　　神力让白狐拥有了九条尾巴，那九条尾巴拥有不同的能力。迄今为止，九尾狐传到现在这一代，九尾的力量通过智慧已经开发出了五种。
　　那五种神力，分别能让九尾狐吞食、缩小、树木加速生长、产生火焰、创造清水。
　　靠着这五种神力，九尾狐自产自销，根本不会饥饿。平时的捕猎，并不是刚性需求，而是野性未驯，受本能控制的偶尔放纵而已。
　　是的，白狐进化成九尾狐后，它的肉食性变成了杂食性。
　　九尾狐是白狐食用九尾草而基因突变的生物，虽然它从白狐进化而来，但二者有生殖隔离。
　　理论上，第一只九尾狐会因为没有配偶，而逐渐老死，突变的基因无法传承下去。
　　但九尾狐有一种白狐没有的技能——孤雌生殖，这个技能让最初的雌性九尾狐拥有了子体。
　　因为孤雌生殖行为并非一生只有一次，所以九尾狐尽管面对现实有着各种各样的考验，但它们没有灭绝。
　　在时间的作用下，九尾狐不仅没有灭绝，族群数量甚至越来越多了起来。
　　或许是神力的作用，作为异兽，九尾狐尽管可以孤雌生殖，但它们的生殖欲，仅比把自己灭绝了的大熊猫好一些。
　　楚轩遇到的这只九尾狐，是上一代九尾狐的幺子。因为这一代九尾狐即将老死，所以它将领地传给了它。
　　没有别的意思，仅仅是因为幺子还没真正的长大。与其让它出去闯荡，不如让它在经营了许久的安全领地长大了再出去。
　　很显然，老狐狸对这只不安分小狐狸的想法心知肚明。它给出了两个离开这里的条件：一是成年，二是有继承狐。
　　小狐狸平日里游山玩水，早就把老狐狸那里继承来的领地熟悉了个遍。如果不是因为如此，它也不会想去外面了。
　　尽管好奇心愈发的膨胀，让它每日眺望远方。但是，小狐狸还是遵守着和老狐狸的约定，成年了，有小狐了再离开这里。
　　然后，它等啊等，还没等它成年，楚轩来了！
　　九尾狐通过智慧传承下了五种神通，还没等它展现五种神通呢，楚轩直接出手镇压了它。
　　九尾狐虽然没有见过人，但它从楚轩的牙齿进行判断，猜出了楚轩是杂食性动物的本质。
　　杂食性动物是吃肉的，正如它自己偶尔也吃肉一般。
　　起初，九尾狐非常害怕自己会被吃掉。但随着时间的流逝，九尾狐通过楚轩的行为明白了，那无毛猴子（指楚轩）的一切行为，就是想它交流。
　　这个想法一出现，九尾狐的情绪稳定了很多。因为专心了，它的学习速度也提升了一个档次。很快，它对普通话的理解和应用，达到了初中生的水准，它基本上能和楚轩进行正常交流了。
　　楚轩对九尾狐的生理结构非常感兴趣，尽管如此，他也没有解剖的想法。
　　所谓解剖，就是将一个三维的生命，以二维的形式表现出来。
　　楚轩对信息的理解速度已经超越了二维，他不需要解剖这种低维的信息采集模式了解信息。这里，他给九尾狐注射了纳米体积的机器，时刻采集着九尾狐的身体状态。
　　期间，楚轩为了想要了解九尾狐的神力，他主动贡献出了自己的智慧，加速了九尾狐一族对神力的开发。
　　吞食，是开辟一个独立的空间，这个空间的入口在九尾狐的嘴巴，而不在九尾狐的肚子里。
　　缩小，对应九尾狐庞大的身躯。九尾狐极限缩小，可以变成一只猫那样大。而回到本体，即将成年的九尾狐体长能有上百米长。
　　树木加速生长给九尾狐带来了源源不断的食物，因为这个能力，九尾狐甚至在吞食空间储存了一批果实。
　　注意，这些果实不是用来吃的。长久的生命让九尾狐总结出了一些经验，那就是，越好吃的果子，越要当成种子用。
　　九尾狐每隔一段时间就要放火烧山，然后播种，并用能力进行加速催熟。
　　产生火焰，创造清水，这两种能力让九尾狐一族可以随心所欲的改造大自然，这是两种用途广泛的能力。
　　楚轩对九尾狐的超能力非常好奇，在研究过程中，他会时不时捕捉地面上的动物进行对照观察。
　　或许是楚轩的狗粮味道不错，小狐狸的戒心变得越来越少，它和楚轩的交流变得多了起来。
　　九尾狐是异兽，寿命和普通生命不可同日而语。
　　总所周知，生命的寿命和新陈代谢有关。新陈代谢速度快，寿命会很短，新陈代谢速度慢，寿命会很长。
　　和九尾狐相似的普通动物，寿命在8年到14年之间，而根据九尾狐自身描述，它已经经历了185次丰收了。
　　九尾狐想要成年，要经历200次丰收。小狐狸对老死的概念不多，根据它的了解，老狐狸是经历了1100多次丰收，才老死的。
　　不过，1100次丰收对小狐狸太过遥远了，它连成年都还没有达到，它很少会想老狐狸的事情。
　　但既然想到了，它也还是会伤心的。那些天，它少吃了一半的狗粮，让楚轩差点以为，自己的狗粮变质了。
　　提出问题、作出假设、制定计划、实施计划、得出结论。
　　楚轩对实验操作非常的得心应手，正好，科学研究本身是一种不断试错的机制。因此，花费了一些时间，楚轩很快就测试出了九尾狐的九种能力。
　　在除开创造空间的吞食，压缩空间的缩小，催生树木的生力，灼烧万物的发火，滋润万物的控水技能之外，其余四种能力分别是：控制空气流动的御风，蛊惑生命思维的魅惑，吸收生命精华的夺魄，吸收智慧灵性的摄魂。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第506节 第二十六章 草

　　新的四种能力，控制空气流动的御风是被动技能。
　　因为该神通的存在感实在是太低了，空气无法产生直观的破坏力或被看见，所以九尾狐并不认为这是什么神通。
　　尽管有了御风技能，九尾狐跑起来速度很快，但不认同就是不认同。
　　魅惑能力作用于精神，这是一种非常强大的技能。和御风这种开发难度很低的技能不一样，魅惑技能的开发难度很高。
　　在所有能力中，魅惑技能是九尾狐唯一没有开发出来的技能，是楚轩的存在，才让九尾狐开发出来的。
　　最后两个技能功能非常相似，名为摄魂、夺魄。从字面上进行理解，这两个技能分别可以吸收精神能量和身体能量。
　　是的，九尾狐拥有高等智慧和长生的原因找到了，这两个被动的无形技能，无时不刻的吸收着周围生命的能量，让九尾狐变成了长生的异兽。
　　犬科动物基本上是群居动物，而群居动物有个非常特别的“头狼”效应。
　　虽然白狐变异成九尾狐后，群居性减弱了，独居性增强了，但九尾狐的基因里，绝大部分是在追求群居的。
　　对于九尾狐而言，楚轩就是它的头狼。随着时间的流逝，它渐渐的被楚轩驯服了。虽然有时候，九尾狐的独居性会反弹，它对楚轩会爱搭不理的。但大部分时候，它还是喜欢跟在楚轩身边的。
　　楚轩在九尾狐的领地待了几年，他利用这个世界没有多大变化的物理法则，建立起了一套全自动的生产资料。
　　就在这几年间，楚轩制造的无人机覆盖了九尾狐领地之外的地方。
　　虽然楚轩的本性并不喜欢冒险，但不冒险，他就很有可能在九尾狐的领地提前过上退休的生活，这是他不愿意看到了。
　　该离开了，九尾狐领地的事物，楚轩已经探究完了，他想要继续探究未知的事物，就必须走出去。
　　九尾狐听到楚轩要离开的消息，刹那间它有些高兴。
　　毕竟，在楚轩来这里之前，它是这片区域的王。哪像现在，它就像是一条狗。
　　楚轩说走就走了，自那天起，九尾狐就再也没有见过它眼中的那只无毛猴子了。
　　正如九尾狐最初想的那样，楚轩离开后，它过的蛮开心的。因为楚轩离开没有带走生产资料，所以九尾狐意外的过上了混吃等死的腐败生活。平日里的狩猎，早就断了不知道多久了。
　　九尾狐有独居性，但它的独居性小于群居性，随着楚轩的离开，九尾狐渐渐感觉到生活失去了活力。
　　不知道从什么时候开始，九尾狐开始到高处望着楚轩离开的方向眺望了起来。它想着，那只无毛猴子什么时候会回来呢？
　　九尾狐作为王兽，那自然是这片区域的顶尖猎食者。不过，因为长久没有猎食了，很多动物忘记了这位王者。
　　此时，一条青色大蟒悄无声息的从大树的根部爬了上来。虽然蟒蛇的视力很差，但它的嗅觉很强。它从九尾狐身上，闻到了美味的味道。
　　九尾狐对它的领地拥有绝对的统治权，平时，它领地里的生物看见九尾狐，那是恨不得多两条腿的。
　　这条蟒蛇是外来生物，是隔壁领地的异兽——巴蛇的后裔。
　　虽然巴蛇号称能够轻松吞掉一头大象，但那是后期了。前期的巴蛇后裔，只是一种消化速度很快的大型蛇类。
　　巴蛇非常能生，但它的领地有限。在食物不够的情况下，巴蛇会驱赶子嗣离开领地，驱赶无效的都会被吃掉。
　　巴蛇子嗣一般不会来九尾狐的领地，因为九尾狐的领地不大，食物不多。
　　但这两年有些不一样了，通过休养生息，九尾狐的领地动物多了起来，这使得一些小巴蛇闯入了九尾狐的领地。
　　一时间，未成年的巴蛇和未成年的九尾狐，这二者似乎要展开一场战争了。
　　但是，还没等巴蛇和九尾狐相互接触，原本眺望远处的九尾狐，其无神的眼睛出现了一抹光。
　　然后，正准备袭击九尾狐的巴蛇，它那肥硕的身体，以肉眼可见的速度就那样干瘪了下去。
　　是摄魂夺魄！
　　正如黑洞和恒星相遇，恒星会被黑洞吸走一般，未成年巴蛇的精气神在九尾狐有意识引导的瞬间，被吸了个一干二净。
　　失去精气神的未成年巴蛇就是一条死蛇，随着它的肌肉变得松弛，七八十米的大蛇从大树上滑了下去，期间，九尾狐连正眼也没有给对方。
　　或许是九尾狐采用了错误的参照，它觉得自己这些年在楚轩手下并没有什么大的变化。虽然它的对手是一条巴蛇，但巴蛇一招都接不住，它觉得那巴蛇太菜了。
　　……
　　楚轩从来不相信命运，但在离开九尾狐的领地后，他的内心深处出现了一个声音。
　　那声音没有具体的频率，就是一种直观的信息。信息的内容，就只给了他一个方向，然后让他过来。
　　过来就过来吧！对于这个世界，楚轩正好有很多的问题，向他发出信息的存在提问。
　　于是，楚轩跋山涉水，他一边观察天文地理的同时，也在一边研究着该地区的自然生态。
　　因为见识的多了，楚轩干脆现场取材，破木做纸，图文并茂的写了一本书。
　　书是什么书并不重要，重要的是，在历经千辛万苦后，楚轩终于见到了呼唤自己过来的事物。
　　楚轩的终点在寒冷冰川的深处，在一处冰晶洞窟中，楚轩见到了呼唤自己的事物。
　　那是一棵巴掌大的草，根是什么样的看不见，叶倒是非常清楚，但又不能算清楚。
　　这是一株白色的草，草叶的形态会因为楚轩的一次眨眼，而发生变化。
　　随着楚轩从洞窟中慢慢的靠近白草，他能够清楚的感觉到白草本身对于楚轩的渴望。
　　楚轩能够感觉到这种渴望，他谨慎的没有让自己去接触那棵草，而是让十二神人之一的黑神去接触它。
　　虽然楚轩已经足够小心了，但在黑神接触白草的一瞬间，他失去了自己的意识。
　　等楚轩回过神后，他发现，他回来了，他回到了中洲队的临时居住地……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第507节 第二十七章 光能血脉，腾蛇雨蛙

　　每个人只能使用一颗水晶头骨，随着梦的远去，水晶头骨的粉碎，使用过水晶头骨的人就没办法使用第二颗了。
　　楚轩醒了，他记得自己穿越到某个世界的记忆，他记得自己在那个世界的经历。
　　在他的记忆中，他的经历在黑神握住白草后就没有了。
　　楚轩没办法猜出自己后面遇到了还是没遇到什么，可供分析的情报太少了，他没办法知道更多。
　　现如今，使用水晶头骨并粉碎了的人总共有三人，他们分别是黄丽林、郑吒，以及他自己。
　　黄丽林的经历有头有尾，算是过程最丰富、最完整的了。郑吒的经历最简单，也可能最复杂，他忘记了所有。
　　至于他自己的，他综合了黄丽林以及郑吒的情况。知道了什么，但也失去了。
　　中洲队总计十三人，除开使用了水晶头骨的三人之外，其他人也在他们之后，纷纷加入了使用的行列。
　　詹兰是第四位，这位修仙者加中洲队老资格对水晶头骨中的梦境有些好奇，于是她主动申请成了第四位测试者。
　　和其他人一样，詹兰睡了几天就醒来了。醒来后，她向众人说出了自己的梦境内容。
　　梦中的世界和地球差不多大，天体运行也是一颗太阳，行星序列按照水金球、火木土、天海冥的顺序划分。
　　其中，地球也有一颗月亮。
　　当然，对应的称呼，那里的人可能有些不一样。比如说，金星在那里被称之为太白，而火星则是荧惑。
　　那个世界，以血统为尊，超自然力量通过血统来进行传承。因为血脉是一切的根本，所以女性在综合素质方面，具有压倒性的优势。那个世界，不是男性为主导的父系社会，是女性为主导的母系社会。
　　詹兰去那个世界的时间点正好卡在一个关键的历史时期，在那个时间点，有男人从自然中发现了光的力量。
　　于是，光能和血脉的较量慢慢的开始了。最终，在两败俱伤的较量下，持有光能者和持有血脉者拼的所剩无几，几乎灭绝。
　　后面发生的事情，詹兰已经不知道了。虽然詹兰是女人，但在那个世界，光能派的男人创造出了詹兰所需灵气的制造方法。
　　因为那个方法，詹兰加入了男人阵营。
　　先别吐口水，詹兰也不是唯一一个投向男人阵营的人。事实上，男人阵营，女人也有不少。
　　同时，女人阵营，好儿子们也不缺。
　　那个时代的人族，光能派和血脉派最根本的矛盾，是光能派日益增长的社会贡献，却没有得到应有的回报的矛盾。
　　战争从不满开始兴起，从濒临灭绝走向结束。这一战，男人和女人都不是胜者，光能派和血脉派都不是赢家。
　　人族的未来是什么样的，那已经和詹兰无关了，作为战争参与者和历史见证者，她得到了她最想要的灵气制造术。
　　第五位头骨使用者是张杰，他穿越到了一个和黄丽林穿越的世界很相似的原始社会。
　　不过，和黄丽林的原始社会不一样的是，张杰所在的原始社会拥有超能力。
　　那种超能力叫做火，而火来自不知名空间的妖怪。
　　作为一个游人（没有部落的散人，由被驱逐出部落和火之力量消失的部落成员构成），张杰没有自己的部落，也没有参加过举火仪式。但从其他游人口中得知，举火仪式，是面见妖兽，获得火之传承的必要程序。
　　妖兽是什么？每个人都有不一样的说法，但大部分说法都有一个特点，那就是……大。
　　靠着一身不俗的念动力，张杰在那个世界有了一些小名头。但张杰遇到了一件事，不知怎么的，他就失去了记忆，醒过来了。
　　因为什么失去记忆，张杰自然是不知道的。但在那之前，张杰干了什么，他自己还是清楚的。
　　虽然不知道，火之传承是什么？火的能力由什么原理催发，但这并不妨碍，张杰用自己的力量在那个世界获取社会地位。
　　人的一生，只能使用一种火。因此，被驱逐出部落，夺走了火的人。和火之力量无故消失的部落人，他们的能力是非常低微的。
　　不会有人去接纳他们，相比起这些“废人”，部落中没有什么本事的笨蛋，都比他们厉害百倍。
　　毕竟，吃同样的饭，有火的人和没火的人，差了上百倍的做功。
　　一般情况下，有火的部落人是不可能把没火的游人当人的。
　　张杰是无火的超能者，无火胜似有火。虽然不知道怎么穿越过来的，但他还是准备认认真真的在这里生活下去。
　　他接受了那些游人，赋予了他们一日两餐，平均年龄超过四十岁的生活。因此，张杰也被游人们称之为王。外界的部落人，称呼张杰为游人之王。
　　部落和部落之间，常常会因为物资的问题，产生这样那样的矛盾。
　　近几年，一个叫做雨蛙的部落快速崛起了，它的崛起影响到了周边部落的和平。
　　作为长年压制雨蛙部落，企图一直成为那个部落的宗族的腾蛇部落，在最近的一次小规模战斗中，他们输给了雨蛙部落。
　　腾蛇部落不想和雨蛙部落大打出手，他们有着一样的姓，大打出手没有道义支持，很容易让其他同族部落人心散尽。
　　不能大打那就只能小打了，但小规模冲突，前面一次出击，腾蛇部落已经输掉了，它无论怎么样，也不能输两次。
　　否则，该地区的腾蛇霸权，就没有了。
　　这个时候，进退两难，张杰可以出场了。
　　虽然张杰被游人们称呼为游人之王，但在部落人眼中，张杰就是一条厉害的狗。
　　注意，这狗不是骂人的，没有部落会用狗做图腾，因为每个部落都有狗用来捕猎。
　　在部落人眼中，狗是最好用的工具。因此，张杰在部落人眼中，就是一个非常好用的工具。
　　只要付出一定的物资，张杰就能被雇佣。
　　这次，腾蛇部落雇佣张杰来对付雨蛙部落。
　　然后……没有然后了，张杰醒过来了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第509节 第二十八章 鸿文明

　　使用水晶头骨后，众人看见的那个世界究竟是什么世界呢？
　　对于这个问题，中洲队绝大部分人的猜想是，那个世界是梦的世界。
　　每个人从水晶头骨中带出的梦都各具特色，但因为例子太少，楚轩无法从现如今的五个例子中知道梦世界的全部情报。
　　于是，试探继续进行着。不过，和之前有些不一样的是，这次使用水晶头骨的人是两个人，他们分别是零点和霸王。
　　入睡的程序非常简单，没过多久，二人便来到了一个新世界。
　　这是一个科技和野蛮同行的世界，通过一段时间的观察，他们发现，这个世界的人类，有些人还在使用石器。若是那人有青铜器，那他肯定是野蛮人中的贵族了。
　　野蛮人处于蛮荒的石器时代，而另一部分人则是处于星际时代。
　　没错！那天上飞行的飞碟，不是因为二人眼花才出现的。相比起其他世界的差距，这个世界的两种人简直是动物和神的区别。
　　实际上，对于那些野蛮人而言，那些可以在天上飞来飞去的生命体都是神明。
　　或许是穿着打扮太过神奇，零点和霸王在降临那个世界，并和一个野蛮人部落接触后，他们是被当成神明对待的。
　　零点和霸王并不想多做解释，有了那样一层关系，他们在野蛮人的部落反而可以畅通无阻。
　　零点的白眼是最好的侦查手段，通过远距离观察，零点发现，那些飞碟上下来的人，长的和零点他们差不多。
　　也难怪接触过他们的野蛮人会将零点等人视为神明了，比起野蛮人的骨骼，零点和他们非常的像。
　　进行第三类接触是零点和霸王在这个世界生存了三年之后的选择，在那个时间点，零点和霸王感觉到，就这样进行目击观察，根本不可能有什么后续的发现。
　　于是，进行面对面的交流的想法应运而生，他们主动在未知的文明面前现身了。
　　零点和霸王的现身引起了未知文明的注意，二人和未知文明的第一次接触，比想象中的要简单。
　　因为，那些未知文明的人，似乎可以很轻松的听懂他们的普通话。
　　当然，未知文明的人可以听懂他们的话，不以为着他们能够听懂未知文明的人类的话。
　　在最初的交流中，零点二人得知，他们这些人，天生就能通晓所有语言。所以，他们没有语音翻译之类的东西。
　　所幸，语音翻译器没有，念力作画板这种东西还是有的。通过最初的手语，双方利用意识可以创造图画的高科技，进行了有效的沟通。
　　通过那些人，零点等人得知，他们和这个星球上的野蛮人是同一个种族。
　　也不知道什么时候开始的，人类中出现了一支可以通晓万物的族裔。这些人无物不知，无物不晓。
　　虽然开始的时候，科技等级不高，技术会扩散开来。但随着时间的推移，科技进步的速度远远超越了技术扩散的速度，信息扩散因此发生了停滞。
　　花时间教育野蛮人的成本太高，与其同化野蛮人，加入该生产体系，还不如多生孩子。
　　于是，一种有别与野蛮人的人类族群扩张了开来。
　　那些人在部落时代，自称是鸿部落的人。从部落进化为文明后，鸿部落便成了鸿文明。
　　因为生孩子的成本远低于同化野蛮人的成本，加上新一代的鸿文明个体并不认为自己和智力有限的野蛮人是一类人。
　　所以，鸿文明的人和野蛮人有零星的接触，但接触不多。鸿文明个体与野蛮人的每一次接触，都能为野蛮人创造一个神话。
　　鸿文明的信息流通速度比所谓的现代社会还要快，不出几分钟，整个鸿文明的人类都知道了零点和霸王的存在。
　　他们并没有受到什么敌意，而是像外国友人一般，被接待了起来。
　　从零点和霸王口中，鸿文明知道了他们的来意，知道了他们是其他维度的穿越者的情报。
　　同时，在交流中，零点和霸王也知道了鸿文明的情报。
　　鸿文明虽然被称之为文明，但它并不是铁板一块的事物。
　　在鸿文明中，一个国家的最高领导人被称之为帝，而鸿文明的帝，总共有十几位。
　　每个帝率领的国家能力都是不一样的，虽然都是鸿部落发展而来的同族，但他们对自然的理解，却因为偏好而分成了十几个势力。
　　喜欢机械结构的组建了齿轮国，喜欢植物药理的组建了草药国，喜欢电子信息的组建了电路国，喜欢高能物理组建了的太阳国……
　　简而言之，现代科学有多少大类，这个世界便有多少大国。大类之下有多少小类，同样也有多少小国。
　　零点和霸王对这种社会结构感到惊讶，但回想中国的周朝，他们也就慢慢的不惊讶了。
　　每个国有每个国的特色，接触零点二人的鸿文明人，是电路国的下属国——巨人国的国人。
　　这巨人国追求的科技树是巨型机器人，也就是所谓的高达。说起这个，接待他们的巨人国人对他们说，有空了就给他们介绍一下他们的巨人类型。
　　现在？现在不行的！因为穿越者的身份，巨人国的上国——电路国的帝想要见他们两个。
　　巨人国国人的科幻风飞碟速度很快，没过多久，他们便来到了电路国的国都。
　　所谓的电路国国都，从飞碟内往外看去，和二十一世纪的大城市非常相似……不！甚至有过之而无不及。
　　飞碟略过七彩斑斓的城市上空，他们来到了一座金字塔型的玻璃建筑外围。
　　刚下飞船，零点便看到了大量的仿生人在夹道欢迎他们。
　　说实话，对于这一幕，零点和霸王有些瘆得慌。但电路国国人不觉得，他们甚至和那些仿生人开心的聊起了天。
　　负责接待他们的仿生人来到了他们身边，根据说明，他将带领二人去面见电路帝。
　　玻璃构成的金字塔犹如迷宫，在仿生人的带路下，二人最终来到了金字塔的核心区域，他们看到了那个想见他们的人。
　　然后……没有然后……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第510节 第二十九章 森林和狮子

　　零点和霸王与鸿文明的人有交流障碍，虽然鸿文明的人懂他们二人说出的话的意思，但零点二人不懂啊。因此，零点和霸王，对鸿文明的了解非常有限。此刻，随着二人醒来，楚轩从二人口中知道了他们到达的梦中世界。不出意料，零点和霸王所处的世界，是一个新的世界。虽然只有只言片语，但楚轩通过这部分，了解了那个被称之为“鸿”的伟大文明的情况。如果将零点和霸王的梦，视为一块水晶头骨的真相碎片，那么楚轩现在已经得到六块了。六块够吗？还不够！虽然一些碎片透露了大量的信息，但那些信息是独立的。审视自己得到的所有情报，楚轩根据使用了头骨，但突然断线了的结果设置了一些禁忌。比如说，他提供的禁忌：不要接触神奇的物品。张杰提供的禁忌：不要接触雨蛙部落。零点和霸王提供的禁忌：不要接触帝。心中谨记着这三条禁忌，赵樱空和水晶头骨对视了起来。然后，同样的迷糊和苏醒，赵樱空醒来后，她发现自己正处于一片森林中。和郑吒醒来时看到的森林不一样，赵樱空所处的森林，其树木并不是特别高大，它们最高也就五六十米。森林中白雾霭霭，赵樱空用肉眼观察，她只能看清周围五米的事物。对此，她直接开启了伽蓝之瞳，注视着周围。赵樱空的伽蓝之瞳是直死之魔眼开启的前提，虽然眼睛是一片蓝色，但这蓝色的瞳孔中，寄居这宝红和真金的瞳力。那瞳力，让赵樱空有着极强的静态视觉、动态视觉、高速思考并认知的能力。赵樱空对森林并非是一无所知，就她了解的，越是没有人类活动的森林，其内部就越热闹。但根据赵樱空的观察，结果不是这样。因为主神空间的多样性，赵樱空觉得，连昆虫都没有的森林，实在是太诡异了。或许，这森林本身，就是什么妖怪也说不定呢！不！说不定这雾是妖怪！想到这里，赵樱空身形一矮，她整个人跌落到了暗影空间。同时，以她的影子为基础，她的影子开始快速拉伸并扩张了开来。之后，几个有着红色的眼睛，全身穿着黑衣，看不清皮肤的影人出现在了赵樱空原来的部位。这是暗影军团的基础士兵，她向自己女娲之尸创造的复制体偷学来的。现在，她依靠暗影士兵向周围扩张着，打探着周围的情报。暗影士兵因为其生理结构，它或许不是什么特别厉害的战斗单位，但它绝对是侦查的好手。他没有呼吸，没有心跳，没有热，除了行动的时候会带起风声之外，他几乎没有被发现的可能。他只有简单的思维，但视听和赵樱空是共享的，受赵樱空精神的支配。同时，他被打击后会崩溃成原始的暗影之力，并可以被赵樱空回收再利用，非常的方便。赵樱空一次性创造了十位暗影士兵，这是她恢复暗影之力以及支配暗影士兵消耗暗影之力的平衡点。以自身所在的位置为圆心，十位暗影士兵将圆面分割成了十份，他们分头行动了起来。暗影士兵的行动是不掩饰的，因为森林的地面满是没有完全腐朽的树叶，所以赵樱空选择控制暗影士兵在树枝间跳动，像个忍者一样。暗绿色的树叶、深褐色的树干、祖母绿的青苔、迷蒙的白雾，这森林中的一切，并没有因为暗影士兵的动作，而给出什么反应。终于，随着暗影士兵的行动，有一位暗影士兵接触到了这片森林的边缘，他来到了森林之外，一片黄绿色的草原之上。霎时间，赵樱空做出了选择，她解除了其他九个还在森林中前进的个体，将一根手指通过暗影空间的“门”，伸到了暗影士兵的手心。别小看这个没有什么意义的动作，靠这个动作，赵樱空将本体固定在了这个暗影士兵上。理论上，这个暗影士兵没被破坏，他可以带着赵樱空满世界的跑。而在这之前，如果这个暗影士兵没有走出森林。那么，到了暗影士兵的控制距离限制，赵樱空就要靠猜的在十个暗影士兵中选一个了。此时，望着前方的一群狮子，赵樱空不由的看向了身后。虽然一群狮子有一定的威胁，但赵樱空感觉，那寂静的森林，威胁性更大。虽然那片森林看起来一点也不阴森，甚至颇有仙气。但那森林太死了，连一点虫鸟的鸣叫声都没有，这非常不正常。赵樱空不知道的是，就在她离开那片森林的一瞬间，那片森林中，所有树木睁开了一只眼睛。那眼睛的形态并非固定的，有爬行动物的眼睛，有鱼类的眼睛，鸟类的眼睛，哺乳类的眼睛，不一而足。秋季傍晚的阳光有些凉，但配合午后残留下的热气，那风儿吹在赵樱空身上，她只觉得自己舒服的想要睡一觉。风带走了赵樱空身上的味道，带来了狮子们的注意。狮子是群居的，狮群一般由一到三只成年雄狮、二十多只成年雌狮以及一群幼狮构成，捕猎工作由雌狮负责。看看这个社会结构，男人们是不是对此非常羡慕，先别急，听完再羡慕。从表面看，最强的雄狮是国王，狮群是父系社会。但其实，这个国王当不了几年，弱的雄狮，甚至连美国总统的任期都比不过，三年就要被外来的年轻狮子赶下台。狮子其实是母系社会，母狮掌管生育以及捕猎，雄狮乃至狮王，只要负责能打就行了。一个狮群遇到外来的年轻雄狮，雌狮首先会进行一番考察，不通过的会被驱逐，通过的，则是冷眼旁观，坐视新狮子和狮王进行决斗。这一番决斗，会决定新狮王的地位。如果外来的狮子推翻了老狮王的统治，它就会成为新狮王，而新狮王会咬死狮群里未成年的小狮子。当然，在此之前成年的年轻狮子，会被提前赶走，这也是外来年轻狮子挑战其他狮群狮王的来源。赵樱空附近的狮群闻到了赵樱空的味道，雄狮半起身冷眼旁观着，而母狮们，则是开始慢慢悠悠的向着赵樱空周围晃了过去……


　　群60⑥7九3④0六
　　存稿没了，业余作者，两更太累，所以一更。
　　望周知
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第511节 第三十章 游牧民族

　　狮子是猫科动物，庞大的身躯让狮子的续航能力很弱。因此，狮子最擅长的攻击模式，是潜伏、靠近、爆发、一击致命。
　　相比起平均任期三到四年一任的狮王，雌狮这一生，是不会离开出生的这个狮群的，它们会从出生待到死，十至十四年。
　　所以才说，狮子的社会看似是父系社会，但它们其实是母系的。
　　狮群拥有复数的雌狮，猫科动物的身体结构，让它们的行为非常安静。但赵樱空已经看到了，她看到雌狮们已经形成了包围圈，将她围在了其中。
　　“被当成猎物了吗？”赵樱空对这个结果有些哭笑不得，虽然这些狮子对她是有威胁的，但她却不想杀死它们。
　　一方面，食肉动物的肉质并不好，赵樱空不会去吃。既然不吃，那为什么要杀呢？另一方面，虽然狮子对赵樱空有一些威胁，但只要赵樱空处理得当，这部分威胁是不存在的。
　　虽然赵樱空不是生物学家，但她也是学过演化论的。狮子这种生物，其存在本身，便透露了非常多的信息。
　　生物的演化，是以万年为单位的。没有几十万年，上百万年的时间，物种的差别不会特别大。
　　从某种意义上来说，如果这个世界是地球的话，狮子的存在证明了人类或是人类祖先的存在。
　　储物戒指，赵樱空在来到这个世界没多久后，就发现它不在了。赵樱空并不认为，有什么存在，在自己昏迷的时候拿走了戒指。
　　对于这个情况，她并不是非常的慌张。一来，她的前辈们已经试探出梦世界的特点了，储物戒指之类的身外道具，不算衣服，是必丢的。
　　二来，作为刺客世家的成员，赵樱空有一套成熟的野外生存技术。没有一系列的超能力，赵樱空尚且有自信在这样蛮荒的世界活下去，有超能力就更不用说了。
　　面对狮群的围剿，赵樱空看了看周围的地面，她看到了一块惨白的骨头，因为太小，看不出骨头是什么动物的。
　　赵樱空握着骨头，猛的丢了出去。霎时间，她本人消失在了原地，遁入了暗影空间。
　　母狮们扑了个空，它们怎么也不会想到，赵樱空藏在一块骨头的影子里。
　　骨头因为赵樱空的丢掷，落到了几百米远的地方。这是她动用了特殊的发力技巧，才能达到的效果。
　　母狮们在一定距离内对赵樱空的位置发动了冲锋，但却扑了个空，它们不甘心的在赵樱空原先的位置徘徊着，这里嗅嗅那里嗅嗅。
　　一个暗影士兵出现在了骨头附近，他拾起骨头，望了望四周，开始朝一个方向行动了起来。
　　赵樱空很快便找到了一条河流，这是一个好消息。
　　无论是食草的还是食肉的，它们都不能缺少水。沿着这条河流，赵樱空向下游走去，她见到了许多熟悉的、不熟悉的动物。
　　其中，那些熟悉的动物，是千禧年后还没灭绝的。而不熟悉的动物，在千禧年后，肯定见不到了。
　　赵樱空对这个世界的猜想是……有人，但人类的文明程度有多少，她并没有底。
　　此刻，沿着河流向下游走去，赵樱空看到了人类。根据那些人类身上的装束，赵樱空对自己所在的时代，大概有个底了。
　　赵樱空看见的人类，从装束上看，应该是游牧民族的人。这些人身上的尖帽、衣服、裤子、靴子都是皮革的，使用的工具看起来都是石器。
　　由此，尽管历史没有学好，赵樱空大致判断，这是西元前的游牧民族。
　　黑色的头发，雪白的皮肤，奇怪的看不清质地的衣服，在赵樱空看着那些牧民的同时，那些牧民骑在马上也在奇怪而敬畏的打量着她。
　　许久，那些牧民张开了嘴巴，和赵樱空尝试性的交流了起来。
　　那些牧民的口音很像蒙古语，但和蒙古语又有略微的不同。尽管如此，学过蒙古语的赵樱空还是和他们磕磕绊绊的交流了起来。
　　别奇怪赵樱空为什么会懂蒙古语，作为一位合格的刺客，学会多国语言那是必须的技能。
　　赵樱空一边和牧民交流着，一边再仔细的打量着牧民。
　　这些游牧民族的人看起来不仅不胖，还非常瘦。或许是蛋白质摄入比较充足，他们的皮肤看起来是油亮的。
　　这些游牧民族的人，根本没有大范围的地理认知，他们对地理的认知，通常建立在河的上中下游，以及哪座山的附近。
　　其他的？没了！
　　这里的地名叫什么？他们不知道，但他们知道，他们是谁的人。
　　这些牧民都是匈奴人，他们的至高首领，是头曼单于。
　　牧民邀请赵樱空来他们那里做客，赵樱空问他们，他们的头曼单于在那里吗？
　　牧民笑着说道，他们只是一个小部落，哪里会有头曼单于呢？
　　三禁忌之一，禁止接触高地位的人。
　　赵樱空听他们说，他们这里没有头曼单于，便答应了他们的请求，去他们部落做客了。
　　赵樱空去的部落只是一个小部落，总人口也就九百多人。这个部落并不封闭，他们和其他部落的人有来往，但赵樱空这样的人，他们却是没有见到过。
　　很快，赵樱空变成了大熊猫一样的动物，部落中人好奇的打量着她。
　　游牧民族和农耕民族不一样，因为食物的不稳定性，游牧民族的老人很少，赵樱空一路走来，看到最多的是青年人以及脸蛋红彤彤的小孩子。
　　该部落的首领接待了赵樱空，正好天色已经暗了下来，他们举行了一场篝火晚会。
　　夜里的草原是非常冷的，游牧民族晚上没事情，绝对不会在外面瞎晃悠。
　　正值秋天，马牛羊最肥的时刻，他们杀了一批牲畜，炮制起了肉类。
　　游牧民族不是天天吃肉的，如果做游牧民族这么爽，农耕民族还种什么田啊！
　　大部分时候，游牧民族的人，只有等牲畜衰老病死，才有肉吃。通常情况下，他们的主食，是畜类生产的乳制品。
　　衰老病死的肉，和肥硕的肉是两种肉。
　　在篝火的照明下，该部落的年轻男女们载歌载舞着，孩子们则是闻着肉香流下了口水。
　　当然，和他们部落头领交流的赵樱空不在此列，她看着对方简陋的烹饪手段，想到对方用的还是石器，便从暗影空间掏出了一样东西……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第512节 第三十一章 大秦

　　感谢暗影之力的强化自带暗影空间，在没了储物戒指这个方便的东西后，赵樱空曾一度为自己的储物手段感到痛苦。
　　所幸，它还是有暗影空间的。
　　虽然暗影空间里取物品，就像翻箱子一样，有些麻烦，不如储物戒指意念一动就能取出方便。但是，比起一直带在身上，那才是真正的噩梦呢！
　　赵樱空取出的物品是青铜鼎，这鼎不是她捡的，而是她自己造的。
　　在伽蓝之瞳的矿藏搜索、暗影士兵的收集加配合下，赵樱空用非常小的代价得到了一批青铜器。
　　相比起容易破碎的陶器，容易生锈的铁器，青铜器因为有耐腐蚀和耐氧化的锡，因此被赵樱空看重。
　　而赵樱空看重青铜器，不惜一切代价也要造出一批青铜器的原因，就是在某一天晚上，她给自己准备晚饭的时候，煮饭的陶瓮碎掉了。
　　食物直接扑灭了火焰，让赵樱空在黑暗中饿了一晚上的肚子。
　　陶瓮破裂，这可是赵樱空从未设想过的结果。毕竟，现代社会，她如果要去野外生存，怎么样也会带个不锈锅是吧！
　　陶瓮的破碎让赵樱空心态有些爆炸，为了防止自己重蹈覆辙，她硬生生的造出了一批青铜器，并用提炼过的动物脂肪，为青铜器进行了防锈工作。
　　在篝火的火焰下，表面有一层油光的青铜鼎散发出了金色的光芒。
　　人类对金子，或者说反光的亮晶晶的东西，是没有抵抗能力的。随着赵樱空掏出青铜鼎，该部落的大部分人，将目光投射了过去。
　　部落首领对青铜鼎产生了极大的好奇心，在询问下，赵樱空告诉了他青铜鼎的用途。随之，那首领的眼睛发出了一阵炽热的光。
　　“可以帮我倒些水吗？”赵樱空提出了请求，部落首领自然是点头应允着，他让两个年轻人各自带着一个陶瓮来到河边，装了水带了回来。
　　水倒入了青铜鼎中，赵樱空开始了自己的烹饪手段。赵樱空的烹饪手段非常简单，但也比生产力不发达的西元前游牧民族好得多。
　　他们看得懂赵樱空的操作，毕竟平时，部落里的妇女也会用陶罐烹饪食物。
　　不过，同样是烹饪食物，食物散发的味道却有一些不同。相比起平时简陋的烹饪手段，赵樱空的佐料、用料、火候把控的相当完美，勾人的气味随着蒸汽的蒸腾，散发了开来。
　　“有碗吗？我烧的不多，想要的来一碗吧！”赵樱空的话打破了众人迷醉的状态，在部落首领的指挥下，有一位健壮的妇人分配起了食物。
　　第一碗是赵樱空的，她的碗里有满满的肉。第二碗是部落首领的，里面的肉量差不多。
　　刚接过碗，部落首领就迫不及待的手嘴并用，将一碗肉连着汤，下到了肚子里。
　　赵樱空看的瞠目结舌，她沉默了两秒钟，继续用筷子品尝起了食物。
　　因为配料的关系，肉汤的肉吃起来有些寡淡。但这正和赵樱空的口味，她喜欢食材本身的味道。
　　部落首领问起了青铜鼎的事情，毕竟赵樱空孤身一人，看起来没带任何东西，他无法想象，比电饭煲大不了多少的青铜鼎，是怎么出现在她身上的。
　　赵樱空没有回答这个问题，她只是微笑了一下，便将那个青铜鼎送给了部落首领。
　　天降惊喜，那自然是令人高兴的事情。趁着这个由头，赵樱空问起了这个世界的情况。
　　部落首领不愧是部落首领，作为掌握了一部分牧民不知道的信息的人，他对这个世界的认知，就不是一问三不知的状态了。
　　这个世界有多大，该部落首领并不清楚，但他知道，他们匈奴一族的首领是头曼单于。
　　匈奴是游牧民族，像他们这样的游牧民族，部落首领知道的还有两个。
　　一个是他们东边的胡人，这是最强的游牧民族。一个是他们西边月氏人，这也是非常强大的游牧民族。
　　游牧民族再强大，也强大不过南边的秦人。几年前，秦人率大军攻击河套地区，匈奴人因此不得不离开了自己的牧场。
　　听到秦这个说法，赵樱空愣了一下。随后，她问起了有关于秦的情报。
　　可惜的是，该部落首领虽然有些见识，但他的见识有限。对于秦，他知道的并不多。
　　载歌载舞的肥羊宴终究有落幕的时候，在部落首领的安排下，赵樱空得到了一间穹庐。
　　赵樱空没有想呆在这个游牧部落的想法，比起游牧民族，农耕民族的居住环境以及人文条件，更符合赵樱空的期许。
　　于是，直接遁入暗影空间，赵樱空借着暗影士兵的潜行能力，离开了该部落。她根据部落首领的想法，向着南边走去。
　　南辕北辙的事情，是不可能在赵樱空身上出现的。因此，只要花费一点时间，赵樱空总能来到农耕民族的地盘。
　　赵长城虽高，但拦不住赵樱空。
　　当然，此时已经没有赵长城的说法了，自从秦王扫六合，统一中原之后，所有长城都变成了秦长城。
　　战国时代，燕、赵、秦三国都有长城，但他们的长城是彼此断开的。
　　统一中原之后，秦始皇想要将三国长城连起来，抵御并攻击北方的游牧民族。
　　在这样的情况下，长城附近形成了一片巨大的基建现场。
　　赵樱空从云中郡进入大秦的地界，刚到那里，她便听到了秦始皇驾崩的消息。
　　说实话，赵樱空是有些懵的。但仔细相信，她又有些不在意了起来。
　　反正，根据三大禁忌，她是不会去接触秦始皇的。
　　人们听到始皇帝驾崩的消息时，还不是非常的相信。但随着时间的推移，秦始皇驾崩的内容越来越详细了。
　　赵樱空本来不想打听的，但好好的吃着饭，消息就自己到了耳朵里，这也是没办法的事情。
　　历史中，秦始皇是东巡途中病死的，他想要求海外三仙山的不死药，以长生不老。
　　而现在，赵樱空听到的是，秦始皇派人西进追求西王母的痕迹，他的人在昆仑墟（喜马拉雅山脉）找到了会长生法术的巫女紫苑。
　　随后，不知道发生了什么，秦始皇死在了巫女紫苑的咒术上……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第513节 第三十二章 秦亡

　　奋六世之余烈，扫六国之社稷。
　　秦王政统一六国，自称始皇帝。他书同文、车同轨、统一度衡量，开辟了一个前所未有的大一统国家。
　　从某种意义上来说，自此开始，后继者无论如何文治武功，也不过是在模仿嬴政的道路。
　　古人的医疗条件很差，加上始皇帝嬴政非常拼命的工作方式，他很快感觉到，35岁后的身体是多么的无力了。
　　那个天不怕地不怕，38岁统一六国，自号始皇帝的家伙害怕了，他怕死，他开始非常怕死。他还有好多事情想要做，他要北击匈奴，他要南镇百越。在人生的漫漫长路上，嬴政想要获得更多的功绩。
　　然而，天行有常，不为尧存，不为桀亡。
　　就在他将要取得长生法术的前夕，爱上大秦将军郭明的紫苑，她私心作祟，想要将真正的长生道果和郭明分享。
　　嬴政隐约猜到了紫苑的心思，这位直男想法的陕省老大哥，在年轻的时候受过自己母亲和嫪毐的合体打击，在两性事情上，他的做法有些偏激。
　　他直接用合法的行政手段干掉了郭明，也就是在紫苑面前，将他五马分尸了。
　　紫苑哪里承受的住这种打击，她当即施法，将真正的长生道果给了嬴政。
　　紫苑给嬴政的东西，的的确确是长生道果。但这颗长生道果并不完全，嬴政想要取得真正的长生道果，还需要西王母的洗澡水沐浴全身。
　　当然，紫苑会将那水的位置告诉嬴政吗？这个愤怒至极的女人肯定不会说的，她带着自己和郭明的孩子离开了人间，回到了昆仑墟隐居了起来。
　　除了紫苑和始皇帝的死法有些不一样之外，后面的历史和真实的历史其实差不多。
　　因为胡亥矫诏，扶苏和蒙氏兄弟冤死。他们的死只是一个开始，胡亥的同族兄弟，李斯这样的能人大臣逐渐步了后尘。
　　于是，随着一位又一位大臣死去，大秦的体制受到了根本性的打击。
　　即便这样，在失去北军和南军，国内没有多少军队的情况下，章邯还是发骊山刑徒，接连打败了起义军。
　　秦军对起义军能够屡战屡胜的根本原因，在于大秦的军功授爵制以及其他的一系列配套制度。
　　说实话，大秦谁当了家，都败不了大秦。但大秦当家的是胡亥，他不信这个邪，把前线屡战屡胜的章邯卖了。
　　章邯投降了项羽，为项羽增加了大量的实力。在之后的反秦事业中，章邯可谓是出了大力气的人，他和秦长史司马欣、都尉董翳被项羽分别封为了雍王、塞王、翟王，号称三秦。
　　赵樱空对大秦的变化并不在乎，她清楚的认识到，自己对于这个世界的人而言，只是一个过客。
　　她在老死，或者触发什么禁忌后，会回到自己的世界。
　　赵樱空对始皇帝的死还是有些好奇的，正好，随着祖龙的死去，天下各地都在躁动，她也就趁机离开了云中郡，一人一马磕磕绊绊的来到了咸阳城。
　　她见到了胡亥，但胡亥却没有发现她。这个时候，赵樱空突然意识到，不能和“帝”接触的意思，是不是相互接触。单方面的观察，其实不会引起禁忌发生。
　　为此，为了验证这个想法，赵樱空又去见了其他的历史人物，比如赵高。
　　禁忌没有触发，赵樱空对禁忌触发的条件，似乎有了一些理解。
　　看样子，只要不改变历史，禁忌就不会触发。但这又引发了赵樱空新的思考，既然改变历史，会触发禁忌，那紫苑诅咒始皇帝的事情算什么呢？
　　是的，随着时间的推移，赵樱空已经知道了始皇帝被害的详细过程。除了始皇帝葬在骊山的哪里还知道之外，她该知道的都知道了。
　　此时，赵樱空在这个时空已经待了三年，从来到这里的公元前210年开始，现在已经是公元前207年了。
　　赵樱空不是学历史的，她对秦朝发生的事情知道的不多。虽然她隐藏在阿房宫中，但她并不去了解朝政。
　　于是，等到胡亥被赵高杀死，秦王婴继位后的十月，刘邦的军队杀到了咸阳城时，看着周遭的阿房宫，赵樱空突然想起了一件事。
　　刘邦入咸阳，妇女无所取。项羽入咸阳，烧却阿房宫。
　　刘邦不会对阿房宫做什么，但后面的项羽会啊！赵樱空虽然对这大而华丽的劳动人民成果有些惋惜，但她也明白，自己根本救不了它。
　　杀死项羽？根据她的猜测，她恐怕会在杀死项羽的前一刻，回到原来的世界。
　　阿房宫是救不了的，因为阿房宫实在是太大了。但阿房宫里面的东西，却可以拯救一番。
　　赵樱空开启基因锁支配起了暗影之力，在基因锁的作用下，赵樱空长时间召唤暗影士兵的个数，从十人增加到了五百人。
　　这五百人，分散在阿房宫之中，他们所要做的事情，就是在项羽来到阿房宫前，将所有书籍转移到自己的暗影空间。
　　嬴政统一六国后，太子师博士齐人淳于越在一次朝廷会议上提出恢复周朝的分封制：“无辅拂，何以相救哉？”
　　丞相李斯反对：“史官非《秦记》皆烧之。
　　非博士官所职，天下敢有藏《诗》、《书》、百家语者，悉诣守、尉杂烧之，消灭私学。
　　有敢偶语《诗》、《书》者者弃市。以古非今者族。吏见知不举者与同罪。令下三十日不烧，黥为城旦。所不去者，医药、卜筮、种树之书。若欲有学法令，以吏为师。”
　　秦始皇采纳之，下令各郡、县立即查禁所有《诗》、《书》和诸子百家的书籍，30天内全部焚烧。
　　这大概就是西元前记录的，最早的404了吧！
　　有赵樱空不辞辛苦召唤五百影兵，阿房宫里的书籍搬运的很快。
　　最终，在项羽来到咸阳城，杀子婴，烧阿房宫后，赵樱空看着火光冲天的咸阳城，她转身离开了。
　　离开咸阳城的赵樱空有很长一段时间是迷茫的，毕竟，在触发水晶头骨的能力前，楚轩布置给她的任务她已经完成了。
　　接下来干什么？自杀，回到原来的世界吗？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第514节 第三十三章 隐居

　　赵樱空不喜欢自杀的想法，哪怕这个自杀不会死，而是会直接醒来。
　　自杀是一种逃避现实的行为，是人类无法承受现实的痛苦后，自己选择终结自己的一种软弱。
　　赵樱空没有自杀，而是选择在一座小村庄居住了下来。
　　她已经想好了，她想要像黄丽林那样，通过老死的模式回到现实世界。
　　而在这期间，她也不是什么都不做，这么长的时间，她完全可以利用起来，不断的训练自己对暗影之力的控制，或是阅读自己从阿房宫里带出来的书籍。
　　赵樱空根本没有想过，阿房宫里的书籍居然能带给她那样巨大的变化。
　　她在阿房宫里的书籍中看到了什么？她看到了万般法术，变化无穷。
　　是的，除开赵樱空自认为的政治、军事、工程、农业、律法、音乐、天文、地理、历史等知识之外，阿房宫的书籍里还有法术的知识。
　　电影《神鬼传奇3：龙帝之怒》中，复活的始皇帝能够驾驭五行，变化神异，靠的就是这些书籍提供的法术。
　　顺便说一句，始皇帝为了法术政治两不误，严重透支了自己的精力。尽管如此，从小到大不相信任何人的他，其实是不会相信紫苑的。
　　紫苑能够诅咒始皇帝，是因为这诅咒是始皇帝梦寐以求的东西。除此之外，使用其他法术手段，紫苑根本破不了始皇帝的法术防御。
　　赵樱空拥有基因锁，拥有内能量系统暗影之力，拥有红、金、蓝三色瞳术，拥有直视根源的直死之魔眼。
　　凭借着这些天赋，赵樱空对法术的掌握速度很快。除了有些法术似乎拥有很高的要求外，低要求的法术，赵樱空全都学会了。
　　公元前209年，秦末农民工起义，在这期间，刘邦斩白蛇也起义了。
　　历时七年，比秦始皇统一六国花的时间还要少，刘邦用七年统一了天下。
　　秦始皇统一六国的难度和刘邦统一天下的难度，根本不是一个等级的。但大字不识一个的农民不这么看，他们认为，刘邦是上天派下来的，平定乱世的赤帝之子。
　　当然，这位赤帝之子后来在白登被匈奴围了七天七夜。这次受辱，为汉匈两大超级帝国的百年战争埋下了伏笔。
　　虽然当时没说什么，但以汉人记仇的性格，匈奴最后还是被打的分裂了，他们一部分加入了汉朝，一部分连漠北都待不了了，只能西进康居。
　　然后，北匈奴的人发现，虽然他们在汉朝面前只是个弟弟，但在所有中亚国家面前却是爹。
　　于是，他们安逸了，也慢慢的堕落了。
　　公元前207年十月，项羽进入咸阳城，阿房宫大火，赵樱空离开咸阳开始流浪。
　　同年十二月，项羽设鸿门宴，赵樱空在一处山村中定居。
　　公元前206年二月，项羽尊楚怀王为义帝，立十八诸侯。而割梁楚九郡自王之，号“西楚霸王”，赵樱空初学法术。
　　同年四月，诸侯兵罢戏下，各自就国，赵樱空法术略有所成。
　　同年五月，齐相田荣不满项羽分封，攻打临淄王田都。
　　同年十一月，赵将陈馀因不满项羽分封，派夏说游说田荣，从齐王田荣处借兵，与自己三县之兵一起攻常山王张耳，张耳败走，归汉。
　　同月，项羽自己亦作乱，密令九江王英布遣将杀害义帝于郴县。
　　此时，秦末乱像，在稍稍平静了没多久后，又乱了起来。楚、汉、雍、塞、翟、韩、西魏（魏）、常山（赵）、代、齐、河南、殷、九江（淮南）、闽越、建成侯彭越、陈余、韩信、临江，这些势力相互攻伐，最终形成了楚汉两大集团。
　　公元前205年，赵樱空学会了所有法术，因为平日里帮助一些农民解决他们解决不了的问题，而被村民们奉为供奉巫女。
　　此时，道教未立，佛教未传，秦末大地的宗教信仰，还是最原始的万物有灵信仰。人们相信，巫（女巫）觋（xi男巫）是懂灵的人。
　　赵樱空显现出了这方面的才能，她为村民们提供医疗帮助和进步的农业知识。
　　渐渐的，赵樱空在十里八乡中变得有名了起来，村民们集合起来，给赵樱空盖了一间比他们豪华的多的大屋子。
　　华夏大地的人民，从古至今追求的东西基本上没有什么变化。
　　在他们看来，生孩子不是因为爱，而是因为他们需要养老保险。
　　同时，每逢大节，村民们会自发的给赵樱空上供奉，这也是为了自己的健康，而在交医疗保险。
　　虽然不想出名，但赵樱空还是出了名。因为赵樱空隐居的地方是汉中，所以刘邦底下掌管赵樱空隐居位置的县令想要来接触她。
　　那人没有找到赵樱空，每次他派人来找赵樱空，她都提前离开了。久而久之，那人也就没有再来了。
　　此时，大秦已亡，楚汉相争，赵樱空开始接触起了其他的人文书籍。
　　西方科学讲究分科而学，越分越细，越细越好。东方科学讲究整体统一，什么都能往里丢，什么都能往里套。
　　分科而学有分科而学的好处，但这种好处是有极限的，这个极限来源于人类自己的极限。
　　所以，为了超越极限，超越自我，人要多去吸收和自己无关的知识，这些知识在未来，很有可能会成为你的极限的突破点。
　　赵樱空学农业，悟到了治病救人的丹道。赵樱空学冶金，悟到了能够意念操控的炼器。赵樱空学天文地理，悟到了奇门遁甲。
　　简而言之，赵樱空自己觉得自己已经学会了所有法术。但是，学会所有法术等同于开车，学会只是拿到驾照，比起秋名山车神，赵樱空距离该法术的大成者境界还有不少的距离。
　　于是，渐渐的，赵樱空发现，她的精力不够用了。为了解决精力不足的问题，赵樱空想到了收徒。
　　开始的时候，赵樱空收的非常谨慎，她只收了一男一女两个四岁大的小孩。
　　赵樱空教他们读书写字，当然，这个读书写字自然不可能是简体字了，赵樱空早就学会了小篆。
　　公元前的农村社会，小孩子总是会因为各种各样的原因半路夭折。所以，赵樱空收的两个徒弟，他们父母是没有给他们取名字的，赵樱空给他们两个分别取名为钟和粥。
　　这两个名字不言而喻，是为了中洲队而取的……



　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第515节 第三十四章 兴灭

　　公元前202年，大汉立国，赵樱空开始收徒。
　　公元前195年，赵樱空了解了暗影之力的传播模式，她创造了能够赋予各种暗影之力的鬼面。
　　公元前191年，赵樱空以墨家之名，暗地里控制了隐居村落附近的一个县的地区。同时，她的情报网络不断扩散，在公元前184年，她的耳目已经遍布了整个汉国。
　　自战国时代之后，不断分裂和衰弱的墨家被赵樱空整合了起来。
　　公元前183年，静极思动的赵樱空派遣赵钟和赵粥辅佐还是代王的刘恒。
　　因为出色的政务处理能力，二人被刘恒重用，代国因为墨家点出来的工农技术而发展了起来。
　　三年后，公元前180年，吕后去世，诸吕害怕被清算，想要掀棋盘。
　　然而，周勃和陈平棋高一招，他们先诸吕一步发动了攻击，灭掉了诸吕一族，保住了刘汉江山。
　　因为刘恒是刘邦的所有孩子中，最不受待见的儿子。所以，朝堂在从龙的事情上，选择了所有刘邦之子中最弱的一位。
　　于是，刘恒登基，做了大汉王朝的第五位皇帝。
　　赵钟和赵粥的身份水涨船高，虽然赵樱空自称墨家，但她传下来的墨家，却和原墨不一样。
　　墨家、道家、儒家，分别是中国古代的三大哲学流派，其根源都来源于《周易》。
　　其中，原教旨主义墨家讲兼爱，平等的博爱。
　　讲非攻，不打侵略战争。
　　讲尚贤，能者居其上。
　　讲尚同，定统一逻辑。
　　讲天志，认为有真理。
　　讲明鬼，需要有鬼神。
　　讲非命，认为人的一生可以用积极或消极的模式改变命运。
　　讲非乐，废除耗费巨大的大型音乐表演。
　　讲节用，节约物资。
　　讲节葬，少一些陪葬品。
　　对于农民而言，布置陪葬品，很有可能要自己的后代破产。
　　原教旨主义墨家出现的时代太早了，它的说法在大一统王朝国家根本无法生存。
　　于是，赵樱空对其进行了修正，新的墨家思想出炉了。
　　新墨讲兼爱，然人有汉人和匈奴人的区别。所以，汉人比匈奴人更加兼爱。
　　新墨讲非攻，也不再是不打侵略战争，而是不打意气之战。一国出兵，必有所得。
　　新墨讲尚贤，能者居其上。但时代有时代的局限性，新墨承认特权的存在。
　　新墨讲尚同，统一逻辑，不做诡辩，在逻辑的范围内打嘴炮。
　　新墨讲天志，通过自然变化来研究真理，以此解放生产力。
　　新墨讲明鬼，直接上暗影之力变化而成的暗影士兵来现身说法。
　　新墨讲非命，赵钟和赵粥本是无姓之人。但因为刘恒赏识，无姓之人也可以居于高堂之上，这就是非命。
　　新墨讲非乐，废除大型音乐，创造小型音乐流动宣传队，进行意识形态高地的占领。
　　新墨讲节用，但不是节约物资，而是克制过度消费。
　　新墨讲节葬，但不是光屁股下葬，而是选择了中庸的模式，一口薄棺入黄土，身前之事尽作书。
　　关于节葬，赵樱空开启了忽悠模式，她是这样说的：人死之后，会前往另一个世界。在那个世界，生前的一切都是不值钱的。
　　在那个世界，人们用一种叫做“业”的东西做五铢钱。
　　业不是什么实物，而是一种飘渺的功德。认真做农民有农民的业，认真做商人有商人的业，认真做将军有将军的业。
　　简而言之，作业做的越是认真，个人得到的业就越多。
　　当然，这里有个问题了，一个人在另一个世界，该怎么知道自己的业有多少呢？
　　作书！
　　在造纸术没有发明出来的时代，人们用竹简作书。
　　于是，新节葬模式是这样的：人死之后，墨者为死者做业书。这业书相当于阴间的存折，死者就带着阴间的存折，在那个世界生活了。
　　顺便说一句，这里的业和身毒的业有些不一样。因为墨家非命，所以农民作业不一定要做一辈子。
　　墨家的作业论，其实就是敬业论。
　　新的墨家学说在赵钟和赵粥的帮助下，开始在大汉这棵大树上生长了起来。
　　相比起原先墨家苛刻的加入条件，新墨的加入条件无疑是放宽了许多的。
　　新墨的最高主旨是大力发展生产力，时刻改变国策，让无法适应新的生产力的落后生产关系、律法、民俗给淘汰掉。
　　比如说，节葬的薄棺加作业。随着时代的发展，文景之治后，汉家皇帝传到了第七代刘彻手中，汉国的国力已经强大到了一个令小国仰望的高度了。
　　这个时候，刘彻听从了儒家的建议，用五德学说增加了自身权威的合法性。
　　于是，汉朝从水德变成了火德。墨家利用改德事件，将薄棺的木葬给取消了，改成了火葬。
　　虽然开始的时候，火葬的改变令一些人反应很大，但就怕有人以身作则啊！
　　公元前121年，赵钟和赵粥相继离世，享年八十五岁。
　　当时，火葬并不流行，二人以身作则带头火葬。在火葬仪式中，二人身上的法力化作人形对着赵樱空的方向鞠了一躬后，对着众人点了点头消失了。
　　墨家的明鬼之说，因为赵钟和赵粥的现象而彻底坐实了。毕竟，八十五岁老臣的葬礼，那可不仅仅是几人在观礼。文武大臣以及皇帝，都目睹了那一切。
　　赵樱空的墨家其影响力开始大幅度提升，在众人的推波助澜下，北击匈奴、南灭百越，汉武帝做了汉宣帝时期才能做到的事情。
　　蝴蝶的翅膀越扇越大，汉武之后，国家承平，宣帝逐渐停止对外用兵，而是开始了对内建设。在这期间，这个国家的人口，从千万的级别提升到了亿。
　　后世的人很难评价汉武、汉宣时期的变化有多激烈。反正，剧烈的变化给汉朝带来了空前繁荣的同时，也带来了前所未有的灾难。
　　公元8年，汉朝版本的经济危机爆发，墨家巨子王莽篡位，建立了新朝。
　　此时此刻，资本化的封建势力开始回扑。对于此时的墨家而言，那些势力，连盘冷菜都算不上。
　　然而，就是这样一盘冷菜也算不上的资本化封建残余，他们在不可知力量的帮助下，天碍震星，灭掉了新墨精锐。
　　自此，新墨势力元气大伤，新朝灭亡，墨家被定义为黑恶势力，光武完成中兴，东汉开启……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第516节 第三十五章 大月世界

　　或许，从上古时期的某个时间点开始，到那久远的未来之后，有一个难以言表的存在盘踞在华夏的时间线上操纵着一切。
　　赵樱空想要用墨家改变这一切，但那个存在轻轻的拨弄了两下，便将一切都沉淀了下来。
　　赵樱空的所有努力都失败了吗？
　　大部分都失败了，但有一部分非常顽强的传承了下来。那传承下来的精髓在等待，等待真正的有缘人来开启新时代。
　　赵樱空于公元前210年来到秦末大地，虽然她钻研法术和技术，从中看到了一丝长生的真谛，但她终究是没有求到长生之法。
　　公元前121年，最早成为赵樱空弟子的赵钟和赵粥逝世。虽然知道这只是一个梦境，这里发生的一切，不会对另外一个世界的自己产生什么变化，但赵樱空还是感觉非常的伤心。
　　公元前120年，108岁的赵樱空敌不过时间的力量，她也跟着走了。
　　观棋柯烂，黄粱一梦。
　　中洲队的临时居住地中，赵樱空的眼皮仿佛两只舒展翅膀的蝴蝶，慢慢的扑棱了两下。
　　下一刻，一对湛蓝色眼瞳，瞳孔内环有一圈红光，红光内又是紫色眼睛的漂亮双眼出现在了那人的眼眶中。
　　赵樱空睁开了双眼，她看着富有现代化气息的天花板，显然没有反应过来，她有些迷茫。
　　许久，秦末汉初时代的记忆开始远离，赵樱空想起来了，她是中洲队的赵樱空。
　　人做梦有一个特点，刚刚从梦中醒来的时候，你会记得梦中的所有细节。
　　两秒钟后，这些细节少了三分之一。如果这个时候，你妈再对你喊一句，起床吃饭了，那剩下的三分之二，或许就没有了。
　　楚轩对大脑的这个机制非常熟悉，他已经从黄丽林身上看到该现象了。
　　于是，就在赵樱空醒来没多久后，楚轩来到了赵樱空的房间，对赵樱空进行了询问。
　　赵樱空醒来的消息越传越快，没多久，几乎所有中洲队成员都来到了赵樱空身边。
　　几乎所有不是全部，随着询问，赵樱空知道了自己以及队伍目前的情况。
　　中洲队触发的支线任务只有两个月的时间，随着时间的流逝，剩下的时间其实已经不足一个月了。
　　赵樱空觉得自己睡了很久，但其实只有四天。因为时间的紧迫，中洲队没有等赵樱空醒来，再继续使用水晶头骨，而是直接进行了使用。
　　排在赵樱空后面的是萧宏律和程啸，二人和零点霸王一样，进行了双人投放模式。
　　一样的感觉，不一样的心情，随着二人睁开双眼，他们看到了一颗星球。
　　此时，一颗无比巨大的月亮占据了三分之一的天空。日月同天，但太阳不是主角，月亮才是真正的主角。
　　他们发现，自己是在海边醒过来的，放眼看去，周围的环境除了海水之外，萧宏律二人看不到陆地上有任何植物。
　　“如果这真的是梦，那也应该是梦中的异世界了。”四处张望着，萧宏律看向了程啸，他说道：“如今，你没了银影飞梭，侦查的事情还是交给我吧！”
　　程啸还能说什么？他只能点点头，看着萧宏律飞到了天上，越来越小。
　　登高望远，随着萧宏律越飞越高，他的视界也变得越来越广。
　　大海是一片蔚蓝的，天空是一片雪白的。
　　大海的蔚蓝中透着漆黑，看着海水中蕴藏的黑暗，萧宏律突然感觉自己的心跳开始快了起来。
　　下意识的，萧宏律将自己的目光偏移了大海，看向了夕阳的海平面。
　　然后，心跳加快的感觉消失了，萧宏律平复心情，再次向着大海看了过去。
　　这次，前面出现的，心跳加快的变化没有再出现。
　　天上的雪白不是云带来的，是月亮带来的。相比起自己世界的月亮，这个世界的月亮不仅大，它看起来还非常的光滑。
　　如果有人通过没有污染的大气观察过现实世界的月亮的话，那人应该可以发现，月亮有亮的区域，也有暗的区域，那些肉眼都可以直接看到。
　　萧宏律找不到异世界月亮的缺陷，在他眼里，那巨大的月亮是如此的光滑、完美。
　　当然，月亮看起来太大了，向着天空飞去，萧宏律能够从天上的月亮上感觉到轻微的压抑。
　　对此，萧宏律想起了正事，他看向了下方的大地，充当起卫星的角色，观察起了陆地的情况。
　　陆地的情况比萧宏律预料中的要差一些，放眼看去，萧宏律没有看到什么绿色，充目皆黄。
　　萧宏律看到了石头、石头，还是石头。
　　萧宏律不甘心，没有了储物戒指意味着没有了后勤。他和程啸都是要吃饭的人，没了戒指，周围还都是一根草都没有的区域，那他们岂不是要饿死。
　　想到这里，萧宏律开始下落，他回到了地面，找程啸开始商量了起来。
　　最终，在刚刚天黑后，二人做出了一个选择，向更远处进行探索。
　　月亮自身是不发光的，月亮的光全部来自太阳。所以，当月亮和这颗星球非常的近的时候，月亮本身变成了一颗免费的大灯泡。
　　即便黑夜降临了，但有了这颗月亮来照明，萧宏律和程啸也还是不用为照明而苦恼什么。
　　萧宏律给程啸加持了一次飞行术，飞行术的速度并不是很快，时间也还是只有半小时。
　　所以，二人在天上飞了没多久，就不得不落在了地上。
　　二人飞了半个小时降落的地面，依然是寸草不生的地面。看着这片荒凉的大地，萧宏律和程啸对视了一眼，他们分别从对方的眼睛中看到了气氛的压抑。
　　环境很安静，安静的只有风声，没有虫鸣。
　　忽然，程啸抬起了头，他若有所思的看向了某个方向。
　　下一刻，他露出了微笑，且对着萧宏律说道：“我好像听到水流的声音了！”
　　海边没有植物、岩石的大地也没有植物，这些还都说得过去。河流边如果还没有植物，程啸就要疯了。
　　这里，程啸拉着萧宏律，他一阵奔走，冲到了不远处的水流附近……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第517节 第三十六章 原始地球

　　河流是存在的，但希望越大，失望也就越大。程啸原本以为，河流附近会有什么植物。但等到他们来到河流附近的时候，他们发现，河流附近也没有什么植物。这是不正常的，在自然界中，许多杂草不需要动物，只需要通过风力的传播，就可以到很远的地方。突然，沉思中的萧宏律身形一震，他露出了恍然大悟的表情，且看着程啸说道：“我明白了！”“你明白什么了？”虽然程啸对河流附近没有植物感到失望，但他尝了尝水，在发现可以喝后，他果断补充了一下体内的水分。“这无疑是一个异世界，先不谈论它到底是不是梦。我觉得，我们穿越的时代，很有可能是非常靠前的时代。”“非常靠前的时代？什么意思？”“嬴这个人，你应该是不知道的。或许你看到了你现在的嬴，但现在的嬴，是陈永嘉的人造人。在那个人造嬴出现之前，我们中洲队有一位真正自称为嬴的人。”“嬴？人造人？”萧宏律短短几句话信息量颇大，程啸听得有些愣住了。“那位嬴算是脱离主神空间了吧，她的经历我不想多说什么，我说一说主神那里的自由房间控制权。主神那里，是可以兑换免费改造房间的权力的，只要心中想，个人房间就可以随着房间主人的心思进行各种变化。当然，这样的权力不是免费的，永久兑换自由改造房间的权力，需要奖励点50点。在自由改造房间权之上，还有一种高级兑换，叫做位面星球开发权。中洲队里面，应该只有嬴兑换了这种权限吧！她说起过和这个权限的故事。它需要奖励点100点，看得出来，这个权限要的奖励点不多，但它的介绍劝退了很多人。位面星球开发权，顾名思义，只要支付100点奖励点，主神就会送你这样一颗人类可以呼吸的星球。但人类可以呼吸，还真就只能让人类进行呼吸。该星球没有生命，或者说生命已经出现了，它们只有大海中的蓝藻。对比地球，主神给予的星球虽然大小差不多，还属于你一人。但星球中的资源开采，是一件非常消耗脑细胞的事情。”食草动物从植物中获取能量，食肉动物从食草动物上获取能量。低能的生物，是无法完成智慧的诞生的。而说到低能生物，比如最初细胞蓝藻，萧宏律想要得到它的能量，应该怎么做？一般情况下，小虾吃蓝藻、小鱼吃小虾，大鱼吃小鱼，萧宏律通过吃大鱼，可以轻松的获得身体所需的能量和物质。但现在，现实提供得了这样的物质吗？很显然，这个世界的生态圈和萧宏律二人所处的生态圈不是一回事，他们根本没办法获取蓝藻的物质和能量。而这意味着，他们两个很有可能要饿死在这里。“饿死在这里？”程啸听到萧宏律的说法，他难以置信的睁大了眼睛。过了几秒钟，他转头看向了他们飞来的方向，且说道：“陆地上没有植物和动物，不代表大海里也没有植物和动物……”“大海里没有鱼的！”萧宏律打断了程啸的话，他说道：“你先想一想，鱼这种东西，真的有那么简单吗？没那么简单的！鱼类生物出现的历史远比软体动物出现的要晚很多。我不知道你有没有观察过我们最初醒来的海滩，那个海滩上，一片贝壳的残骸都没有。这意味着什么？这意味着这片海域根本没有软体动物，我们穿越的时代，比软体动物出现的时代要早很多！”萧宏律的话让准备回海边的程啸停住了身形，他没有回头，而是淡淡的答道：“萧宏律，你的智慧无疑比我要高很多。但我还是想眼见为实，去大海里看一看。”“大海里面不能去！”眼见程啸一个起跳向着原路跑去，萧宏律在他的必经之路上创造了一面能量盾牌，这正是护盾术。“大海里面不能去？你不是说，大海里连贝壳都没有吗？那怎么不能去呢？”萧宏律的动作让程啸皱起了眉头。“还记得禁忌吗？之前我飞到天上看了一眼大海，却感觉到了莫名的恐惧。我怀疑，大海里有我们不能接触的禁忌。所以，如果一定要接触大海，那也要等到我们没有选择后，再进行接触。”“那样太麻烦了！”程啸如此说道：“海洋是生命的源头，如果海里没有生命，陆地上也不可能有。所以，相比起这片荒芜的大地，能给你带来恐惧的海洋，反而很值得去探索一下。”“……”程啸的话让萧宏律陷入了沉思，他迟疑了两秒钟，终究还是对着程啸点了点头，道：“这次……我听你的。”“唉～，这样就对了嘛！”程啸的脸上露出了微笑，他和萧宏律二人，再次来到了海边。在通明的月光下，大海依然黑的仿佛可以吞噬万物。此时，带有湿气的海风吹在二人身上，让二人感受到了一种凉爽的感觉。程啸先开口了，他说道：“你会感觉到危险，那感觉应该不是假的。这大海里面，可能真的有些什么。所以，即使我们一定要下去，也不能一起下。”“你的意思我明白，你想先下还是后下？”萧宏律问道。“我先下吧！毕竟我的强化，可以应对更多的突发情况。”“那你小心点！”“我知道……”程啸点了点头，他慢慢的走向了那漆黑的大海。不一会儿，程啸便失去了踪影。程啸这一去，仿佛就像失踪了似的，他再也没有出现在海滩边了。萧宏律越是等待，便越是焦虑。随着太阳重新升起，萧宏律的心也随着破晓而陷入了绝望。他明白，程啸有很大可能是回不来了。尽管理智上，萧宏律认为程啸回不来了。但情感上，他仍然抱着希望，他使用飞行术在周边海域搜索着程啸。然后，还真别说，萧宏律找到程啸了……


　　群60⑥7九3④0六
　　应评论区要求回答：本书既不是嫁人也不是单身，也不是百合
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第518节 第三十七章 海底探索

　　萧宏律找到了程啸……的头，是的！几个小时前，程啸还和萧宏律说话呢！几个小时后，程啸就只剩下一颗头了。
　　程啸的头看起来完好无损，脖子的位置有整齐的切口。从程啸生前残留的表情上看，他似乎看到了什么令程啸感到惊讶的事物。随即，连程啸自己都没有反应过来，他就死了。
　　大海里有什么非常恐怖的存在，这个存在，可以以毫无反抗之力的模式杀死一位基因锁一阶、B级高级气功、A级紫烟蛊等能力于一身的强者。
　　程啸的强化达到了A级，A级的紫烟蛊可以赋予程啸和基因锁四阶微操非常相似的强大能力。
　　萧宏律的魔网强化也是A级，程啸有A级强化，尚且被轻松的杀了，萧宏律不认为自己就一定能够幸免。
　　魔网的法术，用来护身不错，但面对生存问题，这还要看卡玛泰姬流魔法。
　　萧宏律没办法获取食物，这意味着他无论怎么样，都会在这个世界饿死。但人要饿死，要好几天，而渴死，却不需要那么久，水米不进，三天萧宏律就要挂了。
　　萧宏律做好了打算，他要用卡玛泰姬流魔法储存一些水，然后在有限的时间内探索完这个世界，不包括海洋。
　　说行动，萧宏律就行动了。他抱着程啸的头，利用飞行术高高的飞到了天上。
　　之后，萧宏律开始认真的观察起了大地。
　　大地的模样和萧宏律心中期待的模样并不一样，仔细想想，萧宏律释然了。
　　先不说这个世界是不是异世界好了，假如这个世界是过去的地球，几亿年前的地球，地形绝对和千禧年时间点的地球不一样。
　　纠结这个世界和地球的关系，并没有任何意义。所以，在临摹下整个地球的大陆地图后，他开始按照大陆的区别，一块一块的探索了起来。
　　程啸有句话说的是没错的，海洋是生命的源头，海洋如果没有生命，陆地上也绝对不可能有。
　　当然，程啸用自己的生命告诉了萧宏律，海洋里有什么恐怖的生物。
　　萧宏律不会去试探海洋，起码现在不会。
　　这里，萧宏律用飞行术不断的探索着蛮荒的大陆。紧接着，萧宏律发现了一件有趣的事情。
　　魔网的魔法，每天能够使用的次数是有限制的。
　　然而，在这个类似异世界的地方，六小时白天，六小时黑夜，十二小时一天的模式居然让魔网魔法更新了次数。
　　较快的更新次数终究是一件好事情，利用更新的飞行术，萧宏律将大部分大陆探索了个遍。
　　其中，失望占大多数。毕竟，那些大陆就是一块块大沙盘，上面什么也没有，无趣的很。
　　萧宏律有在喝水，但四天的时间，饥饿让他的身体机能变得非常迟钝。
　　萧宏律知道，自己的时间要到了。
　　于是，利用卡玛泰姬流魔法的空间法术，萧宏律在一颗坚硬的刚玉中隐藏了卡玛泰姬流魔法的真炁修炼术。
　　其中，程啸的头骨，留在了那颗刚玉的空间中，等待有缘的生命能够开启它，了解他们的故事吧！
　　做完这一切，萧宏律决定面对大海中的未知了，他只身投入了大海之中。
　　海水很冷，特别是，萧宏律已经四天没有补充食物了。
　　不过，尽管如此，萧宏律还是抬起迟钝的手臂，让指尖出现了一点绿光。
　　那绿光是魔网魔法的绿光，是死亡一指这个魔法的绿光，萧宏律在警惕周围的一切。为此，他甚至开启了许久没有开启的基因锁一阶。
　　基因锁一阶打开了萧宏律的感官信息接收限制，刹那间，对大海只是隐约感觉到危险的萧宏律，他的那种感觉，一下子提升到了一个非常高的感觉。
　　“会死的！会死的！……”心底，萧宏律的心底有这样一个声音在快速提醒着萧宏律。对此，他没有转头就跑，而是继续向着大海深处沉了下去。
　　浅海的位置，因为阳光，看起来并没有多黑。但随着深入，漆黑不期而遇了。
　　萧宏律的身体不像程啸那样，既可以憋气很久，又不怕高水压。所以，他用法术创造了一个球形的空气外壳。
　　海水带走了萧宏律为数不多的体能，直到这时，萧宏律才想起，刚进入大海，他其实就可以用空气罩保护体温的。
　　“饥饿让思考停滞了吗？”萧宏律已经没有力气说话了，他只是让这样一句话，在脑海中过了一遍。
　　实验证明，这种外壳非常靠谱。不过，有些麻烦的是，因为密度问题，萧宏律想要下潜非常麻烦，他要用次元门不断搬运一些石头来增加气球的重量，才能潜到很深的海域。
　　萧宏律重复这样的行为进行了好多次，但他只是感觉到了不断增加的危险感，而没有遇到任何事物。
　　于是，为了知道自己周围的情况，萧宏律召唤出了一发魔法飞弹。
　　魔法飞弹的模样，就是一颗白色的光球，其大小不过篮球那般大。萧宏律射出了魔法飞弹，利用自己对魔法的造诣，他加大了魔法飞弹的能量散逸速度。
　　也就是说，他将这颗飞弹，当成照明术了。
　　白光在一瞬间照亮了某块区域，但萧宏律什么也没有看到。紧接着，魔法飞弹不断下落，静静的一些蜿蜒的不可名状之物出现在了萧宏律眼中。
　　萧宏律看到的东西并不多，但他的危险感，已经让心跳跳到了一个随时可以猝死的程度。
　　魔法飞弹似乎落到海底了，在寿终正寝之前，飞弹绽放出了耀眼的光芒，为萧宏律带来了最后的信息。
　　然后，萧宏律看到了！他的心脏也在一瞬间停住了！他看了什么？
　　他看到了眼睛！他看到了密密麻麻的，遍布海底山峦的眼睛，那些眼睛在刹那间，给萧宏律带来的海量的信息。
　　一瞬间，那不可名状之物甚至都没做什么，法术构成的气泡就破灭了，海底陷入了黑暗，没有再亮起来。
　　中洲队的临时居住地中，几乎就是一前一后，本来沉睡着的程啸和萧宏律二人，他们突然咳嗽干呕了起来，众人关心的围了过去，却发现……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第519节 第三十八章 落地成盒

　　却发现，他们两个人和溺水的人没有任何区别，随着二人的咳嗽，一些清水被二人咳出了肺部。
　　二人因此舒缓了半个小时，随后，他们开始向众人说起了他们的故事。
　　楚轩记录着这些故事，他一边记录着，一边问起了其他的“穿越”过的人的情况。
　　楚轩发现，巨大的月亮，不仅仅是萧宏律和程啸的世界是这样的，他穿越的世界、张杰穿越的世界、詹兰穿越的世界、黄丽林穿越的世界，零点和霸王穿越的世界……
　　一样的，都是一样的，除了穿越到秦汉时期的赵樱空之外，其他人穿越的世界，都有一个共同的特点——拥有一轮巨大的月亮。
　　学过天文学的都知道，天体目视的大小除了和本身的大小有关外，与远近距离也有着莫大的关系。
　　中洲队成员如郑吒这样的，可以登月却失去了“穿越”的所有记忆。而不能登月的他们，记忆却保留了下来。
　　因此，对于中洲队而言，巨大月亮的存在依然是一个迷。
　　而经历了这么多的穿越，随着信息的不断补充，楚轩对水晶头骨的用处，隐隐的有了一些猜想。
　　使用过水晶头骨的人无法再使用头骨，迄今为止，中洲队十三位正式成员，已经有十人试过了头骨的妙用。
　　接下来，除了镇压女娲之尸的陈永嘉之外，也就只有朱雯和王侠没有用过头骨了。
　　楚轩没有让朱雯和王侠直接使用头骨，根据多人的描述，楚轩发现，虽然储物戒指之类的东西，没办法穿越到另一个世界。
　　但是，身上的衣服是可以穿越的。
　　将储物戒指藏在衣服里、血肉里的穿越是没用的，这一点楚轩很早就进行了类似的实验。
　　这次，楚轩没有多改，他只是将某类智能程序，输送到了二人的战斗服中。
　　然后，乾坤倒转，斗转星移，伴随着一阵熟悉的眩晕，二人发现，自己来到了一个陌生的地方。
　　水晶头骨的穿越能力，朱雯和王侠知道的一清二楚。此刻，和赵樱空一样的开局，二人站在一片枯黄的草原上，率先将目光看向了天空。
　　而也就在他们来到这个世界的同时，楚轩植入他们战斗服的程序开始启动了，它们在二人背部凝聚出了两颗黑色小球。
　　因为朱雯和王侠的注意力全部在天上，所以他们并没有察觉到自己身上的变化。
　　黑色的小球出现没多久便落在了地上，仿佛如液体一般渗入了大地之中，消失了个无影无踪。
　　十日同天，这是华夏上古神话才会出现的场面。而此刻，这样的场面出现在了二人面前。
　　他们非常惊讶，他们想要惊呼出声。
　　然而，还没到二人出声呢，九粒微不足道的光点在半空中划过一道痕迹，它们从不可知的远处落在了天上的九颗太阳上。
　　这样的攻击，说是以卵击石也不夸张。但就是这样的九颗不起眼的光粒，打碎了九颗人造太阳的稳定装置。
　　霎时间，非常稳定的核聚变反应堆被砸开了一个小口子，稳定的立场瞬间崩溃了。
　　一瞬间，能够源源不断的提供能量的核聚变反应堆爆炸了，天空中出现了比九颗之前的太阳，要恐怖的多的太阳风暴。
　　冲击波看似很远，但以它的传播速度，冲击波接近二人，不过是几秒钟的时间而已。
　　朱雯和王侠，连发生了什么都不清楚，便被淹没在了无穷无尽的光芒中。
　　灼热？痛苦？一切感觉都不在了，九颗太阳爆炸的余波，将二人安排了个明明白白。
　　在众人眼中，朱雯和王侠，几乎就是在躺下的一瞬间清醒过来的。
　　最初的时候，他们还以为他们入梦失败了。但随着他们的目光落在了粉碎的水晶头骨上，他们终于明白了二人遭遇了什么。
　　相比起赵樱空这样的异世界肝帝，朱雯和王侠显然是签到党的人。
　　朱雯和王侠不说郁闷是不可能的，他们已经做好准备来一场异界旅游了。哪想到，异界这么危险。指不定，一颗大伊万就会落到头顶上。
　　对于朱雯和王侠的气馁，楚轩并没有任何失落，他主动将计划坦白了出来。
　　原来，为了证实自己心中的某个想法，并防止外界的不可抗力因素对实验进行干扰，楚轩在二人身上，各设置了一套定位器。
　　该定位器和普通的定位器不一样，它有着强相互作用力的外壳，水火不侵，刀枪不入，从外面根本无法摧毁。
　　强相互作用力外壳的内部有两样东西，其一，是符文化的高能电池。其二，便是一颗氢原子钟级别的量子计时器。
　　平白无故遭受了袭击的朱雯和王侠，回到了他们的世界。但被强相互作用力保护起来的计时器，却没有被炸掉。
　　强相互作用力的应用科技，那外壳是楚轩取自银影飞梭上的技术。在比常规核爆要厉害的多的情况下，拥有那种技术的小球没有出现任何外表上的伤痕。
　　朱雯和王侠的异界游失败了，但楚轩的目的也达到了。随着楚轩说出了自己的猜想和计划，他双手噼里啪啦的敲打起了键盘。
　　然后，一个弹窗跳了出来。
　　其他人并不能看懂弹窗上的信息，但楚轩可以。通过解读，他继续说着想说的真相。
　　“使用水晶头骨穿越异世界的故事，其实并不存在。
　　迄今为止，我们利用水晶头骨穿越的世界。从某种意义上来说，都是这个世界的过去。”看着众人，楚轩直接给出了证据，他指着电脑说道：“这就是我的证据，我刚刚通过信号搜索，搜到了探测器的信号……”
　　有九尾狐的世界、有魂火的世界、有十日同天的世界、有仙神同道的世界等等等等。
　　这些世界，居然都是同一个世界？想到这里，众人面面相觑了起来。
　　“将探测器放在王侠和朱雯的身上，然后把它们带到十个太阳的时代，居然还能这样啊！”没过多久，回过神的詹兰这样感叹道。
　　“那两个探测器从过去保存到了现在，里面的情报还在吗？”这里，郑吒若有所思的问了一句。
　　“当然在……”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第520节 第三十九章 任务攻略

　　“当然在！不过，探测器里的情报，和你所想的情报有些不一样。”楚轩转动椅子，他双手交叉在身前，遮住了下巴的说道：“你如果想要影像音频资料，那种东西我没有。”
　　“没有那种资料？那你的探测器在探测什么？”郑吒闻言愣了一下，随即回复着。
　　“时间……”楚轩瞥了郑吒一眼，他解释道：“我用朱雯和王侠身上的纳米级战服，创造了两颗探测器。这两颗探测器是绝对封闭的，理论上，凭借该机器的纳米级工艺，发生自然损坏的概率无限接近零。
　　探测器里有一个原子钟，在标准引力波的作用下，它能够测量出，朱雯二人穿越时代的时间和我们所在时代时间的时间差。
　　通过刚刚的数据回收，我所得到的时间差是……146，742，944，233秒，通过时间换算，可以得出，探测器开始测量的时间，位于公元前2717年。”
　　“公元前2717年？那个时代有十颗太阳？”程啸有些好奇了。
　　“如果朱雯和王侠看见的不是幻觉，那个时代应该真的有十颗太阳吧！
　　其实，有十颗太阳也没有什么出奇的。现在在埃及的那位女王，她现在就可以创造一颗太阳。
　　况且，利用水晶头骨到达的世界，其实并没有特别高的价值。除了信息之间可以进行有限的流通之外，我们在那个世界的所作所为，产生的影响非常有限。
　　与其说“穿越的世界很有价值”这个说法，不如说“水晶头骨的机制……穿越本身很有价值”这个说法更可靠一些。”
　　“穿越本身更有价值……”每个人都听到了这句话，他们都若有所思了起来。
　　“我做的事情，其实远远不止这些。”众人还没思考出什么呢，楚轩又开始说话了。
　　“外祖母悖论，这个理论大家有不知道的吗？”楚轩看向了众人，问道。
　　“额，我不知道！”张杰两手一摊，非常咸鱼的说道。
　　“所谓的外祖母悖论，就是：一个人如果可以穿越回过去杀死自己没有生育过的外祖母，那么，自己的母亲便会无法出生。自己的母亲无法出生，自己便不存在。
　　现在，悖论来了，一个不存在的自己，是怎么回到过去，杀死自己的外祖母的呢？如果这个人不存在，外祖母会生下母亲，并生下自己。
　　外祖母悖论只能用平行世界论来解释，但主神空间的穿越，无法证明平行世界的存在。所以，为了证明平行世界的存在，我在探测器里动了一些手脚。
　　那些探测器，会不断的向外界释放信息，信息的内容出了时间数据之外，还有我从圆周率中随便挑选的，具有随机性的数字。
　　然后，问题来了。为什么我在探测器中输入的圆周率片段，和它发送给我的片段，两个信息对不上呢？”
　　所有人都懵住了，楚轩的话其实已经非常容易懂了。但正是因为懂了，所以他们非常的震惊。
　　“另一个平行世界的我，让朱雯和王侠使用水晶头骨穿越到了公元前2717年。他们穿越的世界，是相对于他们自己而言的，平行的我们的世界。
　　从这个理论来看，我并没有知道，我们这个世界的朱雯和王侠，去了什么时间点。”
　　“不得不不得不……”郑吒笑着鼓起了掌，紧接着，其他人也不再吝啬自己的掌声，纷纷拍起了手来。
　　“水晶头骨的用处，到这里已经非常清晰了，它是一件平行世界穿越器。
　　谁创造了它，并不是最要紧的。最要紧的是，它的战略目的是什么？通过支线剧情，它的战略目的可以说很清晰了。
　　女娲之尸从字面上理解，就是女娲的尸体。水晶头骨的用处，很大概率是为了拯救女娲而存在的。
　　水晶头骨是量产的，它虽然不能被任何机器观测到，但我给它测量了大小结构的数据，它们是一样的。
　　有人创造了水晶头骨，他想要穿越过去，拯救不知道因为什么原因死去的女娲。
　　然而，根据平行世界理论，即便始作俑者回到过去拯救了女娲，他的世界女娲也还是死了，无法改变。
　　根据平行世界理论，世界线可以被不断的创造，但无法被毁灭。任何干涉时间线的行为，会产生更多的时间线。”
　　“等等！那这样说起来，我们想要用水晶头骨完成封印女娲之尸的任务，岂不是失败了？毕竟，我们的世界，女娲没办法复活了。”这里，萧宏律问道。
　　“前面我有些口误，对于大家将结果理解为女娲无法拯救这件事，我很抱歉。其实，女娲并非无法拯救。”
　　“你快说吧！别卖关子了！我们都要急死了！”心急的张杰大声喊道。
　　“心急是没用的……”楚轩淡淡的看了张杰一眼，继续用原来的语速说道：“世界的维度，从理论层面来算，存在九个维度。而平行世界所在的六维，数学模型是可以搭建出来的。
　　不过，这个模型，人脑几乎无法完成，那需要特制的量子计算机进行计算。
　　对于我们而言，我们看见女娲之尸的行为创造了女娲死去的时间线。这个时间线已经低维化了，无法低维修改了。想要修改，那要用高维手段。
　　我们要一起忘记女娲之尸的信息，让这个信息进入高维状态。
　　我们是没办法改变女娲之尸的状态的，能够改变女娲之尸状态的人，从来都是平行世界的我们。
　　那么，平行世界的我们，要如何改变时间线呢？
　　如今，中洲队之中，除了陈永嘉之外，其余的人都使用过水晶头骨了。
　　虽然陈永嘉是可以使用水晶头骨，但他有更重要的任务——镇压女娲之尸。
　　所以，穿越平行世界，修改女娲命运的人，只能在这个范围之外……”
　　“我去吧……”虽然楚轩拐弯抹角没说什么，但视线一接触，嬴就知道楚轩是什么意思了。这里，她自告奋勇的说道。
　　水晶头骨的平行世界穿越，已经用十二次实验证明了，头骨的能力是非常安全的。嬴自告奋勇，众人并没有特别担心。
　　很快，以楚轩的策略为核心，中洲队开始了组织活动……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第521节 第四十章 艰难的初临

　　虽然嬴自告奋勇要使用水晶头骨穿越平行世界，但她的穿越，并不是马上开始的。
　　如果嬴马上开始穿越，那么她的结局，恐怕和其他人差不多，在接触到可以大范围修改时间线的可能后，她会被踢回原时间线。
　　为了能够真正的修改时间线，楚轩利用詹兰和萧宏律合力提供的记忆封印术，将所有人脑海中有关于女娲的信息给封印了起来，陈永嘉也不例外。
　　虽然陈永嘉不知道自己每天冷冻着的东西是什么。但陈永嘉知道，自己为什么要冷冻它。
　　“我曾经很好奇，为什么我们队伍中，每个人穿越的时代是不一样的。我对此进行了研究，但结果是一无所获。
　　我相信，这应该是智力完成支线任务的最后一次机会了。这次机会如果失败了，那我们恐怕就要暴力封印了。”在让嬴使用水晶头骨前，楚轩来到了嬴的床榻前，他一边操作着机器，一边和嬴这样说道。
　　“你有暴力封印的信心吗？”嬴听着楚轩的话，她回了一句。
　　“说实话，我是没有的。从之前陈永嘉和赵樱空与那东西短暂的交手情况来看，那东西的进化速度很快。
　　加上主神给的报酬太高了，已经超越了上一部恐怖片的主线任务奖励。我觉得，那东西的强大，不仅仅是增加一倍能力那样简单，准备好了吗？”
　　“准备好了！”嬴躺在床上看了楚轩一眼，她承诺道：“我会成功的！”
　　之后，嬴转移视线，她看向了天花板位置的水晶头骨。随着对视，一股无法抗拒的疲劳，出现在了她的脑海中。
　　……
　　不知道什么时候，嬴就那样突然的恢复了身体的感觉。
　　她感觉自己正趴在泥水之中，天上豆子大的水滴，噼里啪啦的落在了她的身上，她得到了冰冷和碰撞的触感。
　　嬴睁开了眼睛，正如她所感觉的那样，她确实趴在地上，接受着大自然的洗礼。
　　但这样的洗礼是不对的，根据前几次中洲队成员描述的穿越来看，他们都是有衣服一起穿越过来的。
　　然而，轮到嬴这里，她的衣服不见了，她就那样将白花花的身体，暴露给了大自然。
　　赤裸的状态，让嬴对周围环境有着极高的警惕性。不需要提醒，嬴已经开启了自己的基因锁一阶。
　　嬴是拥有基因锁一阶的，为了研究楚轩的基因锁一阶药剂效果，嬴给自己打了一针。
　　平时，和陈永嘉在一起，和中洲队在一起的时候，嬴没怎么开启过基因锁。但现在，她不得不使用这份力量了。
　　嬴对基因锁的了解并不肤浅，为了了解主神核心的关注点——基因锁，她曾花大心血去研究过。
　　因此，嬴对基因锁一阶的能力很熟悉。就算她现在立刻关闭基因锁一阶，副作用也不会很大。
　　开启基因锁一阶和关闭基因锁一阶是两种生命，虽然它只是基因锁力量的最初解放，但那却赋予了嬴在这片原始森林中活下去的信心。
　　雨很大，落在嬴身上，她的体温没过多久就低到了手脚冰凉的程度。
　　嬴没敢继续站在雨中，尽管她的身体因为基因锁状态，身体在快速产生热。
　　这里，她迈开步子，双脚恰到好处的落在了一些空地上。
　　空地不是真的空地，那是有苔藓的石头，平常人一不注意，摔一跤是肯定的。
　　嬴尽管在跑，但她的脚步非常稳，不过几步，她便跑到了一棵大树的底下。
　　大树底下有灌木，但因为灌木被大树夺走了太多的阳光。所以，灌木看起来有些营养不良。
　　嬴采集了灌木的树枝，获得了根本算不上武器的武器。
　　随后，她在大树身上扯下了一些藤条，利用藤条表面的光滑程度以及柔软度，给自己编了一双粗制滥造的藤鞋。
　　大雨还在继续，嬴没有停下动作，她手齿齐出，利用剩下的藤条和树叶，给自己做了一条裙子和衣服。
　　虽然不能和蓑衣相比，但树叶做成的衣服和裙子，具有一定的保温、防水作用。
　　做完这一切，雨似乎更大了。同时，天也变得越来越黑。
　　嬴开始抓紧时间，她用灌木的枝条在地上摩擦着。很快，她找到了一个地方，用枝条挖出了一块扁平的石头。
　　嬴用藤条将石头编制包裹了起来，在天完全黑下来之前，将石头系在手腕上，她双脚并用，看似非常轻松的爬到了大树上。
　　基因锁一阶虽说是解放五感的力量，但开启这种力量，肌肉力量也会有一定程度的提升。
　　相比起基因锁二阶五百倍力量的增幅，基因锁一阶十倍的力量解放，只是毛毛雨而已。
　　嬴根本就不知道，水晶头骨的穿越能力出了什么问题。但她知道，如果她在天黑之前没有前面的动作，随着天黑，她这样在原始森林中，会死的很惨。
　　大雨让大部分生命躲了起来，嬴想用大树的树叶躲雨，蚊子之类的蛇虫也是这样想的。
　　于是，基因锁一阶不关，嬴闭目养神着，时不时伸出树枝挑开蛇虫。
　　遇到找来的蚊子，嬴则是直接出手捏死。
　　虽然嬴闭着眼睛，用嗅觉和听觉感知环境保护自己，但一夜未睡，加上白天的操劳，嬴的状态并不是很好。
　　一夜无话，嬴在思考和警惕下来到了白天。
　　空山不见人，但闻虫语响。
　　返景入深林，复照青苔上。
　　清晨，迷蒙的阳光通过层层散射落在了这片原始森林中，在照亮幽暗森林的同时，让它看起来是那样的静谧。
　　白雾在森林中弥漫、缭绕，它给森林带来了一丝神秘感。若是有常人走在其中，他大概能够感受到来自大自然和谐安宁的氛围。
　　嬴没有感觉到那种氛围，通过一个晚上的情报收集，她将一些大型野兽的位置和食物的方向给标了出来。
　　其中，大型野兽的位置是听出来的，食物是闻出来的。
　　天刚蒙蒙亮，状态非常差的嬴就开始行动了起来。
　　从树上落下，嬴没有立刻行动，她先是做了一个早操，才开始了自己的动作。
　　嬴穿越的第一天……结束了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第522节 第四十一章 难以置信的时代

　　嬴现在最需要的东西是水和食物，虽然关闭基因锁，可以降低新陈代谢。
　　但这个未知的世界让嬴感觉到，处处都是危险。所以，她不想关。
　　磨刀不误砍柴工，伴随着清晨的来临，嬴从树上下来，进行了几分钟的柔体操。
　　这几分钟的柔体操，既有着活血的作用，也有着防止身体拉伤的作用。
　　太阳出山，薄雾消散，因为大雨而沉默的森林开始焕发出了具有生命力的一面。以嬴的五感进行感知，她看到了数不胜数的小生命在运动。
　　嬴开始行动了，她向着昨晚利用嗅觉探索出来的方向慢慢的走去。期间，蛇虫的移动声，瞒不过她的感知，她挥动棍子，提前惊动了它们。
　　现代人类的存在，建立在数十万年前的智人身上。当时，智人就已经有了一定程度的语言组织。
　　语言是文明的基础，利用语言形成的组织让智人脱离了弱小的动物的身份，成为了强大的集群动物。经过数十万年的生存与扩张，数之不尽的生物因为智人扩张而灭绝了。
　　现代社会，大部分动物之所以存在，是因为它们识趣。在挨了智人的打后，它们看到人类扭头就走。
　　它们并没有智慧，也不知道自己看见无毛猴子为什么要跑。但基因控制它们，就是要它们……跑！
　　看到人不会跑，还冲上去的基因，在以万年为单位的历史中，已经慢慢的消失了。
　　嬴所在的森林的生态圈，看样子是没挨过智人的毒打。根据嬴身上的气味，一些蛇虫闻着味过来了。
　　嬴自然不可能让它们近身，手里的棍子，总是能非常及时的打死或挑开蛇虫。
　　嬴发誓，就凭这些蛇虫鼠蚁对待她的态度，她找个机会就让它们尝尝，什么是高等文明对低等文明的屠杀。
　　路上的一些虫子让嬴补充了一些蛋白质，嗅觉和味觉的解放，能够让嬴获得对食物的解析，不至于被毒死。
　　其中，一条婴儿小臂粗的毒蛇被嬴狠狠打中七寸，变成一条蛋白质被她捆在了腰间。
　　野果所在的区域到了，嬴要寻找的野果就挂在这片树林的树梢上。
　　这是一种无毒的水果，果树生产这种果子吸引杂食或草食动物来传播它的种子。
　　嬴的动作非常敏捷，她三下五除二的爬到了果树上，开始采集起了果实。
　　这些果实并不大，口感因为是野生的，而且没有驯化的原因，也不是很好。但果实中的糖分以及各类元素的存在，能够补充她的所需。
　　所以，嬴吃的非常欢。
　　嬴不是这片果林的主人，比起她，这片果林的主人更应该是树上的那群猴子。
　　此时，就在嬴吃的正欢的时候，她的附近，十几只猴子在那里大呼小叫了起来。
　　猴子是有领地意识的，嬴的存在，让它们感觉到，自己被入侵了。
　　于是，面对入侵者，猴子们摘下树梢的果子，对嬴扔了起来。
　　嬴一个不落的接住了果子，她看着那些猴子没有还手。霎时间，看着这些猴子，她想到的不是报复。
　　嬴走了，猴子们则是在树上欢呼着自己对入侵者的胜利反抗。
　　然而，没过多久，嬴又回来了。这次，她的手上多了一个藤条编制而成的网兜。
　　猴子们再次使出了丢果子之术，嬴一个不拉的再次接住了。不过，这次的嬴没有浪费那些果子，她将收集来的果子，全部收容到了网兜中。
　　最艰难的第一天已经过去了，在嬴一无所有的时候，大自然没有打败她，而当她有了资本后，那就更加不可能打败了。
　　嬴没有盲目远行，她很清楚自己的状态，远行会有很多的风险。
　　有肉有素，嬴的生活开始安稳了起来。她来到附近山体的最高处遥望前方，获得了附近区域的地理状态。
　　然后，她来到了一条地势偏低的一条小溪边。
　　这小溪是山上流下来的，是所谓的泉水。嬴用舌头品尝了一些水质，便将自己的临时居住地，选在了小溪附近的一棵大树上。
　　小溪中有嬴想要的石材，利用那些石材以及自身的状态，嬴得到了第一件石器——一件石斧。
　　有了工具，嬴的生产效率开始大幅度提升了。不出一天，她便在大树上搭建起了自己的巢居。
　　有巢居和没有巢居，就是两种生活。在有巢居后，嬴的生活质量有了大幅度提升。最起码，在安置了驱虫的草药后，她不用亲手捏死蚊子了。
　　临近黄昏，大树下方的地面上，嬴开辟了一块空地，用弓钻法升起了一堆火焰。
　　那些蛇虫鼠蚁，不怕嬴，对火焰却是有着发自基因的恐惧。忙活了一天，嬴终于有时间可以安静下来了，在天色逐渐黑暗的状态下，嬴将剔除了寄生虫和毒嚢的蛇用树枝串了起来。
　　被加热的不仅仅是肉类，就连野果，也在其中。
　　嬴非常注意火候，她兼顾营养和消化，将白天收集过来的食物，送到了肚子里。
　　夜已经深了，抬头看看天，嬴可以看到满天的星斗和巨大的月亮。
　　突然，嬴的神色发生了一些变化，倒不是她吃坏了肚子，而是她突然发现，今天可以观星了。
　　昨天一天都在下雨，嬴没有条件观星，但她今晚可以观了。
　　这里，嬴利用自己丰富的天文学知识和计算能力，从星体位置，计算出了自己所处的时代。
　　水晶头骨可以让人穿越平行世界，这个平行世界，是原世界的平行世界的过去。
　　虽然巨大的月亮有些碍事，但嬴还是凭借着一些关键的星体，知道了现在距离现代，足足有4.5亿年的时代差。
　　4.5亿年！4.5亿年！
　　这不是一个小数字，按照地球的地质年代进行划分，这个年代代表的时代是古生代奥陶纪时期。
　　这个时代，海洋里应该有五百多种三叶虫，陆地上应该没有生物才对。但是，她看见的新生代才有的猴子不是假的。
　　这一夜，嬴的眼睛比星星还要璀璨，她升起了对这个时代的强烈好奇心……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第523节 第四十二章 原始人初接触

　　虽然嬴知道了自己所处的时代，也对这个时代生出了强烈的好奇心，但她没有马上动身探索。
　　嬴没有动身的理由，和之前一样：准备不充分。
　　嬴来到神鬼传奇世界的第一件事，就是去了解天文地理，历史人文。了解这些，她觉得自己才能更好的知晓世界的一切。
　　嬴对神鬼传奇世界有着充足的了解，4.5亿年前的神鬼传奇世界，在地质学家的分类中，确实是奥陶纪时期。
　　天文学大差不差，地质学也对的上。这意味着，这个时代确实是奥陶纪。
　　但奥陶纪，怎么可能是现在这个样子的呢？萧宏律和程啸穿越的过去，才应该是奥陶纪应该有的模样啊！
　　理论发生了缪误，要么是天文学出了错，要么是地质学出了错。至于数学？数学是不会错的！
　　天文学出错的可能性极小，地质学出错的可能性要大一些。对于地质学出错的猜疑，嬴从感觉出发，觉得地质学也没错，错的是这个世界。
　　叶衣叶裤变成了皮衣皮裤，石斧变成了青铜斧，石匕首变成了铁匕首。
　　这一系列的装备变化，是嬴花了一个月的时间，慢慢的积攒出来的。
　　其中，在原始条件下，为了制作那把铁质的匕首，嬴不知道费了多少力气。
　　所幸，装备都打造成功了。带上斧头匕首加弓箭，嬴再带上一袋晒干的肉类，她离开了自己花了一个月的时间经营的“家”。
　　虽然这个“家”让嬴有些舍不得，但她看了一眼后，还是毅然选择了离开。
　　离开前，嬴兑现了自己的承诺，她在秋高气爽的天气，在自己“家”放了一把火。
　　森林资源对于现代人而言，是一种珍贵的资源。但在4.5亿年的时代，这些资源花不了多少时间就会修复回来。
　　星星之火，可以燎原。嬴的“家”淹没在了火焰中，火势在山间扩散并越来越大，嬴转身越走越远。
　　嬴没有看到，虽然她一把火烧了那座山头，但在大火烧起来没多久后，一只红色毛发的猴子来到了火场边，它吸了一口气，将不断蔓延的火焰吸到了肚子里，森林大火就这样没了。
　　不知道是因为运气好还是运气差，这样的能够被视为异常的存在，嬴并没有遇到。
　　一座青山如果没有丰富的降雨，那必然有数量庞大的山泉水细流而下。否则，山别说是青山了，连草都长不了多少。
　　在古代，盗墓者判断哪里有大墓，看的就是山的风水。在一片青翠中，有一些地区不合时宜的荒凉，那必然有异常，有大墓的可能性很高。
　　基因锁一阶带来的身体机能，让嬴拥有游山玩水的资本。虽然说是玩，但嬴并非真的一心在玩，她总是从一座山走到另外一座山，通过数学计算距离并绘制起了地图。
　　山和水，是地图中的两大信息源。至于其他的生物信息，嬴用匕首刻了一些文字。
　　当然，条件有限，嬴的文字比较简练。
　　嬴用野兽的皮做了一个大背包，开始的时候，包里的成品肉很多。但随着时间的流逝，包里的肉变得越来越少，包里的地图变得越来越多了起来
　　相比起刚刚降临这个世界时的细皮嫩肉，如今的嬴经过一个月的洗礼，她的身上少了许多的文静，多了许多的野蛮。
　　六个月后的某天晚上，嬴用火种快速的升起了一个篝火。
　　和往常不一样，嬴没有拿出地图，去记录白天的一切。这天，她看向星空的目光，有些迷茫了。
　　……
　　嬴的本质，是陈永嘉的人造•人。
　　在楚轩将目光看向她的时候，她并非出于冲动，而是出于多方面考虑的目的，答应了楚轩的暗示。
　　或许是有十二个人珠玉在前，当嬴答应楚轩，再找陈永嘉说这件事的时候，陈永嘉并没有反对什么，他点头赞同了她的自决。
　　并对她说：“如果这是你想做的事情，那就去做吧！”
　　同样是人造•人，嬴大概是所有人造•人中，最自由的一位了。嬴很明白，陈永嘉在她身上，寄存了一些另一位“嬴”的思念。
　　不过，尽管如此，这并不妨碍她以一个独立人格的身份和陈永嘉做朋友。
　　此刻，嬴在思考，当她仰望这片星空的时候，4.5亿年后的这片星空之下，维持冷冻封印的陈永嘉在干什么呢？以那个家伙的本性，修炼看书是不可能的吧，他应该在玩掌机游戏。
　　想到这里，嬴突然会心一笑。然后，就没有然后了，她听到了一些特殊的声音。
　　这是脚步声，和野兽的脚步声不一样的是，该脚步声来自两足行走的动物。
　　双脚在地面上缓慢移动，动作轻微但仍然有声音。嬴捕捉着这样的声音，她的脑海里逐渐浮现出了一种身影，那是……人类。
　　来人不止一位，在靠近嬴前，他们非常的谨慎。但在靠近嬴某段距离，也就是嬴感觉到自己被注视后，来人的反而不再约束自己的行动了。
　　为首者停了一下，不知道做了什么。但后面跟着的人类，似乎放松了警惕。
　　很快，嬴见到自己关注的目标了。正如她猜测的那般，对方确实是人类。
　　从相貌和着装上看，这些人已经是晚期的智人了，他们穿着一身兽衣，背后和她一样，背着一个巨大的行囊。
　　和嬴不一样的是，这些人没有携带武器。
　　为首的是一个中年男人，这里的中年，是以原始社会的标准来评判的，这个大胡子的中年人从骨龄判断，应该有三十岁出了头。
　　这个男人应该是他们这群人中地位最高的人了，从他后面走出来的人中，大部分只有二十多岁，少部分则是二十岁也没有。
　　嬴注意到一件事情，这些人有一个共通之处，他们的身上似乎涂抹了一些蓝色的涂料用作纹身。
　　嬴解放了视觉，从基因锁一阶的角度进行了观察，嬴知道，那不是涂料，而是类似刺青一样的东西。
　　这群人对嬴并没有什么警惕心，那个似乎是头领的中年人，慢慢的走到了嬴的三米外，对着嬴叽里咕噜的说了一句。
　　原始人和现代人的第一句对话，便在这样的情况下发生了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第524节 第四十三章 肉汤社交

　　原始人和现代人的隔阂，并不会比一个人和一条狗的隔阂大。
　　说实在的，嬴面前的这群原始人，把他们理解成一群外国农村人，就很好交流了。
　　嬴能够非常轻松的记录下，这些原始人的所有语言。当然，记下所有语言，并不是指可以理解。
　　嬴记录的信息，不仅仅是声音的信息。在基因锁一阶的感知下，人类在不同情绪下的信息素，嬴可以快速解读出来。
　　无论是紧张还是高兴，都瞒不过嬴。
　　声音、气味、面部表情，原始人在不断行动中，已经透露了很多的信息给嬴。而这些信息，简单的，嬴当场就解析出来了。复杂的，通过语言库的不断填充，总有一天也会变得清楚。
　　原始人小队的头目对着嬴叽里呱啦了一通，而对着这位头目，嬴反馈的表情却是呆呆的（基因锁一阶）。
　　嬴的表现让小队头目看向嬴的表情有些疑惑了起来，他回身和自己的队友说了什么。
　　一个年轻人走了过来，他代替那位头目，来到了嬴面前的两米处。然后，那位年轻人也叽里呱啦了一通。
　　那位年轻人说的语言，嬴还是听不懂。虽然听不懂，但嬴可以听出，他说的语言换了好几种风格。
　　很显然，听不懂第一种语言，他们以为她可能是外国人之类的存在，所以换了语种。
　　不过，一切都是徒劳无功。
　　年轻人折腾了一会儿，对着小队头目摇了摇头，他谨慎的没有靠近，而是退了回去。
　　头目看着嬴目不转睛的说了几句话，随后他们开始安顿了下来。
　　从行为上看，这些原始人非常的谨慎。哪怕这是无人的野外，而嬴看起来就是一位弱不禁风的小女子，他们也没有什么过分的行为。
　　嬴能够看出他们的谨慎，通过行为逆向思考，嬴猜测，他们这些人可能被极具欺骗性的存在骗过不止一次。
　　或许，嬴的单身一人太不和谐了吧！在这个野蛮的时代，一个年轻的女人孤身一人在荒野中生存还活的不错，那是一件几乎不可能的事。
　　这群野蛮人没有霸占嬴的篝火，他们收集附近的可燃物，借了个火，距离嬴一段距离开始休息了起来。
　　嬴没有和他们过多的接触，她一言不发的，注视着他们的交流。
　　很快，食物被加热出来的香味散发了出来。在他们取出食物的期间，嬴观察到，这些人的背包里几乎装满了颗粒状的矿物质。
　　这些矿物质没有特殊的气味，嬴没办法单独通过视觉来辨别那是什么。但从表面的小习惯来看，那应该对他们很重要。
　　这些原始人吃的是煮食，他们将一些嬴知道用处的食物放到了陶瓮中，加水烹煮了起来。
　　最后，他们从矿物中弄了一些碎片，丢到了汤水中，搅拌了一下，开始分而食之了起来。
　　期间，或许是嬴看的太投入，那原始人小队的头目，甚至将自己吃完的碗贡献了出来，他给嬴呈了一碗，放在了她面前。
　　嬴没有说什么，她伸出一根手指，在汤水表面快速的过了一下，送到了口中。
　　之后，和分析仪没有区别的舌头，用不到一秒钟的时间知道了汤水中成分。
　　这汤说实话……有毒，但撇开计量谈毒性，就是耍流氓。根据嬴的分析，这汤中的盐分应该来自那些矿物。而矿物中有的不仅仅是盐，还有一些有毒的东西。
　　那些盐吃一顿两顿，是吃不死人的。但吃久了，人的肾脏功能会快速衰竭。肾对男人的重要性，不言而喻了吧。
　　嬴没有动那碗汤，不仅仅是汤本身有毒，关键是味道太感人了。
　　在头目送汤之前，嬴有在思考，思考自己要不要接触对方。而在看到对方送汤后，嬴想着，这样的个体成为头目，他们背后的群体不会差到哪里去。
　　嬴不会离开水源进行远行，这些原始人也不例外。所以，通常情况下，她不会带太多的水。
　　嬴在河边取水，吃过晚饭后，有一个陶瓮里的水还没有用完，利用这个陶瓮里的水和篝火，嬴制作了一瓮真正的肉汤。
　　嬴用的肉和对方的肉没有任何区别，但烹饪手段以及调味料的降维打击，让嗅到气味的人即便吃饱了，也还是被勾出了食欲。
　　华夏文明中，人与人的谈判，通常在饭桌上进行。这不仅仅是因为，饭桌上的食物可以为谈判打掩护。还因为，食物本身满足了身体最根本的需求，有友好的意味在其中。
　　根据饭桌文化，华夏先辈们甚至淘汰掉了刀叉这种非常具有攻击性的武器，而用筷子进行了代替。
　　原始人小队头目送了一碗肉汤给嬴，而嬴也送了一碗肉汤回去。
　　虽然社会生产力还处于比较低的阶段，但他们这些人，已经有了“礼”的概念。在这一来一回中，因为付出的行为有了回报，结果刺激大脑产生了获得感，那头目在一瞬间感觉到了愉悦。
　　这次，小队头目对嬴没有那么戒备了，他看着汤中撒了不明物体的肉汤，开始试探性的抿了几口。
　　霎时间，时间线下游的美食征服了时间线上游的原始人，他眼睛发光的露出了笑容。
　　在一个为了填饱肚子而苦恼的时代，美味的食物是最好的沟通桥梁。靠着这个桥梁，嬴开始用手舞足蹈的方式，和原始人头目交流了起来。
　　而这一交流，嬴的词汇量开始大幅度增加了。
　　人类日常所需的词汇量，以汉字为例，只要2500字就够了。超出日常所用的次常用字，也仅要4500字。
　　原始社会的日常用不了2500字，就算要用到，这对嬴来说，也根本不是问题。
　　就着星辰和月光，在篝火的照耀下，嬴和这帮人打开了话匣子。
　　在原始人眼中，嬴是一位其他部落跑出来旅行的旅人。和没有根的游人不一样的是，旅人是有根的，因此他们并不会被看不起。
　　相反，旅人对外界有着丰富的认知，相比起在一小块区域内生存的原始人，嬴算是知识分子。
　　原始人对嬴营造出来的身份坚信不疑，而嬴也弄懂了这群人的来历……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第525节 第四十四章 姓氏

　　这些原始人的智力并不差，从外表看，他们已经拥有和嬴差不多的脑容量了。
　　这些人来自一个叫做雨蛙的部落，说到雨蛙的时候，小队头目特地敞开了胸口，暴露出了身上的大面积纹身。
　　那些纹身，不是普通的纹身，小队头目展示纹身的时候，那小队头目的胸口，一只蓝色的青蛙纹身发出了青色的光芒。
　　那光芒不是什么骗人的化学反应，而是什么特殊的超能力。
　　正好，原始时代，雨蛙部落，嬴因为张杰的原因，她有这个时代的情报。所以，她知道所谓的纹身，究竟是什么东西了。
　　关于纹身，这里有一个故事要讲：
　　在很久很久以前，人类的知识仅仅是用以口头相传，而还没有文字的时候，人类在这片大地上，充当的是食物链不高也不低的食草类动物阶段。
　　突然有一天，食物链最顶端的那些奇形怪状的大妖怪们，它们打起来了。
　　（这个时代的人，对妖怪有非常清晰的认知。妖是异化的野兽，例如九尾狐，九条尾巴的狐狸，是可以理解的生命，而怪则是无法理解的生命。）
　　无论是妖还是怪，它们在这场战争中都不是胜者。随着战争结束，这些妖怪被封印到了战争产生的小世界之中。
　　如果将人类所在的大世界比喻成房子，那么小世界就是狗笼。狗笼的大小，取决于狗的大小。因此，妖怪们失去了所谓的自由。
　　人类失去了妖怪，在很长的一段时间里，人类的足迹开始遍布这片大陆，而没有变成某大陆的特定生物。
　　人类成为食物链顶端生物的这件事，是因为火种的存在而发生的。在人类掌控火后，深山老林开始变得不那么危险了起来。
　　探险增加了活动空间，也让人类发现了小世界那头的妖怪们。
　　小世界的妖怪隔着笼子，并不能对人类怎么样。到了人类大发现的时代，妖怪们也饿的没脾气了。
　　于是，在数量繁多的人类族群中，有一个大胆的妖怪和他们开启了新纪元。
　　妖怪拥有改写自然的超自然力量，而人类拥有食物。二者一拍即合，妖怪将力量借给了人类，而人类用食物供奉着妖怪。
　　图腾，也就是原始人身上的纹身，它出现了。
　　图腾是妖怪输送法力的定位器，通过食物交换法力的朴素交换，最开始这样做的部落，开始大范围的扩张了起来。
　　这年头，每个部落之间，都是沾亲带故的。一家发达了，加上没有保密意识，这种特殊的技术也就扩散了出去。
　　妖怪的法力增加了人类对自然的开发程度，因为信息不对称的原因，妖怪做这笔买卖，是稳赚不亏的。一些妖怪，甚至在封印中长了膘。
　　人类通过皮肤表面的图腾接受妖怪法力，而妖怪法力，原始人们也不如此进行称呼。
　　因为力量本身呈离子态火焰状，原始人们感性的将其称之为……火。
　　每个妖怪的法力特性是不一样，法力火焰的颜色也各不相同。
　　妖怪们从人类的口中知道了外面的世界，虽然它们出不去，但靠火来支配人类，被封印的妖怪们打起了代理人战争。
　　人类与人类的战争，并不会因为妖怪的挑唆就进行战斗。但就是架不住血肉换法力的正向反馈机制刹不住车，人类部落终究还是因为资源问题而打了起来。
　　升级的机制，能够带给人巨大的快乐。在这种快乐的驱使下，原始社会的人类们连年战斗，血流成河。
　　战争的根本，是为了解决嘴巴无法解决的经济问题。在代理人战争初期，每个人都想杀死对方，得到对方的地。
　　但是，随着时间的流逝，有些部落的人渐渐发现，杀死对方并不是最优的选择。比起杀死对方，每年稳定的收保护费岂不美哉。
　　就这样，人类最早的税收出现了。亲缘关系比较近的部落相互联合，变成了大部落。
　　虽然妖怪们通过法力利诱人类们进行着相互厮杀，但利诱总有失败的时候。
　　此时，大部落掌控着复数的妖怪，而妖怪与妖怪之间无法通气，不能坐抬B价。
　　因此，部落人有了选择权，一神的垄断经济模式，变成了多神的自由交易模式，人类因此迎来了总体和平，局部战争的时代。
　　每个人类出生，都是干干净净的出生，婴儿没有任何图腾。
　　因为母系社会的习惯，婴儿在出生后，会被赋予母亲的姓。这姓关乎到血统，关乎到你在什么样的家族，是非常重要的东西。
　　姓并非决定一个人所有的存在，除了姓代表的家族力量外，氏代表的妖怪力量，也是个人能力的重要指标。
　　在一神的时代，人类没得选，一族只有一种氏。但在多神之后，一族的氏就多了起来。
　　比如说，雨蛙部落的这群人都是希姓人，而腾蛇部落的那群人，也是希姓人，这意味着二者是同族。
　　但同族不同宗，腾蛇氏代表的腾蛇部落是一宗，雨蛙氏代表的雨蛙部落是一宗，希族人掌握着七只妖怪，不算是大族，也不算是小族。
　　什么是游人？
　　在普通人和图腾拥有者之间，二者拥有巨大的力量差距。这力量差距大到，二者是不一样的物种。
　　游人就是失去图腾，沦为草芥的人。在图腾战争中，妖怪一旦被敌军控制，被夺走妖怪的人，就不得不单方面被妖怪取消对原家族的法力供应，成为普通人（妖怪也要恰饭的嘛）。
　　人之一生只能拥有一种图腾，失去图腾的家族除了夺回原妖怪之外，就是多生孩子，找机会签约新的妖怪振兴家族了。
　　在这个世界，振兴家族的故事每隔一段时间就会发生一次，相比起有些体面的部落人，活的不像人的游人很喜欢这种故事。
　　小队头目是希姓一族雨蛙氏的人，他的名字叫做希风。雨蛙氏听名字就知道，该氏来自雨蛙类的妖怪。
　　当然，雨蛙氏的火有什么能力，这就不是希风愿意说的了，嬴也点到即止……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第526节 第四十五章 女蛙！女娲？

　　希风想要邀请嬴去他们那里做客，对于这样的邀请，嬴答应了。
　　一夜无话，随着黎明的到来，希风小队多了一个人。
　　他们这群人没有闷头赶路，在路上的时候，通过聊天，嬴知道了他们的目的。
　　以物易物的交易模式，在很久之前就出现了。通过这种方式，部落人之间交换着自己想要的物资。
　　雨蛙部落生活在一片淡水湖泊附近，靠着强大的捕鱼技巧，雨蛙部落的人用鱼干来交换物资。
　　当然，鱼干想要晒成干，还不不腐烂，没有盐是不行的。所以，每次部落人带着鱼干出去交易，总要带回非常多的盐。
　　咸鱼干并不是什么技术含量很高的东西，雨蛙部落并不能靠这项技术发财。
　　不过，一些妖怪对这类食物还是情有独钟的。有市场就有生产，雨蛙部落过的不红红火火，却也是安安稳稳的。
　　和这群部落人接触的不是很多，但嬴已经对他们有些知根知底了。
　　在不清楚雨蛙之火的能力下，这些部落人的身体素质其实并没有高到哪里去。相比起现代社会的成年男性，这些人的身体素质，也就大了1.5倍左右。
　　不高吗？已经很高的，现代社会若是有人有1.5倍常人的身体优势，他干什么涉及体能的运动，都将是佼佼者。
　　由希风带路，嬴靠瞎编给他们说着她的“见闻”。虽然瞎编非常容易出现BUG，以至于被拆除。
　　但是，当一个人的信息总量高出他者一个量级的时候，降维打击就出现了，这些理论上和没有网络的农村人没区别的原始人，就相信了嬴的说辞。
　　并且，因为嬴说的故事其细节无比真实，他们甚至都没有怀疑嬴的部落人身份。
　　一行人在相遇的时间点又走了三天的路，根据希风的说法，交易的市距离雨蛙部落有七天的路程。
　　第四天清晨，大概九点钟的时候，一行人翻过一座小山头，终于柳暗花明又一村的看到了一片人类的聚集地。
　　雨蛙部落，近在眼前了。
　　雨蛙部落的地点正如希风所说，位于一片巨大的看不清边界的湖泊的岸上。
　　因为地势和植被的原因，除了希风带路的这条路之外，从其他方向看，别人根本找不到雨蛙部落的所在。
　　原始人的保密意识并不是特别强，反正产品的制造水平也复杂不到哪里去，看一眼，实验一下，基本上也就知道那东西是怎么来的了。
　　虽然雨蛙部落的位置有天然的保护，但雨蛙部落的人并没有将自己的安全交给大自然。还没等希风多靠近雨蛙部落呢！一个十三四岁的大男孩突然从水里站了起来，他大声喊着希风的名字，并跑了过去。
　　那个跑过来的人，是雨蛙部落今天执勤的人之一，他平时藏在水中，从水下观察着陆地上的一切。
　　此刻，他看到希风，兴奋的似乎要跳起来了似的。
　　其他人对那个跑向希风的大男孩见怪不怪了，希风和男孩说了几句话后，将男孩介绍给了嬴。
　　原来，这男孩是希风的大儿子。他大喊时的“大大”，在部落语中，是爸爸的意思。
　　希风儿子叫做希金水，和长相豪迈的父亲不一样，希金水看起来有种小奶狗的感觉。
　　他对嬴这个陌生人非常的好奇，在众人走向雨蛙部落的期间，他向着嬴问了十几个问题。
　　嬴一一回答了这些问题，而回答过程中，嬴透露的信息，又引发了希金水新的疑问。
　　问答的节奏，被嬴牢牢的控制着。就这样，一行人终于来到了目的地——雨蛙部落。
　　雨蛙部落在湖泊边上的密林中，部落外围并非没有防护，粗大的圆木被暴力打入了地底，形成了木墙。
　　希风的归来让部落里的人一阵欢呼，他们打开部落的大门，迎接着这位归来的族人。
　　雨蛙部落是母系社会，从周围的人的站位、身上的装饰、说话的语气、眼神的移动可以看出，雨蛙部落，这个人口为541人的部落，所有权利都掌握在了面前的这位中年妇女身上。
　　妇女的名字叫女蛙，有蛙部落首领的意思。除了正常的麻布衣、兽衣之外，她的最外侧，披了一件大鱼鳞编制而成的鱼鳞服，鱼鳞服非常的华丽。
　　嬴的存在让女蛙无法忽视，在听完希风的解说后，女蛙当场宣布，为了庆祝希风归来，并带来了稀有的客人，今天大家吃顿好的。
　　女蛙的决定让众人一阵欢呼，年纪大的年纪小的女性，她们从希风等人的背后接过了巨大的背包，开始处理起了这些珍贵的物资。
　　雨蛙部落的人住木头房子，但因为缺少精加工的工具，这木头茅草房非常的简陋。从总体布局来看，村子本身也透露着一种杂乱的感觉。
　　嬴观察到，部落里的女孩和男孩有着不一样的生活。
　　女孩即便很小，也会跟随大人做些力所能及的工作。
　　而男孩，他们即便大了，也不会做那些事情的，他们手持一根棍子，奔跑且相互打闹着，看起来无忧无虑的。
　　那时的男孩还太年轻，不知道所有无忧无虑的岁月，早已在暗中标好了价格。
　　一想到这些小家伙，长大之后要为自己的部落去做最危险的事情，嬴的脑海里便出现了这句话。
　　虽然原始人不会心理学理论，但时间让他们摸索出了一条针对男女孩童不同的教育模式。
　　初看，这种教育模式非常有问题，但结合社会生产力模式和人性，却无比契合。
　　给男孩的童年予以快乐，男孩长大后，为了守护这个童年给他快乐的大家族，那是会用命的。
　　而从小学习控制生产资料，女孩虽然活的很辛苦，但会死人的事，不用女孩去做了。
　　虽然是原始社会，但他们因为“火”的原因，拥有一天三顿饭的条件。
　　白天是干活的时间，众人在迎接希风后，就各自做自己的事情了。嬴被女蛙召见了，在一间简陋的木屋中，女蛙带着两位中年妇女见了嬴。
　　其中，女蛙和嬴的第一句话，让嬴眼皮一颤。
　　“希风说，你是旅人，但我知道，你并不是。告诉我，你的来历是什么？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第527节 第四十六章 哇哇

　　农业时代有一句真理：家有一老，如有一宝。
　　在信息有限的时代，老人的经验是非常宝贵的东西。当然，这一点到了工业时代，就行不通了。随着技术的提升，世界的复杂程度也呈指数级增加。
　　原始社会的本质是农业社会，所以雨蛙部落的首领女蛙必然有着这个时代较高的知识水平。
　　这些知识非常有限，但用来戳穿嬴没有精心雕琢过的旅人身份，那还是轻而易举的。
　　嬴并没有意外，从她选择和希风走一条路的时候，她就预见了这个场面。
　　当然，嬴也做足了说服女蛙的说辞，成功的留了下来。
　　嬴对于这个部落而言是外人，虽然刚刚看见的时候，大家对嬴很好奇，很热情。
　　但是，当嬴被女蛙宣布，她成为了雨蛙部落的一员的时候，大家对她反而冷漠排挤了起来。
　　冷漠是因为路径依赖，部落中的每个人虽然都是沾亲带故的，但她们有着自己的小算盘。正应了那句，“有人的地方就有江湖”的话。
　　刚刚加入雨蛙部落的时候，大家对嬴观察了一段时间。从嬴的行为上看，嬴的生产力是高于个人消耗的。因此，她被许多妇女团体伸出过橄榄枝。
　　不过，嬴没有接。没有接是有下场的，嬴成为了一个妇女圈子里的孤家寡人。
　　一个部落里的男孩和女孩是不能自产自销的，如果那样，部落将陷入纯血者陷阱中，变得越来越笨，并患上各种基因疾病。
　　每个氏族的情况在时间的选择下大抵相同，他们通过交换一半女孩以及男孩来避免纯血者陷阱。
　　是的，让男孩半脱产式的生长，如此高昂的养育成本，自然不是为了替其他部落的安危做贡献的。
　　每到冬天的时候，每个部落会从部落中挑选一些男女到其他部落去。
　　被挑选的男孩和女孩按照能力来划分的话，要分成五个档位。
　　最高的叫做“花”，最低的叫做“根”。中间的层次，从高到低分别是“萼”、“叶”、“茎”。
　　“花”是要被当成部落继承人来培养的，放在帝制国家中，花就是太子。
　　花的存在是不看血缘的（反正都是一家子），大家看各自的实力来决定自己的地位。一般情况下，最初得到花之名的女性，其地位是不会被动摇的。但是，逆袭的情况并非没有。
　　最高的花，是部落中最优秀的女性。最低的根，则是部落中勉强能够自给自足的存在。相比起花，根的能力要差很多，去其他部落，很难不会被边缘化，所以她们不会走。
　　交流不会带走所有女孩，除了离开的，剩下的被评为萼、叶、茎的女孩，她们是部落里的中坚，人口增加的负担，在她们身上。
　　女孩是取中，男孩则是除末。同样是花、萼、叶、茎、根，被评为叶、茎、根的男孩，一半会和女孩一起被送到其他部落。
　　雨蛙部落的男孩，将会和其他部落的女孩作亲。而雨蛙部落的女孩，也会和其他部落过来的男孩作亲。以此，血脉完成了交流。
　　成年女人对嬴相对要冷漠一些，而成年男性以及非成年的人，他们对嬴就要平常一些了。
　　甚至，一些男人对嬴还展开了追求。当然，结果是不用多说的。
　　金子就是金子，把它和黄铜放一起，在时间的洗礼下，黄铜会产生锈，而金子不会。
　　嬴能够用技术，从大自然中获取丰厚的回报。那些回报，嬴有很多用来收买人心了。至于收买人心的对象，那自然是老人以及小孩了。
　　女蛙看在眼里，每隔一段时间，就会试探一下嬴。但嬴没有暴露自己的目的，而是继续为这个部落做着贡献。
　　久而久之，受了恩惠的人，自然把嬴当成自己人了。
　　年轻女性对嬴的排斥是最重的，但女人在这个时代，有一道关必须要过，那便是形如生死的妊娠关。
　　这个时代，几乎人人都有火的力量，但火的力量，不能帮助初生产的女性生产。
　　所以，在当前条件下，女性难产，因为生产引发的各类疾病，并不会少到那里去。
　　嬴让年轻女性接受她的结果是怎么来的？是嬴一个接着一个，从死神的手中救下来的。
　　久而久之，随着部落的中层被拿下，整个雨蛙部落的人都认可了嬴。
　　当然，对于嬴，女蛙还是有各种各样的疑惑不能释怀。直到希风妻子生出了一个女孩后，嬴向女蛙“坦白”了自己的目的。
　　她自称自己是受到了上天的启示，跋山涉水来到此处，就是为了顺应天命，启示希风目前唯一的女儿。
　　希风的女儿还没有名字，事实上，火的力量不防细菌病毒，所以部落人从不给容易夭折的小孩子起名字。
　　因为出生的时候，叫的声音非常大，希风的女儿，也就是女蛙的外孙女，她被赋予了哇哇之名（烂大街的名字，部落里十个有五个叫这个）。
　　平日里，大家都喊她哇哇。
　　嬴的说辞在现代人看来有些扯，但就是这样的说辞，女蛙直接就坚定不移的信了。从那以后，她再也没问过嬴来雨蛙部落的目的是什么。
　　希风的女儿哇哇就是女娲，关于这个认知，嬴不是瞎猜的。
　　首先，张杰手里有雨蛙部落的情报。因为那份情报，她才选择留在了这个部落。
　　其次，嬴并不知道，这个部落里，真正的女娲是哪位。
　　但是，矮个里拔高个，在看到哇哇的眼神的那一刻起，嬴知道了，那不是小孩子的眼神。她应该是一位重生者，不知道用什么手段重生到了哇哇身上。
　　最后，尽管如此，嬴还是无法确认她是真的女娲的。这没关系，有了上面的条件，嬴很乐意将她培养成真正的女娲。
　　时光荏苒，岁月如梭，嬴在雨蛙部落呆的时间变得越来越长。而哇哇，尽管这位穿越者心里有着什么小心思。但在她六岁的那年，嬴直接摊牌了。
　　她直接开启大忽悠术，对哇哇说：未来会发生世界毁灭级的危机，她是拯救世界的希望，所以她要和她好好学习……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第528节 第四十七章 小野之战（上）

　　嬴的弟子并非只有哇哇一人，得益于她所展现出来的生产力，往日里女童母亲负责的生产教育工作，落到了嬴的手中。
　　嬴没有只教哇哇一人，但哇哇却是唯一一个可以跟的上嬴的教育节奏的人。
　　在十岁那年，哇哇和许多没有开启图腾的大人一起，接受了举火仪式。
　　仪式非常顺利，哇哇掌握了雨蛙大妖的法力，拥有了火之力量。
　　每一年，哇哇的生产速度都是令人瞠目结舌的。原先，碍于体力的约束，她的生产效率还没有那么变态。但随着火的拥有，她拥有了正常人六倍的身体素质，生产效率呈指数级上升。
　　很快，她便达到了嬴的生产水准，超越了部落中原有的花的实力。
　　新花替旧花，过程可一点都不和谐。女人的撕逼，烈度通常情况下会超越男性的想象。
　　哇哇可没有兴致去宫斗，她以退为进，剪短头发，加入了男性构成的护卫队。
　　嬴和哇哇，是亦师亦友的关系。从嬴那里，哇哇学到了很多的科学知识。
　　当然，最宝贵的，还是可以生产科学知识的科学思维。
　　利用科学思维，哇哇在得到火的力量后，她与嬴相互讨论，开发出了雨蛙之火不一样的用法。
　　雨蛙之火给人类带来了三种能力，第一种就是光滑的皮肤，那皮肤让人类在水中的阻力大幅度降低了下去。
　　第二种是延长的呼吸，雨蛙之火让哇哇可以在水中长时间的进行激烈运动。
　　第三种就是强化的视力了，人类的视力分为动态视觉和静态视觉两种，该火焰减少了一点静态视觉，大幅度增加了动态视觉，看高速移动的物体，拥有雨蛙之火的人会别有优势一些。
　　哇哇剪发明志，是给雨蛙部落的花多了一些安全感。但这些安全感，并不能抵消女蛙的身体变得越来越差，部落内部的时局产生波动的状态。
　　花不想哇哇抢了女蛙的位置，于是，临近换班，哇哇慢慢的被针对了起来。
　　哇哇能够感觉到花的针对，她听从了嬴的意见，拿着嬴在这十几年的时间内，探索周边地区得来的地图，离家出走了。
　　嬴对雨蛙部落，已经有了十几年的贡献。因此，即便作为哇哇的老师，花也不能把她怎么样。
　　现任的花是女蛙的女儿之一，而哇哇又是女蛙的孙女，可谓是手心手背都是肉。对于女儿和孙女的争斗，体力衰减的厉害的老太太已经没有心力去管了。
　　老太太走了之后，花成为了新任的女蛙。新任女蛙说不上什么雄才大略，但在这个以能力为重点的时代，她的能力完全可以管理好雨蛙部落。
　　所以，新任女蛙得罪太多人被赶下台，众人迎回在外流浪的哇哇这件事，是不可能发生的。
　　或许是意识到，哇哇对自己的统治权已经没有威胁了。所以，在成为女蛙的几年后，新女蛙对嬴的态度好了起来。
　　而在知道，嬴和哇哇一直有飞鸟传书后，她甚至在众人面前不止一次的提到，想让哇哇回来，她想她了。
　　真想假想，对于哇哇而言，并不那么重要了。什么对哇哇很重要？自由对哇哇很重要！
　　当哇哇离开部落，看到了那片广袤无垠的天地后，她想不停探索的想法就收不回来了。
　　飞鸟传书的间隔变得越来越久了，直到某一天，飞鸟再也没有回来后，嬴知道，那只UP主，应该是被猛禽吃掉了。
　　从此，嬴便失去了哇哇的消息。而在这期间，嬴并没有放弃培养有可能是女娲的存在。
　　当然，和哇哇比起来，后来的弟子们也没有表现出比哇哇优秀的地方。
　　基因锁越是使用，开启的程度便越是高。十几二十年的时间，嬴通过水磨的功夫，将基因锁硬生生的开启到了第三阶。
　　而面临四阶的关卡，通过长时间理解基因锁的嬴，已经隐隐的有了一些领悟。
　　春去秋来，随着医疗技术的扩张以及生产力的发展，雨蛙部落成为了希姓一族的大部落。
　　在整个希姓一族中，希姓人安照氏的分别总共分成了七个。
　　这七个氏分别是雨蛙、腾蛇、天狗、鼉龙、麋鹿、飞鱼、猞猁。七个氏的实力，原本雨蛙是排在鼉龙氏之后的。但近几年，雨蛙却是超越了腾蛇。
　　每个部落，都是有自己的生存空间的，人口的扩张，必然要带来地域的扩张，从而产生战争。
　　雨蛙部落被其他同族的部落包围着，这一扩张，立马就占据了别人的利益。
　　七个氏族部落都是希姓，但这并不意味着，她们就会和和气气的，自己愿意少吃一点。
　　秦国和楚国通婚百年，灭楚的还是秦啊！秦和赵是同氏，但秦却坑杀了赵国四十万大军。
　　血缘的存在决定了下限而非上限，一旦有了利益冲突，管你有没有血缘关系。
　　因此，雨蛙周围部落的土地，很多被雨蛙给强行占领了。
　　腾蛇在形式发生大变化前，是希姓一族的宗族，其他六个氏是分族。面对其他分族对雨蛙的告状，腾蛇部落先是在感情的角度，谴责了雨蛙部落。
　　此时，雨蛙部落的资源、人口、以及身上的火，已经扩张了好几倍。年纪有些大了的女蛙，自信心有些爆棚了，她渐渐不再将腾蛇氏放在眼里。
　　面对腾蛇氏使者的谴责，女蛙采用了许多羞辱他的行为。比如说：故意不在汤里放盐，不给他用筷子，让他用手抓饭。
　　使者带回了女蛙的意思，一场战争在所难免，腾蛇部落出兵讨伐了雨蛙部落。
　　然后，腾蛇部落战败了，这让原本有些惶恐的女蛙，自信心高速回弹了起来。
　　这次，她不再被动出击，而是组织了雨蛙部落的男丁，在一个叫做小野的地方，进行了宣战。
　　十几年的发展，雨蛙部落从一个541人的中等部落，变成了一个1642人的大型部落。这次出战，雨蛙部落强壮的男丁便足足出了350人。
　　小野距离腾蛇部落并不远，这次应战，腾蛇部落只出了150人。
　　从人口上看，腾蛇部落现在是劣势。但是，这次应战的腾蛇部落请了外援……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第529节 第四十八章 小野之战（下）

　　第一次蛙蛇之战，雨蛙部落尽管被打了个措手不及，但因为占据了本土优势，反应过来的雨蛙部落，用快速组织起来的力量让腾蛇部落吃了一个败仗。
　　第一次蛙蛇之战，嬴出了趟门，没有目睹战争的经过。
　　这次，第二次蛙蛇之战开启，嬴找了一个山头，举高临下的观望了起来。
　　山下是一处平原，这头，雨蛙部落的350人正在做着热身运动。那头，腾蛇部落的人在说说笑笑的等待着。
　　两处山脚下，女蛙和女蛇隔了几百米的空间，相互对视了一眼。随后，二人几乎同时下达了战斗口令。
　　霎时间，那350位雨蛙人和150位腾蛇人一起动了起来。他们相互跑向对方，身体表面且出现了普通人肉眼无法看见的光芒。
　　嬴看见了双方的火，雨蛙部落的人，火是青色的。而腾蛇部落，那火则是天蓝色的。青出于蓝，青色看起来更加的深沉。
　　因为火的强化，双方的身体素质用很短的时间，便跑完了几百米的距离，在某个点战成了一团。
　　腾蛇之火赋予了腾蛇氏人柔软而富有力量的身躯，他们的攻击速度普遍很快。
　　但这些对于雨蛙之火来说都是弱点，雨蛙氏人的光滑身躯不受力，强大的动态视觉可以捕捉到对方的一举一动。
　　因为人数占据优势，腾蛇氏的人很快被打趴在了地上。
　　期间，两族的人都有其他氏族的火，但这些在少数，无法改变战局。
　　血缘决定了下限而非上限，因此，这次战争，受伤是大多数，不小心打死了，是个别现象。
　　女蛇已经看不下去了，她对着远处的女蛙呼喊了一声，便冲了过来。
　　女性的身体结构，从来都不是为了战争而进化的。但火的力量，赋予了女性战争的权能。
　　女蛇身上冒出了大量的蓝色火焰，同时，一起冲过来的女蛙身上，也冒出了大量的青色火焰。
　　受伤的腾蛇氏已经被雨蛙氏抬到了场地边缘，随后他们目不转睛的看着，两氏首领的巅峰对决。
　　权力源于力量，部族首领的权威，一部分来自妖怪给部落首领的特权。那特权，是火的特权。部落首领可以使用一个特殊的招式，那个招式叫做降灵。
　　二人的距离开始越来越近，火焰化作的烟气也变得越来越有形起来。
　　一只五米高的大青蛙从青雾中出现了，它以符文化构成的身躯，伸出头颅对着前方一撞。
　　女蛇的特权也不甘示弱，腾蛇振翅一张，它以一种威吓的姿态，也伸出头颅和大青蛙对撞。
　　“咚！”头颅对头颅，二者的碰撞发出了一阵激烈的响声。
　　女蛇和女蛙打起来了，如果说蛙灵和蛇灵的打斗还有一点看点的话，那女蛇和女蛙的打斗，可以说毫无看点，那就是两个中年妇女在那里撕逼。
　　嬴的注意力并不在女蛇和女蛙身上，她们的实力有限，很容易就可以推导出结果。
　　现在，嬴的注意力在女蛇阵营的某个男子身上，那个男子，从开始到现在，就没有动过。
　　嬴认识他，关于雨蛙部落的情报，嬴还是从他身上得到的。
　　没错！嬴注意的那个人，正是和嬴一样，用水晶头骨穿越到这个时代的张杰。
　　女蛙和女蛇的战斗没过多久便有了结果，随着女蛇的一次失误，女蛙将她锤翻到了地上。
　　接下来，女蛙将进行最后一击。而也就在这个时候，倒在地上的女蛇忍不住的大喊了起来：“你还要看到什么时候！？游人之王，快动手！”
　　“知道了知道了……”用漫不经心的语气说着，远处观战的张杰终于出手了。
　　此刻，双B级的念动力开始发动，无形的力量握住了大青蛙弹射出来，想要攻击女蛇的符文舌头。
　　“什么！？”女蛙愣了一下，她从来没有见过这种看不见的力量，一时的发愣，给了张杰可乘之机。
　　霎时间，张杰动了动年头，念动力裹挟大青蛙全身，直接用最暴力的力量将其变成了碎片，消散在了空气中。
　　大青蛙的消失，让女蛇看到了机会。她一个金蛇缠身，让大腾蛇卷住女蛙，悬浮在了空中。
　　“哈哈哈哈，我赢了！”女蛇对着女蛙面露喜色的笑道。
　　“狗屁！你这也算赢？你动用了外人的力量，你这根本不是决斗！”女蛙不甘的大喊道。
　　“是决斗又如何？不是决斗又如何？女蛙，这场战斗，终究是你输了。接下来，迎接属于你的审判吧！”女蛇说着，她高声向雨蛙部落的人大喊道：“你们的女蛙败了，还不快点投降！”
　　此话一出，雨蛙部落的人还真的没有救女蛙的意思，他们跪在地上，等待着女蛇作为希姓一族的宗主，对他们进行发落。
　　嬴没有想要接触张杰的意思，既然张杰在这之后被消除了记忆。那她和张杰汇合，很有可能会重蹈覆辙。
　　所以，她看了张杰一眼，便离开了。
　　基因锁的力量是如此强大，嬴仅仅看了张杰一眼，就让张杰感觉到了目光，看了回去。
　　嬴看到了张杰，认出了张杰。但张杰看到了嬴，却没有认出嬴。
　　之所以会这样，那是因为，嬴在这个世界待了不少的时间，嬴的模样和主神空间里的模样，可谓是发生了改头换面的变化。
　　这个时代的规矩，不能用后世的规矩来进行度量。
　　比如说，在战争方面，两个氏族的战斗看起来非常的儿戏。同时，女蛙部落的投降，看起来非常随便。
　　战争结束，女蛇将女蛙带回了腾蛇部落。作为被告方，女蛙被罗织的好几种罪名。
　　其中，对于女蛙，对于雨蛙部落，女蛇的判决如下：
　　一：根据女蛙所犯的罪行，女蛇将判决她“流”的罪名。
　　二：雨蛙部落的人口将进行削减，削减下来的人口，将会补充到其他部落去。
　　希姓一族内部是没有死刑的，特别是女蛙这样的名望很高的氏族首领。“流”的罪行，在部落人看来，是最高的刑罚了。
　　在众人看来，带着图腾之力离开，那叫旅。削掉图腾之力离开，那才叫流。
　　可以说，这一下，把女蛙打入了谷底。虽然女蛙没死，但和死了已经没有区别了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第530节 第四十九章 禅让（逼宫）

　　虽然女蛙不是封建社会中的皇帝，一样要进行社会生产运动。
　　但是，女蛙并没有进行过大体力的劳动。比起那些，她的劳动强度是比较低而精细的。
　　削掉图腾力量，关闭火的使用。这对于变成普通女人的女蛙而言，和死了没有区别。
　　比如说现在，站在一片荒野之上，女蛙看了看身后的腾蛇部落，她的眼睛宛如那些死去的野兽，混浊而呆滞。
　　女蛙的年纪不大，她三十岁成为雨蛙部落的首领。时至今日，她也仅仅快到了五十岁。
　　虽然原始社会的生活条件差了一些，但生产力是够的。女蛙看起来，只是像一位半老徐娘的大妈。
　　腾蛇部落已经伙同其他部落将雨蛙部落分了个干干净净。除了最死硬的雨蛙部落成员还愿意待在雨蛙部落外，类似嬴这样的，直接被强制吸收到了腾蛇部落中。
　　腾蛇部落内，六大氏族拿出雨蛙部落那里分割来的物资载歌载舞着。部落外，女蛙踉踉跄跄的走向了远方。
　　女蛙和哇哇不一样，哇哇对外界的事物天生具有好奇心，她喜欢未知。
　　但女蛙，她从小到大基本上生活在雨蛙部落的领地，没有远距离外出过。这次被“流”，看着陌生的地界，她感受到最多的，是恐惧。
　　女蛙已经没有勇气面对这个世界了，在这个世界，因为有火的人类的捕猎，动物进化出了强大的身体机能。
　　现在，离开部落，不说怎么复仇的问题，她光是活下来，想想都觉得很艰难。
　　于是，来到腾蛇部落的大河边，女蛙看着水面上那个神情呆滞的中年妇女，她身体一歪，整个人“扑通”一声落入了河中。
　　女蛙是会游泳的，尽管她失去了雨蛙之火。但是，落入河中的女蛙并没有自救，而是任由河水将她卷入了河底。
　　渐渐的，女蛙的五感因为大脑的缺氧而迷失了。直到一股突如其来的力量，让她一阵作呕。
　　空气的味道让女蛙的大脑一阵清灵，呼吸道残留的液体，让她的嗓子火辣辣的发痛，并引得她一阵咳嗽。
　　她获救了，但不知道是谁救了她。当然，刚刚活过来，急需空气的她也不在意这种问题。
　　随着状态的不断恢复，更多的感觉通过感官器进入了大脑。
　　漆黑但不失照明的夜色、炭火加热食物产生的香气、篝火散发的热与身上的水被夜风吹干的冷。
　　不需要多少逻辑思维，女蛙已经知道了自己的处境。而直到这时，恢复一些状态的她看向了篝火边的一个身影。
　　这是一个令人感觉到熟悉的身影，看着她的脸庞，女蛙情不自禁的想起了自己的母亲。
　　如果自己的母亲还在，她一定会保护她的。想到这里，她有些伤心的哭出了声。
　　“你只会哭泣了吗？在我的印象里，你可不是这种哭哭啼啼的人。看样子，这些年来你颓废了不少。”语气中夹杂了一丝幸灾乐祸，来人这样说道。
　　“……你是谁？”或许是来人的嘲讽激起了女蛙为数不多的自尊心，她看着对方思索着问道。
　　“忘记了？不会吧～～！我可是你最亲爱的侄女啊！这才二十年没见，你就把我忘记了？”
　　“二十年？”女蛙得到了关键词语，她将所有信息通过侄女和二十年进行搜索。最终，一个稚嫩而模糊的脸庞出现在了她的记忆中。
　　当然，那个稚嫩而模糊的脸庞渐渐的消失了，取而代之的，是面前这个看起来非常年轻，各方面似乎处于巅峰状态的女人。
　　“你是哇哇？！怎么可能！！！”女蛙脱口而出，她无法相信，面前这个应该看起来十七八岁的女人，居然是她的那个三十五岁的侄女。
　　“怎么不可能？”归来的哇哇反手就是这样一句，她摸了摸脸，有些嚣张的说道：“是是是，我是比以前漂亮了一百万倍，但你居然一点都没有认出我，作为长辈，你太失败了！”
　　“你……你……”看着眼前活的相当滋润的哇哇，女蛙只觉得自己愰如隔世，她心里的滋味百转千回，但一句话也吐不出来。
　　终于，她说话了，但内容却一点都不和谐：“你阿爸阿妈死了……”
　　“……现在雨蛙部落都流行这样打招呼的吗？”哇哇真的是愣住了，她没想到，女蛙一开口就问候了她那死去了多年的爸妈。
　　“我……我……”女蛙有些不知所措，她没想到，自己一张口差点把自己说死了。
　　“你的意思我大概明白了，在前些年我和老师还能通讯的时候，她其实已经告诉了我这件事。所以，你不用报丧了。”说到这里，一脸嬉笑的哇哇慢慢的严肃了起来，她定定的看着女蛙，给她带来了无穷的压力。
　　“我为什么怕她？”就在女蛙要被哇哇的目光恐惧到的时候，女蛙的心底里突然涌出了一股勇气，她的呼吸开始从急促变得平缓了起来。
　　正好，这个时候，哇哇开口了，她淡淡的问道：“身为部落首领却孤身一人，本该亲亲相爱却支离破碎。说说吧，到底发生了什么？”
　　或许是女蛙觉得太过羞耻，她听着哇哇的话并没有第一时间开口。
　　过了一会儿，做好了自己的心理工作，女蛙开口说起了这些年雨蛙部落的发展以及两场战争后，雨蛙部落的衰弱。
　　哇哇并没有表现出非常的气愤，她看起来连情绪都没有。女蛙也看出了这一点，她发现，最开始遇见的哇哇和现在的哇哇，似乎突然换了个性子。
　　哇哇的眼神看起来有些茫然，但和那样的眼神接触，女蛙只感觉自己的皮肤一下子就起了许多的鸡皮疙瘩。
　　“现在部落里，女蛙是谁？”看着女蛙，哇哇开口问道。
　　“我不知道，女蛇应该指定了一位女蛙吧……”雨蛙部落也是希姓部落，按照女蛙的推测，女蛇应该指定了一位雨蛙部落的血缘相近的亲属来做女蛙。
　　“非上一代女蛙指定吗？那就是不合法的咯！”哇哇看起来恢复了人气，她一边笑着一边来到了女蛙身边，说道：“现在，把你的女蛙之位传给我！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第531节 第五十章 女娲

　　“传……传位给你？你想做什么？”哇哇的说辞，让女蛙愣了一下，她问道。
　　“你看不出来吗？我要做女蛙，不仅仅是女蛙，我还要做女希！”这里，哇哇无所谓的说道。
　　“女希？就凭你吗？”并非是嘲讽的语气，女蛙叹了口气的说道：“不可能的，想要做女希，你就要拥有同时打败腾蛇、麋鹿、鼉龙、天狗、飞鱼、猞猁等六氏的力量，那不仅仅三加三等于六那么简单……”
　　“你觉得不可能，不意味着我也不可能。相比起这二十年来，从未离开过这片天地的你，我可是用双脚丈量了这个世界的。
　　你知道什么是古神吗？你知道什么是诸神黄昏吗？你知道妖怪为什么变成了妖怪吗？什么是三族大战？你知道火的本质是什么吗？你看，你什么都不知道。所以啊！年纪大了，就要学会放下，把女蛙的位置传给我吧！”
　　“古神？诸神黄昏？三族大战？那是什么？”
　　“你把女蛙的位置传给我，我就告诉你。”
　　“……好吧！”女蛙定定的看着哇哇足足有一分钟，一分钟后，她叹了口气，终于将女蛙的位置交给了哇哇。
　　女蛙之位，并非是什么口头约定的产物，它是一种特权，是独属于掌握妖怪的部落首领的特权。
　　这特权是人和妖怪契约的产物，非部落首领主动献出，或是个体死亡，重新签订契约，别人是得不到那特权的。
　　特权的本体是一块直径三厘米的圆形图腾，在女蛙有意识的控制下，那块图腾通过手臂皮肤接触，爬到了哇哇身上。
　　现在，女蛙不再是女蛙了，失去了雨蛙纹章，她只是一位被流放的雨蛙部落成员——希雨。
　　“就是这种感觉吗？也没什么好惊喜的。”得到了雨蛙的降灵之术，哇哇的语气听起来并不是非常稀罕。
　　希雨本以为哇哇这是在口是心非，但在雨蛙纹章于哇哇身上亮起的那一刻，希雨看到，哇哇的身上，其裸露出来的身体部位，几乎布满了相似的这种纹章。
　　那些纹章，大小都是一样的。但是，纹章的纹路以及纹路的颜色，有着根本的区别。
　　“你……你……你身上的这些东西是什么？！！”希雨真的是被吓到了，她情不自禁的推后了两步，并摔倒在了地上质问道。
　　“你说这些……这些……这些吗？”哇哇掀起裙子，撩开上衣，转身露背的展示了许多纹章道：“这可不是我去抢的，这些都是我在旅游过程中发现的土特产。”
　　“土特产？”
　　“细说的话，没有两百万字是说不完的。所以，细节方面你就不用讲究了。你不是被流放了吗？现在，我是雨蛙部落的女蛙，作为雨蛙部落的一员，我宣布，你的流放罪无效，跟我回去吧！”
　　“回去？我可以回去了？”希雨愣了一下，她的神经有些没缓过来。
　　“是的，不仅仅是回去而已……”意识空间，哇哇利用雨蛙纹章和雨蛙大妖的联系，沟通到了雨蛙大妖。在那个被封印的世界，她见到了雨蛙大妖如同一座小山似的身躯。
　　“有趣～～！”声大如钟，黑瞳黄仁的红色大雨蛙看着眼前小小的人类，它没有动合嘴巴，但声音却是传到了哇哇的意识中。
　　这里，它说道：“你就是新一任的女蛙吗？先说好，想要我全力降灵，精血少于一百人，我是不会做的！”
　　“一百人？什么时候，降灵服务还涨价了？”哇哇有些懵，她笑着问了一句。
　　“一直都是这个价！只不过，你们拿不出全款。所以，我一般只按照你们付出的代价来出力。”大雨蛙趴了下来，它换了一个慵懒的姿态，看着哇哇说道。
　　“原来如此！”哇哇露出了焕然大悟的表情，但紧接着，她看着大雨蛙，说道：“我记得，你们妖怪是吸收灵气来存活的吧！我直接支付灵气可不可以呢？”
　　“灵气？”大雨蛙不一定知道灵气代表着什么，但意识交流是直接上信息，而非文字的。所以，它知道哇哇口中的灵气为何物。
　　妖怪们希望人类供应血肉，就是因为灵气无处不在，而生命……特别是高等智慧生命，它们体内拥有更多的灵气而已。如果直接供应灵气，妖怪还可以省略一道消化的顺序。
　　故而，哇哇一开口，大雨蛙便用非人的眼睛，紧紧的盯住了她。
　　“如果用灵气，我可以减少一成的分量。”大雨蛙如此说道。
　　“灵气的单位怎么算呢？你什么都没说，张口闭口就是减免一成，这一成，别是涨价一倍，再减一成哟！”
　　大雨蛙没有说话，看样子它的确是这样打算的。
　　“不会吧！你真的是这样想的？”哇哇哈哈的笑着，她身形一闪，瞬间出现在了大雨蛙的眼眶上，直视着大雨蛙的眼睛。
　　“和人类打过交道的妖怪就是不一样啊！话都说的比一般妖怪市侩。”脸上的笑意逐渐淡去，哇哇冷漠的注视着大雨蛙，她说道：“我觉得你似乎弄错了什么？”
　　“什么？”
　　黑色的烟气以哇哇为中心开始扩张，很快，这个意识空间的主动权落在了哇哇身上。
　　大雨蛙能够感觉到，一股无法反抗的力量取代了它对这个意识世界的控制。只要她想，她似乎可以直接杀死它。
　　“重新认识一下，我的名字叫做希哇哇，35岁，目前没有固定居所，未婚。
　　当然，现在的我是雨蛙部落的首领了，而你是我的私人财产。我不滥交，恋爱止于牵手。天一黑就生火，每天要睡到太阳起来才起来。
　　睡前，我一定会喝一杯豹奶养养胃，然后做20分钟的广播体操。躺在地上，马上熟睡。一觉到天亮，决不把疲劳和压力，留到第二天，你的小伙伴们都说我很正常。”
　　“等等等等！你是谁？你到底是谁？”主动权的失控，让大雨蛙有些慌张了起来，它大声的问道。
　　“娲（美食家的意思），比起希哇哇这个小名，我的大名是娲。当然，我更喜欢你能叫我……女娲（美食之王，相当于食神的意思。）”嘴角重新出现了笑容，但这个笑容怎么看都让大雨蛙觉得有些血腥恐怖。
　　这里，女娲笑着说道：“遇到我，就别把对付普通人的那一套拿出来了。在我这里，灵气自然管够，但重要的是你要听话。否则，我会让你明白，即便雨蛙肉有毒，我也能做成干锅吃掉。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第532节 第五十一章 反击

　　女娲的威胁非常有用，虽然雨蛙大妖不知道干锅是什么，但它能够理解到其中的精髓，干锅应该是一种食物的新颖吃法。
　　女娲付出了灵力，并以此得到了雨蛙之火。
　　当然，得到这种妖怪的力量，非女娲所求。在接下来的对话中，女娲让雨蛙大妖通过图腾，将火的力量传送到了希雨的体内。
　　霎时间，一种强大的感觉，重新在她体内出现了。
　　“这……这是怎么回事？”感受着体内的力量，希雨掀开衣服看了看皮肤。
　　此时，在雨蛙之火的力量，希雨体表被破坏的图腾图案，以肉眼可见的速度修复了起来。
　　“图腾的本质是灵魂契约，人都还没死，契约怎么可能被破坏呢？”看着惊喜的希雨，女娲淡淡的说道：“什么破坏图腾就失去火都是骗人的，那都是那些妖怪的借口而已。”
　　“你想回部落？”从力量的失而复得中回过神，希雨看着女娲问道：“你真的有同时战胜六位族长的把握吗？”
　　“那不是你应该担心的事情……”女娲直接坐下，她躺在地上气定神闲的闭上了眼睛。
　　……
　　次日，凭借着强大的体能，女娲带着希雨回到了那个阔别了二十年的家乡——雨蛙部落。
　　雨蛙部落的人发现了归来的希雨，也发现了她身边的女娲。
　　对于希雨，雨蛙部落的人是感情复杂的。一方面，希雨将雨蛙部落发展到了巅峰，给她们带来了富足的生活。另一个方面，战争的落败，也给她们带来了贫穷、剥削、骨肉分离、压迫。
　　部落的城寨上，雨蛙部落的人静默的看着希雨。同时，希雨也沉默的看着她们。
　　女蛇空降到雨蛙部落的女蛙，并非孤身一人，她是带着一系列的嫡系武装，来做这个女蛙的位置的。
　　希雨的归来，让伪女蛙的人通知了她。没过多久，一个中年妇女气势汹汹的走到了城寨上。
　　她看着希雨，大声喊道：“希雨，你已经被流放了，不能再回到雨蛙部落了。你如果再继续靠近一些，我不会留情的。”
　　希雨看向了女娲，女娲看着那个叫喊的女人，她指着希雨回喊道：“她可是上代女蛙指认的新任女蛙，她凭什么不能回到雨蛙部落。”
　　“你是谁？”伪女蛙看向了女娲。
　　“我是谁并不重要，我只想问为什么？”
　　“你刚刚没听到吗？她已经被流放了！”
　　“流放？谁有权利流放一位女蛙？谁有权利？”
　　“至高无上的女蛇大人！”一脸倨傲，伪女蛙如此说道。
　　“女蛇？那个打不过她（指着希雨），然后叫外族人一起帮忙，破坏了规矩的女人吗？”女娲嗤笑道。
　　“住口！你是哪族的人？有什么资格评价女蛇大人！来人，给我射她！”伪女蛙有些恼羞成怒，她指挥嫡系武装，对着女娲开始射起了长矛。
　　长矛的头都是石制的，因为火的力量带来的生产力解放，他们并没有金属器皿。
　　伪女蛙虽然是雨蛙部落出去的女孩，但她因为对女蛇非常忠诚。所以，被派回了雨蛙部落统治这里。
　　伪女蛙的嫡系武装，都是腾蛇部落的人。在腾蛇之火的力量下，那一根根长矛犹如弹射起步的毒蛇，以极快的速度冲到了女娲面前。
　　希雨感受到了危险，在强大的动态视力下，她已经根据对方攻击的路径，扭动身体开始躲闪了起来。
　　期间，她尚有余力的看了女娲一眼。然后，她被无动于衷的女娲吓到了，下意识的，她想要大声提醒着。
　　之后，外表看似无动于衷的女娲动了，她的身上浮现出了雨蛙之火的力量，那些青色的火焰化作实体，变成一条条能量肉舌，在半空中以极快的速度卷住了长矛。
　　这一手，让众人有些愣神。大家都看得出来，面生的女娲似乎是雨蛙部落的人，她有火为证。
　　“希雨，告诉她们，我是谁。”这里，女娲淡淡的说道。
　　希雨看了女娲一眼，她看了看众人，开始提起大喊道：“大家都听好了！这个看起来面生的人，是希风家的哇哇，二十年前离开部落做旅人的那位。
　　就在昨天，我已经将女蛙的位置，自愿交给了哇哇。也就是说，哇哇是新任的女蛙！”
　　“听到了吗？新任女蛙只能由上一任女蛙指定产生，我才是按照先祖规定的合礼女蛙，她是不合礼的。
　　你只是普通的族人，而我是女蛙。你们对我的攻击，我将视其为藐视大人。所以，我判定你们有罪！”
　　女娲根本不给伪女蛙狡辩的机会，那犹如舌头一样的雨蛙之火飞射而出，女蛇派到雨蛙部落的那批人，直接被控制起来了。
　　“开什么玩笑！”希飞羽是女蛇最得意的儿子，他拥有腾蛇部落中仅次于女蛇的腾蛇之火。面对女娲的攻击，来帮助伪女蛙统治雨蛙部落的他，其身体表面燃起了旺盛的腾蛇之火。
　　在希飞羽青筋暴跳的状态下，雨蛙之火从稳定的物质态开始崩溃了起来。
　　“居然还有吃奶的力气吗？乖宝宝就不要动。”女娲对着希飞羽瞥了一眼，那雨蛙之火瞬间膨胀了六倍，希飞羽整个人被包裹在了雨蛙之火中。
　　期间，希飞羽身上的腾蛇之火不减反增，那天蓝色的火焰沿着雨蛙之火的渠道，流窜到了女娲身上。
　　“这就是腾蛇之火吗？这火不是这么用的。”女娲随手一掸，天蓝色的火焰化作一条长着鸟类羽毛的长蛇，那蛇非常长，速度极快。
　　几乎就是眨眼的功夫，它便冲到了伪女蛙面前。三下五除二，腾蛇之火用物质化的身体束缚住了伪女蛙，伪女蛙身体失去平衡，从城寨上狼狈的摔了下去。
　　转眼间，攻守之势逆转，雨蛙部落的人们愣愣的看着女娲，没有人出声。
　　“怎么了？怎么不用欢呼来欢迎你们的新女蛙啊？”女娲张开双臂，她看着众人微笑道。
　　“女蛙！”
　　“女蛙！”
　　“女蛙！”眨眼睛，神经反应过来是雨蛙族人欢呼了起来。
　　……
　　腾蛇部落的庆功宴还没过去多久，希飞羽就被女娲放了出来，他做了一回信使，将一个坏消息送到了腾蛇部落……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第533节 第五十二章 单挑

　　此时，除却腾蛇部落之外，飞鱼、猞猁、鼉龙、麋鹿、天狗五大氏族并没有离开腾蛇部落。
　　因此，也不用派人去请了，其余五大氏族的首领，看到了女娲给她们的信。
　　信里的内容就不多说了，大致的意思是，你们六大氏族的族长，全部都违背了先祖的训示。她女娲作为新任的雨蛙部落女蛙，将在明天来讨伐她们。识相一点，到了明天赶紧投降。
　　说实话，几人在看到那封信的时候，真的是被女娲给逗乐了。雨蛙部落有千百号人的时候，尚且打输了战争。现在，就凭原来剩下的那些零头，她用什么打？
　　希飞羽对女娲的恐怖实力描述的非常到位，但别说其他氏族的首领了，就连他的老妈，女蛇本人也不是非常在意。
　　毕竟，成为首领，是有降灵的特权的。特权在手，天下我有。那个女娲出口就是一打六，在她看来纯属狂妄。
　　希飞羽简直就要崩溃了，他拼命建议着，希望女蛇不要掉以轻心。女蛇看希飞羽被弄哭的模样，她自然是非常心疼的，毕竟是亲儿子。
　　为了安抚他，女蛇答应，明天的战斗，她会将她的王牌——张杰一起带上。
　　希飞羽见识过游人之王张杰的力量，他因此稍许放宽了心。
　　转眼间，时间就到了第二天，距离上次腾蛇和雨蛙的决战，已经过去了十天。
　　相比起那次战斗，这次的人们对腾蛇方会赢有普遍的心理预期，她们大都想着，女蛇会怎么打爆雨蛙部落不知道从哪里冒出来的新首领。
　　还是老地方，在雨蛙和腾蛇交接的，那个叫做小野的地方，希姓一族七大部落齐聚此处。
　　和上次相比，这次参战的有七个部落，现场看起来更加的热闹一些。
　　女娲带领的雨蛙部落早就准备好了，众人也终于看到了女娲本人。
　　从面相以及身段上看，女娲是一个不折不扣的大美女，视觉效果比其他六族的大妈要好很多。
　　尽管那些大妈基因好，看起来半老徐娘、风韵犹存的。但是，她们的青春终究是不在了。
　　六族因为女娲的嘲讽，她们组成了一个反雨蛙联盟。六支队伍相互排列，组成一个五百多人的大方阵，他们齐齐的注视着女娲。
　　之后，在他们的注视下，女娲一个人从那群雨蛙部落的人中走了出来。
　　当场，女蛇直接笑翻了。
　　作为首领，那自然是要有首领的排场的。女娲这个样子算什么，作为首领，她要和下面的士兵战斗吗？
　　别说能不能赢，输了绝对没面子。
　　而赢？女蛇自认为降灵法术天下无双，但凭借着那股力量，对抗五百人的协同军，那简直是在做梦。
　　女蛇已经看到，女娲一开始神威冲天，然后精疲力尽被活捉的场面了。
　　“把雨蛙部落的，那种叫做酒的饮料给我端过来，我要和族长们好好喝一杯。”女蛇对着下面的人喊着，其他氏族族长自然笑得眉开眼笑的。
　　“哇哇，你一个人真的没问题吗？”看着前方协同军五百多人的威势，哪怕希雨恢复了之前的火，她也有些担心。
　　“别哇哇了，现在的我有名号！叫我女娲！你知道，为了女娲（食神）的名号，我打败了多少娲（特级厨师）吗？那可是少于一百五十万字说不清楚的。”不耐烦的背对希雨挥了挥手，女娲一边说着，一边头也懒得回的说道。
　　野在绝大部分人的认知中，是平地。小野，就是小块的平地。
　　此时，北面的协同军一步一步的向着女娲走来。同时，女娲也在向着协同军一步一步的走去。
　　火！五颜六色的火！协同军的身上出现了五颜六色的火焰，他们的情绪慢慢的调动了起来，且不断加快步伐，向着女娲冲去。
　　女娲身上的火也出现了，从颜色来看，那是雨蛙之火。和协同军一样，女娲从走到跑的冲向了协同军。
　　不过，女娲表现的，远比协同军要平静的多，她并没有因为五百个气势汹汹的冲她来的大汉而紧张。
　　近了……近了！协同军前方跑的最快的腾蛇族人已经冲到了女娲面前，他那狰狞的面孔，并不能让女娲感到恐惧。
　　他出手了，天蓝色的腾蛇之火化作两条长蛇随着手臂挥舞着，他攻向女娲的头。
　　女娲的身体忽左忽右飘忽不定，她避开了那个腾蛇族人的攻击。
　　紧随其后，鼉龙族人一个滑铲，他带着黑青色的火攻向了女娲的下身。
　　同时，女娲的身后，一位天狗族人和猞猁族人举着黑色以及灰色的火焰铺了过来。
　　女娲的眼睛变成了青蛙眼，这让她拥有了极为优秀的动态视觉。
　　面对鼉龙族人，女娲抬起双脚对着滑倒她下方的人就是一踩。这一踩，被踩中头的鼉龙族人直接昏了过去。
　　因为这一踩，女娲的身位下降，猞猁族人和天狗族人直接从女娲原本的背后冲了出去，她起身后双手一伸抓住了二人的腿。
　　其中，女娲用一人挡住了后续的腾蛇族人的攻击。并且，她将另外一人，丢到了一群冲过来的人身上，延缓了攻势。
　　蝴蝶……就仿佛像一只蝴蝶，女娲利用战斗创造出来的间隙，逐步瓦解了协同军。
　　从某种意义上来说，女娲和协同军的战斗，是女娲和一百支协同军小队的战斗。
　　随着时间的流逝，六大氏族的族长算盘打错了，女娲并没有力竭。
　　相反，因为女娲的战斗节奏从来没有慢过。所以，随着时间的流逝，越是参与了战斗的人，胆气便越是小。
　　女娲强大的印象，似乎出现在了众人的心中。
　　希飞羽看到了这一点，他向着女蛇建议，建议协同军赶紧撤下来，别再伤了总体士气了。
　　女蛇注意到了女娲的给力，但她此时已经有些醉了。面对希飞羽的建议，她神志不清的摆了摆手。
　　希飞羽看到这一幕摇了摇头，他没有多说什么，而是毅然加入了战场。
　　“所谓的希姓一族，就都是这种水平吗？真令人失望啊！”协同军被打到没脾气了，他们畏缩不前的看着女娲踩着一位飞鱼族人的背，嚣张的说道。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第534节 第五十三章 女希

　　天蓝色的火焰化作一条大蛇冲向了女娲的背部，女娲已经察觉到了攻击的到来，但她并没有选择闪避。而是直接硬抗了这波攻击，整个人飞了出去。
　　之前，女娲潇洒而利落的攻击，打掉了六族联合部队的气焰。她察觉到，这些人看部队没有死人，以为是她没什么力，都嚣张起来了。
　　六族联合部队没有大规模死人，是因为她没有用力，而非没有力。二者一字之差，根本却是天差地别。
　　女娲被击飞，让颓势的六族联合部队声势一震。不过，被击飞的女娲以一种潇洒的姿态稳稳的站在了地上，因此部队没有兴奋多久。
　　“在周围的人中，论火的强度，应该没有人比你更强了。”女娲掸了掸身上不存在的灰尘，她一脸平静的说道：“但这个世界，可不是围绕着你们来运转的，你的火在这里算是出类拔萃的。
　　然而，出了这个乡下地方，外面火比你强大的一抓一大把。”
　　“危言耸听！”希飞羽听不下去了，他大喝一声打断了女娲的话，并喊道：“冲上去！她快没力了！”
　　“不相信？还是不想相信？罢了，就让我来打醒你们吧！”看着冲过来的联合部队，女娲的身上出现了一股天蓝色的火焰。
　　霎时间，气势大增，以女娲为中心，一股强劲的气流从女娲那里冲了过来。
　　希飞羽看到了，他看到女娲身上的火焰不是别的，正是他们腾蛇部落的腾蛇之火。
　　“怎么可能？”希飞羽愣住了。
　　“井底之蛙们，看看这！这才是腾蛇之火的真正用法！”天蓝色的火焰化作一条火带在半空中高速流动。在女娲的控制下，那条火带横冲直撞，将刚刚收拢起来的联合部队冲成了七零八落的模样。
　　“轰……！”高速流动的火焰此起彼伏，那巨大的冲击力没有任何力量能够阻挡住。即便鼉龙之火拥有六族中最强的力量，但依旧被女娲破开了防御。
　　时间一分一秒的过去了，还没一盏茶的功夫，整个联合部队全部趴在了地上。六族中仅次于族长的最强者，希飞羽被火蛇卷住身体，悬浮在了半空中，他就这样被女娲控制着飘向了六族族长的阵营。
　　除却作战部队，六族族长的大本营依旧保留着一定的军事力量。但是，这股军事力量，面对火焰大小明显不在一个级别的腾蛇之火，那些战斗人员纷纷熄了战斗的心思。
　　一路畅通，女娲直接走到了六位族长喝酒的地方，她看着醉的七零八落的六人，手心上出现了一抹金色的火焰。
　　这金火叫做灵猿之火，它有一种妙用，也就是可以控制酒精。利用这种火的力量，女娲抽走了六族族长身上的酒精，让她们快速苏醒了过来。
　　“你们是打算一起上呢？还是一个一个上？我觉得，你们一起上要好一些，这样比较省时。”用酒水泼醒了六人，女娲站在宴会中央的空地上严阵以待着。
　　“狂妄！”被女娲用酒泼脸强制清醒，看着软成一滩泥的希飞羽，鼉龙族族长希甲直接使用了降灵之术。
　　霎时间，黑青色的火焰从希甲身上涌出，那火焰快速成型，变成了一条大鳄鱼对着女娲铺了过来。
　　别看那烟气构成的大鳄鱼轻如无物，内在蕴含的力量，却是可以轻松咬死一头大象的。
　　还是腾蛇之火，女娲以极快的速度召唤出了大蛇，那火焰的力量，直接冲破了鼉龙大妖通过降灵仪式创造的大鳄鱼。
　　几乎就是一瞬间，其他人隐约感觉到了什么，女娲便已经冲到希甲面前，一拳打在了希甲的腹部。
　　当场，这个四五十岁的大妈，她直接将刚刚吃的东西吐了出来。女娲避开了呕吐物，她一个急退回到了原来的位置。
　　“怎么可能！！？”包括女蛇在内，其他氏族的族长都惊讶的张开了嘴巴，她们愣住了。
　　“现在是分神的时候吗？”女娲没有继续嘴炮，或者说，她现在是一边嘴炮一边攻击着。
　　反应比较慢的氏族族长被一招制敌，反应比较快的要好一些，但也好不到哪里去。
　　没过一会儿，六族族长，直接被女娲打到了昏迷的状态。
　　一切都结束了，希姓部落七个氏族的分裂状态，从女娲开始合并成了一个。
　　三天时间不到，女娲从女蛙变成了女希，她现在是名义上的，整个希姓一族的族长了。比起雨蛙部落原先千百来人的人口，女希这个位置掌控的人口为……5654人，妖口为……7位。
　　整合七个分裂已久的大族，需要不少的时间。期间，为了自己的利益，一些人必然要闹腾起来。
　　女娲不是害怕那批手下败将的亲戚，她只是不想在人员安抚方面连续折腾。所以，连同女蛇等前六位部落首领在内，她们向下的三代人，直接被女娲驱赶出了部落。
　　女娲的驱赶不是流放，虽然她可以通过对妖怪的祭祀来收回她们身上的火，但她没有这样做。而是让她们带着属于自己的火，远离了这个地方。
　　这算是女娲的仁慈，但也可以算作是女娲为了收买其他部落的人，所进行的作秀。
　　一切开始尘埃落地了下来，随着忙碌的结束，女娲终于见到了自己久别重逢的老师——嬴。
　　对于嬴，女娲的感情其实非常复杂。毕竟，嬴是这个世界上，唯一一个主动看穿她的穿越者身份的人。
　　随着二人的团聚，女娲终于问起了嬴的身份。虽然主神空间，嬴无法透露，但中华文化博大精深，区区几个屏蔽字，真就可以屏蔽得了嬴对主神空间的透露了。
　　女娲并不知道主神空间，但她已经知道，这个世界有这样一个神奇的地方，可以穿越其他世界，进行冒险。
　　女娲从嬴那里知道了主神空间，嬴从女娲那里也知道了她的经历。女娲的故事很长，但嬴有耐心。
　　而直到此刻，嬴终于可以确定了，面前的人，就是在未来的某个时刻，死去，尸体产生变异，然后被别人封印起来的那个女娲。
　　对此，在生命不断衰弱之际，嬴将自己领悟到的基因锁四阶开启办法告诉了她……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第535节 第五十四章 基因锁的本质是纯粹的爱

　　长久以来，嬴对主神关心的基因锁便有着强烈的好奇心。
　　楚轩在研究基因锁，他通过科学思维的量化研究，研制出了基因锁一阶药剂。
　　嬴是这种药剂的受益者，靠着这份药剂，她开启了基因锁一阶。
　　但是，尽管她开启了基因锁一阶，但她打心底里并不认同这是真正的基因锁。
　　这种不认同是反科学的，是嬴自己感觉着，这不是基因锁一样。
　　嬴是非常反感这种感觉的，因为她的人格本身，拥有非常浓厚的科学思维，她不喜欢这种感觉得来的东西。
　　直到某一天，嬴突然想到，“讨厌感性思维”本身，或许也是一种感性思维。
　　讨厌和不讨厌，是感性思维在左右的过程。真正的理性思维是什么？理性思维是上下，是深度。
　　从那之后，嬴开始研究起了自己对基因锁不明原因的态度的源头。
　　这种研究，无疾而终。因为，嬴发现，她再这样研究下去，也不过是在走楚轩的老路，也就是量化基因锁，通过外界刺激，从物理层面打开人体能够开启基因锁的开关。
　　科学需要大胆假设，为了不让自己走楚轩的道路，她开始放开自己的感性思维，用模糊的感知感应起了基因锁。
　　她开始研究个人情绪和思维对基因锁的影响，虽然过程还是科学化的过程，但思路走的是感觉而非生物•化学反应。
　　嬴在这条路走了十几年，虽然过程是磕磕跘跘的，但结果非常喜人，嬴找到了不借助外物，也不通过生与死的战斗，也可以开启基因锁的方法。
　　那种方法，现代人将其称之为……哲学。而开启基因锁的哲学，它在哲学中有被称之为……爱。
　　爱是一种非常特殊的情感，它和所谓的爱情，并不是一体两面的东西。如果一定要做个比喻，那就是一条狗和狗拉的屎。
　　什么是爱情？爱情源于基因层面的性吸引，所谓看对了眼，不是人和人看对了眼，那其实是一个男人的基因和一个女人的基因看对了眼。
　　现实中，大部分被冠以爱的事物，仔细思考一下，全都是有利益勾结的。
　　什么是爱？爱是无利性质的行为集合。
　　其中死亡，是检验爱的绝对标准。当一个人面对死亡，从中得不到任何好处的时候，依然想让他去死的情绪，就是爱！
　　爱的存在违背了生命的原则，生命第一定律，便是活下去，即便自己活不下去，自己的基因也要活下去。
　　人类体内有爱，但因为爱阻碍了生命的存续。所以，大部分人一辈子都无法展现出这种力量。
　　并且，即便爱出现了，因为现实的苛刻条件，爱的存在也是一种转瞬即逝的表现，很难被人发掘。
　　嬴发现了爱的力量，从自己爱自己中，她发现了基因锁一阶。从自己爱别人中，她发现了基因锁二阶。从自己愿意理解别人的爱中，她发现了基因锁三阶。
　　以非功利的角度，当嬴打心底里愿意放下一切，去爱别人的时候，她得到了真实的基因锁三阶力量。
　　轻松吗？嬴回头看来，她总结着对女娲说道：“基因锁，不轻松。”
　　嬴没有经历过强化，她没有什么超能力。但仅凭一副凡人的身体和基因锁三阶的思维，女娲不动用超规格的力量，她只使用火，根本就不是嬴的对手。
　　时间线从这里开始发生了变化，女娲意识到，凡人的身体虽然看似儒弱，但并非没有亮点。同时，看似强大的力量，也并非是真正的强大。
　　这些年，女娲环游世界，见识到了数之不清的精彩。那些精彩，创造出了一个各种奇遇在身的女娲。
　　各种大妖的火，只是女娲的第一层。如果有人能够在火的较量中，战胜女娲。那么，那人便可以看到，继承了上一个纪元的灵根，得到了七色葫芦之力的女娲。
　　当然，你若是第二层的女娲也打败了。那么恭喜，你将见识到，继承了上上个纪元的原初之力的女娲。这个女娲的力量，无限接近天地本源的两大创世神。
　　拥有如此强大的力量，女娲自然是有些飘的。但从嬴这里，她了解到了自己的未来，以及一种新的，源于根本的能力，她开始收敛了。
　　在原时间线上，她曾以一己之力统合这个时间线的超大陆，统一了地球。在得到所有力量后，她组织国家对不可名状的灾难发起了反抗。
　　那时，女娲对外征战对内压迫。她看似掌控了一切，却什么也没有做到。
　　火的纪元结束了，但女娲还没有结束，她收拢了所有妖怪的火，接触到了根源的力量。
　　她变成了创世神一样的存在，她创造了新的火之时代。
　　然而，不可名状的灾难是周期性的，一次又一次，终于有一天，女娲倒下了，再也没有站起来。
　　前者的时间线，女娲更相信自己。现在的时间线，女娲的思维不一定只相信自己了，时间线发生了变化，但结果怎么样嬴已经看不到了。
　　嬴的身体只是一个凡人，她必然要经历生老病死。她没有去选择长生，长生了就回不去主神空间了。
　　当嬴感觉到自己的身体机能衰弱到极致，即便开启基因锁也无法挽回什么的时候，她让女娲把她推到了一座坟墓前。
　　那坟墓不是别人的，是张杰的。
　　女娲统一希姓七氏族时，腾蛇氏的有些人想要通过出卖腾蛇部落的利益来打击女娲，张杰便是那些人用来打击女娲的工具。
　　张杰的实力很强，在僵尸的世界大战中，他开启基因锁二阶，使用双B级念动力，可以和基因锁三阶的恶魔队汤姆打成平手。
　　虽然，在这片大陆上，张杰的力量本身已经算是顶尖了，他在这个乡下地方称王称霸，算是高级玩家回新手村。
　　但是，高级玩家去新手村装逼，遇到了开挂的欧皇满级玩家，这游戏怎么玩？
　　嬴没有去救张杰，反正张杰一死，他就会回到那个世界。这里，嬴献完花，对着张杰的墓凝视了一会儿。
　　这是嬴经常做的事情，她通过张杰，回忆着过去的记忆。但今天，嬴凝视张杰的墓的时间有些长了。
　　女娲想要叫嬴两声，但她忽然停住了，她伸出的手指有些颤抖。
　　时间在这一刻仿佛凝固了，一抹晶莹的泪光，从女娲的眼角滑了下来……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第536节 第五十五章 暴走

　　随着嬴的死去，位于中洲队临时居住地的最后一颗水晶头骨变成了粉末。
　　楚轩设置过提醒，在机器的作用下，陷入沉睡的众人，纷纷从睡眠中清醒了过来。
　　中洲队之中，大部分人因为刚刚睡醒，他们还有些迷糊。但楚轩醒过来后，就立马开始雷厉风行的动了起来。
　　没过多久，楚轩起身走向了嬴沉睡的房间，他想要第一时间得到嬴的情报。
　　然而，随着房间门的打开，楚轩看到空无一人的房间，他愣了一下。
　　楚轩很快反应了过来，他打开手表上的屏幕，通过数据连接，调动起了这段时间内，嬴所在的房间发生了什么。
　　之后，楚轩看到，在水晶头骨变成粉末的一瞬间，嬴一个闪烁消失在了床上。
　　“嗯？嬴呢？”醒过来的郑吒赶了过来，他看到房间门口的楚轩在看着什么。郑吒没有在意，他看向房间内空无一人，于是向着楚轩问了一下。
　　“消失了……”面无表情，楚轩推了一下眼镜，他看着郑吒淡淡的说道。
　　“哦！消失了……嗯？消失了！”郑吒看了看房间有看了看楚轩，他比划道：“消失了？！”
　　楚轩没有多说什么，他向郑吒调出了嬴消失的视频。
　　“卧槽！真的消失了！”郑吒看着楚轩发送过来的内容，他傻眼了，这里，他喃呢道：“这件事先别和永嘉说……”
　　郑吒的原意是，先别把事情搞大，赶紧找一找嬴在哪里，争取陈永嘉知道这件事情前把嬴找回来。
　　然而，郑吒才把话说到一半，他就惊恐的发现，陈永嘉不知道什么时候，已经面无表情的站在了他的右手边。
　　下意识的，看着陈永嘉向着楚轩走去，郑吒知道，陈永嘉应该是知道了事情。于是，他伸手拦着陈永嘉道：“冷静冷静，永嘉你冷静一下！”
　　陈永嘉没有听从郑吒的劝导，他伸手对着郑吒一推。下一刻，郑吒的身体被施加了巨力，他整个人撞开了临时居住地的墙壁，一口气飞到了几十米外的地方。
　　陈永嘉留情了，他在推开郑吒之后，直接双手一伸，将平静的看着他的楚轩拎住领口位置的衣服提了起来。
　　“咚！”临时居住地的墙壁被陈永嘉敲的凹了进去，陈永嘉将楚轩顶在墙壁上，冷冷的问道：“你在搞什么？嬴在哪里？”
　　此时，中洲队的其他人已经陆陆续续的赶过来了，他们看到了样子非常激动的陈永嘉，纷纷劝阻道：“永嘉，先把楚轩放下吧！有话好好说！”
　　“告诉我，嬴在哪里？”没有理睬别人，陈永嘉浑身上下散发着危险的气息问道。
　　楚轩是个不太会撒谎的人，他看着陈永嘉，说道：“实验出了意外，我也不知道嬴怎么样了。”
　　“永嘉，先把楚轩放下来！”张杰看这个情形，他觉得光靠说应该是不行的了。
　　于是，双B级的念动力发动，张杰扭曲空气向着陈永嘉席卷了过来。
　　或许是太过于激动的原因，陈永嘉已经开启了基因锁四阶。面对张杰的袭击，他头动都没动一下，张杰便整个人倒飞了出去。
　　“樱空！其他人不要插手！”詹兰反应的很快，她随手一招召唤出了三昧真火剑，并如此喊道。
　　因为詹兰的话，零点霸王等人都没有动，赵樱空在此刻冲了上去。
　　直死之魔眼！
　　美丽的眼睛在赵樱空眨眼间出现，她伸出右手，抬起掌刀对着陈永嘉伸向楚轩的手刺去。
　　这一刺，是为了断手。在主神空间，断肢只是小伤。所以，赵樱空看似下手很重，其实都很克制着。
　　直死之魔眼的力量，让陈永嘉不得不放弃了楚轩，他面对赵樱空，双手快速动了起来。
　　赵樱空的攻击速度很快，但更快的是陈永嘉的速度。正如赵樱空非常克制一样，陈永嘉也非常克制，他给了赵樱空和郑吒一样的待遇——整个人击飞到了几十米外。
　　詹兰的速度不甘示弱，她接在赵樱空身后，控制三昧真火剑想要形成屏障将陈永嘉和众人分隔开来。
　　然而，一点金光乍现，陈永嘉轻松的冲破了火墙，他抬手对着詹兰一握，用天地元气锁住了詹兰的行动，让她处于动弹不得的定身状态。
　　解决掉赵樱空和詹兰，无视了零点霸王等人，陈永嘉继续看向了楚轩：“告诉我，你是不是在嬴身上做了什么？”
　　“如果说没有，你大概是不信的。但是，如今出现这样的结果，是我的失误。”楚轩回应了陈永嘉的话，他如此说道。
　　“失误？那可是一条人命！你淡淡的一句失误，就想没事了吗？”听着楚轩不在乎的话，陈永嘉从未感觉到，自己的情绪会有如此失控的一天。
　　如今，陈永嘉是什么感觉呢？
　　理智上，陈永嘉如今非常明白自己的状态，他像一个冰冷的观察者那样审视着自己。
　　而感情上，他已经爆发了，他的感情因素不断的催促着自己的情绪走向崩溃。这是不正常的，但陈永嘉的理智无法出面，他的情绪主导了一切。
　　怒火以一种不正常的方式爆发了出来，伴随着金光大放，陈永嘉举起自己的拳头，他在一瞬间有种干掉楚轩的冲动。
　　陈永嘉还没有将杀死楚轩这件事付诸于行动，楚轩先出手了。随着十二道光影从楚轩身后呈人字形浮现，所有人感觉到，他们所处的这块空间，变得越来越大了起来。
　　是阵法！楚轩用先驱者铠甲开启了基因锁四阶，然后用四阶的计算力以及控制力，操控十二神形成了天地铜炉大阵。
　　陈永嘉变成了阵法空间的核心，他无论如此行动，都只是在原地打转。
　　这不是幻术，是真真正正的时空间阵法。没有楚轩主动解开大阵，陈永嘉恐怕很难出来。
　　这是楚轩的目的，想要通过禁闭类型的控制，让陈永嘉冷静下来。
　　然而，楚轩的计算出现了错漏，他错估了陈永嘉现在的状态。
　　陈永嘉现在是情绪暴走，无理取闹吗？不！他是心魔爆发了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第537节 第五十六章 六亲不认的剑法

　　陈永嘉的基因锁四阶开启于上一次来到神鬼传奇世界，和印洲队的那次团战。
　　陈永嘉是利用得到引导者权限的，基因锁开启程度提升一级的福利来开启四阶的。
　　这种开启方法，是一种捷径。但捷径的存在，并不意味着是一件好事。
　　陈永嘉不是靠自己的能力开启基因锁四阶的，所以他在心灵之光不断浮现的过程中，源于自我时间线的收束，产生的心魔反应会格外的大。
　　微操是基因锁四阶的基础，内心深处不断浮现的心灵之光，是四阶的真正力量。
　　陈永嘉在漫威世界开始积累心灵之光，当时，他的心灵之光还不是特别明显。
　　林中小屋世界后，陈永嘉的心灵之光在他于太空中不断飘流的时候，慢慢的完成了积累。
　　而也就在同时，陈永嘉的心魔初步成型了。
　　在来到主神空间前，陈永嘉是一位寡言少语的肥宅。虽然陈永嘉是肥宅，但他和日本的御宅族不一样，他有位于中等水平的收入以及简单的社会关系。
　　作为一位城镇青年，陈永嘉平日里上网的时间居多。虽然每天他的时间排的满满的，但孤独感总是挥之不去。
　　没有可以交心的人，也没有可以理解他的人。渐渐的，陈永嘉对生活产生了一丝绝望。
　　嬴是陈永嘉见过的，从各方面指标来看，得分率最高的女性。和社会中的一些女性相比，嬴的知识面极其广泛，整个人就是一维基百科，他们聊的很来。
　　陈永嘉用嬴来维持自己的正常，而为了维持自己和嬴的存在，他用和郑吒不相上下的速度，在神鬼传奇团战里，将基因锁开到了三阶。
　　漫威世界，陈永嘉失去了嬴，他即便可以通过笔记和嬴交流，也还是忍不住的空虚。
　　林中小屋世界，被星球意识放逐了的陈永嘉，在一边使用基因锁四阶，积累心灵之光的同时，他因为太空放逐，内心压抑的空虚、孤独、绝望，形成了心灵之光的反面——心魔。
　　当时，陈永嘉的心魔已经处于快要爆发的状态了，但陈永嘉在感觉不对劲后完成了自救——他以自己记忆中的嬴的模样，创造了一个新的嬴。
　　陈永嘉的行为治标不治本，但不可否认的是，他的这套动作非常有效。原本，他那要爆发的心魔，因为嬴站在他面前，而平息了下去。
　　基因锁四阶前和四阶后是两个世界，四阶前，每个人要努力的发掘基因锁的力量，基因锁的能力才会不断提高。四阶后，不需要努力开发了，只要你使用四阶的力量，能力便会不断提升。
　　打个比喻的话，四阶前，是上坡路，越上越陡，越不容易。四阶后是下坡路，不需要用力，实力也会爆炸性的增加。
　　爆炸性增加实力是好事吗？是！但速度太快，走火入魔，就有问题了。
　　陈永嘉的心魔被嬴镇压了下去，虽然平日里和嬴相处，陈永嘉没有感觉到任何的不妥。但随着嬴的离开，陈永嘉立马变成了一辆时速三百公里，还没了嬴这位车神的下坡车。
　　刹车？那已经来不及了！随着陈永嘉感觉到嬴的消失，所有的矛盾和问题，都从陈永嘉的心灵之光中爆发了出来。
　　陈永嘉找到楚轩时的行为，透露着浓浓的焦虑，随着焦虑无法缓解，恐惧应运而生。
　　就像核弹的链式反应，恐惧便是那些高能撞击原子核的中子，陈永嘉直接被引爆了。
　　天地铜炉大阵中，陈永嘉看似放弃了挣扎，但他身上的金光却变得越来越亮了起来，没过多久，陈永嘉便成了一副金人的模样。
　　其中，位于眼睛的部位，那里出现了两个深邃的黑洞，和其对视，强化低的人甚至能够感觉到一股能够吸走魂魄的吸力。
　　阳神剑出现在了陈永嘉手中，这把剑没有什么特殊的能力，嬴在锻造它之初，只考虑了重量和坚硬程度。
　　然而，便是这样一把剑，没有人小看它。即便是看起来稳操胜券的楚轩，在阳神剑出现后，眉头也忍不住的皱了起来。
　　阳神剑的材质是密度极高的简并态物质，它天生拥有极高的曲率。
　　楚轩的天地铜炉大阵之所以能够创造无限空间，也正是因为操纵了曲率的原因。
　　此刻，随着阳神剑的出现，天地铜炉大阵隐隐有不稳的趋势。
　　陈永嘉倒手持剑，他似乎想要将阳神剑刺入大地中，释放阳神剑的曲率。
　　楚轩原以为，陈永嘉要花一点时间才能破除大阵。但现实是，陈永嘉直接选择了正确的破阵方案。
　　这是什么？这才是基因锁的真正力量——无与伦比的正确反应速度。
　　作为时间线的集合者，四阶可以从无数的时间分叉中得到足够的数据。
　　是的，这些数据尽管非常庞大，人脑不花一点时间，根本无法理解。但人脑的强项从来都不是机械计算，而是混沌计算。
　　陈永嘉需要知道，详细的破阵方法吗？不需要！
　　假设，将一千万种计算结果分成十批，陈永嘉能大概感觉到可能成功的那批一百万种的结果。
　　将一百万种结果分成十批，再进行选择，他选择出可能正确的十万种结果。
　　以此类推，随着结果越来越少，最终的选择会落到不需要感觉的十以内结果。
　　陈永嘉便是如此，无数个方位，其他时间线模糊的告诉了他，攻击地面是正确的。于是，陈永嘉便斩了，丝毫不带犹豫。
　　这一剑，超越了楚轩布局的速度，如果任由陈永嘉一剑落下，别说天地铜炉大阵了，整个中洲队的临时居住地直接给你打爆。
　　要知道，中洲队的临时居住地中，有的可不仅仅是郑吒这样的大神通者而已，这里还有罗丽这样的普通人。
　　在陈永嘉举剑倒杵的一瞬间，所有人都感觉到了一丝心悸。但陈永嘉终究没有刺下去，不是他良心发现了，而是郑吒开启黑凤凰模式，直接冲入大阵中，拦腰抱住陈永嘉向着天空飞去。
　　天空也在大阵的范围内，但楚轩配合得当，他开启大阵，将二人送上了天，并立马将大阵收拢罩在了临时居住地外……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第538节 第五十七章 女人唱歌男人……

　　“诶～～诶～～诶～～诶～～”
　　此时，就在楚轩展开天地铜炉大阵，将整个中洲队保护在其中的时候，一个女人起此彼伏的诶～～的声音响了起来。
　　众人感觉有些莫名其妙，他们都听见了那歌声。但是，他们都没有找到歌声的来源。
　　郑吒也听到了那动人而有魔性的歌声，他虽然有些在意，但不断挣扎的陈永嘉，让他无法分神。
　　凤凰之力的的确确是难得的一种高级力量，随着郑吒开启基因锁四阶控制这种力量蔓延全身，他可以抱住陈永嘉一飞冲天而不用被他攻击。
　　是的，虽然陈永嘉突然的变化非常令人惊恐，但这一切还在郑吒的掌控范围内。基因锁四阶运行可以贯穿六维的凤凰之力，压制住了陈永嘉。
　　但郑吒终究不是六维生命体，随着陈永嘉在基因锁四阶上先行一步，他那体表的护体金光在郑吒的控制下慢慢的变成了黑色。
　　控制自然之力是A级病毒——未知进化出来的力量，陈永嘉得到这份力量后没有停滞不前，而是融合了嬴给他的筑基道、元婴道，三元合一的练就了现在的金丹道。
　　简而言之，金丹道和控制自然之力的超能有关系，但已经是两种不一样的事物了。
　　未知病毒有一种特性，在外界的压力，它会采用类似基因锁四阶的特性，为自己突破压力而发生改变。
　　咒怨中，陈永嘉额头的预知之眼可以看到未来，但因为预知未来也无法改变未来，陈永嘉的病毒因此放弃了预知之眼，选择了自然感应。
　　现在，未知病毒再次发生了变化。而和上次孤军奋战的条件不一样的是，陈永嘉开启了基因锁四阶，拥有金丹道内能量系统支持。
　　“或许某天，你将燃起爱的火焰……”（BGM：Magia）
　　天空中，伴随着伴奏的结束，一个女人唱起了日语歌。
　　楚轩可以通过翻译知道歌词的内容，但这没有意义。因为，楚轩不知道歌曲的来处、来意、运作的方式。
　　原本，陈永嘉整个人是金色的，眼睛是黑色的。但在郑吒的禁锢下，他体内的病毒进化出了新的能力。
　　他的体外金光从眼睛开始蔓延，全身不快不慢的变成了黑色。
　　眼睛的位置，陈永嘉的眼睛还在，但双眼没有了，取而代之的，是额头原本预知之眼的位置多了一颗新的眼球。
　　那是一颗血红色的眼球，整只眼球上有六道波纹状的眼纹，大圆套小圆，看起来非常的诡异。
　　随着血眼的睁开，郑吒感觉到了一股无法掌控的巨力。一下子，郑吒就被挣脱开了，二者与六万米的高空之上相隔数百米对视着。
　　六百米的距离对于郑吒而言，和一米没有区别。
　　这边，也不见陈永嘉有什么大的动作，他左手对着郑吒做出了拉扯的动作。
　　下一刻，一股无形的力量作用在了郑吒身上，他被陈永嘉拽了过去。
　　“超越时空界限……”（BGM：Magia）
　　“是引力！”郑吒吃过复制体创造的黑洞的亏，他对引力波的波动非常敏感。以至于，郑吒刚刚承受了这股无形的力量，便反应了过来。
　　陈永嘉的拉扯非常厉害，从普通人的眼睛看来，陈永嘉对着郑吒一拉，就拉进了六百米的距离，二人变成了面对面。
　　“或许便能，在濒临毁灭的世界……”（BGM：Magia）
　　陈永嘉举起了右手上的阳神剑，他根本没有停顿的意思，一剑劈了下去。
　　霎时间，举手防御的郑吒化作一道黑红色的流星冲击到了地表上，危地马拉的某片原始森林，经过这次冲击，直接出现了一个直径上百米的大坑。
　　“卧槽！还真是一点情面都没有啊！”郑吒惊讶的说着，他从地上爬起拍了拍灰尘。
　　“粉碎一场梦魇……”（BGM：Magia）
　　陈永嘉乘胜追击，被心魔控制的他本能的认知到了郑吒的危险性。他化作一道纯黑色的流星，从天而降，对着郑吒的天灵盖一剑劈了下来。
　　“不曾留下涓滴的踌躇……”（BGM：Magia）
　　黑红色的凤凰之力在郑吒的控制下快速成型，它变成了一根棍子，被郑吒双手一架，向着陈永嘉迎了上去。
　　二者相互接触，力量的释放都没有被他们留在身体里，而是宣泄了出去。
　　于是，天崩地裂，山河改貌，犹如核弹一样的冲击波把现场弄的一片狼藉。
　　“你到底在期望什么……”（BGM：Magia）
　　“永嘉！永嘉！能听到我的声音吗？”虽然身体在和陈永嘉对抗，但郑吒依旧试图将过去的那个陈永嘉用语言拉回来。
　　“如此欲望深重的憧憬，能否通往渺茫的明天……”（BGM：Magia）
　　黑色的人形张开了人类无法张开的嘴巴角度，比起人，现在的陈永嘉更像是一种野兽，它大声的嘶吼着，独眼的血眼，看起来红光更盛了一些。
　　嘶吼之后，凶性更加，陈永嘉的人形变得模糊了，他似乎多了许多上肢，这些上肢有各种各样的武器攻向了郑吒。
　　“宛若儿时梦寐以求的，那古老而神秘的魔法……”（BGM：Magia）
　　郑吒身上淡淡的黑红色烟气变得茂盛了起来，他的背后出现了一对火焰羽翼。
　　下一刻漫天棍影出现，那些棍影不仅每一棍都打在了陈永嘉的武器上，一些攻击甚至还攻击到了本体。
　　“凭着撕裂黑暗的力量，愿追随你微笑的面容……”（BGM：Magia）
　　攻击到本体的棍子让陈永嘉发出了痛苦的嘶吼，但也仅仅是嘶吼，他看起来还是凶性十足的模样。
　　郑吒想要乘胜追击，但陈永嘉双手一张，二人的距离便随着曲率的改变，而不断扩张了起来。
　　阳神剑崩溃了，曲率让这把简并态物质的剑开始了解压，它变成了一把捅破对流层厚厚云层的光剑。
　　别说是郑吒了，危地马拉以及其附近国家的人，有许多都看到了那冲破天际的光柱。
　　“在我颤抖不已的手中，勇气如同折断的花朵。”（BGM：Magia）
　　光柱开始倾斜，因为陈永嘉控制了引力波。因此，郑吒根本躲不掉这道看起来慢吞吞的光柱……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第539节 第五十八章 机械降神

　　不过，躲不躲，问题都不是特别大，凤凰之力的防御非常出色，即便A级武器兵解，也无法破开A级到S级的差距。
　　因此，郑吒如同那逆流的人，他迈着坚实有力的步伐，顶着光柱向着陈永嘉走了过去。
　　“思念是我依赖的唯一……”（BGM：Magia）
　　看着郑吒逆流而上，陈永嘉血色的眼睛快速转动着，那眼睛的血色，比之前似乎更加浓郁了一些。
　　“能够唤醒光芒的……唯有……心愿！”（BGM：Magia）
　　庞大的光柱在眨眼间收束成了一根光丝。这次，凤凰之力没有再护住郑吒，集中的力量破开凤凰之力，直接将郑吒以接近光速的速度轰飞了出去。
　　虽然楚轩等人在用各种手段窥视二人的战斗，但郑吒落败的速度之快，是他们没有想到的。
　　眨眼间，郑吒便化作一道飞虹消失在了天际。而陈永嘉，他的身体一阵模糊，也消失在了原地。
　　时间的本质是变化，空间的本质是存在，而引力可以影响二者。故而，控制引力可以产生时间以及空间的变化。
　　陈永嘉在使用自己的心灵之光，也看不出用了什么手段，陈永嘉提前出现在了被接近光速速度轰飞的郑吒面前。
　　“咚！！！”
　　伴随着一声巨响，在海平面上划过一道白线的郑吒，他身前的白丝扭曲着回到了陈永嘉的嘴边。
　　然后，曲率加速，那一丝白光再次轰在郑吒身上，直接打断了郑吒的身体。同时，那力量也将郑吒打入了那深邃的海底。
　　白丝的力量仅次于光速，这一剑斩下，大海被打出了一个巨大的，海水不断回涌的天坑。
　　因为郑吒断成了两截，所以郑吒并没有承受所有力量，他被泥沙海水裹挟着，在海底昏迷了过去。
　　陈永嘉在利用额头的血眼控制引力波，它不仅能控制，还能侦查。
　　通过对密度的观测，陈永嘉将眼睛对准了于海底陷入昏迷的郑吒。
　　这次，不是白丝了，那白丝被解放了出来，化作一道光柱轰在郑吒现在的位置。
　　棋差一招，便是满盘皆输。
　　陷入涅槃状态的郑吒如果再次被攻击，那么他将和被打了蛋的冰晶凤凰艾尼维亚一样，真的死了。
　　郑吒要死了吗？
　　在这个关键时刻，郑吒不会死，因为郑吒还没有到退场的时候。
　　于是，一只纤纤玉手拦在了二者之间，正如陈永嘉控制阳神剑的手段一样，手的主人，一个女人也用这样的手段控制着阳神剑。
　　那剑光，在极速膨胀的空间内，永远到不了女子身前。
　　陈永嘉用唯一的独眼看到了女子，但那女子显然不是陈永嘉要见的人。
　　因此，心魔没有退却，反而因为阻拦，他对女子的态度更加的恶劣了起来。
　　陈永嘉对着女子双手一拍，在胸前合十了起来。
　　霎时间，女子能够感觉到，一股诡异的引力正在操纵她身边的曲率，影响她的时空。
　　对此，女子没有什么大动作，但她的身体却是在一瞬间跨过引力异常区域，出现在了陈永嘉面前。
　　陈永嘉抬起黑色的手臂，企图用强化压缩过的金丹力进行近战攻击。但女子早有算计，伴随着左手的格挡，女子的右手紧随其后的印在了陈永嘉的胸口。
　　“咚！！！”和郑吒一样的结局，陈永嘉以接近光速的速度击飞了出去，而有些不一样的是，他被击飞到了天上。
　　女子没有动，她左手对着他，用引力波，也就是相同的手段，将陈永嘉拉扯了回来。
　　一拳……两拳……三拳……
　　就像打乒乓一样，女子每一拳的力量都非常恐怖，肉眼可见的，陈永嘉的护体黑光被慢慢的磨掉了。同时，血色眼睛也有不稳，通过未知病毒重新演化出新能力的趋势。
　　女子看到了这种趋势，她郑重的举起了拳头，一下子轰在了陈永嘉的额头。
　　霎时间，和腰斩的郑吒相比，陈永嘉似乎更惨一些，陈永嘉的头直接被打爆了。
　　金丹道讲究性命合一，陈永嘉的法力可以代表陈永嘉这个人。
　　所以，陈永嘉被爆头也不会死。被爆头，陈永嘉只是失去了一种A级的能力。
　　没有了血眼就没有了计算力，引力波控制的精度急剧降低，身体的残缺让金丹道功率大降。很快，通过女子的炮制，陈永嘉再也没有力气运行基因锁四阶中的体能了，他的基因锁被迫关闭。
　　郑吒和陈永嘉最终决战的地方位于太平洋，太平洋很大，二人的动静被海水吸收了。
　　天很蓝，海更蓝。随着时间的流逝，郑吒从涅槃的状态下恢复了。
　　郑吒的涅槃，是一种置之死地而后生的做法。在涅槃状态下，如果陈永嘉不是用密度的角度去侦查物质的话，那么郑吒就不会被发现。
　　当然，郑吒被陈永嘉和女子一下子发现了，这也没什么好说的。
　　反正，当郑吒从涅槃中清醒过来，状态直接拉倒圆满的时候，他睁眼第一时间看到的，是蓝天白云。而从沙滩上坐起来，他陆续看到了身后的小岛，以及前方的，瘫在地上的陈永嘉和面朝大海的女子。
　　郑吒并不知道女子的来历，她出现的时候，郑吒已经昏迷了。
　　这里，正当郑吒想要从女子那里了解一切的时候，女子回头了。
　　这是一位不折不扣的大美女，和嬴的那种冷艳的，带有距离感以及安宁的美不一样，这位妙龄女子的美，更多的是具有一种森女的，带有亲和力以及元气的美。
　　如果一定要用动物来比喻气质的话，嬴就像是一只猫。而这位女子，她更像是一条狗。
　　“你大概有很多疑问？面前这个女人是谁？陈永嘉为什么躺在沙滩上？这到底发生了什么？为了防止一大堆的废话出现，我会完整的告诉你，这一切的因果。”女子妙语连珠，堵死了郑吒即将发起的提问。
　　“简单直接的说，我就是你们想要封印的女娲。在这里，我要感谢你们，没有你们孜孜不倦的穿越各种时间线修改历史，我无法活过来。”女子语出惊人，她道出了自己的身份……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第540节 第五十九章 圣人与回归

　　“封印女娲之尸失败，执行任务惩罚，任务惩罚……无。”主神的声音在郑吒的脑海中响起，然而此时，他对主神的提示，已经并不是非常在意了。
　　郑吒和自称女娲的女子进行了一番交流，在交流中，郑吒得知了基因锁。
　　迄今为止，因为一代嬴的科普，中洲队已经知道了基因锁一至四阶的表现。
　　基因锁一阶，解放感官器，加速神经运动，连带的，解放出体内的一部分肌肉力量。
　　基因锁二阶，解放肌肉力量，相比起一阶的解放，二阶的解放可以达到最极限的五百倍增幅。
　　基因锁三阶，解放大脑的计算力以及思维模式，在这一阶段，人没有了行不通的思维，只有跟不上的思路。
　　基因锁四阶，四阶的基础在前三阶，随着基因锁三种由内而外的权限相互链接，更深层次的力量开始涌现了出来。
　　最先涌现出来的是细胞意志，细胞意志的存在构建了基因锁四阶初的力量，这份力量创造了所谓的微操。
　　细胞意识原始而冲动，它们根本就拼不过自我意识。随着时间的流逝，所有细胞意识归于一个意志来行动，那是迟早的事情。
　　女娲阐述了基因锁四阶中的境界，也就是陈永嘉现在的境界。
　　时间线是由不确定性产生分支的，随着细胞意识的集合，基因锁四阶初的个体，将不再产生新的时间线分支。
　　将时间看成一种物质，基因锁四阶初的个体，就是一个快速吸收时间的个体。
　　众所周知，质量越大的物体引力越强。在时间的尺度，时间越重，能够吸引来的其他时间也就越多。
　　这个吸引的过程，叫做时间线收束。其中，收束的过程，也是自我不断重叠的过程。心灵的重叠，在物理层面产生了一种黑色的光，这光便是心灵之光。
　　女娲对郑吒似乎非常了解，她说出了复制体郑吒拥有心灵之光的事实。同时，她也说出了陈永嘉的心灵之光——能够操纵引力波的，已经具有明显特征的“无限”。
　　心灵的重叠带来了心灵之光，这本身并没有什么。但是，随着时间的流逝，心灵之光开始吸收起了偏远的时间线。
　　时间线之所以分开，就是因为其差异性。现在，将差异性非常大的时间线勾连在一起，心灵之光难免要变得污浊。
　　污浊之物便是心魔，别小看心魔。有时候，心魔不一定就是一个人最讨厌的东西，它很有可能，还是那个人最喜欢的事物。
　　女娲没有说度过心魔的办法，根据她的说法，每个人的心魔都是不一样的，同一种办法，一个人有效，另一个人不一定有效。
　　无论度过还是没有度过心魔，心灵之光的存在，昭告了众人，那人拥有基因锁四阶中的境界。
　　虽然三阶和四阶是分水岭，是两重天，但实际上，四阶中度过心魔后的基因锁，才拥有真正的未来。
　　度过心魔后，心灵之光会展现出真正的力量。相比起四阶中消耗大于恢复的心灵之光，四阶高的基因锁，已经可以做到心灵之光的收支平衡了。
　　而心灵之光，作为主神这里无法兑换的原初之力，心灵之光存在的本身，是所有主神可兑换技能的终极形态。
　　举个例子，一般人怎么开发木遁，都只能是大和的水平。但心灵之光的木遁，却是千手柱间的木遁规模。
　　郑吒已经是基因锁四阶初的状态了，因为四级基因锁，郑吒都是靠自己的实力打开的。所以，他每一阶段的升级难度，非常的均衡。
　　从与恶魔队交战的情况来看，郑吒非常清楚，他的实力在这个主神空间，应该是最顶尖的那批人了。
　　然而，正是因为如此，他的心底有些焦虑，他看不到进步的方向了。
　　虽然，漫威世界和“龙”的一战，让郑吒看到了超越基因锁四阶的力量。但是，那股力量对于郑吒而言太高远了。
　　毕竟，“龙”的力量，按照基因锁来换算，是基因锁五阶高级的状态。
　　期间，郑吒问过嬴的事情，而女娲对此也是做出了回答，她告诉郑吒，因为过去的她的私心，嬴在死后被她复活了。
　　在过去被复活意味着什么？意味着，存档被覆盖了。如果仅仅是这样，那还没什么。关键是，女娲自己把嬴搞丢了。
　　说太多并没有什么用，嬴不见了就是不见了。女娲之所以出现在这里，其实也不是别的。
　　因为时间线发生了改变，女娲拥有了基因锁四阶高的力量。她在这个世界早就可以飞升了，但为了等他们，她默默的等候了不知道多少年的时间。
　　女娲的话不是特别多，说了该说的之后，她就变成一道光，直接从四阶高升到了五阶初的境界，消失在了这个世界。
　　郑吒望着女娲消失的地方久久不能回神，随着女娲的消失，支线任务失败的提醒打断了郑吒的发呆。
　　郑吒走向了陈永嘉，而陈永嘉此时，也正好在沙滩上坐了起来。他没有说话，漆黑的眼眸静静的看着大海，不知道想些什么。
　　“什么时候醒的？”
　　“一直都是清醒的。”陈永嘉淡淡的说着，他如此回答了郑吒的话。
　　“那接下来，你打算怎么办？我是说……关于她的。”郑吒不想太刺激陈永嘉，他连嬴的名字都没有说出来。
　　“……不知道……”陈永嘉的回答非常迷茫，不仅仅是回答迷茫，他的眼神也瞬间变得迷茫了起来。
　　郑吒没有再问，他能够感觉到，再继续与陈永嘉在嬴的问题上纠缠，他恐怕又要爆发一次心魔。
　　这次，没有女娲，他可不一定能够拦住他。
　　对此，郑吒向陈永嘉提议，在没有解决心魔之前，不要使用基因锁四阶的力量。
　　陈永嘉答应了，作为一个在清醒状态下差点干掉郑吒的人，他已经充分的认识到了自己的暴力。
　　而也就在陈永嘉对郑吒保证，自己在解决心魔前，不会使用基因锁四阶的力量后，主神发起了回归提示。
　　郑吒回绝了提示，他带着伪太阳金经，加速赶到哈姆纳塔复活了齐藤一。
　　之后，伴随着十几道光芒先后出现，中洲队全员回到了主神空间……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第541节 第六十章 大羿血统

　　找到所有水晶头骨，主神给了众人一个D级恐怖支线剧情。
　　说实话，这个D级恐怖支线剧情，只够众人穿越一个世界的买路钱。
　　对于如今的众人而言，这其实可有可无。但蚊子再小也是肉，他们也不会嫌弃就是了。
　　郑吒在主神广场复活了张恒，这个有着娃娃脸的青年，他的记忆还停留在与印洲队团战的那一刻。
　　郑吒交代了一下铭煙薇的情况，便直接将铭煙薇原本捐给队伍的个人财产，给了张恒。
　　这笔奖励点多吗？对于如今的中洲队来的，并不多，也就一个C，一个D，奖励点16953点。
　　当然，这笔财富对于一个什么都没有强化过的新人而言，是一笔横财。
　　张恒对于自己得到这笔横财并没有什么特别大的喜悦，他的思绪还停留在郑吒对他说的，铭煙薇的死讯上。
　　中洲队中，并没有人因为铭煙薇曾经说的身世而鄙视张恒。在与印洲队的那一站中，张恒已经证明了他自己。
　　当然，没有鄙视，不一定就会欢迎，众人没有刻意冷漠，也没有刻意接受他。
　　在神鬼传奇世界归来后，中洲队的恐怖支线剧情以及奖励点的资产总共还有6A2B2C，奖励点119911点。
　　A级恐怖支线剧情之所以不换算成S级，这主要是为了好计算。
　　毕竟，S级恐怖支线剧情，是无法通过A级恐怖支线剧情合成的。
　　想要得到S，除了S级的支线任务之外，就是通过一些任务，获得S级恐怖支线剧情兑换权限了。
　　而这个兑换权限，也不是什么非常难以理解的东西，换个说法，它叫做粮票。
　　在中国的某个时期，粮食可不是用钱就可以买得到的，那还需要粮票。S级恐怖支线剧情兑换权限，就是粮票。
　　全队总计十三人，每人一个D级恐怖支线剧情，全队总储蓄量就提升到了7A1B1D，奖励点119911点。
　　其中，詹兰、朱雯、霸王和楚轩，将刚刚得到的D换成了奖励点。
　　詹兰携带的奖励点从40600变成了42100点，楚轩从25600点，变成了27100点。
　　詹兰换奖励点是为了修仙，楚轩换奖励点是为了修真。至于朱雯和霸王，他们两个则是为了偿还之前兑换强化欠的奖励点。
　　朱雯欠了1400点，还了之后还欠400。而霸王，他那2400点的缺口，还了一个D还欠1400。
　　当然，对于二人的举动，郑吒并不是非常在意，都是小钱。
　　该强化的，众人都强化过了。于是，在回到主神空间后，众人聊了两句，便准备回自己的房间去了。
　　陈永嘉走的最快，他连一个招呼都没打。
　　而郑吒，他几乎就是最后一个准备回去的。
　　张恒喊住了郑吒，作为刚刚复活的新人，张恒有太多的问题想要询问郑吒。
　　对此，郑吒先让罗丽回到了房间，个人和张恒聊了起来。
　　在郑吒口中，张恒知道了铭煙薇死讯的更多的情报，他知道了，杀死铭煙薇的家伙不是别人，正是恶魔队里的复制体自己。
　　张恒对强化并不熟悉，主神犹如大海一样的兑换选项，看的张恒目不暇接。因此，他想要听听郑吒的建议。
　　按理说，这种事情，应该是找陈永嘉的。毕竟，他手上有中洲队的队长权限，可以快速搜索最优选项。
　　但陈永嘉的情绪相当不稳定，郑吒不想张恒搞出什么意外来。于是，他直接搜索记忆，将复制体张恒和铭煙薇的强化告诉了张恒。
　　一切决断交给了张恒，郑吒只提供信息，不提供建议。
　　而对此，张恒站在主神面前沉默了一会儿。其实，张恒确实是非常属意二者都强化的精灵族射手血统的。但是，在强化时，他却迟迟无法确定。
　　张恒心底里有个声音告诉他，不要选精灵族射手血统！不要选精灵族射手血统！不要选精灵族射手血统！
　　张恒遵从了心中的感觉，他将目光从精灵族射手血统中移开，看向了另外一个射箭类的专精血统。
　　“大羿初级血统，任何被“射”出去的东西，100米内必中，需要D级恐怖支线剧情两个，奖励点1500点。”
　　“大羿中级血统，任何被“射”出去的东西，300米内必中，需要C级恐怖支线剧情两个，奖励点3500点。”
　　张恒没有两个D加两个C，但郑吒有。这个时候，队内储蓄的作用出现了，郑吒可以进行资源调配，从而优化队伍实力。
　　张恒缺少的一个D和一个C，郑吒支付了。相应的，他也付出了4000点奖励点。
　　光有血统是不行的，张恒为此又兑换了一件武器。这件武器看起来非常普通，这是一把黑色的不反光的碳纤维复合弓。弓弦上被主神设置了无限箭矢的技术，拉动弓弦就会产生箭矢，非常方便。
　　这样的弓，主神给出的价格是200点。
　　虽然看起来，200点奖励点似乎很少，比不得众人一掷千金的手笔。但大家要知道，无限子弹的沙鹰，也不过是100点一把。
　　D级和C级的强化动静并不大，张恒一通消费，自己只剩下了7753点奖励点。
　　随后，各回各家各找各妈，主神广场这才安静了下来。
　　张恒随便挑选了一个房间，打开房间后，他来到了一个熟悉的地方。
　　那是张恒的家，也是铭煙薇的家。房间内部，一切布置都是按照张恒的记忆来布置的，它给了张恒最熟悉的感觉。
　　这个房间勾起了张恒心中的痛，原本，它会是二人的婚房。
　　虽然张恒和铭煙薇没有结婚，但他们却是在大城市中相互努力，凭借着青梅竹马的经历，先住在了一起。
　　张恒倒在了床上，熟悉的气味让他有些沉醉了，他分不清，自己是回到了家还是在主神空间。
　　一点泪光在张恒的眼角出现，他那有些忧郁的神情，眨了眨眼被坚定取代了，他抓起弓，用意念创造了一个弓箭训练场。
　　他要变强！他要变得非常强！比复制体的自己还要强！他不仅仅要为铭煙薇复仇，她还要通过不断的战斗，攒够复活资金，复活铭煙薇！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第542节 第一章 初入迷雾世界

　　《迷雾》，面对陈永嘉的询问，主神给出了下一部恐怖片的名称。
　　陈永嘉并非没有看过《迷雾》，但以迷雾为名的电影，主神这里有十几部。
　　先别说日语、韩语、英语等各个国家的版本了。光是一种语言本身，用这个名字的电影就有好几种不一样的剧情。
　　这是没办法的事情，迷雾不像咒怨，咒怨这个片名本身，蕴含着大量的信息，而且是生僻词。
　　而迷雾，迷雾虽然是一种特殊的自然现象，但工业化国家，迷雾和雾霾绑定，是常用词语。
　　在去神鬼传奇的世界前，嬴自告奋勇的接下了电影分析，她把所有用迷雾这个名字来取名的电影，都做了一个分析。
　　时至今日，在主神的传送下，中洲队总共十五人被主神传送到了《迷雾》的世界。
　　蓝天白云，太阳高照，中洲队十五人被传送到了一片草地上。这里视野开阔，一眼看去，众人能够看到草坪尽头，湖泊对岸的一个小镇。
　　“看来，是斯蒂芬·埃德温·金的小说电影了。”楚轩已经充分的了解了嬴留下的资料，不过几眼的功夫，他便对这次任务有了底子。
　　“斯蒂芬·埃德温·金？这家伙是谁？别说小说作者啊！说剧情啊！我连电影导演都记不清楚，怎么可能会去记小说作者。”张杰已经醒过来了，他听着楚轩的说辞，不太感冒的说道。
　　“我知道剧情！如果这是他的小说的话，那么这个世界的剧情，讲的应该是军方的实验连接了平行世界的地球的时空，引来了平行世界地球中的生物。”这里，詹兰微笑着说道。
　　“生物入侵？哦～！是那部片子吧！仔细相信，那部恐怖片看起来也没什么嘛！毕竟，一部分美帝的军队就可以打败的生物入侵，应该拦不住如今我们这样的队伍才对。”霸王对任务有些乐观。
　　“先看一下主线吧！”这里，郑吒提醒着，他念出了主线任务的内容：“关闭时空隧道，成功，全队奖励B级恐怖支线剧情一个，奖励点5000点。失败，抹杀。”
　　郑吒松了一口气，他看向大家伙说道：“这次大家放一百个心吧！失败是有抹杀的！”
　　“有抹杀的啊！这就好办了！”听郑吒这样说，张杰等人还真就松了口气。
　　“……”萌新不敢说话，张恒看着这些大佬握紧了碳纤维弓。
　　“B级的奖励吗？看样子有点挑战性，但不会特别难。”零点的话不多，但一句话总结了主线任务的难度。
　　“还有支线任务……”赵樱空淡淡的念出了任务内容：“全镇总计5241人，主线任务结束后，全镇人口损失没有超过百分之十，则全队获得B级恐怖支线剧情一个。每损失百分之十，任务奖励扣除D级恐怖支线剧情一个。损失超过百分之七十，任务奖励取消。损失超过百分之九十，倒扣奖励点2000点。”
　　“卧槽！还有倒扣的！主神！你敢不敢再过分一点！”郑吒看着支线的内容，他不满的喊道。
　　“做任务还扣奖励点？是有点骚……”程啸撇了撇嘴，他双手扣住后脑勺，一副放松模样的说道。
　　“后面还有呢！”萧宏律按着腕表上的按钮，他没精打采的说道：“杀死衍生物一只，获得奖励点1点。
　　杀死一级生命体一只，获得奖励点10点。
　　杀死二级生命体一只，获得奖励点100点。
　　杀死三级生命体一只，获得1000点奖励点。
　　杀死四级生命体一只，奖励D级恐怖支线剧情一个，奖励点1000点。
　　杀死五级生命体一只，奖励C级恐怖支线剧情一个，奖励点2000点。
　　杀死六级生命体一只，奖励B级恐怖支线剧情一个，奖励点5000点。
　　杀死七级生命体一只，奖励A级恐怖支线剧情一个，奖励点8000点。
　　杀死三只或以上数量的七级生命体，获得S级恐怖支线剧情兑换权限一个。
　　杀死八级生命体一只，奖励S级恐怖支线剧情一个，奖励点20000点。”
　　“我的天啊！”朱雯和黄丽林已经惊呼出声了，她们对主神的大手笔有些慌张。
　　“任务难度二十人，不知道主神把剧情改成什么样的了……”楚轩用陈述句的语气这样说道。
　　“看主线任务，任务还是比较安全的。但这击杀奖励……算了，这方面的歪脑筋我是不想动了。詹兰，向新人解说的100奖励点还想要吗？”或许是神鬼传奇世界的经历有些刻苦铭心，郑吒打断了自己想要高回报击杀奖励的念头。
　　“我就不用了吧！怎么说我现在也是队伍里最资深的成员了，这个机会让给樱空她们吧！”詹兰放弃了解说费。
　　而对此，赵樱空撇过头，她一言不发代表了自己的态度。
　　黄丽林并不是正式队员，她不想抢风头。于是，她推后一步，看向了朱雯。
　　而朱雯，作为队伍中最末的正式成员，她向詹兰点了点头，走向了那些刚刚醒来的新人。
　　“主线任务，我们要做！支线任务，我们也要做！
　　如今，我们队伍总共二十人，刨除那五个新人，我们可以分成两个七人队。
　　接下来，大家举手表决一下，是想去关闭时空隧道，还是保护普通人。”这里，郑吒倡议道。
　　“我想要保护普通人……”王侠率先表态，他看着郑吒问道：“像郑吒你，应该是做主线吧？”
　　“那当然了！我不打头锋，谁来打？”郑吒不在乎的笑道。
　　“所以，我不能和你在一起，那太危险了。”王侠有话直说，他是真觉得，郑吒遇到高难度的任务概率太高了。
　　“哈哈哈哈……”张杰忍不住笑了，这笑声带动了其他人一起笑了起来。
　　“主神会根据集体或个人调控难度，高强化的人和低强化的人一定要分开行动，两队人或许不足以完成所有任务。”楚轩道。
　　“那你的意思是？”萧宏律看向了楚轩。
　　同时，其他人也将目光看了过去，发呆的陈永嘉除外……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第543节 第二章 大战略

　　“美国和中国不一样，广袤的国土让他们的土地资源并不是非常紧张。拿小镇举例子，相比起一条路两边都是房屋的中国小镇，美国小镇的房屋是自带花园的。
　　在中国，城镇居民主要以小区为单位，人口集中而好管理。但在这，这里的人太分散了。
　　以美国的国情，想要做支线任务，非得要四五六队才能满足任务需求。”
　　“四五六队？”众人都愣住了，零点若有所思道：“俩人一队吗？”
　　楚轩没说话，他点了点头……
　　“这里是什么地方！？”从迷迷糊糊的状态中苏醒过来，罗甘道还没有弄清楚自己身上发生了什么，他便听到了一声急促的提问。
　　罗甘道看向了声音的主人，那是一个体格非常健硕的年轻男子。从口音来判断，对方应该是东北那边的。
　　男子提问的对象是一个女人，说实话，以罗甘道的标准来判断，这个女人已经非常漂亮了。
　　这里，漂亮女人对着罗甘道五人闭着眼扫视了一圈，她说道：“或许大家心里有很多的疑问，为什么自己正在操作电脑，醒过来就到这里了。
　　这个地方叫做主神空间，当然这个世界不是。
　　一个名为主神的存在在网络上选中了你们，点击对话中的YES，你因此被传送到了这里。
　　这个世界是一个叫做《迷雾》的电影的恐怖片世界，在这里，我们要完成主神交给我们的主线任务，看情况完成支线任务。
　　完成任务会有奖励，在回到主神空间后，你们可以尽情兑换自己需要的能力，从而变得越来越强。”
　　“搞什么飞机！你说的话我一句都没有听懂！”东北男子说话很冲，他看了看漂亮的朱雯，终究没有到对女人下手的程度。
　　这里，他看了看郑吒那边，看到了一语不发，神游天外的陈永嘉。
　　“喂！小子！这里是什么地方？！”说是问路，其实语气一点都不像是在求人。
　　陈永嘉没有说话，从神鬼传奇世界归来后，他便一直是这个样子。如果，陈永嘉通过笔记本可以和女嬴聊天的话，他还不至于这样自闭。但是，女嬴并没有回复他。所以，他一直自闭着。
　　东北男子的询问并没有让陈永嘉有什么反应，那东北男子对朱雯没有动手动脚，对冷漠的陈永嘉则是语气不善了起来。
　　“喂！问你话呢？”男子连续问了几次，都没有得到陈永嘉的回应。终于，男子火了，他喊道：“你是不是聋子！”
　　这句话终于让陈永嘉回过了神，他淡淡的看着男子，一句话没说。显然，他又“卡”了。
　　“好好说话不行是吧！”男子伸出手，想推陈永嘉一下。但陈永嘉金丹护体，他刚想用力，扩大了好几倍的反作用力回馈到了男子身上，他直接摔在了地上。
　　“我嘞个……”被掀翻到地面上的男子还有些懵，但随即他的怒火起来了。
　　“先生，冷静一点！”愚人牌和魔法师牌同时发动，爬起来的男子对脚下没留意，直接陷到了草地中。
　　“是沼泽！”新人总计五人，除开陷入地面之下的东北男子之外，其余四位新人分别是两男两女，说话的人，正是两男中的罗甘道。
　　“啊！沼泽！”或许是对沼泽有些恐惧，新人之一的某个短发漂亮妹子惊呼了出声。
　　“是你做的对不对？我看到你指了他一下，他就陷下去了。”罗甘道的身边，一个年轻男人指着朱雯问道。
　　“是的……”大大方方的承认了，朱雯素手一招，一团清水在她的手腕附近滚动着，她对新人说道：“那位先生脾气不好，为了你们的人身安全着想，我不得不出手制止他。
　　看到了吗？这就是我刚刚说的，从主神那里兑换的能力。”
　　“这是超能力啊！”罗甘道愣愣的看着朱雯，他惊呼道。
　　“你这样理解也没错，在主神空间，超越普通人的能力数不胜数，用超能力一言以蔽之很贴切，你叫什么名字？”朱雯问道。
　　“罗甘道，四夕罗，甘蔗的甘，道路的道。”
　　“职业呢？接下来我们要面对的东西可不轻松，说出你的职业，我们接下来才好分配你的工作。”
　　“额……驾驶技术好算吗？我开过赛车。”罗甘道支吾了两句，如此说道。
　　“那就是赛车手了……”朱雯根据职业特点快速定位，她紧接着看向了其他四人……
　　“汪雪，还在读大学。”刚刚说话的短发妹子怯生生的说道。
　　“叶美玲，也是在校大学生。”这个女生长的比汪雪一点不差，她披着一头到肩膀的头发，气势看起来比汪雪要足。
　　“张成贵，白领吧！”调整了一下胸前的领带，名为张成贵的男子看起来不如郑吒刚出场时有型，他有些微胖。
　　“孙小武，待业！”东北男子下沉了一段高度后，就没有继续下沉了。因此，他恢复了一些底气，输人不输阵。
　　“没有战斗职业吗？意料之中……”虽然朱雯闭着眼睛，但因为大脑皮层的变异，她可以闭眼看到别人的凶吉。不需要多少分析，专业的朱雯已经预见了他们五人接下来遇到的各自情况。
　　此时，郑吒已经和队伍中的众人商量好了，他看向陈永嘉，问道：“永嘉，你现在的情况，让你照看新人，没问题吧？”
　　毕竟是郑吒，陈永嘉对他还是给点面子的。这里，他没说什么，只是点了点头。
　　“那好！”郑吒放大了声音，他对着所有人喊到：“根据楚轩提供的数据，面对接下来有可能遇到的情况，队伍将分成五队。
　　负责主线任务的一队，由我、赵樱空、詹兰、萧宏律负责。”
　　“我反对！”郑吒话还没说完，程啸便反对了，他大喊道：“我怀疑这里面有交易，我要和樱空妹妹一队！”
　　“你要来一队啊？”郑吒对于程啸的耍宝并没有在意，他看着程啸，说道：“你强化过A级的能力，进入一队倒也没什么，那算你一个了，你别给我撂挑子啊！”
　　“放心！没问题的！”程啸拍了拍胸口。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第544节 第三章 小战术

　　程啸表现的信誓旦旦的，虽然他看起来有些吊儿郎当，但郑吒知道，程啸是一个可靠的人。
　　一队的人选就这样确定了，随着一队人员的分配，二队、三队、四队、五队的人选也跟着确定了。
　　二队的人有楚轩、零点、霸王、王侠，看人员成分就知道，二队的战斗素养很高。
　　二队负责小镇的东区，东区是最接近军方实验的山体的地方，也可以说是最危险的地方。
　　二队不仅要保护小镇东区的居民，还要指挥其他三个区的队伍进行协调作战。
　　三队由张杰和朱雯二人构成，他们镇守小镇北方。
　　四队由齐藤一和黄丽林二人构成，他们镇守小镇南方。
　　至于最后的五队，由陈永嘉和张恒负责，镇守西区。
　　陈永嘉是开启了基因锁四阶，甚至觉醒了心灵之光的人。但陈永嘉的心灵之光太不稳定了，与其让陈永嘉去一线战斗，在不可控的情况下心魔失控，那还不如让他做些清闲的事情，郑吒是这样想的。
　　陈永嘉对这个安排不能说不满意，他也清楚自己的情况。所以，面对接下来的任务，他也就不去添乱了。
　　五个新人由五队负责，也就是说，陈永嘉在保护小镇居民的同时还要保护新人。
　　相比起南北两个区的三队和四队，五队的任务重一些。
　　这边，随着中洲队准备完毕，一阵风突然刮到了他们这里。熟悉主神的老资深者们都知道，主神解除屏蔽了。
　　此时，这片天地正是风和日丽之时，但主神解除了屏蔽，时刻注意周围的资深者们看到，小镇的最东侧，有座大山在重重迷雾中消失了。
　　“那个雾是……”詹兰喃呢了一声，无声的试探已经开始了，她从元神中延伸出神识，试探着极远处的迷雾。
　　“应该就是电影里的雾了……”萧宏律淡淡的说着，他已经掐着手印，对迷雾施展起了什么法术。
　　“那雾有些古怪，我的白眼只能看穿二十米厚的雾气。”零点最先试探结束，他说出了雾气的奇怪之处。
　　“神识在雾气中探索的距离，和白眼也差不多。”詹兰的试探也结束了，她严肃道。
　　“传送类的法术无法在雾气中打开，看来，逃跑……撤退是潇洒不起来了。”萧宏律报告了自己这边的情况。
　　“凤凰之力也不行，这是不是主神的限制啊？毕竟，任务地点就那样一个屁大的小镇，真没有限制，那这任务也太简单了。”郑吒结束了试探，他猜测道。
　　“凤凰之力也不行！？那可是S级的能力啊！”张杰惊讶道。
　　“那雾有隔绝联系的作用，我们还要分队吗？这样分队，会不会被雾里的怪物逐个击破。”齐藤一说出了自己的忧虑。
　　“通讯器大家都带了吧？在进入雾中后，我们先不要分队，先进行一下通讯测试。
　　如果测试不成功，雾连电磁信号也会屏蔽掉，那么分队策略就要进行调整了。”楚轩这样说着。
　　“完全屏蔽还要分队吗？”赵樱空冷不丁的问了一句。
　　“要的，只不过极限的五队，要变成保守的两队。两线作战，依旧是不可动摇的战略。”楚轩解释道。
　　“雾气加速了……”双手抱胸，陈永嘉淡淡的说道。
　　对此，众人向着迷雾看去。果然，随着迷雾的接近，雾气席卷而来的速度开始变得越来越快了。
　　萧宏律站在了队伍和雾气之间，他单手剑指，伸手往前就是一戳。
　　下一刻，一道金色的符文法阵在萧宏律手指间发展壮大，犹如一张盾牌似的护在了众人身前，看的新人们一愣一愣的。
　　迷雾如同风暴一般席卷而来，刚刚还是阳光明媚的天气，在雾气席卷过来之后，立马变得阴晦迷蒙了起来。
　　楚轩波澜不惊，他慢慢的退后了几步，开始实验起了手中的通讯器。
　　最坏的打算，也就是两队人的保守战略。这个战略会让支线任务的奖励有所损失，但这个损失不得失。
　　郑吒手中的通讯器响了起来，不过令人失望的是，通讯器发出的声音只有一些杂音。
　　杂音有在变好，楚轩的声音有在变得清晰。但这个结果不是没有理由的，众人看到，离开的楚轩又回来了。
　　“执行保守战术吧！一队的人不变，二队、三队、四队、五队，合编成一队。”楚轩如此说道。
　　“那就合编吧！任务不等人，我们马上出发！”这雾给郑吒一种非常不好的感觉，他也说不上那里不好。但不好就是不好，他想搞快点。
　　“飞也是可以飞过去的，但我有预感，主神对我们的削弱，还远远不止这些，齐藤一，造一艘船出来。”这里，楚轩对齐藤一说道。
　　“得嘞！”齐藤一应和一声，他举起闪烁着红光的贤者之石戒指的右手，对着地面一拍。
　　下一刻，空心的石船破土而出，它在快要完成后落下，砸在了水面上，溅起好一阵水花。
　　石头构成的台阶延伸而上，齐藤一一马当先的走了上去，其余的人亦步亦趋的跟着。
　　郑吒没有上去，他直接展开凤凰之力的羽翼，飞到了天上。
　　迷蒙的雾气严重削弱了众人对环境的干涉，但对郑吒的干涉，还没有到极端的程度，不会出现购买会员看广告的骚操作。
　　郑吒能飞，虽然消耗比较大，但大不大是个模糊的词汇。对于众人而言很大的消耗，在郑吒的回复速度下，还是不算大的。
　　石船虽然笨重，但中洲队也算是奇人辈出了，张杰将念动力渗入大船，控制大船进行着航行。
　　很快，大船靠岸了。
　　或许是迷雾来的太快，小镇还没有出现什么非常特别的存在。小镇上，人们还在路上悠哉的行走着。
　　“话说，我们要用什么手段警告这些人。”郑吒想着，这些人如果等到怪物来了再躲，那绝对是要凉透了。故而，他有这样一问。
　　“比起警告，利诱更有用。”楚轩闻言摇了摇头，他站在马路上，突然对着别人喊起了英语。
　　一时间，就在不懂英语的人还在懵逼的时候，街上的人都汇聚过来了，他们随着楚轩激动的模样，渐渐的形成了一条洪流……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第545节 第四章 围墙

　　楚轩并没有做什么大事情，他就是将电影的剧情稍微加工了一下，煽动了小镇的人。
　　楚轩说了什么？他说，这莫名其妙的雾，是军方的实验产物，吸多了，身体内的癌细胞就会大量增加，从而得癌症。
　　美国这个社会，精英和平民百姓是两个非常割裂的群体，楚轩的话让精英来听，是绝对忽悠不了精英的，因为漏洞太多了。
　　当然，楚轩故意用大白话英语煽动众人，也没想说服精英。
　　美国老百姓和精英不一样，先不说智商的问题，美国一直以来有个传统，那便是……自由。
　　美国原本是英国的殖民地，靠反英的权威，独立了起来。所以，为了自由、不讲道理的反权威，是美国人民生活的一部分。
　　游行、抗议，特别是对政府的抗议，美国人对此相当热衷。
　　勒庞的乌合之众一书中说过，当理智的个体被置于群体中时，他的智慧会不断下降，变得偏执、愚蠢。
　　小镇居民本来就对这个莫名其妙的雾有些微词，在听到楚轩的话后，反权威的传统让他们行动了起来，他们在楚轩的带领下，喊着整齐的口号，向着镇政府亦步亦趋的走去。
　　“牛逼！”中洲队也在人群中，但和那些平民不一样的是，他们的位置变得越来越靠后了起来。这里，郑吒对着楚轩比了一个大拇指，他好奇的问道：“你怎么做到的？”
　　“中国崇尚法不责众，只诛首恶。只要干掉最初的组织者，群众就会一哄而散。
　　而美国不一样，美国对于这种组织，向来喜欢收买首恶，镇压群众。所以，这种游行，胆子大的人，非常愿意冲在最前面。”
　　楚轩说话的声音平静而冷漠，此时，他们已经落到队伍的最后方了，他看了看众人，继续说道：“这些人会在政府门口聚集起来，想要漂亮的完成支线任务，不这样是不行的。任务大家都分配好了，接下来就是行动时间了。”
　　“那这些平民，就靠你们了。”虽然郑吒对美帝人民没有什么归属感，但说到底，在这场异星生物侵略战中，中洲队和美帝都是人。
　　“詹兰、樱空、程啸、萧宏律，我们走吧！”郑吒对着众人点了点头，他目光在陈永嘉身上多停留了一下，但没有继续多说什么，而是呼唤来其他四人，从旁边的街道加速向着远处的大山跑去。
　　“郑吒有郑吒要做的事，我们有我们要做的事。朱雯，你和零点一队，去那个方向的两百米外按照地图的样子，给我创造一堵围墙。”
　　“围墙？”朱雯愣愣的接过了楚轩给她的地图，她喃呢道。
　　“上帝之语强化和霸王的时间龙神强化都属于碎片式强化，虽然单个强化看起来不厉害，但这种力量是会积累的。你的强化，应该超过一个A了吧！”
　　“额……是的。”
　　“那这个任务对你而言就没有问题，快点去！时间拖的越久，支线任务的完成程度就越低。”楚轩催促道。
　　“啊！好的！”朱雯没法子，她只能硬着头皮开始做起了自己不擅长的事情。
　　“齐藤一，你和朱雯的任务一样，不过，你要从这边造过去。”和朱雯一样，楚轩不知道从哪里掏出了一张地图，他塞到了齐藤一手中。
　　“霸王，你负责保护齐藤一顺利完成任务。”
　　“我可不需要霸王的保护……”
　　“你的强化是很高，但这个问题的关键点不是你比怪物强多少，而是你能多快完成任务，懂了吗？”楚轩似乎料到齐藤一会这样说，他直接打断话语道。
　　“……好吧！”楚轩的说法说服了齐藤一，他开始和霸王行动了起来。
　　“黄丽林负责情报，用植物来做眼睛的你，雾对你的干扰应该是最弱的。
　　张杰负责清理围墙还没有立起来的时候，闯入的怪物。
　　王侠负责在围墙附近设置陷阱，陷阱用的爆炸物当量不要太大，主要是以提醒的响炮为主。
　　张恒就负责新人吧，你应该看的住他们吧？”
　　“我……我应该没问题。”张恒点了点头，看起来不是特别有自信。
　　“陈永嘉，你负责新人的话，太浪费一身能力了。你去镇政府那里，我要你伪装成天使，在适当的时间节点用平民们的信仰控制住他们。”
　　“跳大神？好吧！”陈永嘉嗤笑了一声，他并没有反对楚轩的意思，他只是对楚轩安排的任务感到新鲜。
　　一轮任命下去，众人各司其职犹如鸟兽一般分散了开来……
　　画家大卫•德雷顿带着他尚年幼的小儿子比利生活在缅因州一座风景怡人的小镇里，恰逢一场暴风雨过后，经过瓢泼大雨洗礼的小镇本应该恢复清爽的泥草气息，可远方突然逆风飘来的浓密黑雾，让大卫隐隐有了一种不祥的感觉。
　　大卫的感觉是对的，但还没等他去验证心中的感觉，一阵因为浓雾产生的游行出现了。
　　通过和游行者的交谈，大卫得知，这场迷雾来源于军方的一次化学武器的泄露。虽然泄露的剂量不多，人吸了死不了人，但这种雾会折损人类的健康。
　　为了自己的利益，众人想要通过游行来威逼政府向他们进行赔偿。
　　这就是楚轩厉害的地方，用这些人的常识创造了一个谎言。因为谎言不是特别离谱，加上财帛动人，小镇的人大部分都动了起来。
　　不是所有人都会被游行卷入其中的，大卫就是其中之一，他看着游行的队伍，心中的不安愈发强烈了起来。
　　大卫想要回家，作为一个男人，在社会动荡的时候，他最想做的事情，就是陪在家人身边。
　　大卫的家里有妻子和女儿，他无法放心她们。
　　然而，当大卫走着走着，来到一面墙壁前的时候，他忽然愣住了。
　　大卫走的路是马路，马路两边，大卫还依稀看到了各种商店。
　　但是，非常荒谬的，一堵墙出现在了这里，将两个世界分隔了开来……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第546节 第五章 进展

　　“我的上帝啊！这是什么？”大卫拍了拍墙壁，他从墙壁上得到了岩石一样的触感。
　　这里，还没等大卫仔细的研究研究，这墙壁是怎么来的，一个巨大的阴影从天上落了下来。
　　大卫父子在墙壁的边缘，而怪物的体型又相对的比较大。故而，从墙壁上跳下来，离墙壁比较近的大卫父子躲过了最初的袭杀。
　　那怪物看起来有两米多高，体型特别像蜘蛛。但是，蜘蛛是八条腿，它有十条。
　　怪物的十条腿非常光滑，虽然这里的总体环境比较昏暗，但大卫仍然能够从怪物的肢体上感受到锋利。
　　怪物的有盘旋身体一圈的眼睛，和自然界中大部分口器在头部的生物不一样，这种怪蛛的口器在轮盘一样的躯体下方。
　　因为角度的原因，大卫能够非常清楚的看到，那轮盘一样的躯体下方，犹如绞肉机一般的口器。
　　《迷雾》这部电影和大部分主流的电影不一样，美国电影的主旋律是个人英雄主义，巅峰作品就是漫威系列。而这部电影，他是反个人英雄的。
　　按照电影进程，主角大卫和他的儿子遇到这种怪物，没有爆种反杀的机会，他们一个照面就会被怪蛛给吃掉。
　　所幸，楚轩已经预料到了这种情况，就在怪蛛一个弹射起步，大卫直接懵逼要被杀死的时候，一道破空声划破空气发出了“咻”的声音。
　　怪蛛的身体突然遭受了一股力量，但这股力量并没有阻碍怪蛛向着大卫袭来。
　　最终，大卫有些反应过来了，他在怪蛛掉下来的一刹那，拉过自己的儿子推后了几步。
　　怪蛛落在了地上，那惊魂未定的大卫看到，怪蛛的背部轰开了一个大洞，蓝色的液体从中流了出来。
　　是零点，虽然迷雾阻碍了白眼的能力，但比起普通的眼睛，白眼最起码还有接近百米的观测距离。
　　怪蛛的模样有些恐怖，但它有十条腿来灵活的支配身体，身体强度一定不会很高。果然，一发高斯离子狙击子弹打中身体，怪蛛歇菜了。
　　远处，杀死怪蛛的零点收到了了主神的提示：“杀死一级生命体一只，获得奖励点10点。”
　　零点并没有对10点的收入有多大兴趣，他暗暗的记住了一级生命体的数据，并在某个时间节点，路过一棵大树的时候，对着大树说出了数据。
　　此时，黄丽林已经通过德鲁伊斗篷将B级的水木年华强化到了A级，她创造并勾连了围墙内植物的根系，并用自然之语的能力，用植物创造了通信网。
　　零点的做法，就是通过黄丽林来传递情报。楚轩的本体一直和黄丽林在一起，零点的情报没过多久，就到了楚轩这边。
　　顺手救下大卫父子只是举手之劳，零点的任务是保护朱雯能够以正常的速度进行任务。
　　无论是朱雯也好，还是齐藤一也罢，他们改造环境的动静并不小。迷雾中，许多未知的生命通过大地的振动（迷雾能够吸收声音）向着这边冲了过来。
　　迷雾里真的是什么怪物都有，像大卫父子遇见的怪蛛，那都还算是符合逻辑的了。一些如同章鱼一样的大海怪，齐藤一就想不明白了，它是怎么解决水源的问题的。
　　靠迷雾？迷雾能够提供的水其实不可能有大海怪消耗的多。
　　齐藤一是野生的考古学家，不是生物学家，他只能将自己大概看到的画面记下来，通过植物告诉楚轩。
　　最初的围墙并不高，也就三米，那怪蛛一跳就可以跳过去。而宽度也不是很宽，总共也就半米宽。
　　这样的墙体，对付普通人，还有一点作用，但对付迷雾中的那些不可名状的怪物，那还差了许多。
　　所幸，两位工程师不是只施工一次，随着朱雯沿着墙壁一圈一圈的不断加高加宽，从围墙里翻过来的怪物渐渐的少了起来。
　　迷雾占据了空气，它可以妨碍一切以空气为媒介的介质传播，比如信号、声音、光等等等等。
　　楚轩的通讯器是量子通讯，理论上不应该会被迷雾干扰到，但现实就是，量子通讯器也不行。
　　楚轩利用黄丽林的情报，构建了一张“蛛网”，任何入侵围墙的怪物，都会被随时待命的张杰击杀掉。
　　一番通力合作下来，向着镇政府不断抗议的“大军”，居然一点都没有意识到，自己周围的环境已经出现了巨大的变化。
　　此时，迷雾袭击小镇，已经过去了六个小时的时间。这个时间点，楚轩这边的围墙已经完成了。而郑吒这边，他们向着东方一路前行，也穿越了这个小镇。
　　和以守代攻的楚轩不一样，郑吒算是以攻代守了。
　　因为策略的不同，郑吒五人看到了电影里没有展现出来的怪物的原貌。
　　在科学侧的知识方面，郑吒五人之中，萧宏律无人能够出其右。他通过对那些用地球生物无法描述的外星生物的分析，分析出这些外星生命光靠自己是无法生存下去的。
　　萧宏律光靠外表，只能得出那么多的情报，想要更多其他的情报，不解剖是不行的。
　　郑吒不想停下来让萧宏律解剖，倒不是不重视解剖成果。
　　在这个迷雾世界，S级的凤凰之力受到了压制。因此，不断增强的怪物给了郑吒更多的压力。
　　防止任务有太多的变数，郑吒想要快点结束主线。但郑吒越是想要快点结束主线，主神便偏偏不如郑吒的意。
　　在他们五人不断行进的过程中，他们陆陆续续的注意到了一件事情。
　　他们的脚下，不再是坚硬的地面了。取而代之的，是一脚下去，能带起二两泥巴的沼泽地。
　　萧宏律有至尊斗篷，斗篷的力量让他可以悬空。
　　魔法侧是如此，仙道侧的詹兰也一点不让，她凌空虚度，犹如羽毛一般的向着前方飘去。
　　郑吒还是老一套，凤凰之力化作羽翼飞在天上。
　　而程啸，他更多的则是使用轻功在沼泽地的移动。因为B级内功还是后天功，不是先天功，所以程啸要不断保持移动才能不沉下去。
　　最后，赵樱空在脚下开了两道暗影裂缝，裂缝中伸出的暗影士兵手掌，充当地面让赵樱空踩踏着，样子比程啸要从容很多。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第547节 第六章 詹兰的实力

　　最初的沼泽渐渐消失，随着郑吒等人的不断前进，他们察觉到，沼泽地被河流取代了。
　　“萧宏律，这个地方有这么宽的河吗？”众人在行进途中，打碎了一个路牌得到了上面的地图，萧宏律是保管地图的人。故而郑吒问路，问的也是萧宏律。
　　“这个地方是有河流，但地图上的河流很小，也非常清澈，绝对不是现在这样的，混浊的泥河。”说着，萧宏律的指尖出现了一道金色的圆环，圆环不断变大，很快便不断稀释的扩散到了周围。
　　“生命感应和之前一样，没有我们之外的任何反应，我觉得这个地方有古怪。”萧宏律最后补充了一句。
　　“当然有古怪了，你的法术连一只虫子都能检测出来，这条河却一条虫子都没有，用屁股想都觉得这里有问题。”程啸撇了撇嘴，他在河面上脚步轻点道。
　　“那个美军的军事基地还有多远？”詹兰想要眺望远方，但即便她开启了瞳术，她能看到的也非常有限。故而，她有这样一问。
　　“不会太远的……”赵樱空插话道：“电影里，那个军事基地的士兵出现在了小镇的超市，这一方面证明了，基地的管理并不是非常严格。另一方面，基地的物资应该没有全部自主。也只有这样，士兵才会去小镇消费。”
　　“我们走了多久了？”郑吒突然提出了这个问题。
　　对此，众人愣了一下，萧宏律立马给出了一个数字：“三十二公里。”
　　“一个士兵有可能会跑到三十二公里外，购买一个小镇的东西吗？”郑吒紧接着又提出了一个问题。
　　“这个是有可能的，我就做过。”程啸插了一句话，他举手说道：“当然，是开车去的！”
　　“美国几乎人人有车，这个应该可以做到。”萧宏律说道。
　　“从沼泽地开始，我们脚下的路慢慢的变成了河流。这个世界上，有十几公里宽的大河吗？”郑吒再问。
　　“河流最宽的入海口，是有这个宽度的。”
　　“但这里是缅因州内陆，我之前瞥了一眼地图，地图上，行进三十二公里，无论怎么样也不会到入海口吧？”
　　“我们会不会是在某个泄洪湖？”詹兰提出了一种可能。
　　“这里按理说是没有湖泊的，虽然缅因州有2000多个湖泊，但没有哪个湖泊是这样大的。
　　看样子，主线任务中的时空隧道，很有可能修改了这里的空间，形成了新的地形。”萧宏律提出了这种可能。
　　“这迷雾太碍事了，如果不是这雾，我们也不至于迷路。”双手抱胸，认定队伍可能迷路的赵樱空皱眉道。
　　“不要再走了！”郑吒停下了脚步，他看着其他四人说道：“继续走下去，我们也许就要真的迷路了。等我一下，我去天上驱一下雾气。”
　　“加我一个吧！驱雾的法术，我正好也会一手。”詹兰看着郑吒说了一句，她亦步亦趋的跟了上去。
　　迷雾的浓度真的是相当可观的，五米之外，基本上就看不见人影了。
　　郑吒和詹兰越飞越高，期间，郑吒对詹兰问道：“你什么时候学会驱雾的法术了？”
　　“陈永嘉不是说，这部恐怖片是迷雾》吗？所以我想，花点时间练上这一手，应该有些用处。没想到，这么快就用上了。”詹兰嘻嘻一笑，双手则开始掐起了手印。
　　“散！”
　　藐姑射之山，有神人居焉。肌肤若冰雪，淖约若处子；不食五谷，吸风饮露；乘云气，御飞龙，而游乎四海之外；其神凝，使物不疵疠而年谷熟。——庄子《南华经：逍遥游》
　　如今的詹兰，在投喂了将近十万点奖励点后，终于有了庄子那逍遥游中，神人的神韵。
　　此时，随着手印停歇，詹兰张开双手往边上，并轻喝一声“散”，那迷雾便如同六月里的冰雪，肉眼可见的被驱散了。
　　“这法术有什么由头吗？”郑吒驱雾，从来都是暴力驱散的。他没想到，詹兰仅靠身体散发出来的轻微灵气波动，就驱散了那些雾。
　　“由头？你知道西游记吗？
　　西游记里，菩提祖师半夜三更传法给孙悟空，他问孙悟空，是要学天罡数的三十六法，还是学地煞数的七十二术。
　　孙猴子要学多的，他学了七十二术。
　　你问我由头，我只能说，这驱雾布雾，是七十二术之一。”詹兰一边解释一边施法，很快，以詹兰为中心，方圆五百多米的区域，雾气全都不见了。
　　“这是极限了……”张开的双手重新掐起了手印，这次詹兰没有再动，而雾气也没有再聚拢。
　　“话说，你现在的境界是什么？”黑红色的凤凰之力在体表开始汹涌澎湃，郑吒唠家常似的问道。
　　“化神！”这里，唯恐郑吒不懂，詹兰解释道：“主神空间的仙道有好几种，陈永嘉的仙道就和我的不一样。
　　我的仙道有上中下三境界的分法，上境界只有一个，就是渡劫。
　　渡劫是一种可以随时飞升的状态，但飞升之后，仙人之躯的基础就恒定了，这叫位列仙班。
　　所以，渡劫期待的时间越长，飞升后基础就越强。但同时，随着时间的流逝，渡劫期的劫数也会越来越强，这个时间不是想待多久就待多久的。
　　中境界有三级，分别是炼虚、合体，大乘。炼虚就是从虚空中提取灵气，修仙者不再依赖环境来修行。
　　合体是三千烦恼归于一念，躲开万魔不走极端。
　　大乘正如字面上所说，一切法术变化趋于完备，基本上没有弱点的假仙人了。
　　按照嬴姐的说法，中境界对应了A级强化下，基因锁四阶三个小阶段下的个体。”
　　“基因锁四阶三个小阶段？嬴什么时候说过这个？”郑吒愣住了，关于基因锁四阶的深层次情报，他还是从女娲那里得来的呢！
　　“她没和你说过吗？算了！继续下境界，下境界有五个，炼气、筑基、结丹、元婴、化神。
　　炼气对应了D级强化下，开启了基因锁一阶的个体。筑基和结丹，对应了C级强化下，开启了基因锁二阶的个体。元婴和化神，对应了B级强化下，开启了基因锁三阶的个体。
　　我现在的实力，按照嬴姐说的，就是基因锁三阶加B级强化。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第548节 第七章 被玩坏的空间

　　“基因锁三阶加上B级强化？我记得，你花的奖励点换成强化都不止这个水平了吧！这样算起来，你修仙还修亏了？”郑吒心头一算，他诧异道。
　　“算法不是这样算得……”詹兰解释道：“嬴姐说过，主神空间将大家投放到恐怖片世界的目的，是为了让大家开启基因锁。
　　其中，兑换强化，只是基因锁这颗苦药丸外的糖衣。
　　没有里面的苦药丸，糖衣吃的再多，也只会吃出糖尿病。”
　　“嬴姐还说过，强化到了B级，主神就会有意识的用累加制度加大任务的总体难度，A级更是如此。
　　没有基因锁的力量开发，强化过高只会带来灭顶之灾。”
　　“那全队修仙，是不是可以减少死亡率，从而打造出一支仙人队伍？！”似乎想到了什么，郑吒好奇的问道。
　　“不可能有那个成本的，嬴姐说过，修仙能不能修成，看的不是修仙者的素质，看的是队伍里基因锁的开锁者程度有多高。
　　像我们队伍，短短几部恐怖片，就出了两个基因锁四阶。这是基因锁的红利，我只有吃下两个基因锁四阶的红利，花费大量奖励点用在修行，而非战斗上，才能完成下境界的原始积累。
　　否则，不经历这种阶段，我的仙没办法修。”
　　“陈永嘉的仙道……”
　　“他是先有的基因锁四阶，再有的仙道。
　　这就和《倚天屠龙记》里的张无忌一样，前任的明教教主，学习乾坤大挪移几十年也就能练到第六层，但张无忌有九阳神功，几个小时就六层了。
　　张无忌的六层不是他只能练到六层，而是乾坤大挪移第七层是错的，所以他只能练到第六层。
　　陈永嘉也是这样，你也能这样，基因锁四阶是可遇而不可求的，嬴姐说，我的性格没办法走基因锁这种稍有不慎，就直接去世的路，仙道是最好的选择了。
　　事实上，仙道对于我而言，确实是最好的选择。”
　　“这样吗？”郑吒若有所思的笑了笑，他突然想道：“原来如此！我知道基因锁红利是什么了！所谓的基因锁红利，就是让不要强化就能变强的基因锁开启者去承担修仙者消费奖励点增加的任务难度对不对！”
　　“是的。”詹兰不好意思的点了点头，她继续说道：“所以，队伍无法全员修仙，因为修仙的前期是一种低收益高成本的事情，需要将近十万点奖励点的门槛。”
　　“十万点奖励点，这个门槛确实高。你刚刚说，下境界只能积累是吗？那你接下来还要继续修行？”郑吒问了一句，又随即补充道：“先说好，我不是嫌弃你，如果队伍里你要继续修仙，我觉得把你那份难度承包了，我是没问题的！”
　　“原本，我还要继续修行的……”詹兰看了郑吒一眼，她的脸颊泛起了可疑的潮红，但很快被她压了下去，她说道：“之前在神鬼传奇世界，我不是用水晶头骨传送到过去了吗？
　　在那个世界，我学会了自己创造灵气的办法，算是摆脱了下境界的困境，有了中境界的底气。
　　现在，我虽然还是下境界的修为，但我能长时间进行中等烈度的战斗，不会拖你们后腿了。”
　　“拖后腿？我可没有这个想法哦！”郑吒预料到，他在说出这句话后，以詹兰的性格，她要自嘲一番，但他不想听。
　　于是，大量积累，凝而不发的凤凰之力从郑吒体内犹如核弹似的爆发开来了。
　　一瞬间，黑红色的火焰风暴从郑吒身上席卷而出，并不断的扩散了出去。
　　詹兰、赵樱空、萧宏律、程啸，他们四人虽然分散在四个不同的地方，但郑吒的基因锁四阶已经将初阶产生的微操使用到了极致。一瞬间的力量爆发，四人被直接略过了。除此之外，所有的迷雾被驱散了开来。
　　郑吒和詹兰聊天的时候，积攒了不少的凤凰之力。一波爆发，迷雾被炸开了一块范围几公里的清晰区域。
　　然后，天上飞着的郑吒和詹兰大吃了一惊。
　　原来，他们并没有走了三十二公里，在离开沼泽地后，他们其实一直各自在一块悬浮的平面上移动。
　　这是怎么一回事呢？
　　假设有一个平面，一个人在平面的正中心。平面的边缘，河水向中心流去。中心，河水汇聚的地方，河水也没有变多，而是消失了。
　　郑吒快人一步，他利用驱散迷雾创造的念力不屏蔽的时机，用念力连接了萧宏律三人。
　　然后，在得到三人的同意后，郑吒得到了连同他自己在内的，加上詹兰的五人共享视角。
　　在萧宏律、程啸、赵樱空眼中，世界是平面的，河水从北面流向了南面，他们在河面上，画面非常合理。
　　但这又是不合理的，在郑吒的眼中，萧宏律三人一直站在三个四处飘动的边长五米的平面上，看起来极其诡异。
　　郑吒将自己看到的画面传输给了萧宏律三人，程啸和赵樱空的世界观直接崩溃了，而萧宏律却是快速反应了过来。
　　“是高维空间！连我也无法察觉到的高维空间！”萧宏律科普道：“我在学习卡玛泰姬流法术的时候，学习过高维空间法术的应用。高维空间的操纵，从某种意义上来说，是引力的操纵。
　　虽然引力可以影响光的传播，但只要不到黑洞的程度，光就还是可视的。
　　我们所处的高维空间，空间应该还没有扭曲到黑洞的程度。所以，郑吒你离开高维空间的作用范围后，可以看到这里的异状。”
　　“我可以离开，你们应该也可以离开吧？我下来带你们走。”郑吒提议道。
　　“先别急，你或许是特例，这里出现这种情况，应该是我们到地方了，你看一看，我们附近是不是有座山？”
　　“有的，从我这里看，我们距离那座山，应该只有几百米。”郑吒回道。
　　“你能去那座山吗？”
　　“我试试……”郑吒说试试就试试，他向着山体飞去，却发现自己永远无法靠近大山。
　　郑吒把这个现象告诉了萧宏律，萧宏律沉默了几秒钟，终于说道：“空间的扭曲不只是一种，这里的曲率完全被玩坏了……”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第549节 第八章 破解扭曲

　　横看成岭侧成峰，远近高低各不同。
　　萧宏律对郑吒的解释，总结成一句话大概就是这句话了。
　　对此，郑吒问着萧宏律，问他有没有破解这个空间扭曲的办法。萧宏律表示，这种程度的空间扭曲，已经不是用法术去简单的纠正，就可以改回来的。
　　如果萧宏律的时间宝石还在手上，他倒可以大胆的试一试。但现在，他必须计算出所有数据，才能动手。
　　否则，扭曲的空间一旦回弹，出现林中小屋世界里的，陈永嘉被放逐的情况，那简直是肯定的了。
　　“计算出数据……我们接下来就这样等着吗？”看萧宏律在半空中盘坐起来，掐着手指闭目养神着，郑吒有些不甘心的问道。
　　“这个急不得的，要有耐心。”萧宏律安慰了一下郑吒后，整个人的心绪便开始安静了下来。
　　之后，大量的符文和数字在萧宏律心头飞过，一个数字出现了，又很快的通过公式变成了另外一个数字。
　　“等！等！等！我最讨厌的就是等了。”郑吒双手抱胸，他有些泄气的说着。而说到这里，郑吒突然看向了安安静静的悬浮在半空中的詹兰，他问道：“詹兰，你这仙道，有什么空间打击的法术吗？”
　　“空间打击的法术？”和耐心不大的郑吒不一样，詹兰因为修行，心性变得非常沉稳。她不骄不躁，对着郑吒细语道：“我这仙道就和西游记里说的一样，也是有法术之分的。
　　其中，孙悟空从菩提老祖那里学来的七十二般变化，叫做术。
　　术是技术，是建立在现有物性之道的基础上的应用。
　　你说的空间打击，已经涉及到了改变物性之道的基础，属于法的范畴。
　　而法，下境界是没有办法使用法的。尽管我已经学会了法，但我用不出来。”
　　“下境界无法使用法？”郑吒愣愣的看了詹兰一眼，随之嘴角开始扬了起来。
　　“詹兰，你那个法，能不能教教我？”郑吒向詹兰提出了一个要求。
　　“你要学法？”詹兰的表情终于表现出了一丝惊讶，她有些迟钝的说道：“你没有灵气，我不知道你能不能……”
　　“能不能做到，试过再说嘛！我觉得你刚刚举的例子非常好，说不定，我就是下一位张无忌呢！”郑吒自夸道。
　　“得了吧！你还想做张无忌？”似乎想到了什么，詹兰变得有些扭捏的说道。
　　“哎呀！别磨蹭了，快教教我！说不定，大家想要离开这个鬼地方，还要靠我呢！”这里，郑吒催促着。
　　詹兰被郑吒催促的有些意动了，她终于点了点头，开始用密语传音的方式，将三十六法之一的“飞身托迹”告诉了郑吒。
　　詹兰并没有次元斩之类的空间打击之术，涉及到多维空间的战斗，“钉头七箭”算是空间打击之术了。
　　但詹兰知道，郑吒又不是想杀人，他只是想脱离这个诡异的空间。所以，她传授的是穿梭多维空间的“飞身托迹”之法。
　　对于詹兰而言，“飞身托迹”是一篇早已背的滚瓜烂熟，但她一个字也无法理解的文献。相比起空有宝山，却空手而归的詹兰，在听完詹兰的描述后，郑吒陷入了沉思。
　　十分钟……二十分钟……三十分钟……一个小时过去了，郑吒还在沉思。
　　詹兰没有打扰郑吒的沉思，她只是淡淡的注视着他。
　　郑吒到头来，还是没有领悟“飞身托迹”之法，是计算出曲率的萧宏律破解了这个无形的迷局。
　　萧宏律的魔法有两个体系，一个是互联网化的魔网魔法，另一个是手工作坊式的卡玛泰姬流魔法。
　　萧宏律计算曲率，靠的是卡玛泰姬流的心算之术。而破解时空迷局，他却用的是魔网魔法。
　　他有一招四级魔法叫做次元锚，正如锚之名一样，次元锚的作用是稳定空间，不给人传送逃跑的机会。
　　之前，他不使用次元锚暴力破解，就是因为次元锚是一个预防传送，而非修复空间的术。
　　想想看，假如空间是一张褶皱的白纸，次元锚突然用力的压在上面，这会导致一个什么情况？
　　空间平衡了，正常了。但一部分空间，因为没有通过整理就被压平，而变成了小褶皱。
　　这种小褶皱是口袋空间，一个操作不好，落入口袋空间里，萧宏律五人就要永远说再见了。
　　计算出空间曲率的萧宏律，使用次元锚算是打了有准备的仗。空间以一个点为核心，被萧宏律不断压成了平面。
　　对于萧宏律、赵樱空、程啸而言，环境发生了变化。原本非常宽敞的大河，突然急剧缩小了起来。
　　而郑吒和詹兰，他们看萧宏律三人，看到的不再是浮空的三个平面了。
　　现在，曲率被抚平，与地球曲率接轨。山是普通的山，进一步就是近一步，退一步就是远一步。不会出现，怎么走都是原地打转了。
　　詹兰不忍打断郑吒的思考，但萧宏律可没有那么多的约束，他对着郑吒叫了两声，唤回了他的思绪。
　　“有头绪吗？”看郑吒回过神，詹兰好奇的贴了过来，并问道。
　　“没什么头绪，看样子，这门法的门槛很高。即便是现在的我，也不够资格。”郑吒摇了摇头，他有些可惜的说道。
　　“这次不行，日后应该就可以了。”詹兰安慰道：“嬴姐说过，术是法的简单应用。
　　就像一个打火机，使用打火机的人不需要多高深的打火机制造技术，他只需要在合适的地方，扣动扳机就行。
　　法涉及到的知识太多了，一种法按照科学的形式去划分，可以变成一个学科。所以，基础很重要，修行不能急。”
　　“是啊！修行不能急！”郑吒感叹着，他顺着萧宏律的呼唤，从天上慢慢的落了下来。
　　“时空隧道……我们的目的地到了，那军事基地应该就在山里或山外。”萧宏律看向了远处的山体。
　　“走吧！雾又围拢过来了，在雾围拢这里之前，大家省点力气，应付可能会发生的未知情况。”郑吒说着，他整个人纵身一跃，在半空中划过一个大抛物线落在了远处……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第550节 第九章 四骑士和第五印

　　“还我健康！”
　　“还我太阳！”
　　“政府要为这件事负责！”
　　……
　　此时，在小镇的大街上，抗议的声音从未断绝过。
　　被包围的镇政府的内部，镇长有些如坐针毡的在那里走来走去。显然，他是在等待着什么。
　　突然，镇长房间的门打开了，镇长面带希翼的看向了来人。
　　来人是一位中年西装白人，面对患有肥胖症的镇长的目光，他有些失落的说道：“我刚刚已经联系了军方的人，但他们并没有回应我……”
　　“没有回应你，你就去找他们的上级啊！这些事情，不都是他们军方搞出来的？现在，人们却都来找我们了！”镇长有些激动的挥手道：“你看看外面！我的上帝啊！他们就要冲进来，把我给撕碎了！”
　　“冷静！冷静！我亲爱的镇长先生，虽然我没有联系到那个军事基地的负责人，但我联系到了他们的上级。在反应了我们这里的情况后，他们表示，他们会派遣一支千人部队来支援我们。”中年西装男如此说道。
　　“千人部队？他们多久到？”镇长问道。
　　“大概要一天，我们可以先和他们谈判，稳住他们。”中年男如此建议道。
　　“一天吗？那还行……就先这样吧，我去见见他们，把他们稳住。”胖老头模样的镇长对中年男给出的结果非常满意，他整理了一下领带，走出了办公室。
　　迷雾可以吞噬手机等电子设备的无线信号，加上迷雾本身的可见度极低，在发起抗议的很长一段时间里，抗议的人群都没有发现哪里不对。
　　虽然抗议人群总体上还在按照楚轩的设计行事，但一部分肚子饿了的人，首先察觉到了不对劲。
　　类似这种抗议活动，往日里的商家，会来卖自己的食物。从某种意义上来说，抗议对于居民和商家而言，已经不仅仅是反抗运动那样简单了，这还是一门生意。
　　你不来，我便过去，肚子饿了，那就是天大的事情。然后，围墙的存在被发现了。
　　起初，这件事只有极少的人知道，因为迷雾的信息阻碍性，人们只能通过近距离的交谈才能知道围墙的事情。
　　所以，整个抗议群体对于围墙的了解是延迟的。
　　抗议队伍的末尾，抗议群体已经回头看到了围墙，并折返回去，将现实告诉了更多的人。
　　而抗议队伍的前锋，他们开始和镇长进行了谈判。谈判的过程并不新鲜，无非是镇民要大量的补偿金，而镇长支支吾吾，语言模糊，他想着能糊弄多久，就糊弄多久。
　　发现围墙的居民来到了抗议前线，将围墙的存在告诉了抗议先锋们。
　　对于围墙的存在，抗议先锋们首先是不相信的。毕竟，他们一路走来，还不知道自己走过什么路吗？
　　但事实胜于雄辩，冰冷的岩石质地的围墙，胜过所有语言。
　　几乎所有人都在讨论围墙的存在，而这个时候，中洲队二队在楚轩的指挥下，将围墙外的镇民转移到了围墙内。
　　因为熟悉消除记忆的操作，被带到围墙内的人，往往不知道自己是怎么来的。
　　这些后来的人散落在围墙内的其他地方，并没有第一时间和抗议人群接触。
　　美国曾经是英国的殖民地，祂靠对英国的反权威运动，得以独立起来。
　　因为皈依者狂热效应，美国人骨子里对于权威就有一种想反的冲动在里面。
　　所以，主流电影中，反派大部分都是政府官员、军方高层、邪恶科学家之类的社会精英。
　　在地平论尚且还有较大的市场，基督教教徒占据人口百分之八十的国家中，理性并不是大部分民众所拥有的事物。再加上乌合之众效应，围墙的存在更是引发了各种各样的阴谋论。
　　他们讨论的声音，全部通过黄丽林的植物传送到了楚轩这里。
　　这个时候，楚轩意识到，这一锅水已经沸了，可以下料了。
　　对此，在所有人聚集的这段围墙上空，楚轩让陈永嘉上场了。
　　初上场的陈永嘉全身包裹在金丹之力那金色的光芒中，因为迷雾的散射效应，陈永嘉的存在，看起来更像是一道金光。
　　所有人都注意到了金光的存在，镇长应该感谢陈永嘉的金丹之力。因为，再慢一点，镇长就要被恐惧支配的群众打死了。
　　（镇长：“我谢谢你哦！”）
　　“我看见羔羊揭开七印中第一印的时候，就听见四活物中的一个活物，声音如雷，说：你来。
　　我就看见，有一匹白马，骑在马上的拿着弓，并有冠冕赐给他。他便出来，胜了又要胜。”
　　导演：楚轩
　　灯光师：陈永嘉
　　配音指导：主神
　　四骑士之一——饥饿骑士：光明分身
　　楚轩用主神的声音宣读着圣经上的内容，随着内容的宣告，骑着白马的光明分身出现了，它是饥饿骑士，人类欲望的原动力象征。
　　“揭开第二印的时候，我听见第二个活物说：你来。
　　就另有一匹马出来，是红的。有权柄给了那骑马的，可以从地上夺去太平，使人彼此相杀，又有一把大刀赐给他。”
　　楚轩按部就班的导演着，熟悉圣经的教徒已经跪在地上，念叨主的名讳了。
　　四骑士之二——战争骑士，祂手持火焰长刀，骑着火焰马从虚空中出现了。
　　当然，紧随其后的瘟疫骑士和死亡骑士也紧接着到来了。
　　这便是天启四骑士，从欲望失控，到战争爆发，到瘟疫肆虐，到死亡蔓延，四骑士揭示了人类自身的毁灭。
　　楚轩的戏唱到这里，只是开了一个头。随着他有意识的放入一些因为陈永嘉发出金光而吸引过来的怪物，沉浸在神迹中的镇民们吓得大叫了起来。
　　而也就在这个时候，道道雷霆从天空中劈下，是楚轩的雷电分身，他控制分身在镇民面前杀死了怪物。
　　“揭开第五印的时候，我看见在祭坛底下，有为神的道，并为作见证而被杀之人的灵魂，他们大声喊道：“圣洁真实的主啊！你不审判住在地上的人，给我们伸流血的冤，要等到几时呢？”
　　于是，有污泥化作可怖的怪物，在地上收割有罪之人的血……”
　　第五印的内容，楚轩根据现实进行了修改……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第551节 第十章 控制

　　楚轩篡改了第五印的内容，他口口声声向围墙底下的平民们传播着，第五印是怪物袭击人类的末日。
　　当现实的变化牵扯到自己的利益，人们会从短暂的宗教狂热中清醒过来。
　　于是，有人对陈永嘉这个上帝问道，他的亲人并非有罪之人，上帝能否将他的亲人还给他。
　　楚轩没有办法打包票，毕竟迷雾已经蔓延，异世界的怪物在这个小镇已经肆虐了有一段时间。
　　对此，楚轩用的是含糊其词的说法，他只是说，没有罪的人，会在围墙中被保护起来。至于其他没有罪的人，那就要你们自己去找了。
　　关心则乱，那些小镇居民逐渐散开，开始寻找起了自己的亲人。
　　其中，一些人确实是全家团聚了。但是，也有一些人，他们没有找到自己的亲人。
　　楚轩作为上帝，自然不可能把话全部说尽。所以，以游客身份混入人群的陈永嘉传播起了一些楚轩不能细说的事情。
　　比如说，一时找不到亲人，并不一定是亲人没有进来，而是正好错开了。
　　面对错开位置，没有团聚的问题，大家可以约定着去一个地方。
　　这个地方，定为教堂就非常不错。
　　靠着这个补缺的手段，一些人还真就在教堂中找到了自己的亲人。
　　心中存有希望，然后和亲人团聚，大家自然是开心的不得了的。但对于那些抱着希望，并最终得到绝望的人，这些人会成为围墙内的问题。
　　因为宗教氛围已经产生，这些问题人无法用激烈的手段拔除。即便悄无声息的拔除了，剩下的人也不是傻子，他们会意识到不对劲，从而破坏大局。
　　所以，计划中，楚轩没有放弃对这些绝望之人的PUA，他让最像上帝的光明分身出动，用科学但隐蔽的行为，赐福了那些绝望的人。
　　楚轩深知，人类的身体就是一个精密的机器，外来事物的轻微变化，比如说血液中增加或减少几毫克的多巴胺，就会让一个人呈现幸福或抑郁的心态。
　　楚轩增加了赐福者的体质，这相当于他们的心态会长期处于幸福状态。
　　物理疗程是配合心理疗程一起展开的，楚轩宣称，这些人的亲人在外面的末日中赎清了自己的罪，他们已经去天堂了。
　　因为有罪，又赎清了自己的罪，那些人的亲人会有福泽，这是赐福的来源。
　　当然，其他人不要眼馋，因为那些赐福，等大家老死，上天堂之后，都会有的。
　　不得不说，搞科学的人玩起宗教来，那简直和降维打击没有区别。
　　因为楚轩的说辞和利益照顾到了方方面面，小镇居民中，无论是无神论的精英还是有神论的普通百姓他们都服服帖帖了。
　　特别是，陈永嘉的金丹道不仅仅是一种无坚不摧的力量而已，它的本质是一种对大自然进行正向反馈的大系统。
　　利用这个系统，陈永嘉可以解决围墙内的食物问题。
　　在围墙内的人眼中，不断生长，永远长不完瓜果蔬菜的植物简直就是神迹。面对陈永嘉的神力，小镇居民将围墙内的世界称之为伊甸园。
　　没有人怀疑楚轩的问题，因为氛围已经产生了。在围墙内，任何质疑神的人，都是自绝于人民。
　　伊甸园的世界安静而祥和，在经历秩序毁灭又重建的过程后，围墙内的人们过上了另外一种生活。
　　这种生活没有蔓延到中洲队，毕竟宗教谎言是冲着小镇居民而非中洲队去的。
　　目前，除却去完成主线任务的一队，二队的人员在楚轩彻底控制墙内世界后，变得自由了起来。
　　除开陈永嘉还是那样的咸鱼，动都懒得动之外，朱雯、零点、霸王、齐藤一、王侠、张杰、张恒，都开始在围墙外，杀死怪物赚起了外快。
　　黄丽林作为信息中枢并没有动，因为为团队付出了太多，其他人商量了一下，会支付一定的奖励点，补偿黄丽林的牺牲。
　　对此，已经眼馋正式队员福利好久的黄丽林声称并不要补偿，只要给她一个名分就好。
　　张杰当场表示，这场恐怖片黄丽林表现的好，他就带头举荐，其他人也或多或少也有了这样的表示。
　　楚轩和黄丽林是一样的人，因为十二位神分身，楚轩镇守围墙是最经济的打算。为了不让楚轩吃亏，其他人也开出了补偿的条件。
　　对于这个条件，楚轩自然是答应了，白给的奖励点为什么不要呢？
　　资深者都有资深者要做的事情，哪怕是张恒这个新人资深者，他也走上了赚外快的道路。
　　相比起资深者，新人们是无所事事的。
　　虽然最初，他们在明白自己的处境后，或兴奋、或迷茫、或恐慌过。但随着时间的流逝，没有任务参与感的他们因为无所事事，没事找事了起来。
　　他们对外语谈不上精通，这年头，如何没有一份和英语有关的工作或环境，你平日里学的英语，基本上都会还给书本。
　　新人们没有去接触小镇居民，文化和语言的隔阂，让他们望而却步。
　　因此，他们将目光看向了明面上无所事事的陈永嘉。
　　虽然性格处事有些过于独立，但陈永嘉并非是什么不好说话的人。
　　随着新人们壮着胆子的接触，陈永嘉熟悉了那五个新人的身份。
　　孙小武名字里虽然有个小字，但体格一点都不小。他是东三省的人，因为一些历史原因，他不得不背井离乡，去那些大城市发展。
　　二十一世纪是信息化不断增强的时代，在那个浮躁且喧嚣的时代，孙小武也走上了短视频这样的，变现很快的道路。
　　他的路没有走远，在信息化的浪潮中，他是后入场的人。没有过硬的条件和关系，在每日的信息厮杀中，孙小武看着几个几个增加的收藏迷茫了。
　　时间一长，他甚至对自己存在的意义产生了绝望。
　　这份绝望招来了主神，使他出现在了这里。
　　初一见面，孙小武对陈永嘉大喝：“小子！”
　　熟络之后，明白陈永嘉实力的孙小武对他喊：“陈哥！”
　　这也算是一个识时务的人，和上一次进入主神空间的东北大哥不太一样……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第552节 第十一章 罗甘道

　　孙小武，一个普通的东北汉子，陈永嘉对此下了一个标签。
　　而和经济落后地区的孙小武比起来，张成贵那样的白领，可就比他体面多了。
　　张成贵是南方人，普通大学学历，毕业后在南方的大城市工作。
　　和孙小武一样，工作几年后看穿了这个社会的他，对这个社会的一切感到绝望，并来到了主神空间。
　　汪雪就是那个胆子有些小的女大学生，根据她的描述，她平日里没少被她的男友埋汰。
　　陈永嘉对她进行总结：一个没有走出象牙塔，人际关系简单，并被PUA的女孩。
　　叶美玲性格比汪雪要强势一些，根据她的描述，她因为借了校园贷还不上，因此生出了自杀的念头。但自杀还没有付诸于行动，她就来到这里了。
　　陈永嘉对她进行总结：一个富养失败的女孩。
　　罗甘道起初说起自己的时候支支吾吾的，对外第一次自我介绍，是说自己是机动车驾驶员。
　　但其实，罗甘道确实会开车，但他没有证。在陈永嘉引诱式的询问下，罗甘道道出了自己的身世。
　　罗甘道出生于农村，有着和孙小武一样的经济条件。中国有九年义务教育，罗甘道因此也就只有初中学历。
　　初中毕业后，他进入社会打工，并被汽车类的机械物品所吸引，在一家汽车维修工厂做起了杂工。
　　罗甘道什么车都会开，但他没有驾照，他的黑心老板因为学历原因，一直克扣他的工资。因此，他也不会在驾照上花上几千块。
　　罗甘道非常喜欢开车，但机动车上路容易被抓。所以，罗甘道经常开的车只有摩托。
　　简单的说，罗甘道就是一位鬼火少年。
　　顺便说一句，罗甘道的年纪并不大，也就二十出头。在当今社会，人们把这个年纪的男性称之为楞头青。
　　罗甘道很年轻，但他进入社会比较早。所以，他比其他四个新人表现的都要成熟。在大致摸透陈永嘉的脾气后，他表现的非常有分寸。
　　虽然朱雯向这五个新人介绍了主神空间的大致情况，但朱雯提供的情况都是大方向的。
　　细节方面，这些新人还是从陈永嘉那里获取的。
　　因为不是团战，不存在个人情报安全的问题，所以陈永嘉向新人们提供了当前中洲队中，各成员兑换强化的情况。
　　因此，新人们对于奖励点和恐怖支线剧情这种主神空间的货币，有了一个比较清晰的了解。
　　值得一提的是，当这些新人了解到，即便没有参与任务进程，他们也依然可以得到主线任务加上支线任务，最高评价下两个B级恐怖支线剧情和6000点（主线一个B+5000，支线一个B，固定1000）奖励点时，他们的表情就跟中了彩票一样。
　　陈永嘉对此提醒道，天底下没有白吃的午餐，虽然任务结束后，他们如果还活着的话，是可以得到这笔巨额奖励。但是，主神会拉高队伍的任务难度。
　　天塌下来有高个子顶着！
　　虽然大部分新人没有说这句话，甚至也没刻意这样想，但他们本能的展现出了这样的意思。
　　陈永嘉并没有谴责什么，毕竟，天塌下来有高个子顶着，是郑吒这批人成为中洲队主流后，队内的普世价值。
　　郑吒、陈永嘉一直是队伍主力，原本雪藏的詹兰，在与恶魔队一战后，也渐渐的走到了前台。
　　五个新人，有四个都是这样的想法，唯独这个罗甘道不是。
　　面对陈永嘉的提醒，这个罗甘道可以说表现的非常识趣。
　　他是什么意思呢？他的意思是，他不想白拿队伍福利，他想上缴自己的所得。但这里有个条件，他想要变强。
　　罗甘道在社会底层摸爬滚打这么多年，并非是不懂人性。相反，他理解人与人之间的利益勾结是怎么一回事。
　　权利和义务是对等的，他们这些新人什么都不想付出就想得到回报，那是没吃够社会的毒打。
　　虽然中洲队很友善，但这友善，仅限他们是顺手保护了他们。毕竟，他们是没有利益纠葛的。
　　罗甘道没有读过什么高深的书，但保护费是什么，他还是清楚的。所谓的税金，本质上也是一种保护费。只不过，税这种名头的收费，只有政府才有资格收。
　　罗甘道想要缴保护费，来让陈永嘉花些心思保护自己。如果奖励全交了，那他只是一只猪。但他还有一个培训变强的要求，这就让他的未来，不仅仅是一只猪那样简单了。
　　罗甘道的小心思，陈永嘉知道的一清二楚。这不是智商的差距，这是智力的差距。A级强化的智力提升，能够让陈永嘉在一个毫秒内，想清楚一个人必须花上一个小时才能思考出的问题。
　　陈永嘉接受了对方的延时学费，尽管以陈永嘉现在的境界，不需要罗甘道这样一个新人身上的奖励。但，不需要也要收。否则，这样一个培训新人的生意，就被他一个人破坏了。
　　打定注意，其他四个新人自然是老老实实的躲到了齐藤一、朱雯、黄丽林三人联合创造的地下防御工事去了。
　　而罗甘道，他则是跟着陈永嘉来到了围墙之外。
　　中洲队有两组人，一组以郑吒为首，算是攻略组，他们的目标是时空隧道。在这一路行进的途中，郑吒他们消灭了一批怪物。
　　二组以楚轩为首，目的是为了那个一个B级恐怖支线剧情的支线任务。为了减少支线任务的风险，加上主神也开出了价格，小镇上围墙外的怪物，又被二组的人消灭了一些。
　　此时，围墙外厉害的怪物已经不多了。但是，即便是这样，在因为中洲队到来，怪物强度直线上升后，原著里镇压了怪物的美国军队，直接被怪物反过来吊打了。
　　出动的美国军队很明显是一支现代化军队，他们能够轻松杀死任何动物。重火力方面，对方甚至出动了坦克和直升机。
　　显然，军方知道这里究竟发生了什么。否则，仅仅是民众暴动的话，他们的火力不会这样高。
　　高火力在怪物面前就是摆设，在陈永嘉的帮助下，罗甘道见证了怪物对现代军队的屠杀……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第553节 第十二章 玩枪？

　　所谓的现代化军队如果要用战斗力排一下名次的话，PLA的军队无愧为第一，而美帝的军队，那就是当仁不让的第二了。
　　在军队的战斗力上，美帝的军队崇尚信息化，但他们信息化的程度没有PLA军队高。
　　在进入迷雾中后，他们很快便了解到，迷雾具有吸收电磁波、吸收机械波的能力了。
　　他们没有贸然上前，而是对上级进行了报告。在得到允许后，步兵先行掩护，坦克以及装甲车位列中坚，负责高火力输出。
　　因为迷雾还可以吸收热辐射，所以这些美帝的士兵在察觉到这个情况后，立马取消了目镜的热成像模式。
　　军队在沉默中前进着，坦克以及装甲车在地面上移动的声音，成为了这支军队唯一的声音。
　　虽然迷雾可以吸收以声音为主的机械波，但地面传播的机械波不在此列。
　　随着坦克移动的声音“隆隆”作响，美军没有预料到的敌人悄悄的潜伏在了他们周围。
　　怪物是有本能的，在人类军队庞大的基数面前，它们大都选择了偷袭。
　　一只模样看起来像是章鱼的怪物，它伸出带勾刺的触手从地面慢慢的对着美军队伍末摸去。
　　队伍末的士兵没有注意到触手，虽然他标准的手持着步枪，但触手猛然发动攻击，他根本就没有反应过来。
　　攻击在一瞬间，但士兵发出声音也在一瞬间。因为没有一击必杀，士兵的求救声引起了附近士兵的反应。
　　“哒哒哒……”士兵开火了，步枪子弹犹如暴雨一般的打在了触手的根部。
　　一般电影里为了剧情效果，士兵射出去的子弹看起来都没什么用处。这其实是夸张的，电影夸张的低估了枪械的威力以及士兵的专业程度。
　　每一个优秀的士兵，都是大量训练以及用子弹喂出来的。虽然触手的攻击非常犀利，但美军士兵的反应非常快，射击的位置也非常好。
　　如果触手怪的触手，是电影原著里的触手，那么那触手会被轻松打成两截。同时，因为美军战时的防御装备，那个被抓走的士兵很大可能会活下来，并继续战斗。
　　没有如果，强大的子弹在射程内本应该打断柔软的触手，但修改的电影剧情，让怪物的身体进行了一番强化。
　　子弹只是击穿了触手，同时，被打伤的触手怪，其受伤位置在以肉眼可见的速度恢复。
　　随着战斗展开，触手怪出现在了美军面前。趁着军队都被触手怪吸引了，其他的一些猎奇的怪物也出场了，它们有的冲破了军队的阵型，有的对士兵进行了绝杀。
　　不过是几个呼吸的时间，怪物便对美军造成了重大的伤亡。
　　电磁波的信号强度会在迷雾中形成急剧衰减，因此，装甲车以及坦克里的人，是可以通过步兵了解周围的情况的。
　　遭遇袭击，坦克不是吃素的，装甲车也不是玩具，火炮的力量对那些怪物形成了可观的杀伤。
　　但迷雾的环境实在是太差了，美军的战斗力有一半以上根本发挥不出来。
　　阵型被冲散了，美军由此进入了各自为战的状态。很快，他们不得不选择退回小镇外，再做打算。
　　罗甘道和陈永嘉犹如逛街一样走在路上，看着地面上墙壁上那些破坏的痕迹以及沾染的血液，罗甘道可以猜出一些当时的乱像。
　　这边，就在罗甘道愣愣的出神的时候，陈永嘉看到远处地面上的枪支，他将其捡了起来，并甩到了罗甘道身上。
　　“M4A1卡宾枪，采用5.56毫米子弹。全枪满载重3.4公斤，有效射程600米，是美国军队通用的枪械。”陈永嘉如此说道。
　　“M4A1卡宾枪？”国内的环境不用多说，罗甘道是绝对没有碰过枪的。现在，把沉甸甸的枪械那在手上，他只感觉到自己的血液有些沸腾了起来。
　　看罗甘道刚刚拿到枪械，并在那里兴奋的劲，陈永嘉等了一会儿，才继续说道：“小罗，你在现实的职业是机动车驾驶员。来到主神空间后，你对自己的规划有什么想法吗？”
　　“我想过！”说起这个，罗甘道对枪械的热度降低了不少，他看着陈永嘉幻想道：“如果可以的话，我想在主神空间兑换类似高达那样的巨型机器人！”
　　“巨型机器人？”陈永嘉心中一动，想当年，当他还是少年的时候，他也曾想要拥有高达过。
　　只不过后来，随着人懂事了，这种无聊的幻想，他就再没有过了。
　　“你知道一个出色的高达驾驶员需要哪些素质吗？”陈永嘉对着罗甘道问道。
　　“那些素质？”罗甘道闻言有些懵，他呆呆的问道。
　　“第一是精通高达的驾驶技术，有了驾驶技术，高达才能完成动起来的条件，不是吗？”陈永嘉说的罗甘道只点头，这里他继续说道：
　　“让高达动起来，是初学者应该做到的事情。而让高达进行高精度射击，这是熟手应有的素质。至于所谓的大师，他应该能够通过高达进行熟练的体术动作。”
　　“陈大哥是希望我练习枪械吗？”罗甘道并不清楚陈永嘉的目的，他看着手中的枪械瞎蒙道。
　　“没错！”陈永嘉摊了摊手，说道：“虽然我没有驾驶过高达，但那种巨型机器人的行动模式，说到底还是个人能力的延伸。
　　不会使用个人级别的枪械，高达级别的枪就用的好吗？个人不会武术，控制高达就一下可以会了吗？打铁还要自身硬啊！”
　　“我明白了！我会好好练习枪法的！”罗甘道想要跑出围墙，就是想用杀怪来挣一些外快。陈永嘉这样明示，他自然选择附和了。
　　“转身……”陈永嘉没有多说什么，他直接这样说道。
　　罗甘道按陈永嘉的意思转身了，然后，他看到了那个藏在迷雾里的阴影。
　　那是一条蛇一样的生物，但和蛇比起来，蛇长的可友善多了。
　　那个怪物长度不明，但宽度绝对有四十公分。怪物表面为淡青色的肉体，看起来没有皮，很像蚯蚓。
　　怪物全身光滑，唯有头部非常吓人，随着那犹如蠕虫一般的头部裂开，长满了尖刀一样利齿的四瓣嘴吓了罗甘道一跳。
　　霎时间，罗甘道感觉双脚有些软，后背有些凉……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第554节 第十三章 玩蛇！

　　看见不可名状的怪物，罗甘道霎时间发出了一些冷汗。得益于人类自身的身体机制，出于肾上腺素兴奋状态的他，在脚软没多久后，身体变得轻松了起来。
　　罗甘道想跑，这完全是他身体的第一反应。什么进入主神空间，一下子变成战士什么的，都是夸张的表演。
　　从这方面来说，在生化危机一里，直面丧尸的陈永嘉，那是真的勇。
　　“啪！”罗甘道下意识的想要逃跑，但一只大手按住了罗甘道的肩膀。陈永嘉的手掌不大，但力气却让罗甘道连挣扎一下都办不到。
　　“不会吧？你这么胆小？”嘴角带着淡淡的笑，陈永嘉看着罗甘道说道。
　　“哈哈……”
　　或许是陈永嘉的存在给了罗甘道安全感，又或许是怪物一动不动，让罗甘道有些些底气，他讪笑一声，将M4A1对准了怪物。
　　罗甘道并不会用枪，他握枪的姿势还是从美国电影里学的。但美国电影里，怎么会有枪支的细节。
　　于是，陈永嘉又帮罗甘道打开了枪械的保险。
　　“对准了！三点一线，朝那里打！”陈永嘉指挥道。
　　经过一系列的提示，罗甘道已经没怎么手忙脚乱的了。在完成三点一线的瞄准后，罗甘道扣动扳机将子弹倾泄在了怪物上。
　　哪想到，那怪物看起来一动一动的，但在罗甘道开枪后，却快速移动了起来。
　　于是，罗甘道一发子弹都没有打中。
　　“继续！”无视罗甘道看过来的尴尬目光，陈永嘉神色不变的继续说道。
　　“哒哒哒……”
　　空旷的大街上，枪械射击的声音时不时的会出现。得益于中洲队的清理，这些枪声在衰变范围内并没有吸引来什么怪物。
　　相反，这枪声把中洲队的人吸引过来了，张杰就是被吸引过来的那个人。
　　“我说哪来的枪声呢？原来是老陈你在带菜鸟啊！”张杰施施然的坐在小镇小屋的屋顶，他看着下方说道。
　　“张杰吗？”二者相隔十几米，人影看起来有些模糊，陈永嘉看着他，神色突然有了轻微的变化。
　　“张哥，你那把无限子弹的沙漠之鹰对于现在的你来说，应该没什么用了吧？原价卖给我怎么样？”打着商量的语气，陈永嘉这样对着张杰问道。
　　“不卖不卖！”张杰的语气有些不耐烦，他认真说道：“我这把沙鹰，不是为了战斗才一直带在身上的。情怀！情怀你知道吗？”
　　“情怀？”陈永嘉的脑海里想起“扮猪吃虎”四字。想到这里，他联想到了嬴。
　　当初，张杰的情况，嬴和他说过。对于总强化数达到S，却依然在生化危机一里装作一个枪手的张杰，陈永嘉除了佩服还是佩服。
　　“卖是不可能卖的，借你吧！任务结束了，可别忘了还我。”张杰看陈永嘉不说话，他想了想，一边这样说着，一边将沙鹰从屋上丢了下去。
　　陈永嘉随手一吸，将沙鹰握在了手中。因为张杰经常盘它的原因，全金属的沙鹰摸起来并不是很冷。不过，这东西很沉，那是肯定的。
　　陈永嘉看了已经消失的张杰一眼，倒持沙鹰递给了罗甘道。对此，罗甘道接过。
　　“M4A1的子弹有限，那把枪你自己留着。接下来，你用这把枪。”
　　“沙鹰吗？原来沙鹰就长这样啊！陈哥，你刚刚说的无限子弹是怎么一回事？”罗甘道犹如一个好奇宝宝似的问道。
　　“无限子弹就是无限子弹……”陈永嘉随手卸下了沙鹰的弹夹，他在罗甘道面前扣下了子弹，并解说道：“张杰的沙鹰子弹是最高规格的那种，宽度有11.43毫米。这种子弹，弹夹最多能够容下七发。你看看，这里只有七发吗？”
　　“已经超过七发了……”罗甘道生了眼睛，他自然看得见陈永嘉手上有多少子弹。
　　“无限子弹的沙鹰，最有价值的就是弹夹了。从某种意义上来说，无限子弹的沙鹰价值一百点奖励点，是因为弹夹值一百。枪这种东西，估计是买弹夹主神送的。”
　　“我听说，沙鹰这种枪后坐力很大。”接过手枪，罗甘道试起了手感。
　　“双手握枪，平举射击，就不会有什么问题。毕竟，枪设计出来，就是给人用的。人用不了，他就废了，继续吧！”
　　“嗯……啪……啪……”手枪声断断续续的出现着，罗甘道再次进入了练习状态。
　　“哟！陈哥，在带新人啊！”还是相似的场景，不过这次说话的是齐藤一，他站在屋顶和陈永嘉打招呼道。
　　“嗯，你怎么跑这里来了？”示意罗甘道继续，不要被影响，陈永嘉抽着空的问道。
　　“还不是为了刷怪嘛！”齐藤一摊了摊手说道：“大家太勤奋了，这片区域的怪物都没了，我现在要刷怪，要去远一些的地方才行。”
　　“就你一个？”陈永嘉皱着眉头问道。
　　“就我一个，不用担心，这里的怪物强度高不到哪里去。一路走来，我和霸王都只刷到了一些小怪。
　　所以，为了更有效率的刷怪，我和他分开了。”
　　“如果是要去远一些的地方，还是组队刷怪安全一些。”陈永嘉这样提醒道。
　　“了解了解！不打扰你们练习了！”或许是不想听陈永嘉这种非常保守的话，齐藤一说了两句，就离开了。
　　“陈哥，怎么了？”罗甘道结束了训练，他来到陈永嘉身边开口问道。
　　“不用管我，你继续。”
　　“额……我把它打死了。”罗甘道让开了一个身位，露出了那条被打死的蛇形怪物。“它刚刚不躲了，我又没收住手，就把它打死了。”
　　“……”陈永嘉没有说话，他看了罗甘道一眼，紧接着收到了主神的提示。
　　这蛇形怪物按主神的评价是一级生命体，杀死一级生命体可获得奖励点10点。因为是合作击杀，他得到了5点，罗甘道也应该有5点。
　　“看来你已经熟悉枪支了，接下来是实战，准备好了吗？”不管罗甘道是不是故意打死的，既然靶子死了，那陈永嘉就直接上实战了。
　　“准备好了！”罗甘道信心十足……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第555节 第十四章 基地内

　　军事基地的入口在大山的山脚位置，如果一切都恢复原样的话，小镇到军事基地的路，应该是大山大路边上一条岔道来进入。
　　缅因州有松树之州的美称，进山的公路，在维护下笔直的冲向天际。而因此，公路从高处看基本上看不到。
　　凤凰之力可以用成影响物质念动力，也可以用成影响思维的念力。凭借着使用精神系技能的经验，郑吒这一手非常熟练，他直冲被大水冲开的军事基地大门。
　　原本，小镇附近的这个军事基地，是有停机坪的，基地内部，也有好几架飞机。
　　但似乎是因为大水的原因，那些东西都被冲走了。
　　基地内涌出的水，让水位蔓延到了山脚基地的入口，那半圆形的，高度有十米的入口，其中有一米在水下。
　　郑吒一跳跳到了大门前，并轻轻的落在了水面上。他看向了基地那敞开的大门通道，从上方磨蹭的痕迹看，显然有什么大家伙从里面跑出来过。
　　詹兰赶到了，她轻飘飘的悬浮在郑吒身侧，干脆连水面都没有踩。
　　“禁水之术！”双手掐了一个手印，詹兰的手指突然发出了一道轻微的空气波纹。
　　虽然空气波纹对人体没有影响，但基地入口的浊水却是向两边分了开来。
　　去掉了浊水，原军事基地入口看起来更加的破败了。从第一印象看，郑吒最开始的想法没有错，有一个巨大的存在，从军事基地的入口，硬生生的挤了出来。
　　紧随詹兰之后，萧宏律、赵樱空、程啸都到齐了，郑吒看了他们四个一眼，说了声“走吧”，就走在了前头。
　　众人自然是亦步亦趋的，但也就在这个时候，五人身后的水面突然惊起了一阵巨浪。
　　眨眼间，波涛汹涌，一只长的像扇贝一样的巨大怪物分开上下对着五人压了过来。
　　那怪物很大，上下开合，有十几米高。从外壳看，这个怪物的壳上有难以理解的符文，郑吒五人都没有发现这怪物，不知道是不是符文起到了什么作用。
　　那怪物开合的嘴巴内部，并非如传统的贝类那般，柔软而有弹性。五人全部看到，贝壳之内，有数不清的眼睛盯着他们。
　　别说是程啸了，哪怕是郑吒，面对这个密恐患者要起鸡皮疙瘩的一幕，也有些愣神。
　　赵樱空的影子本因为天气原因变得非常淡，但因为她的主动，她的影子变得如墨水一样漆黑。
　　有一个身影比所有人都快，他冲出赵樱空的影子，凝华为人形，手持武士刀冲进了贝类怪物的嘴里。
　　一瞬间，就在暗影士兵接近那些眼睛的时候，一道道尖头是硬质突刺，其下是富有爆发力的肌肉的触手如闪电般的刺入了士兵的身体。
　　暗影士兵的身体直接被数道触手刺穿，但同时，暗影士兵也将武士刀刺在了贝类怪物的死线上。
　　霎时间，怪物微观的状态发生了根本性改变，那怪物在一刹那修正成了数十块分开的躯体。
　　“没有奖励点……”赵樱空喃呢了一声，声音不大，但其他四人都听得见。
　　对此，萧宏律果断出手了，他的指尖出现了一个亮点，但亮点紧接着又消失了。
　　六级魔法——连锁闪电！
　　虽然魔法有九级，但六级魔法，已经是不折不扣的高级魔法了，那是A级魔网权限才能兑换的法术。
　　电即是光，连锁闪电的攻击，仅在一刹那之中。
　　然而，哪怕是一刹那，那时间也足矣让闪电将肢解的贝类怪物，打乱所有的生理反应并大幅度加热。
　　主神的声音开始在二人脑海中响起，同样是合作击杀，萧宏律和赵樱空各得到了50点奖励点。也就是说，这个袭击的贝类怪物，充其量也就是个二级生命体。
　　“切～！”看主神只给了50点奖励点，萧宏律“切”了一声，并翻了个白眼。
　　“樱空妹子，你得到了多少点？”这里，程啸挤眉弄眼的打探起了消息。
　　“50点……”赵樱空曾经因为程啸的称呼问题和他起过争执，事到如今，她已经放下了。
　　“看来，这怪物的奖励，是和体型挂钩的。目前，我们遇到的最大的怪物，也就那三只二十几米高的……嗯……怪物了吧！”程啸对于那三只不可名状的怪物，不知道怎么形容。这里，他含糊的提出了意见。
　　“主神给出了八级生命体的概念，并提出了奖励，祂就不可能只是设定而已。
　　目前，我们遇到的怪物，等级最高的也就1000点奖励点的三级。
　　我估计，真正厉害的家伙，在基地最里面。”说到这里，郑吒看向了萧宏律，他继续道：“法术方面够用吗？如果大家状态有些不太好，可以休息一段时间再起身。”
　　“我没问题……”郑吒刚说完，赵樱空便这样回答道。
　　“嘻嘻，如果是这种低能耗的战斗模式的话，我可以一直这样下去。”詹兰这样回答着。
　　“男人嘛！总不能在女孩子没说行之前说不行，所以我……行！”程啸嬉皮笑脸道。
　　“我有两套法术体系，没有问题！”萧宏律迎着郑吒的目光，如此说道。
　　“那就好……”郑吒点了点头，开始转身走在最前头，为众人探起了路。
　　虽然詹兰开启了禁水之术，但她用的到底是术而不是法。所以，詹兰开辟的路有少许积水。
　　并且，因为不知名的原因，地面非常的滑，以至于众人走在上面非常小心，速度显得有些慢。
　　进入军事基地中，相对狭窄的环境让众人的警惕心大了起来。但与之相对的，就在众人愈发警惕的时候，军事基地内并没有什么巨大的怪物。
　　这里只有一些奖励点在1到10之间的怪物，让人不自觉的有些气馁：“就这？”
　　“这里好像没什么大鱼啊？”程啸左看看右瞧瞧，就是没发现什么特别的怪物，他因此有些失望。
　　“没有大鱼就没有大鱼吧！主线任务才是我们来这里的唯一目的。”这里，郑吒说道。
　　“分开寻找时空隧道吗？这里的雾浓的不像话，法术已经用处不大了。”詹兰提议道。
　　“不……”郑吒否决了詹兰的想法，他开口道……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第556节 第十五章 解密迷雾

　　“在一个陌生的地方，主角们不仅不抱团，还选择分散探索，这是什么？”这里，郑吒双手抱胸道：“这种恐怖电影里经常出现的桥段，我们这些现实中的人，就不要跟着模仿了吧！插旗也不能这么插。”
　　“同意！主线任务毕竟是一个B级恐怖支线剧情奖励的任务，我想主神不会那么容易让我们得到那份奖励的。”萧宏律附和着。
　　“雾太大了，大家发现了吗？这雾好像越来越亮了，不靠的近一些，我觉得我都能走丢。”程啸道。
　　“雾越来越亮了？”詹兰喃呢一声，她四处看了看，并将自己的神识伸展了开来。
　　“虽然探索的距离有限，但我的神识没有发现雾里有什么异常。”
　　“我的暗影士兵都派出去了，它们没有找到让迷雾变亮的光源。”就在众人迷惑的时候，赵樱空已经完成了探索。
　　“对啊！樱空的能力好像不受迷雾干扰的。”程啸看向了赵樱空，继续问道：“你的那些士兵，真的把所有角落都找一遍了吗？”
　　“你是不相信我的能力吗？”瞥了程啸一眼，赵樱空翻了个白眼道。
　　“那倒不是，我就是对你的能力有些好奇，我想知道，你对那些士兵的控制力怎么样？”
　　“那些士兵是我的力量的延伸，它们虽然没有自我意识，但明白我的想法，做事可一点都不含糊。”
　　“光源是客观存在的，没有异常，本身就是最大的异常。”郑吒淡淡的下了定语，他看了看周围，并最终看向詹兰四人。
　　“主线任务是关闭时空隧道，我不知道时空隧道怎么关闭。但我想着，通道本身之所以存在，是因为环境足够稳定吧！如果我闹腾一下，通道说不定就没了。”
　　“你想怎么闹？”詹兰问出了所有人的疑问。
　　“原路大家还认得吧？离开远一些，我要做一回五指山下的孙悟空！”郑吒坚定的说着，他的身上已经浮现出了一些黑红色的焰气。
　　“闹这么大？！”萧宏律知道郑吒所说的典故，他没有多说什么，而是转身开始拉开了距离。
　　“出去之后，雾应该会淡一些，兰姐你到时驱个雾，让我们瞻仰瞻仰郑队长的实力吧！”程啸如此说着，他行动上也一点不慢，跟在萧宏律身后跑了出去。
　　赵樱空看了程啸一眼，她嘴巴微动，似乎想说什么。但是，她停下了开口的动作，选择沉默的跟了出去。
　　眨眼间，郑吒身边，詹兰四人已经在迷雾中消失的无影无踪了。
　　同时，他身边那黑红色的焰气不断翻滚，其中隐隐传出了凤凰鸣叫声，让郑吒的气势水涨船高。
　　郑吒身边的雾散了，和詹兰奇妙的过滤式驱雾不一样，他驱雾的方式，是最简单的烧。
　　简单但有效，随着雾气散去，破败的军事基地出现在了郑吒眼中。
　　扭曲的钢铁，漂浮的死尸，混浊的河水，一切都显得那么的混乱。
　　这边，随着郑吒的气势攀升到巅峰，他动了！
　　……
　　“啪！”一只模样古怪的怪物上半身被炸没了。
　　白眼的能力虽然被迷雾压制了，但几百米的距离，仍然具有狙击的价值。
　　零点如今依靠战斗服在屋顶间移动，每一次出枪射击，他都能让一只模样稀奇古怪的怪物被击中要害倒地死去。
　　当然，偶尔失手的情况也是有的。但是，电磁炮一打一片，它的容错率很高。体型不大的怪物，打两枪就没有什么好地方了。
　　和正常人一个规格的怪物是一级生命体，零点的主要收入，来自这一片。七八米体型的二级生命体不是没有遇到过，零点杀死了两只。但二级的怪物，对于零点而言终究是少数。
　　“咻！咻！……”经过最初的印洲队的团战，张杰对金属控制的能力有了戒心，他现在用以操纵的棱刃不是金属。
　　虽然念动力在迷雾中有较大的损耗，但通过不断的摸索，张杰也算是摸索出了一条新的道路。
　　和电磁炮一样，张杰在身前给棱刃充能，让棱刃从惯性的角度飞出去形成杀伤。
　　和零点一样，他杀的也是一级怪物居多。但比起零点，他的动静大一些，人头数量也因此多一些。
　　张恒刚刚强化大羿血统，虽然大羿血统在一定距离内因果律必中。但箭矢的威力限制了张恒的人头，加上是新手，张恒的人头远低于零点。
　　中洲队有资深者十五人，新人五人。除开攻略组的五人，剩下的资深者中，怪物斩杀数量再多也不会多过霸王。
　　霸王是真正的人头收割机，他的龙吼——龙魂撕裂虽然被迷雾削弱了，但削弱过的技能，反而达到了霸王想要嘲讽的目的。
　　灵气低语加上延缓时间，十米之内霸王不会被偷袭。
　　幻灵虚化加上澄澈天空，大势已去也可以赖皮重来。
　　英灵召唤可以打掩护，不卸之力可以加纵深。
　　简而言之，霸王兑换的任何技能，在战斗上都起到了作用。
　　特别是那把高斯离子加特林机枪，先不论衍生生物、一级生命体死了多少，光是二级生命体被机枪扫死的，就多达九只！
　　朱雯、齐藤一、王侠，和零点、张杰、霸王、张恒一样，也都在不断击杀怪物，增加自己的外快。
　　但谈论贡献，霸王不仅仅是击杀最多的，也是情报提供最有力的。
　　前面提到了幻灵虚化加澄澈天空可以耍赖重来的问题，幻灵虚化可以让人脱离实体，这很赖皮可以理解，澄澈天空如何耍赖呢？
　　原来，霸王无意中发现，这迷雾里的怪物是不能脱离迷雾的，一旦离开，就像鱼儿离开水，人类离开空气一般，不用打就死了。
　　霸王没有独享这个秘密，他将这个情报通过黄丽林这个中转站，发送到了楚轩这里。
　　于是，楚轩对迷雾的成分产生了好奇，他通过储物戒指里携带的科研设备，他提取迷雾中的成分进行了分析。
　　科研工作没有激情可言，所有的实验操作，都是枯燥的不能再枯燥的事情。
　　楚轩花了一点时间解开了迷雾的秘密，但所有人都没想到，揭开秘密，并不能活的更好。
　　有时候，知道的越多……或许死的越快……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第557节 第十六章 交换知识以及黑云

　　因为霸王的情报，楚轩对迷雾这种事物产生了强烈的好奇心。
　　在此之前，因为迷雾可以阻碍电磁波、机械波的原因，楚轩已经对迷雾立了项目。
　　只不过，和那些奇奇怪怪的怪物尸体比起来，楚轩对迷雾的研究热情要靠后一些，霸王只是让楚轩对迷雾的研究提前了。
　　科学研究离不开各种各样的辅助仪器，利用电子显微镜，楚轩在镜头下方观察到了迷雾的成分。
　　一开始，楚轩假设，迷雾是一种特殊的化学气体。因为成分特殊，所以有吸收“波”的能力。
　　但随着真相被显微镜打开，楚轩的世界观出现了一些的变化。
　　迷雾的本质，是一种细胞。
　　理论上，这种细胞会吸收所有的光，以满足对能量的需求。但同时，随着研究的深入，楚轩了解到，这种细胞不是一个单独的生命。
　　迷雾本身，是一个由悬浮细胞集合而成的聚合体。在其中，细胞们相互交流的途径是光。一边吸收所有光，一边释放微量的光，这就是迷雾的本质是灰雾的原因了。
　　楚轩用不多的时间研究出了迷雾细胞的形态和结构，已经对迷雾细胞有了认知的他，在准备深入细胞内部，查看对方的基因序列的时候。
　　在电子显微镜的镜头下方，失去活性的，变成黑色残骸的细胞死体在活着的细胞的操作下，排列成了一段具有特殊意义的文字。
　　“向往更多的未知和神秘吗？我的后裔会喜欢你这样的生命个体的。”
　　楚轩用喃呢的语气念出了镜头下方的语句，而也就在他念出这句话的同时，那些看起来是白色，其实只是发出着微光的细胞，它们一下子变得耀眼了起来。
　　楚轩似有所觉，他将头部远离电子显微镜，却发现，他此时此刻，已经被无穷无尽的光芒包围了。
　　楚轩并没有慌张，或者说他的字典里，就没有慌张二字。
　　有一个黑点从远处袭来，随着距离的拉进，黑点变得越来越大。很快，写作黑点，实则是门框的存在，从楚轩面前快速飞过了。
　　黑点的本质，原来是无限的门框，楚轩仔细观察了一下门框的材质和尺寸。他发现，门框非金非木，不知道是什么材料做的。而大小方面，门框遵循的都是黄金分割的比例。
　　门框寓意着分割，它是公共区域和私人空间的分割线。
　　一个不知名的存在，用复数的门框创造了一条通道。很显然，这里面有邀请的意思在其中。
　　楚轩生出了“进去”的意思，不需要他自己多走，路在帮助楚轩前进。
　　没过多久，楚轩来到了类似是尽头的地方，他看到了一扇相对而言，有些巨大的银色金属大门。
　　最初的黑色门框，高度是三米，宽度是一米八五四。有些大，但还不算特别夸张。
　　但这个银色金属大门，通过比例进行换算，这扇门的高度最起码有两百多米，将近六十多层的超高层建筑的高度。
　　“威慑？故作神秘？故作高深？”虽然楚轩没有和正主见面，但他没有被对方带什么节奏。
　　“知识……”几乎就是一瞬间，一道黑色的人影出现在了楚轩面前，祂没有嘴巴，但嘴巴位置可以发出声音，祂突然出现，突然说道：“吾是一位求知者，汝的身上有吾想要的知识。汝将汝的知识交给吾，吾亦回赠相同质量的知识。”
　　“……”沉默，对于对方的话语，楚轩的第一反应是沉默。沉默并不意味着楚轩没有反应，相反，他的大脑现如今在高速运转。
　　过了一会儿，也没多久，楚轩淡淡的回答道：“一颗一吨重的核裂变炸弹，其知识含量和一吨苹果的知识含量是等价的吗？”
　　“知识不以物质的重量，能量的多寡来衡量。决定知识质量的事物，由事物本身的信息量来决定。”黑影就站在银色金属大门和楚轩之间，祂发出声音道。
　　“这样吗？我用来交换的知识，会失去吗？”楚轩又问了一个问题。
　　“不会……”
　　“那交换吧……”或许是担心自己的表达有误，楚轩直接将基因锁开启到了四阶道：“我身上所有的你感兴趣的知识，我都愿意拿出来交易。”
　　“如汝所愿……”黑色的人影宛如被剪辑了一般的消失了，楚轩看着消失的人影，他将目光聚集在了那扇高大的银色金属大门上。
　　门开了，它向楚轩裂开了一道一米宽的缝隙。
　　对此，楚轩迈动脚步，他向着门内走了进去。之后，大门慢慢合拢，一切似乎回归如初了。
　　同时，也就在楚轩发现了迷雾的秘密时，小镇中央，围墙之内，一个巨大的阴影遮蔽了天空。
　　祂是如此的巨大而又混沌，黑色的如云一般飘浮在天上的躯体，生长着数之不清的触手和滴出粘液的嘴巴。
　　祂动了，有三条类似山羊一样的肢体从黑云中伸了下来，并降落到了小镇上。
　　剧烈的运动产生了强烈的空气对流，那可怖而又难以以语言来描述的身影，终于揭示了其身上更可怕的事实。
　　黑云三足交接的地方，生长着一张比其他地方都要大的多的嘴巴，注视那张诡异的，比七鳃鳗还要恐怖的大嘴，一般人绝对要神经崩溃。
　　怪物的巨足很大，在落地前，因为缺乏比例尺，众人一直无法判断，怪物具体有多大。
　　但随着三足落地，那些看到了恐怖存在的人，不得不承认，那“黑云”是真的大！
　　所谓的小镇房屋，不及怪物黑色羊腿上的一片指甲大。
　　根据比例尺换算，陈永嘉第一时间得到了对方的数据：3480米。
　　恐怖降临，除了不注意头顶的小镇居民之外，基本上所有中洲队成员都看到的那片黑云。
　　这边，就在他们张大嘴巴，还没有合拢的时候。站稳了脚跟的黑云，从身上撒下了许多黑点。
　　黑点随着落下，面目逐渐清晰了起来。看着那些长着长条状触手头，周身有许多小触手，遍布嘴巴，无臂三足的个体，他们发自本能的颤抖了起来……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第558节 第十七章 生命的速度

　　战斗是突然的，除了张恒还没有适应之外，其余人以极快的速度反应了过来。
　　陈永嘉的速度几乎是最快的，他用金丹之力裹挟罗甘道，向着围墙内赶去。
　　途中，随着“黑云”逐渐清晰，罗甘道用肉眼看到了一部分“黑云”。
　　于是，异状突显，随着视觉的接触，罗甘道只感觉整个世界天旋地转了起来。同时，正常的世界在他眼中开始支离破碎。
　　罗甘道的大脑接受了大脑无法承受的信息量，这使得他的意识陷入了昏迷。
　　“黑云”一样的亵渎生物不仅仅是携带着巨量的信息，祂还散发着极其强烈的辐射能。
　　凭借这股辐射，配合自身无意间流露出来的信息流，陈永嘉一瞬间脑补出了普通人暴露在“黑云”下的结局——在辐射下，身体逐渐被“黑云”改造成祂想要的生命体。
　　“仙法！五行封印！”
　　如果说，陈永嘉学习的是其他流派的仙道，那想学会封印术，他说不得要额外花一点时间，但陈永嘉是金丹道修仙者。
　　金丹道的特点是系统化，而封印术的本质，就是系统化的法力。
　　没有学过封印术，开启基因锁四阶的陈永嘉凭借基因锁最快的正确直觉，他在罗甘道身上用出了未曾开发的封印术。
　　五行封印中的五行，指的是心肝脾肺肾这五脏，五行封印的作用是：断开五脏对外的循环，进入内循环模式。
　　在这个模式下，被封印的个体会进入能耗极低的假死状态。同时，金丹之力封印内外，又断开了被辐射的可能。
　　罗甘道只感觉自己一阵难受，便突然的昏了过去。
　　陈永嘉没有在罗甘道身上多花功夫，他将假死的罗甘道非常顺手的收到了储物戒指中。
　　紧接着，便一飞冲天的飞向了围墙中。
　　他没有忘记其他四个新人，也没有忘记那些围墙内的普通人。
　　陈永嘉决定先救新人，但迷雾的存在妨碍了他寻找新人的行为。
　　于是，金光乍现，和“黑云”无形的辐射不一样，金光也是一种辐射。只不过，金丹之力是筑基、元婴、练气三种道的糅合，它可以在思维、能量、物质三种形态上任意切换。
　　金丹之力以辐射的形式释放，那迷雾便如同阳春白雪一般消融了。
　　尽管陈永嘉的金光可以照耀百米，但迷雾消融了又会有新的填补进去。所以，陈永嘉也顾不得那么多了，顺路的情况下，即便是剧情人物，他也去救。
　　……
　　“咚！！”庞大的身躯在半空中调整了重心，那个漆黑的，从“黑云”上掉落的，也不可名状的怪物坠落到了张恒附近。
　　或许是双C级的大羿血统起到了作用，又或是基因锁一阶控制感官的本能在自我保护，张恒既没有被辐射所伤害，也没有被信息流冲垮精神。
　　但那个落下来的黑点实在是太大了，接近圆柱形的身体加上那些张牙舞爪的触手，它几乎就有上百米的高度。
　　怪物发现了张恒，虽然它没有眼睛，但从行为上看，它确实发现了他。
　　张恒此时的位置，位于一座三层小别墅的屋顶，从高度上看，他只到对方的膝盖。
　　原本，张恒是轻轻的走的，但一出手挥下来，小别墅直接被打烂的场景告诉张恒，他逃不掉了。
　　张恒的武器并不是很好，无限箭矢的复合弓打人还不错，但打高度上百米的巨物，那是痴人说梦。
　　于是，张恒一边快速撤退，一边回身射击着箭矢，企图拖住对方，获取生机。
　　但令张恒失望的是，对方根本不在意箭矢，直冲冲的向着张恒走了过来。
　　“呼……呼……”大羿血统赋予了张恒一定的身体素质，但他终究还是一个没有强大体能的人。跑了一会儿，他就被怪物追上了。
　　虽然全身都是嘴巴，但怪物并没有吃他的意思，在来到张恒身边后，它抬起巨大的羊脚，对着他踩了下去。
　　“完了！”刹那间，张恒心中只有这样一个念头，疲惫的身体让他动也不想动，就这样迎接自己的命运。
　　“就这样吧！或许，这样是和薇在一起的最快的办法……”
　　张恒这样想着，也认定了自己的命运。但就在他迎接命运的时刻，一个存在突然拽住了他的胳膊，拉着他整个人几乎就要飞起来了。
　　张恒因为速度而惊恐的睁开了眼睛，他看到了一个人，这个人张恒不是特别熟，但也算是认识，他是王侠，一个队伍里强化了时间守护者能力的人。
　　“轰隆隆～～！”巨大的脚掌踩在地上，大地都为之抖了一抖。虽然张恒个子非常小，但没有眼睛的怪物还是发现逃走的二人，它继续追了过来。
　　“它追上来了！”
　　“我知道！”王侠看着张恒，他突然问道：“我记得你是国家级射箭运动员吧！你的射箭技术应该很不错！为什么会选择百分百命中率的大羿血统？”
　　“现在是问这个的时候吗？”张恒想脱口而出这句话，但他没说，而是解释道：“我就是因为是专业的射箭运动员，才明白百分百命中只是一个神话。一支箭，无论它什么有什么力量，射不中就万事皆休。”
　　“这样吗？受教了！”王侠点了点头，他继续说道：“这个怪物跟定我们了，不解决它，我们走不了。”
　　“我们不去找资深者求援吗？”看王侠想要干这个大家伙，张恒连忙问道。
　　“我们就是资深者啊！”王侠定定的看着张恒，让他说不出话来。
　　“我有个计划，要用到你的能力。”
　　“王大哥你尽管说！就凭你救我一命，你想怎么样就怎么样！”张恒也不管了，就先随着王侠莽一波再说。
　　“我的时间守护者强化到B级，有三个能力。在遇到你之前，我已经干掉一只这样的怪物了……”
　　“厉害！”
　　“听我说完，我的能力要消耗一种特殊的能量，这种能量我已经不多了，我们现在只有一次机会。”
　　“我应该怎么做？”
　　王侠看着张恒，他张开了嘴巴……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第559节 第十八章 生命的脆弱

　　“pong………！”一次五十发，双B级的念动力在基因锁二阶的爆发下，从狭缝中射出，瞬间超越音速，轰在了怪物的身上。
　　这不是张杰第一次对怪物发起攻击了，就在刚才两两遭遇后，张杰悬浮在怪物身边，做着游击战。
　　而游击战之所以叫游击战，那不能光有游击没有战吧！
　　张杰用特殊材料制作的棱刃做炮弹，念动力和基因锁做动力，用意念开启空间的狭缝回收棱刃。
　　几波下来，成果斐然。虽然这个大怪物有不俗的修复能力，但修复能力强哪里禁得住张杰再三放血啊！
　　很快，怪物摇摇晃晃，似乎体能耗尽，要倒下去了。
　　“轰！！”与此同时，也就在怪物要倒下去的时候，远处有一声轰鸣声传了过来。
　　“雾有些薄了……”张杰听着那声音，他有些恍惚，并发现了雾有些薄了的实际情况。
　　侧身避开了半空中挥舞的触手，张杰一脸无语的看着下方的怪物：“你还想阴我？”
　　“轰隆隆……！”狭缝在张杰身后以复数的形式打开，伴随着空爆声，棱刃犹如炮弹一般，一发一发的打入了怪物的身体，引起了对方的强烈哀鸣。
　　……
　　“成功了！”看着自己射出去的核弹在半空中消失，又在怪物体内炸开，听到主神给他1000点奖励点的张恒，他高兴的跳了起来。
　　“1000点！我拿到1000点奖励点了！这是一只三级生命体吗！？”
　　“不！它是四级生命体……”看着远处的怪物在微型核弹的力量下化为灰烬，王侠解释道：“杀死这只怪物，本应该得到D级恐怖支线剧情一个，奖励点1000点的，但这是我们合作击杀，所以主神只给了我1000点奖励点。”
　　……
　　“居然只是四级？我的天哪！那最高的八级是什么怪物？不！是什么神仙？”此刻，齐藤一看着腕表上的提示，他震惊的喃呢着。
　　与此同时，在他的身后，一只巨大的不可名状的黑色怪物被各种各样的钢筋混凝土柱子钉在了地上，诡异的黑血从伤口处流出，形成了一条黑色的河流。
　　……
　　用白眼透视体内器官，用高斯离子狙击步枪射击要害，光是零点一人，他便杀死了两头这样的巨型怪物。
　　无独有偶，霸王的高斯离子加特林机枪简直就是死亡风暴，在单位面积下，没有任何生物可以用血肉之躯阻碍高斯机枪子弹的冲击。
　　七种龙吼相互配合，衍生出了各种各样打发，在总魂力充沛，魂力恢复速度可观的情况下，霸王也杀死了两头。
　　朱雯的强化总量达到了一个A，比霸王的一个A还多了一些零头。但霸王能够杀死两只这样的怪物，不意味着朱雯也能杀死两只。
　　在朱雯的所在之地，两只怪物游荡的地方，朱雯利用各种卡牌的能力，将自己隐藏了起来。
　　而黄丽林，她则是干脆一动不动，扮演着一棵树木。甚至，黄丽林因为害怕融入树木的自己被踩死，她在大树底下利用德鲁伊的能力开辟了一个地下空间苟了起来。
　　……
　　陈永嘉一飞冲天，他在半路上看到了围困朱雯的两只巨型怪物。
　　对此，该出手时就出手，陈永嘉举起拳头，用金丹仙人应有的神力，裹挟金丹之力一拳打断了一只巨怪的身体。
　　紧接着，拳头化刀，陈永嘉对着不顺路的怪物劈出了三刀，这三刀变化而出的狭长金光，将不顺路的怪物劈成了三段，同样是血流成河。
　　最后，到了围墙内，陈永嘉利用金丹模式下，比X战警电影里的快银还要快几分的速度，救起了那些平民。
　　陈永嘉不是全救，他只是顺路救。但一路的情况，让本应该出手的他，沉默了下来。
　　那些平民已经没有一个人的人样了，在高辐射的基因改造下，围墙内的人们已经被信息流添加了什么基因。
　　什么基因一时半会说不清楚，但结果是，那些平民虽然还有人的身体，但头部已经全部变成四五条触手集合而成的头颅了。
　　男女老少，陈永嘉一路飞来，所见居然无一人是例外的。
　　陈永嘉看向了主神腕表，在主神的标准下，支线任务不仅仅是失败了，那还是大失败。
　　按照任务结果，中洲队全员不仅没有了一个B级恐怖支线剧情，他们还要倒扣2000点奖励点。
　　“楚轩在做什么？”尽管知道，这样的怪物危机不能全怪楚轩（其实可以全怪），但陈永嘉还是不能控制自己不这么想。
　　现在，陈永嘉处于四阶初到四阶中的临界点，他处于有心魔，但心魔没有爆发的状态。
　　陈永嘉的速度很快，在外人眼中，那恍如一道金光。但金光再快，在基因锁不能全力以赴的状态下，他也快不到千分之一光速的极限值。
　　他终于赶到安置新人的地方了，但那四个新人，现如今全都昏迷的倒在了地上。
　　他抱起了四人中的那个叫做汪雪的女孩，这个女孩有着一头短发，性格方面有些柔弱。
　　陈永嘉左手勾着汪雪的脖子，右手掐住了她的左手脉搏。
　　和正常人比起来，汪雪如今的脉搏有些快，但陈永嘉认为这是辐射的作用，他正想用封印法封印汪雪四人呢！
　　突然，汪雪动了，她睁开满是眼白的双瞳，嘴巴不正常的张的大大的。
　　下一刻，由舌头变异而来，那黑紫色的触手冲向了陈永嘉的脸庞，它想要对陈永嘉进行感染。
　　但陈永嘉体表有金丹之力护体，它甚至都没有接触到他。
　　陈永嘉看着诡异的汪雪，他愣住了。
　　“对不起……”缓缓回过神的陈永嘉喃呢了一声，他将左手慢慢的收回，并抓住了汪雪的脖子。
　　之后，伴随着“噶喇”一声骨头断掉的声音，陈永嘉结束了汪雪……不！是占据汪雪身体的怪物的生命。
　　孙小武、叶美玲、张成贵，这三人在汪雪对陈永嘉发起攻击的时候，也突然行动发起了攻击。
　　结局不用多说了，其他三人都被陈永嘉结束了生命。
　　最终，沉默了片刻的陈永嘉站了起来，踱步到了安置屋的二楼阳台。他抬起了头，用冰冷的目光看向了远处天空上的那抹黑暗……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第560节 第十九章 生命的冲动

　　陈永嘉并非什么特别感性的人，那五个新人和他也就认识了没两天。
　　但是，中洲队之中，论起对新人的熟悉程度，陈永嘉算是第一人了。
　　主神空间是一个神奇的地方，陈永嘉通过女嬴的描述，将这个地方看了个明明白白。
　　人类是一种群居性动物，却也是相对独立的存在。
　　正常的轮回小队是什么样的？虽然一支轮回小队有二十人的额度，但一支队伍的基本配置，六七人足矣。
　　一般情况下，队伍会根据自身的行为习惯，分裂成二到四个小团体。
　　楚轩、零点、霸王、王侠，这是有军方色彩的团体。
　　詹兰、赵樱空、朱雯、黄丽林，这是女性面对男性，自发的勾结起来的性别认同团体。
　　萧宏律、张杰、张恒、齐藤一、程啸，包括陈永嘉在内，典型的自由派人士。
　　你看，三个团体出现了。自然情况下，队伍会出现这样的情况。但是，中洲队有一个非常特殊的人，不是陈永嘉，陈永嘉有自知之明，那个特殊的人做的事情，陈永嘉做不到。
　　是的，那人是郑吒。
　　中洲队算上自由派这种一人一派的团体，何止只有三个团体。从某种意义上来说，中洲队本身就是一团散沙。
　　楚轩虽然有能力统合中洲队，但统合的结果一定是不理想的。
　　所有的团体，无论个人还是小组织，都愿意认郑吒为队长，这不是一种暴力的结果。
　　中华文化中的领导精神，所谓的身先士卒，当郑吒愿意承担最高风险的时候，所有人都站在了他的身后。
　　陈永嘉没有领导精神，你让他自我奋斗绝对是可以的，他几部恐怖片的时间就可以成长到基因锁四阶。
　　陈永嘉的才能到不了基因锁四阶，真正的四阶离他还有很长一段路。三阶和四阶，是基因锁最大的分水岭，它不像四阶高到五阶初，是一千到一万的多少差距。三阶和四阶，是零到一的有无差距。
　　让主神开启基因锁四阶，这并不能算是福利。或者说，挑战的意味比福利的意味大。
　　这个福利是什么？是主神看你在考核期内，直接升到三阶，看你这么牛逼，给你个艰难的任务，考验考验你而已。
　　收获？再大的收获能挽回失去的头发吗？
　　自神鬼传奇世界归来，而嬴没有回来后，陈永嘉就一直觉得自己有些不对劲。
　　什么是心魔啊？心魔不是没有发现自己不对劲，然后做错事。而是发现了自己的不对劲，却依然想去做错事。
　　新人只是新人，正常的陈永嘉看到新人们陆续死去，他会有些惋惜，毕竟他们认识没多久，不熟。
　　但现在，陈永嘉是不正常的。
　　中洲队没有人知道心魔发作的规律，以至于现在陈永嘉进入心魔状态，根本没有人来阻拦。
　　金光一闪，身处安置房的陈永嘉消失在了阳台，他出现在了半空中，嘴角带着邪邪的笑的看着天上的那朵“黑云”。
　　“黑云”的子嗣不用眼睛进行观测，“黑云”同样也不用。
　　虽然双方的体型有着巨大的差距，在“黑云”眼中，陈永嘉比蚂蚁还要小，但“黑云”还是第一时间锁定了陈永嘉。
　　……
　　“这里是哪里？”看着周围陌生的环境，郑吒不禁喃呢了出来。
　　之前，就在郑吒想要用凤凰之力毁掉时空隧道所在的大山的时候，伴随一阵强光的照耀，他出现在了一处大海的附近。
　　郑吒心中充满了疑惑，但很快，他不感觉迷惑了。
　　因为，与此同时，伴随着光芒从头顶落下，将郑吒转移到另一个世界的正主出现了。
　　郑吒看到了，他看到天上的太阳被一个气泡一样的存在包裹在了其中。而这样的太阳，随着郑吒的注视，从一个突然变成了两个，从两个突然变成了三个。
　　很快，天空之上，布满了足足十个太阳，那每个太阳，都是气泡包裹着的。
　　郑吒知道自己来到海边是这个未知的生命搞的鬼，不是瞎猜，而是从十日以电磁波发送过来的信息进行解读得知，一切都是祂的动作。
　　“为什么？”郑吒看着十日模样的生命体，他这样问道。
　　“为了知识……”十日用光波回答了郑吒的问题：“汝的身上有一种特殊的能量，吾希望吾能够用吾的知识，和汝创造特殊能量的知识，进行交换。”
　　“特殊能量？”郑吒心里想着，对方这是在馋他的凤凰之力啊！怎么老是有奇奇怪怪的家伙，馋他的凤凰之力呢？
　　“抱歉！我不会把我的力量随随便便交给别人的！”在主神那里，凤凰之力的强化价值一个S级恐怖支线剧情。
　　交换？祂难道还能等价交换不成？如果能？那主神还有什么用？如果能？主神还敢让他们来到这个世界走任务？
　　“为什么？这是等价交换，信息的交换从来都是双赢的。”十个太阳在天上此起彼伏的闪耀着光芒，祂以此制造对话。
　　“等价交换？你拿什么交换？”
　　“三，吾有“三之境”所需的所有知识，吾用这些知识和汝做交换。”
　　“三？三之境？那是什么？”郑吒生出了好奇心，他开口问道。
　　“汝已经有了一个“万物”，为何不知道“三”？”十日反问。
　　“别人问问题的时候，你应该回答而不是反问。”郑吒说道。
　　“……最初的道产生了一元，一元分化出了两仪，两仪相互组合，形成了三清，三清便是三，三产生了所有事物。”
　　“什么乱七八糟的？”郑吒直接听懵了，什么一元两仪的，三是三清是什么鬼？
　　“三清是什么？”
　　“三清是太清、玉清、上清，汝已经有了一个完整的玉清道果。”十日以明灭发光来出声，说到这里，空气中有微光汇聚，形成了两个虚拟人像。
　　那虚拟人像其一是陈永嘉，其一是詹兰。
　　“他的道果是太清道，虽只有小成，但离大成已经不远了。而她的道果是上清道，刚刚有所小成，距离大成还要一段时间。”
　　“三清是那三清！？”脑子转的快的郑吒终于明白，三清是什么了，三清是陈永嘉的金丹道、詹兰完成了下境界的仙道、他的凤凰之力啊！
　　“你想从我这里得到什么？”既然十日不是想得到凤凰之力，他有些好奇，他身上还有什么是凤凰之力都比不上的。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第561节 第二十章 生命的选择

　　“心……”十日如此说着。
　　“心？”郑吒愣了一下，他没有想到，眼前这个不可名状的生命，居然认为心比凤凰之力要强大。
　　“等等！祂说的心，该不会是……”郑吒原以为祂说的心是常规意义上的心灵，但转念一想，他突然觉得，对方应该是说心灵之光。
　　“原来它在汝心中，叫做心灵之光吗？吾所渴求的事物，便是它了。”十日似乎读懂了郑吒的心思，祂抢先回答道。
　　“抱歉！这东西我给不了你！”在明白对方所渴求的目标后，郑吒干脆利落的拒绝了。
　　开什么玩笑？！要心灵之光？虽然郑吒不太喜欢过多的思考，但这并不意味着他不会思考。
　　他被主神召唤到生化危机世界，经历了许多的危险。为什么要经历危险？因为主神想要让他们开启心灵之光。
　　想想看，能够提供各种仙法、神血统的主神都在追求心灵之光，他怎么可能会用三清把自己的心灵之光卖掉。
　　况且，三清还不是三清的价，按照十日的说法，凤凰之力等同于一个玉清道果，那他兑换就是贱卖了。
　　先不说贱卖值不值得，卖了人会出什么事情，光是心灵之光卖了，主神那里买不了，郑吒就不会去卖。
　　“等价交换是吾的原则，而心灵之光是吾的终极追求。所以，在交换无法继续的情况下，吾将开启强制交换。”十日如此对郑吒说道。
　　“强买强卖吗？最终还是走到这一步了啊！”郑吒嗤笑一声，他抬头看着天上的十个太阳，说道：“想要就来拿吧！”
　　十日没有多说什么，随着所有太阳绽放出耀眼的光芒，十道金光在半空中何为一道，并从天上冲了下来。
　　虽然十日看起来像是十个太阳，但祂并不是真正的太阳，祂充其量只是有些像太阳的发光体。
　　光的速度约等于一秒三十万公里，当十日位于地月轨道的时候，光速的攻击可以被视为是瞬间到达。
　　什么是光锥攻击？
　　当你用看光子的手段观测事物的时候，攻击也就到了。
　　明面上，郑吒说话的语气非常有底气，浑身上下翻涌的凤凰之力也随时在出手。
　　但是，当十日同时打击下来的时候，郑吒根本没有时间反应，他就被光柱钉在了地上。
　　这道光柱攻击看似轻如无物，但落在郑吒身上的一瞬间他感觉到了巨大的压力，他感觉这压力，怕不是要让他去地心逛一逛。
　　看地心还算是便宜的，就怕这个星球因为这一击，直接变成碎西瓜。
　　郑吒的压力从四面八方而来，在他那已经充满了光芒的视觉中，打中郑吒的光柱在一瞬间分成了十道，这十道光柱分别从十个方向冲击着郑吒，将他锁在了光芒中。
　　郑吒并非没有反抗，但基因锁四阶驱使的凤凰之力没有反抗的资本，在光柱的冲击下，郑吒身上的凤凰之力被一层一层的剥去了。
　　“啊～～～～！！”浑身肌肉隆起，郑吒面对外力的攻击，他想要奋起反击。但结果并不理想，他最多在原地保持现有的动作。
　　……
　　郑吒想要毁灭军事基地所在的大山，从而完成主线。赵樱空四人为了规避郑吒的AOE，来到了大山之外。
　　过了许久，赵樱空四人始终没有感受到郑吒的动作。那个时候，他们四人已经察觉到了不对劲。
　　一番查探，果然！郑吒消失了。
　　郑吒的消失，不能直接确定为死亡。说实话，哪怕郑吒就要死了，他们也还是要优先进行主线任务。
　　“怎么办？回去求援吗？”程啸对于目前的情况没有特别好的办法，他只能如此询问道。
　　“不能回去！郑吒现在的情况按照最坏的结果进行打算，我们要越快结束主线越好！”赵樱空如此说道。
　　“主线……主线……”捏着自己已经全黑的头发，萧宏律喃呢着，他的目光不小心看向了詹兰。
　　与此同时，仿佛心有灵犀的，詹兰也看向了萧宏律。
　　霎时间，二人的眼睛里，同时出现了一抹名为希望的光芒。
　　“原计划不变！场景破坏交给我！”明神轮在指尖翻转并不断变大，詹兰如此说道。
　　而萧宏律接着詹兰的话，做了补充：“我有免疫能量攻击的魔法，接下来詹兰开山，大家就都围在我身边！这次，我们不分开！”
　　“你们居然还有组合技？”程啸愣住了。
　　“事不宜迟！不要给对方反应的时间！”赵樱空听到二人这样说，她果断拉着程啸来到了萧宏律身边。
　　而正如赵樱空所说的，萧宏律也意识到，这迷雾里有什么存在偷窥他们，并随时发动攻击。
　　于是，萧宏律伸出手指，一个看似轻薄的彩色泡泡将三人笼罩在了其中。
　　至于詹兰，在“免疫能量攻击”这个魔法保护住他们三人之后，她驱使明神轮释放太清神光对周围的一切发起了攻击。
　　高速自转的明神轮，加上喷涌的白光，积水被瞬间蒸干了，钢铁也不例外。而其中的那些石头和土壤，则是直接变成了流动的岩浆。
　　大山没了，而消失的不仅仅是整个山体，还有詹兰体内几乎百分百的法力。
　　当然，仅仅是下境界的詹兰的法力还做不到移山的程度，在全力驱使明神轮的状态下，詹兰想要做到这一切，需要更多的法力，那些法力被灵石内的能量补平了。
　　詹兰开山的过程持续了半个小时，太清神光不仅毁灭了山体，连迷雾也大范围的被驱散了。
　　凭借着视觉优势，众人在萧宏律解除能量防御后，通过东张西望看到了头顶半空中的那一抹扭曲。
　　“关闭时空隧道，成功，全队奖励B级恐怖支线剧情一个，奖励点5000点。失败，抹杀。”萧宏律念出了主线任务的内容，而念出主线任务，半空中的扭曲发出了一阵白光。
　　“原来如此！”通过直视时空隧道，萧宏律终于算出了时空隧道的运行规律。
　　接下来，精通空间法术的他，可以直接修复那个扭曲的空间。
　　这边，就在萧宏律要付诸于行动的时候，异状出现了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第562节 第二十一章 黑皇帝

　　有一个生命降临到了他们身边，不需要过多的去寻找，哪怕是藏身在飘渺的迷雾中，那个生命也如砂硕中的黄金那样瞩目。
　　出现了！出现了！
　　萧宏律遵循基因锁的危机提示，他停滞了动作，将目光看向了前方的迷雾。
　　程啸、詹兰、赵樱空、萧宏律都看着前方，他们看到一个存在踩着水面慢慢的走了过来。
　　那人一身金色的铠甲，高度有两米五，手中握着一把权杖，看起来威武之极。
　　“黑人？”萧宏律诧异的喃呢了一声，他看到金色的盔甲下，是一张黑色皮肤的面孔。
　　“那家伙不简单！不能轻敌！”赵樱空是四人之中基因锁开启程度最高的人，她看了看大喘气的詹兰，又看了看萧宏律，且站了出来。
　　“我来！”直接伸手拦住了要出列的赵樱空，程啸说道：“我来试探他！”
　　“我的能力比你强！”
　　“这不是强不强的问题！”程啸回答道：“是分工的问题，刺客就应该做偷袭的事，萧宏律，注意支援！”
　　语毕，程啸没有多说什么，而是直接冲了上去。
　　“明白！”萧宏律作为法师，自然知道程啸是什么意思，他沟通至尊斗篷绕道了金甲黑人的侧面。
　　“说实话！你吓到我了！”A级的紫烟蛊直接开启，程啸的右眼变成了紫色，他几乎就是在一瞬间冲到了黑人面前。
　　气走全身，凝于一点。
　　“咚！！”血肉构成的拳头和金甲相互碰撞，看似螳臂当车的一幕却并没有出现预料中的画面，犹如一个小巨人的黑人直接被打飞了十几米。
　　程啸乘胜追击，他才不管什么穷寇莫追呢！他只知道，战斗节奏一定要在他这边。
　　被击飞的黑人身形调整很快，面对直扑面部的程啸，他抬起权杖对着程啸一扫。
　　这一扫，瞒不过程啸的观察。
　　程啸是真正的武术家，有传承的，他不是郑吒这种半路出家的货色。
　　早在黑人抬手的时候，程啸已经通过对方的肌肉运动，明白了对方接下来的行为。
　　“横扫千军”没有扫中程啸，他轻身一跃，踩了一下权杖，翻身到了黑人的后上方。
　　储物戒指意念取物，程啸的手中多了一把刀。这刀不是普通的刀，正是他上一部恐怖片结束后兑换的C级武器雪饮狂刀。
　　“斩！”程啸下手毫不留情，他使了一手利威尔拿手的斩后颈。
　　金甲黑人的后颈有金甲保护，但程啸一点不慌。战斗开始阶段，他打在金甲上的第一拳就测试出了金甲的强度，那只是普通硬度的合金铜甲。
　　“嚓！”切开金属的声音是如此的干脆利落，加入了气的雪饮狂刀轻松的斩掉了一半的黑人脖子。
　　血没有因为常识从脖子处喷出，萧宏律在天上看的仔细，他心生警惕，但支援已经来不及了，他大喊：“程啸小心！”
　　程啸斩断了对方的半根脖子，正摆poss想问一下赵樱空，这样帅不帅呢！萧宏律的警告，他听到了。同时，基因锁也在警告他。
　　顾不上耍帅，程啸背对着黑人猛地一蹲，并向前翻滚了出去。
　　此时，被斩断一半脖子的金甲黑人合上了断开的截面，他反手又是一记横扫千军。
　　和之前的横扫千军不一样，这一击横扫千军后面还接了一记力劈华山，这也是程啸要翻滚的原因。
　　程啸的节奏乱了，战斗的节奏现在在金甲黑人这边。
　　金甲黑人的权杖很长，立起来比他自己还要高一些，大概有丈八，也就是三米二的高度。
　　权杖通体金色，它的头部有一只张开双翼的蝙蝠，蝙蝠的头部，镶嵌着一颗火红色的宝石。
　　一扫一锤，都不是金甲黑人的攻击手段。这边，随着红光一闪，金甲黑人权杖的红宝石那里，那里发出了一团红光。
　　红光很快，但有时间支援的萧宏律更快，他用传送术将自己传送到了程啸身边。
　　紧接着，已经准备好的护身金轮打开，金色符文构成的防护壁顶住了红光。
　　金甲黑人没有只攻击一次，大量的团状红光从红宝石处射出，顶在了符文上。
　　萧宏律感受到了莫大的压力，他的额头分泌出了一些汗水。但同时，他的第二道法术准备好了，萧宏律伸手在左手手背上拍了一下。
　　金色符文得到新的力量支持，一瞬间光芒暴涨，它顶开了压在符文法阵上的所有红色光团。
　　所有红色光团被弹飞，落在水面上的红色光团与水接触释放出了大量的热，一些水被蒸发，但很快又因为冷却而液化成了白雾。
　　金甲黑人想要继续射击，但一条金色的锁链从混浊的水中射出缠住了黑人的手，他的红光攻击落在了他自己面前，遮蔽了他自己的视线。
　　萧宏律掐了个手印，他的眼睛绽放出了点点灵光，可以轻松看穿白雾。
　　金甲黑人用另一只手扯断了锁链，但此时萧宏律已经开了眼，在视觉的辅助下，更多的锁链从水中射出束缚住了金甲黑人的双臂。
　　“程啸！”萧宏律喊了一声。
　　“收到！”程啸应了一声，他睁开了双眼，手中的雪饮狂刀因为注入了太多的气，已经变成了一把晃眼的光刀。
　　“程氏刀法——爱我中华！”
　　一刀劈下，光刀上的气沿着刀刃不断延长形成了刀气，那刀气劈头盖脸的斩在了金甲黑人身上。
　　几乎就是一瞬间，金甲黑人被刀气一分为二，又被锁链的力远远的扯到了两边。
　　同时，刀气中的寒气迸发，不仅仅是水面被劈成了两段，直到地面。就连劈开的水面两边，也都被冷气冻了起来，形成了一道奇观。
　　“好凌厉的刀法！听名字，这是你们程家的家传刀术？”萧宏律看着那刀法愣了一下，随即露出了吃惊的表情。
　　“家传说不上，日后传家是肯定的。”这里，程啸向萧宏律挤眉弄眼的说着。
　　对此，萧宏律猜测，这刀法就是程啸刚刚创出来的。不！与其说是创造，不如说是模仿。
　　“别大意！那家伙还没死！”在场的所有人中，詹兰的感知能力最强，她一边恢复法力，一边出声提醒道……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第563节 第二十二章 恐怖猎手

　　詹兰的提醒起到了作用，本应该有些松懈的程啸和萧宏律，他们重新打起了精神。
　　下一个瞬间，微波荡漾的水面突然掀起了一阵惊涛骇浪，一个漆黑的身影猛地出现在了他们四人的上空。
　　那是一只看起来有些肿胀的蝙蝠，它有眼睛，但加上额头的那只，它总共有三只眼。
　　肿胀蝙蝠的眼睛没有瞳仁，只有凝重的化不开的血色。在薄雾的衬托下，那三只眼如同三个红色的大灯。
　　肿胀蝙蝠身高有五米，虽然看起来身材臃肿，但它的灵活程度极高。初一见面，肿胀蝙蝠便跨越二三十米的距离，扑到了程啸面前。
　　虽然萧宏律有了准备，但这一击还是让肿胀蝙蝠破坏了金色符文，它眨眼间伸出爪子，似乎就可以撕碎萧宏律。
　　程啸出手了！凭借A级紫烟蛊对B级气功的控制力，他右脚对着水面一踩，踩出了一道浪花。浪花紧接着又在雪饮狂刀的力量下，变成了一堵冰墙。
　　冰墙并不能阻止肿胀蝙蝠的冲击，但稍微抵御个一秒钟，给人一个反应的时间还是来得及的。
　　萧宏律拉住程啸开启了传送，他拉着他传送到了肿胀蝙蝠的头顶。
　　“爱我中华！”凌厉而寒冷的刀气再次出现，接住下坠的势能，程啸一刀劈向了肿胀蝙蝠的脑袋瓜。
　　然而，令人没有想到的是，肿胀蝙蝠的反应速度远比所有人想象的都快。同时，它的身体也有一些诡异的变化。
　　不是转头也不是转身，肿胀蝙蝠的正面和反面完成了对换。
　　这下子，程啸就不是偷袭，而是正面冲突了。
　　程啸的刀气已经劈下，按照一般动物的生存逻辑，能避免受伤，那就尽量避免受伤。
　　但肿胀蝙蝠偏不，它的脑袋被切开了一个恐怖的泛着冰霜的大口子。同时，肿胀蝙蝠用故意受伤换到了对程啸的攻击。
　　半空中的程啸，尽管已经调整了身体，但他的下半身还是被一张利嘴的肿胀蝙蝠咬住了。
　　肿胀蝙蝠的嘴和普通生物的嘴不一样，上面铺满了尖刀一样的牙齿。
　　仅仅一次咬合，程啸便感觉下身一阵剧痛。同时，他的下身也失去了知觉。
　　肿胀蝙蝠的速度太快了，快到所有人都没有反应过来，程啸就重伤了。
　　赵樱空出手了，虽然开启直死之魔眼，却还没看到对方的死线。但赵樱空知道，她再不出手，程啸就死了。
　　基因锁二阶直接打开，虚幻的暗影之力有了实体，有了力。它们化作一条条黑色的触手，从四面八方裹住了肿胀蝙蝠的嘴巴。
　　赵樱空这一招，是为了防止肿胀蝙蝠开合嘴巴把程啸咬死。但她的行为逻辑跟不上肿胀蝙蝠的变化，即便没有开合嘴巴，程啸也依然慢慢的进入了肿胀蝙蝠的嘴。
　　萧宏律动真格的了，他提取异次元的力量创造了次元剑，并以投射的方式用复数射在了肿胀蝙蝠的头顶，一些甚至射在了眼睛上。
　　眼睛是大部分生命最脆弱的器官，但萧宏律在肿胀蝙蝠上看到了强大。即便眼睛被刺穿，肿胀蝙蝠也还是眼皮都没眨一下，仿佛那三只眼睛是假的似的。
　　死亡的威胁刺激到了程啸的心灵，在基因锁一阶的基础上，他的基因开放了控制肌肉的权限。
　　一瞬间，程啸的肌肉开始隆起，他手持利刃，手起刀落，给自己来了一发腰斩。
　　程啸开始坠落，他看到了肿胀蝙蝠那臃肿的脖子。
　　想都没想，遵循战斗的本能来运动，程啸直接丢出了雪饮狂刀，那刀像个牙签似的扎在了肿胀蝙蝠的脖子上。
　　冰霜开始蔓延，但程啸眼中的生机，也随着雪饮狂刀的丢出，也一并丢了出去。
　　“程啸～～！！”能够看穿生死的赵樱空看到了程啸身上不断蔓延的死亡，虽然平日里程啸老是喜欢开他的玩笑，但赵樱空并不算特别讨厌他。
　　打开了……赵樱空只觉得脑海里有什么打开了，一瞬间，赵樱空对暗影之力的控制达到了细入毛发的程度。
　　犹如缎带一般缠在肿胀蝙蝠身上的暗影之力开始崩溃，这种崩溃不是断开，而是变成了数之不尽的黑丝。
　　影缚杀！
　　赵樱空右手对着斜下方挥下，无数道暗影之力构成的丝线开始收紧。虽然这线第一次变化还不够稳定，但程啸对肿胀蝙蝠的冷冻硬直了它的动作。
　　暗影丝线开始快速紧绷，萧宏律的法术锁链也加入了战斗。珠帘合璧，在暗影丝线的帮助下，这只大蝙蝠终于被分解成了几千块碎片，血液染红了水面。
　　“程啸！程啸你挺住啊！”萧宏律冲到了程啸身边，他施展法术，想要拯救他。
　　但是，程啸握住了萧宏律的手，他嘴边发白，脸上透露着无限的虚弱，这里，他微微的摇了摇头，眼光便突然涣散了。
　　程啸死了，这个老喜欢开黄色玩笑的家伙死了。虽然被腰斩的人不会立马死去，但程啸用力过度，他把可以救命的气用掉了。
　　被凌迟的血肉在某种召唤下慢慢的汇聚了起来，从表面看，很容易就可以看出，肿胀蝙蝠这是在复活。
　　萧宏律低着的头慢慢的抬了起来，他眼中喷涌着愤怒、哀伤、愧疚等一系列复杂的情绪。
　　“我不该留手的！我应该用那一招的！”萧宏律站直了身体，他对着不断蠕动，并企图复活的肿胀蝙蝠伸出了右手手指。
　　死亡一指！
　　七级魔法随着萧宏律的指挥开始发动，一道绿色的诡异的光线从萧宏律的手指发出，射在了肿胀蝙蝠身上。
　　萧宏律的死亡一指一天总共有三次，前两次他用在了开辟道路时，两个难缠的怪物上。
　　第三次，他本想留一手的。但没想到，这一留手，程啸死了。
　　死亡一指名副其实，随着绿色光线射在了肿胀蝙蝠身上，那坨黑色的肉停止了蠕动。
　　下一刻，肿胀蝙蝠的身体轰然倒塌，它化作一堆死了不能再死的灰色粉末融入了浊水中。
　　萧宏律杀死了肿胀蝙蝠，他蹲下身体抱着程啸在那里痛哭，赵樱空有些不忍，她想要过去安慰他。
　　然而……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第564节 第二十三章 无貌之神

　　一切行为被牢牢监视，中洲队的底牌暴露的彻彻底底。
　　萧宏律一天有三次死亡一指魔法的权限，这并不是一个秘密。但第三次死亡一指没有使出来的时候，这才是死亡一指这个魔法最强的时刻。
　　这个时刻，和核威慑的原理非常相似。而核威慑的核弹一旦射出，这个威慑就没有了。
　　程啸死了，萧宏律因为自己不够果断而愧疚的痛哭，赵樱空看着伤心的萧宏律本想安慰几句，但她还没出动，水下的某个存在率先出动了。
　　比肿胀蝙蝠的动静大的多，一个有着金黄色毛发的野兽从混浊的水里浮了出来。
　　在金甲黑人落败的时刻，他的身体一分为二，权杖脱离手心掉到了其他地方。
　　其中，肿胀蝙蝠正是权杖所化，而眼前的这个野兽，则是某一部分没有头的身体残片所化。
　　野兽的身体酷似狮子，尾巴看起来像是毒蛇，而它的背部，长着一对巨大的黑色羽翼。
　　野兽身上有装饰，詹兰三人都去过埃及，了解过埃及神话。不看头，仅凭身体进行猜测，詹兰三人可以推断出，眼前的野兽，是埃及的狮身人面兽。
　　但和狮身人面兽有些不同的是，从脖子的位置开始，那有法老头饰的头部，并没有人面，有的只是一抹光线无法反射的浓厚的黑。
　　无貌之神，就凭它二十三米的肩高，六十多米的体长，它担得起无貌之神这个称呼。
　　一个巨大的存在浮出了水面，让水面变得波涛汹涌了起来。
　　萧宏律虽然看傻了，但他没有真傻。在意识到自己距离无貌之神有多近后，他想要立刻开启传送离开。
　　然而，在萧宏律的天启视角下，传送术所需的空间扭曲，在产生的一瞬间被拉平了。
　　“次元锚！”这种能力，萧宏律非常熟悉，这正是他的四级魔法次元锚的力量。这个魔法的力量是，拉平时空的扭曲，让敌人无法传送走。
　　当然，它并没有描述中的那么神奇，可以克制一切时空扭曲的法术。
　　实际上，它只能预防别人想要逃跑。也就是扭曲刚刚产生，不大的时候拉平。至于主线任务里的时空隧道，那早已经扭曲的不成样子了，拉不平了。
　　施展魔法让萧宏律浪费了一些时间，这一些时间直接要了萧宏律的命。
　　就只见，一股吸力凭空出现，萧宏律手脚挣扎了两下，都没怎么样，就被吸到了无貌之神那面部化不开的漆黑之中，不见了。
　　詹兰和赵樱空惊住了，如果把郑吒也算入死亡名单，攻略主线的五人队伍，这下子已经死了三个。
　　恐惧和死亡的气息蔓延到了二人身上，赵樱空因为开启了基因锁三阶，她控制情绪强行清醒了下来。
　　而詹兰，她的情绪也有些失控。这里，她掐了个手印，对自己释放了冷静的法术。
　　“没有死线？不可能的！万物皆有一死，只要有被杀的可能，就一定会有死线的！”赵樱空用略带迷茫的眼神看着无貌之神，她突然伸手刺向了自己的眼睛。
　　“樱空！”詹兰有些紧张。
　　“没事的，这是我自己想做的事。”因为一路上怪物很多，连精神控制系的怪物都有。所以，赵樱空这样说话，稳住了詹兰。
　　平日里，我们的眼睛中落进一颗沙子，眼睛都要难受的要死，更何况是赵樱空这样。
　　这里，赵樱空用基因锁一阶控制感官屏蔽痛觉，基因锁二阶控制肌肉封堵血液。
　　因为视觉的消失，通过感官补偿效应，赵樱空非常暴力的建立起了暗影之力感应模式。
　　就只见，一抹和无貌之神的黑暗不相上下的黑，从赵樱空身上蔓延了开来，这就是赵樱空建立的新的感知模式。
　　相比起眼睛通过两个二维建立的伪三维视觉，通过黑色的暗影之力建立感知，才是真正的三维空间感知。
　　暗影之力的雾排挤了迷雾，但又没有完全排挤，赵樱空的力量扩散到了空气中。
　　无貌之神显然不太喜欢赵樱空的这种感知模式，祂的面部产生强大的吸力想要吸收黑雾。
　　然而，无论无貌之神吸多少，赵樱空都没有表现出力竭的样子。
　　毕竟，赵樱空不像詹兰一样自己生产法力，她的暗影之力来自暗影维度，想要获取力，难度和不要钱的自来水一样轻松。
　　无貌之神加大了吸力，那吸力之强，甚至让平静的水面都鼓了起来。因为涉及到水面张力，无貌之神这一刻产生的吸力，已经能够吸起这一片的湖泊了。
　　“定身之术！”源于七十二术，是詹兰重点修炼的法术之一。这一刻，詹兰出手了，她施展定身术固定了二人的身躯。任凭外界如何变化，她们巍峨不断。
　　无貌之神从出场开始，都是懒散的卧像。随着吸力对二人无用，祂看着二人，开始站了起来。
　　赵樱空没有悬浮技能，但现在的她领悟了踩踏实体化的暗影之力来悬空的手段，而不是像之前的，踩暗影士兵的手那样。
　　“兰姐，你的法力恢复了？”没有回头，用暗影之力感应到詹兰动作的赵樱空问道。
　　“没有，只是恢复了不到一成法力。虽然如此，但我不能让你独自战斗了。否则，我们会被逐个击破的。”明神轮在身边环绕，詹兰左手抓着灵石，右手拿着宝剑道。
　　“逐个击破？是啊！我们全都是被逐个击破的。”赵樱空感慨了一句，随即快速提醒道：“来了！”
　　来了？什么来了？自然是无貌之神来了，祂可没有聊天的意思，见吸术对她们无用，祂直接冲过来，想要肉搏了。
　　赵樱空和詹兰一左一右直接分开，面对这种情况，无貌之神没有犹豫，直接跟住了赵樱空。
　　“看来，它似乎更喜欢你。”榨干了左手灵石中的最后一点碳64，詹兰将其换成了一叠符箓。
　　然后，这些符箓无风自动，自己折成纸飞机飞向了无貌之神。
　　“是啊！喜欢我给它的死法！”利用冰敷战服的高机动性，赵樱空一边说着一边躲避着对方灵活的动作。
　　期间，符箓产生的大爆炸，赵樱空充耳不闻，她头也不回的布置着自己的陷阱。
　　她知道，这样的大家伙，不会死在这种当量的爆炸下……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第565节 第二十四章 知识的宇宙

　　走入知识具现化的大门，楚轩看到自己身上有一点一点的灵光飘出。
　　接触那些灵光，楚轩的脑海里浮现出了对应的知识。他没有动，注视灵光在漆黑的空间中飞向了一颗大光球。
　　“主神？”
　　难免楚轩看到大光球的那一刻会这样想了，实在是这颗大光球和主神的那颗大光球太像了。
　　楚轩非常谨慎的没有什么动作，他注视灵光融入光球，然后开始回忆起了刚才回忆的内容。
　　打个比方，假如楚轩付出的知识是零，那楚轩对自己的暗示就不是零了，而是比一小的正自然数了。
　　通过一系列的记忆验证，楚轩发现，自己对知识的认知并没有少后，他开始发挥出了自己的探索欲。
　　“我该怎么获取知识？”随着楚轩的这个念头出现，大光球对着楚轩射下了一道光。
　　通过这道光，楚轩只觉得自己的意识连接到了一个图书馆。
　　无数种文明，无数种科技，所有的信息在最简单的表达上都呈现出了趋同性。
　　比如说，两个氢原子和一个氧原子的结合，必然是水分子。虽然表达的模式不一样，可能是光线的光谱在变，可能是空气中的气体在振动，也可能是气味之类信息素在传达。总而言之，水就是水。
　　每个文明开局的资源是不一样的，这也就造成，每个文明的发展情况根本不一样。
　　获得金属的方式简单，就会发展出金属文明。修改基因的过程简单，就会发展出基因文明。
　　每个文明的情况很难一样，文明的发展因此是多姿多彩的。
　　越是复杂的事物，信息量越是庞大。因此，楚轩没有看那些信息量极大的高科技物品，他将目光投向了基础物理的理论。
　　基础物理离不开数学，虽说比起宏观事物的复杂性，越微观的事物越简单。
　　但是，随着楚轩对微观世界的不断了解，那微观知识的总量，突然就以指数级开始提升了起来。
　　在楚轩的视角中，有一条名为贡献条的数据是他的。随着知识的获取，贡献度的余额在快速减少。
　　楚轩问过为什么？为什么微观世界的信息量会突然指数级上升。
　　对此，“知识”没有回答，祂只是将对应的信息直接传送给了他。
　　眨眼间，本就不多的贡献条缩水了一大截，从“知识”那里，楚轩解除了迷惑。
　　越是微观，道理越简单。越是宏观，道理越复杂。
　　这个宇宙，不代表其他未知的宇宙，它最初的规律确实是这样的。
　　天地开辟，宇宙的大爆炸产生了最初的“原汤”。
　　在“原汤”中，激烈的碰撞留下了稳定的能量，稳定的能量在碰撞中又留下了稳定的物质。这其中的道理，和多难兴邦有点相似性。
　　物质和物质相互结合，不稳定的物质在碰撞中消失，稳定的物质留了下来。
　　宇宙的“原汤”形成了各种各样的星系，期间，不稳定的星系消失，稳定的留了下来。而最原始的星球，同样形成了新的“原汤”。
　　以地球举例子，在地球不断冷却的几亿年后，地球上有了海。
　　天神打雷，空气中的氢气、氨气、水蒸气等气体形成了氨基酸有机小分子。
　　地母发怒，火山喷发让氨基酸这种有机小分子脱水缩合形成了蛋白质这种有机大分子。
　　几亿年的时间，无数蛋白质相互碰撞，产生了更复杂的结构，直到……细胞出现了。
　　从开天辟地到细胞出现，宇宙花了百亿年。
　　从细胞出现，到肉眼可见，生命花了三十多亿年。
　　从肉眼可见，到智人出现，动物花了五亿多年。
　　从智人出现，到国家产生，人类花了几百万年。
　　奴隶制、封建制、资本主义、社会主义，人类用几千年走过了这些过程。
　　生命的进化在加速，不仅仅是人类，在广阔无垠的宇宙中，类似的文明也在不断的快速发展。
　　一些文明会发展到科技极高的状态，利用科技先发优势，那些可以被称之为大神级文明的文明，修改了物理法则，设计了宇宙常数。
　　物理法则的探索变得困难了，但后来者仍然有机会。
　　“知识”将能够修改宇宙法则的存在，称呼为“盘古”（盘古是翻译问题，这里也可以翻译成上帝）。
　　“盘古”可以是任何存在，“盘古”的每一次行为，在触发物理常量产生变化后，宇宙就会重启。
　　是的，一切重来了。
　　但“盘古”建立的优势也出现了，根据物理法则，一些智慧生命以及文明提前演化出来了。
　　宇宙在一次又一次的重启中变得越来越复杂，微观世界的复杂程度在一次一次的重启中，变得比宏观世界还要诡异。
　　这就是这个宇宙的演化史，零维的点在大爆炸出现的一瞬间，膨胀成了四维时空（点的长度变化、宽度变化、高度变化形成了三维空间，多的状态变化形成了人类概念中的时间）。
　　而四维时空（过去、现在、未来）经过第一个大神级文明的重启，变成了五维时空（两种同一大神级文明的过去、现在、未来）。
　　五维时空又因为其他大神级文明的加入，增加了更多变量，最终形成了诡异的六维时空（同一大神级文明对不同时间线的自己的干涉形成的过去、现在、未来）。
　　后发文明会对这个世界感到绝望，因为那些大神级文明，出生就自带神器。
　　光是这些就还算了，关键是，人家比你还努力，还懂得奋斗。
　　那就像是，没钱的你天天打游戏混日子，有钱的大少爷天天学习怎么投资赚钱，贫富差距不断扩大。
　　是的，永恒阶级慢慢的出现了，随着宇宙的重启次数越来越多，一些文明的诞生时间越来越靠时间线前了（洪荒流小说样板）。
　　“知识”，和楚轩交换知识的“知识”，祂存在的本身，也是一个文明。
　　其中，“知识”的文明程度还不低，祂是老星际文明，可以在第五维度移动。
　　楚轩很钟意“知识”身上的知识，但他已经没有知识交易了。
　　对此，他迟疑了片刻，对着知识问道：“你知道基因锁吗？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第566节 第二十五章 临近的大破灭

　　陈永嘉化作一道金光飞向了天上的“黑云”，期间，为了给对方一个惊喜，他在手心中汇聚了大量的法力。
　　凝于一点，登峰造极！
　　当数量极其庞大的法力汇聚在一个非常渺小的点的时候，法力点性质发生了一点点的改变。
　　原本金光闪闪的法力，开始变得深沉，它不仅不释放光，反而吸收了光，变的漆黑了起来。
　　“仙元力！”几乎就是霎时间，陈永嘉的脑海里出现了这个概念。这个概念寓意着陈永嘉在不断变强，但如今的心境下，他一点也开心不起来。
　　说来有趣，如果此时陈永嘉因为力量的突破，心境产生略微的波动，这刚刚出现的仙元力就会和之前暴走那样，恢复理智就恢复真元力形态。
　　恰恰因为不在乎，新生的仙元力慢慢的稳定了下来。
　　“黑云”从黑色的触手与满是粘液的嘴巴中伸出了三条羊脚用以固定身体，陈永嘉对付“黑云”，并没有攻击羊脚，而是直扑“黑云”本身。
　　“黑云”没有眼睛，却比拥有眼睛的生命更加强大的感知力。祂感知到了陈永嘉的来袭，面对他的袭击，“黑云”的嘴巴在一瞬间全部张开。
　　无数张大嘴发出了一种恐怖的声音，那声音非常美妙，又非常污秽。非常鼓舞，又非常丧气。
　　那声音是上帝之音，没有听到，众人便已沉醉其中。
　　陈永嘉也在被影响的行列，但和其他人不一样的是，他的金丹道九息服气，自给自足，可以不考虑外界的能量和物质。
　　于是，未至先至的妙曼之音被金丹系统拒绝在外。
　　陈永嘉有短暂的未来视，这是计算力根据精神力和智力不断提升后，开发出来的一个成果。
　　他算到了妙曼之音真正的力量，虽然他现在非常痛恨“黑云”，但仇恨没有吞没他。
　　陈永嘉飞向“黑云”的身体开始变慢，并最终在某处停下，反向坠落。
　　和身体不一样的是，陈永嘉手心的那点仙元力开始不断加速，直冲“黑云”。
　　陈永嘉加速坠落，他极速俯冲但如鹅毛一般落在了地上，金光乍现，双手托天，一道结界以陈永嘉为中心，开始向着周围不断蔓延了开来。
　　中洲队其他人正在往回赶，当金色的结界掠过最后一位中洲队成员后，散漫的金光立刻凝成了实体。
　　“黑云”的妙曼之音当头落下，金色的结界顿时生出了裂缝，但被很快修复了。
　　金色结界之外，也看不见攻击是什么，那小镇的房子瞬间变成的煎饼。这还不算，哪怕是马路，也瞬间被极致的压力压平了，马路比结界内的马路，直接就低了三米。
　　“我的天啊！”张恒是最后一个赶到结界内的人，他目睹了妙曼之音对小镇的极致破坏，并倒吸了一口凉气。
　　所见之处，皆为荒遗。
　　妙曼之音清除了战场迷雾，即便是张恒，也可以轻松的看到这天与地。
　　中洲队对这边的情况可谓是相当了解了，美军也了解，但了解的深度不够。
　　此次迷雾驱散，第二批进入迷雾的美军直接变成了血肉模糊的二维。而迷雾之外，因为迷雾驱散而看到“黑云”的美军，他们则是愣愣的看着“黑云”，全部都疯了。
　　仙元力集合而成的黑点越来越快了，它的速度因为尾部有了能量喷口，而进入了不断加速的状态。
　　“黑云”很大，体型要按公里算。仙元力的点很小，小到只有一粒米小。
　　但即便如此，“黑云”也还是注意到了仙元力的点。
　　黑色的带有粘液的触手想要拦截那黑点，但被轻松的穿透了过去。
　　或许是太小了，正如人类对空气中的病毒感到无能为力那样，米粒大的黑点射入了“黑云”之内。
　　米粒之光，也可以光芒万丈。
　　地面上，陈永嘉嘴角挂着一抹冷笑，他口吐拟声音：“啪”！
　　刹那间，仙元力失去了约束，它们就同高应力的石头那样自我解放了开来。
　　中洲队看到了陈永嘉，也看到了黑云。在他们第三人称的视角中，模样恐怖的黑云其中心突然光芒万丈，随着光芒散去，“黑云”的身躯破开了一个几公里大的破洞。
　　甜甜圈知道吗？“黑云”现在的模样，和甜甜圈有些类似。
　　血肉横飞，血流成河这句话绝非夸张，猩红的血液从“黑云”上犹如瀑布一般落了下来，落在了城外。
　　陈永嘉看到了“黑云”的惨样，感知到了对方现如今的奄奄一息。
　　对此，他收起结界，注视着对方不停的大出血，并积蓄起了仙元力，准备给祂最后一击。
　　三条羊足犹如桌角一般支撑着“黑云”的身体，即便遭受重创，“黑云”也还是没有倒下。
　　所有人都在注视祂倒下，以至于忽略了地面上缓慢流动的血液。
　　这血液即是“黑云”子嗣的，也是“黑云”自己的。但无论是自己的还是子嗣的，“黑云”最终的目的终于完成了。
　　血液在某种神秘力量下四处流动，虽然对于这一幕，中洲队成员都知道，但他们终究是“不识庐山真面目，只缘身在此山中”的忽略了。
　　陈永嘉隐约感觉有些不对劲，但等他观察到血流，终于联想到什么的时候，他想要阻止已经来不及了。
　　血液不断流动，在小镇废墟上形成了一个魔法阵。随着陈永嘉察觉到不对劲，需要干涉的时候，血液构成的魔法阵突然化作无数的红色光点弥漫在了空气中。
　　周围的一切都变成了血红的颜色，连天都染红了。
　　地面出现了黑色的触手（参考LOL里的俄洛伊），它也不知道是怎么生长出来，反而它就是存在了。
　　黑色的巨大触手犹如雨后春笋一般无规律的生长了出来，中洲队成员下意识的想要去清理这些魔物，但清理的速度根本就跟不上黑色触手的生长速度。
　　陈永嘉已经察觉到了一股巨大的危机在靠近，但危机是什么，他并不清楚。那危机感，来自心灵之光从其他时间线的预警。
　　这边，就在陈永嘉以不变应万变的时候，大破灭到来了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第567节 第二十六章 读作：无限

　　每一条黑色的触手上，最起码有十张沾满了粘液的嘴巴开始出现，看着那些嘴巴，对妙曼之音没有了解的人一脸无知。
　　但张恒和陈永嘉知道，所以他们在同一时间变了脸色。
　　强者的时间和弱者的时间是不一样的，强者之所以是强者，不仅仅是单位时间下，个人的力增加了。就连单位时间内，自身的时感也被拉长了。
　　这样的强大，不是加法的强大，是乘法的强大。
　　陈永嘉在最紧张的时刻，可以让一秒钟对于他而言变得无比漫长。在这个时间中，陈永嘉已经通过基因锁的力量，感知到了空间中妙曼之音的传播。
　　任由这样的发展继续，结果会是什么样的呢？
　　在“黑云”的妙曼之音下，中洲队内除了少部分人以外，其余的人都将在无形的力量下化为齑粉。
　　有挽救的可能吗？
　　得出上述结果的一瞬间，陈永嘉又扪心自问着。
　　有的！除开金丹道，除开未知病毒演化出来的血轮眼，他还有一种嬴都为之崇拜的力量。
　　“无限～～～～！！”陈永嘉伸出右手，他对着模糊的前方抬手一握。
　　下一个瞬间，血轮眼加载金丹道，陈永嘉的计算力呈现出了指数级提升。而提升出来的计算力不做其他用处，全部加持在了他一直非常忌惮的，内心深处的那抹黑色的光中。
　　陈永嘉处于心魔期，在重新使用心灵之光后，他几乎只有一瞬间的清醒，紧接着便堕入了心魔。
　　对于陈永嘉而言，一瞬间的清醒已经足够了，随着他大喊一声“无限”，以他为中心的区域，他自己开始快速变大，其他事物开始快速变小。
　　空间是相对的，因为参照物的房屋其比例和场地内的中洲队成员没有变化。所以，在其他人眼中，变化的，变大的只有陈永嘉。
　　陈永嘉连同地皮，将这块区域缩小到巴掌大。之后，随手一丢，用一种非常巧妙的方式丢了出去。
　　而也就在丢出去的刹那，陈永嘉度过了这个“瞬间”，他的自我意识淹没在了无穷的“我”的海洋中。
　　用子嗣的血液，用自己的血液，“黑云”从异时空召唤过来的，是自己更多的躯体。随着陈永嘉扒掉了一层地皮，地底下那上百公里的黑色触手，暴露在了空气中。
　　陈永嘉已经失去了理智，在心灵之光“无限”的作用下，陈永嘉的金丹之力高度压缩，真元力变成了黑色的仙元力。
　　现在，陈永嘉已经变成了一个巨大的黑色人影。它既没有眼睛，也没有其他五官，它就像是小孩子随便涂鸦出的人形。
　　黑色人影最初并没有什么动作，但“黑土地”有，祂伸出几根相互交缠而加粗的巨大触手，将直立的“黑云”拽到了地上，二者相互交融了起来。
　　“黑云”和“黑土地”同出一源，都是某个不可名状的生命的一部分。在快速回收“黑云”的部分后，“黑土地”伸出触手，向着那个一百五十多米高的黑色人影缠去。
　　黑色人影微微的低着头，触手的袭击让祂退后了两步。触手再进，黑影再退。触手又进，黑影又退。
　　如此，到了第四次，“黑土地”整体移动，祂从四面八方将触手卷来，黑影退无可退的时候，黑影终于不退了。
　　一个红光点出现在了黑影的头部，那红光点不是什么装饰，在出现的一瞬间，它射出几十道散射的红色光线，射到了“黑土地”上。
　　那红光有着难以置信的破坏力，随着复数光线的快速切割，对黑影伸出的触手都被切断了。
　　不仅如此，“黑土地”的躯体也收到了巨大的伤害。虽然这伤害很快复原了，但主动权一时间落在了黑影上。
　　“黑土地”得到了仇恨值，本处于无主状态的黑影将仇恨目标对准了祂。
　　一道红光线从头部的红点处射出，“无限”的力量让光线变成了光椎，不断扩大的光柱轰在了“黑土地”上，直接将祂劈成了两半，大地也清理出了一个锥形的空间。
　　黑影的攻击不仅仅是将“黑土地”变成了两半，祂一半的身躯都因为这一击蒸发掉了。
　　连血肉都没有了，自己祭品自己，召唤自己的套路直接被废。
　　剩余的“黑土地”想要展开反击，祂想要施展集合妙曼之音的数量，通过化光的妙曼之音反击黑影。
　　然而，威胁一产生，从未来收到警告的黑影同时射出两道红光，将“黑土地”的体量再次削减了一半。
　　这次，虽然“黑土地”只有四分之一的体量了，但祂仍然没有输，剩余的肉体加起来摊开还有几十公里。
　　“黑土地”没有再攻击，趋利避害的本性让祂想要远离黑影。
　　但仇恨已经拉住，随着红色的光线不断扫射，“黑土地”的身躯开始变得越来越小。
　　最终，祂直接化整为零，让黑影失去了目标，呆呆的站在了原地。
　　“黑土地”化整为零，每一条触手都有自己的意志，祂们从各个角落蜂蛹到了黑影脚下，然后开始蠕动着爬了上去。
　　一条触手对黑影的伤害几乎为零，这个结果使得被本能驱使的黑影没有其他动作。
　　然后，缓慢增殖缓慢包裹。
　　期间，“黑土地”也整合过，但力量超过某个极限后，黑影将那个个体捏成了灰烬。
　　黑影的行动规律被“黑土地”不断的摸索了出来，随着时间的流逝，“黑土地”很快便包裹了一整个黑影，并蚕食了起来。
　　黑影的力量并非没有根源，他的能量系统通过金丹道从地球的地磁场里进行获取。
　　包裹黑影的黑色触手阻碍了黑影的能量恢复，在蚕食下，黑色触手变得越来越大，大到一定程度立马分裂，因此变得越来越多。
　　一个巨大的，椭圆形的触手球就这样出现了。
　　随着黑影失去力量越来越小，犹如蚂蝗一样的触手也变得越来越小了。
　　黑影要被吃掉了，但就是黑影的陈永嘉，他对这些一无所觉。
　　此刻，他在迷迷糊糊间，来到了一处大草原上……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第568节 第二十七章 写作：迷茫

　　“这里是……？”从对决邪恶，到突然来到草原上，陈永嘉看着周围的一切有些迷茫。
　　此时，太阳虽然即将落山，但太阳的中心依然散发着白金色的光芒。
　　那白金色的光从中心开始向周围扩散，颜色渐渐的变成了淡黄色、金黄色、橙黄色、橙色。
　　最终，华丽的渐变布满了整个天空，将天空渲染的移不开眼。
　　有风儿吹过脸颊，宛如情人的手在抚摸。淡薄的云纱之下，嫩绿色的青草随着风儿点头弯腰。
　　放眼看去，青青草原，此起彼伏，宛若田陇。
　　陈永嘉痴了，也有些醉了，他看着这一幕，下意识的就想坐下来放空一切。
　　但他很快反应了过来，准备坐下的姿势僵在了那里。
　　之后，若无其事，他的右手从草地上折了一朵紫色的苜蓿花。
　　苜蓿花多为黄色，但也有稀少的紫色。陈永嘉嗅了一下花朵，突然将目光看向了东边。
　　那里，有人正骑着一匹马慢慢的踱步了过来。
　　夕阳西下，金色的阳光为来者镀上了一层金光。陈永嘉看着来者，他指尖的紫苜蓿花掉在了地上。
　　“梦吗？”陈永嘉苦笑着摇了摇头。
　　“不是梦……”声音婉转动听，极具辨识度，来人斩钉截铁的说道。
　　羊皮帽、羊皮衣、羊皮裤、羊皮靴，嬴穿着游牧民族的普通服饰，在镀了一层金色阳光的状态下，回答了陈永嘉的问题。
　　“梦吧？”陈永嘉皱起眉头，看着嬴道。
　　这里，嬴跳下了黑马，她平视着陈永嘉，一边向他走来，一边说道：“不是！”
　　“这还不是？手都透明的！”陈永嘉看着自己透明的手掌自言自语道。
　　“那是你快死了！”嬴说着来到陈永嘉面前，她突然给他来了一巴掌。
　　“啪！”手掌和脸颊接触的声音清脆动人，好听就是好脸。
　　“你打我干嘛？”脸上的痛觉让陈永嘉一阵惊愕，现实与现实的交织，让陈永嘉直接懵了，他不知道自己应该是什么反应。
　　“疼吗？”嬴问道。
　　“当然疼了！”陈永嘉保证，眼前这人如果不是嬴，他早就反手一巴掌回去了。
　　“用简单的话告诉我，你在我使用水晶头骨后，都经历了什么？”嬴紧盯着陈永嘉的眼睛，她开口问道。
　　“这里是……！这里是……！”嘴角出现一抹笑意，陈永嘉突然明白了什么。
　　“啪！用简单的话告诉我！你在我使用水晶头骨后，都经历了什么？！”给了癔症的陈永嘉一巴掌，嬴又问了一句。
　　“你快没时间了！赶紧告诉我你身上发生的事情！”
　　嬴的语气很着急，看着她皱眉的模样，陈永嘉配合的说出了自己在嬴使用水晶头骨后发生的事情。
　　说完了自己的故事，陈永嘉问起了嬴在使用水晶头骨后的情况。
　　这里，嬴一心二用，她一边思考着陈永嘉身上发生的故事，一边说出了自己使用水晶头骨后的情况。
　　嬴在神鬼传奇世界穿越的故事，上半部分在前文已经有了。下半部分的故事，距离上半部分的时间差了几百万年。
　　上半部分的世界，人类终究是灭绝了。而将一切力量和生命信息归于一身的女娲，她在天地重新适合生命繁衍后，创造了万物，开启了新纪元。
　　女娲复活了自己的老师，也就是嬴，并顺便打破了水晶头骨的运作机制。嬴不知道的是，她回不去了。
　　当然，嬴现在知道了，从陈永嘉口中，她知道，自己这样老死后，没有回到使用水晶头骨没多久后的时间节点。
　　女娲复活嬴，本来是想被夸奖的，女娲想和嬴分享永生不死的道果。
　　然而，复活之后，嬴直接气的把女娲骂了一顿。
　　自己好不容易把自己熬死了，没想到却被复活了，复活时的身体状态，还是年轻时的状态，你说嬴气不气。
　　自杀是一个快死的办法，但嬴不知道被杀、自然死、自杀之间的区别，不敢乱试。
　　对于女娲提出的治理人族，嬴当场甩手，直接找了个最偏远的安静工作——养马放羊。
　　在陈永嘉来这里之前，嬴已经放了五年的羊，养了五年的马了。
　　她是带着希翼准备安安静静的死的，但以未知手段来到嬴面前的陈永嘉斩断了她的希望。
　　接下来，嬴应该怎么办？
　　陈永嘉表示，既然自然死回不去了，那就永生不死，像女娲那样活到他们的时间节点，再回主神空间。
　　这可以吗？
　　根据六维时空，哪怕嬴做出了永生的选择，她也无法和陈永嘉汇合。
　　因为，眼前的陈永嘉之所以存在，是建立在嬴不在他身边的基础上的。
　　陈永嘉的穿越，只是改变了这个嬴的未来，这个陈永嘉依旧要死。
　　是的，能够熟练掌握心灵之光的嬴已经知道了陈永嘉现在的状态。
　　从某种意义上来说，陈永嘉现在就是靠回光返照来见嬴最后一面。
　　能够反抗主神的力量，绝对不可能是主神提供的那些兑换强化。只有心灵之光，只有心灵之光可以让陈永嘉穿越神鬼传奇世界，穿越到几亿年时间，见嬴一面。
　　“原来是这样吗？”听嬴解释了自己能够穿越过来的原因，陈永嘉看着嬴，突然笑了起来：“这应该不算亏了吧？死之前还能和朋友告个别。”
　　“不一定会死的！”嬴皱着眉头看着陈永嘉，她问道：“你怎么变得这么消极？”
　　“能不死？”陈永嘉愣了一下，他突然问道。
　　“当然！基因锁四阶中，度过心魔和没有度过心魔，完全是两个世界。你现在是弱势，但只要战胜自己的心魔，你就立马可以反击回去。”
　　“度过心魔……可现在的我，连自己的心魔是什么都不清楚？怎么度？”陈永嘉无奈的摇了摇头，他转身看向了夕阳。
　　“你的心灵之光是什么？”
　　“无限！未来的女娲说的……哦！能力是：可以随意操纵空间，使物质的体积随意变大缩小。”
　　“无限？”嬴来到了陈永嘉身侧，她看着陈永嘉的眼神，似乎把他看穿了。
　　“不是无限，是迷茫……”嬴摇了摇头，她如此说道。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第569节 第二十八章 嬴：追上去

　　“迷茫？迷茫什么？”陈永嘉听到这话愣了一下，他随即问道。
　　“这怎么能问我呢？这应该问你自己！”嬴白了陈永嘉一眼。
　　“问我自己……”
　　“回想一下你的人生，从你拥有自己的记忆开始回想，想一想，你最初的梦想是什么？”嬴循循善诱的说着。
　　“最初的梦想……”陈永嘉的眼神迷茫了，他的思绪回到了自己的小时候。
　　陈永嘉是农民和山民的孩子，在千禧年之前，他一直是爷爷奶奶，外公外婆照顾的。
　　爷爷奶奶居住在河边，爷爷是一村之长，有些文化。
　　相对的，外公外婆居住在山上，要贫穷一些。
　　因此，父母的身份，符合门当户对的条件。
　　千禧年之后，政府集村并寨，将山里的，偏僻农村里的人都迁了出来。
　　因此，陈永嘉摇身一变，变成了城镇居民。同时，因为父母勤劳努力，陈永嘉一家很快达到了小康水平。
　　2003年10月15日，神州五号载人航天飞船顺利升空，陈永嘉记住了一个名字——杨利伟。
　　从那一刻开始，陈永嘉向往自己成为杨利伟那样的，敢于直面深空的勇者。
　　宇航员不是谁都可以做的，身上有伤疤的人别说宇航员了，连飞行员都做不了。
　　陈永嘉小时候贪玩，手上有了一道清楚的伤疤。因此，他的宇航员之梦破碎了。
　　宇航员的梦没有了，科学家的梦出现了，为了成为科学家，陈永嘉在数学与自然科学方面投入了巨大的精力。
　　这份精力的投入是有回报的，陈永嘉成为了全年级数学和自然科学双第一的人。
　　可惜，梦是有副作用的。精力的不平衡分配产生了偏科，陈永嘉因为英文没有考上理想的学校。
　　这是一个失去梦的少年，从高中开始，迷茫的陈永嘉糊里糊涂的完成了高中、大学的学业，并在社会上找了一份高不成低不就的工作。
　　迷茫……迷茫着，在时代的剧烈变化下，陈永嘉看到了落幕的行业，他看到自己投入了半个人生的专业，就这样被浪费了。
　　或许是工作的原因，或许是身体的原因，陈永嘉面对自己的未来，产生了绝望的想法。
　　然后，主神伸出了手，让他来到了主神空间。
　　在主神空间，陈永嘉和所有新人一起站在了一条起跑线上。他不缺决心，即便郑吒的第一桶金比他多，他也还是比郑吒率先开启了基因锁四阶。
　　一路走来，陈永嘉一直在向前。
　　是什么时候呢？是什么时候自己的心又开始变得迷茫了？陈永嘉这样自问着。
　　“你的梦想是什么？”在陈永嘉恍惚之际，他听到了嬴的问题。
　　霎时间，几乎就是本能的，他回答了嬴的问题：“未知……我想要探索未知！不停的探索未知！我想做宇航员，是为了探索神秘的太空，我想做科学家，也是为了探索神秘的未知！”
　　“探索未知吗？那你现在还迷茫什么？”嬴问。
　　“迷茫……或许我这不是迷茫，是害怕吧！一边渴望未知，一边又害怕未知，希望得到安稳的状态。”陈永嘉目视夕阳，语气平淡的说道。
　　“能够将基因锁开启到这种程度，你不缺勇气，你这不是害怕。或许，你需要一点动力……”嬴看着夕阳，她若有所思道。
　　“动力吗？我想不到我还有什么动力？虽然我是想探索未知，但我突然有些累了。”陈永嘉慢慢的坐在了草地上，他看着夕阳露出了颓势。
　　“能说说最后的心里话吗？”嬴也坐了下来。
　　“说什么？”
　　“说一说另一个我吧！我毕竟是你根据最初的那个“我”创造出来的。个人的现实，和真正的现实总是有一段距离的，我和她应该是不一样的吧？”
　　“她吗？她就是你啊？”
　　“真的吗？如果是真的，那你还迷茫什么？”
　　“我是……”
　　“不用解释！陈永嘉，我的基因锁开启程度和你一样，都是基因锁四阶初，拥有心魔的阶段，我对人心的了解比你想象的多。
　　最初的那个我，身上拥有看不透的神秘和未知，这和你最想得到的事物联系了起来，她成为了你最渴望的存在——人格化的未知。
　　你对她的渴望源于最纯粹的爱，这份爱为开启基因锁赋予了动力，你的基因锁开启程度一路提升，仅仅几部恐怖片就升到了四阶。
　　然后，她离开了，你的基因锁也因此停步不前。
　　你创造了我，认为我就是她。其实，你错了！如果我一定要像谁，那个谁也只能是你！”
　　陈永嘉震惊的转过了头，他愣愣的看着嬴。
　　“其实啊！刚刚我说的平行世界是存在的，但对于你我这样的人来说是不存在的。
　　为什么？
　　因为心灵之光是时间线高密度纠缠形成的产物，心灵之光就是时间线。
　　你告诉我我的结局，我的未来会改变吗？
　　不会的！我可以活到神鬼传奇的二十世纪，但人造人的身份限制让我止步于四阶初。
　　在新的未来，我即便和你一起回到了主神空间，你在这部恐怖片发生的一切，还是依旧会发生。
　　未来对于开启了心灵之光的人而言，是没有第二种可能的，要么不停的跑下去，要么消失。
　　你会死，而我因为是你的人造人，也依旧会死。这似乎是我们的宿命，但又不是我们的宿命。”
　　“你说的什么跟什么？”嬴说的一连串的东西，信息量太大了，陈永嘉一时半会没有思考过来。
　　“我们只有一条路可走！”嬴将右手放在了陈永嘉的左手上，她一边紧握着，一边看着陈永嘉的双眼，目不转睛的说道：“你的心魔在那个我身上，短时间内，你的心魔是无解的。
　　但万物没有绝对，我可以是你的解，只要我将我的心灵之光给你。”
　　“你把你的心灵之光给我，你会怎么样？”
　　“我会怎么样并不重要，因为我的结局是注定的，但你还有可能……”嬴说着说着，她的身体突然变亮，变成了一个光人。
　　“带着我的这份可能，追上去！让我看看，你一直念念不忘的那个我究竟是什么样的存在！”
　　嬴的存在在刹那间消失不见了，同时消失的还有虚影一样的陈永嘉……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第570节 第二十九章 永恒无限，万物归三

　　天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊。
　　嬴消失了，正如陈永嘉悄悄的来，她悄悄的消失在了这片天地间。
　　……
　　在无穷的光芒中，一团不断衰弱的黑暗和另一团完整的黑暗挤压在了一起。
　　两团黑暗非常融洽的相与为一，除了大了一些，似乎什么也没有发生。
　　但真的什么都没有发生吗？
　　不见得，就在两团黑暗相互融合没多久，黑暗变得不稳定了起来。
　　下一个瞬间，黑暗中迸发出了无穷的光芒，那光芒没有四处飞散，而是汇聚到一处，扭曲着形成了一个高速旋转的圆环。
　　最初的圆环看起来非常不稳定，容易变形，而变形了的部位，光芒会比其他地方亮一些。
　　圆环有着非常强大的纠正能力，它很快变得稳定了起来。
　　因此，它最后看起来仿佛像是一个永恒的圆环。
　　这即是永恒，也是无限！
　　嬴看穿了自身的结局，在陈永嘉即将灰飞烟灭的关头，她让陈永嘉吸收了自己的心灵之光，直接没有副作用的跳过了心魔阶段。
　　模糊的，黑光状态的原生态心灵之光不见了。取而代之的，是独一无二形态的真•心灵之光。
　　陈永嘉从基因锁四阶初，到了基因锁四阶中的阶段。
　　此刻，在“黑土地”包裹着的黑暗中，巨大黑影形态的陈永嘉因为被榨干了仙元力，他的体型已经无穷的接近本体了。
　　危难时刻，心灵之光骤变，不断陷入沉睡的他突然睁开了眼睛。
　　空间的变化开始了，本来像水蛭一样趴在他身上榨取仙元力的“黑土地”，飞快的远离了陈永嘉。
　　外在的表情无情无欲，陈永嘉双手做了一个拉开的动作，紧接着，庞大的“黑土地”就被切开了。
　　陈永嘉重见天日，场上的变化也瞬息逆转。他对着“黑土地”虚划了几个动作，原本体积按公里算的祂，几下子被搓成了一个巴掌大的，表面不断蠕动的黑球。
　　“黑土地”的体型缩小了，但实力没有一点减少。陈永嘉的心灵之光，只是将对方困在了一个往复循环的球形空间中，正如那黑色圆环状态的心灵之光一样，永恒而无限的运动着。
　　陈永嘉轻松的解决了之前怎么也收拾不了的“黑土地”，但他的脸上没有一点高兴。
　　此刻，嬴的模样，嬴的话语在陈永嘉心头不断回荡着。
　　“追上去！”是嬴对陈永嘉想说的话，而陈永嘉自然也有话想对她说。
　　复活！陈永嘉打定注意，他无论怎么样也要复活嬴，不惜一切代价！
　　迷茫的眼神逐渐被坚定取代，陈永嘉看了一眼基本上已经消失的小镇，他将目光看向了远处。在那里，有陈永嘉打包丢走的真正小镇。
　　虽然小镇上面的居民已经全部眷族化了，眷族化的人类铁定打不过剩下的中洲队成员。
　　但这个世界太诡异了，刚刚来到这个世界的时候，风平浪静，最多就是小打小闹。
　　然而，毁灭小队的危机说来就来，A级、S级的击杀任务说法就发。
　　陈永嘉已经不相信主神的节操了，防止中洲队就此灭队，他选择第一时间回归队伍。
　　……
　　道生一，一生二，二生三，三生万物。
　　林中小屋十二尊魔神，代表的是天地间的十二种本源力量。所有生命，无论是动物还是植物，都是以十二种本源力量为基础来生存的。
　　虽然自身的知识储备有点底子，但楚轩用基因锁的情报换到了巨量的生物知识。
　　那些知识让楚轩对生命的认知打开了一扇新的大门，本质上是楚轩智慧的外在体现的十二神，在楚轩的世界观发生剧烈变化后，同步产生了变化。
　　熔岩化身、泥土化身、沼泽化身，此三者合一变化成了一个泥塑偶神。
　　云气化身、白雾化身、冰霜化身，此三者合一变化成了一个浑态水神。
　　火焰化身、雷电化身、光明化身，此三者合一变化成了一个无色火神。
　　星空化身、黑暗化身、风体化身，三者合一变化成了一个黑体风神。
　　十二万物神，由此变成了四象元素神，这是单一元素单一系统到多元素多系统的变化。
　　这意味着，楚轩对于能量和物质的理解以及控制，已经达到了三之境中级的阶段。
　　三之境是修真的分级，在基因锁方面，对应四阶的状态。
　　三之境初级阶段对外界的绝对掌控处于细胞之外，三之境中级阶段，控制精度将深入细胞内部。
　　从某种意义上来说，楚轩在此刻已经取得了长生道果。
　　断开了和“知识”的连接，楚轩分散四象神来到了小镇各处。
　　此时，小镇居民已经完成了眷族化。但这没有关系，三之境中级的特点是，无论是计算力还是知识积累的程度，都足矣让楚轩完成基因级的修改。
　　小镇居民的眷族化，本质上是辐射带来的生物变异。当然，这种变异是被“黑云”神为控制的。
　　楚轩来到了那些眷族化的人类身边，同样是辐射，楚轩靶向射击打碎了变异基因，并用三之境中级阶段的基因掌控力从技术的角度对他们的基因进行了修补。
　　在这个过程中，楚轩消耗了一点点的力。而那些被挽回的人，则是消耗了相对比较多的脂肪和水。
　　正好，肥胖是大多数美国人所存在的客观问题，楚轩这一下，算是帮他们减肥了。
　　一个又一个小镇居民恢复了健康，支线任务扣除2000点奖励点的惩罚开始取消，惩罚慢慢的变成了奖励。
　　楚轩驱散了迷雾，他已经猜出，迷雾本身是主神所说的八级生命体了。
　　没有了迷雾，中洲队其他成员很快找到了楚轩，陈永嘉也在这个时候回归了队伍。
　　陈永嘉看到了楚轩的手段，和基因锁心灵之光集中一点登峰造极的能力不一样，修真的能力是追求全能。
　　这里，他想起了他杀死的那四个新人，于是立马跑回去带着那四个新人的尸体找到了楚轩。
　　然而，可惜的是，死人到活人，并不只是涉及细胞的变化，楚轩无法救回那四个新人……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第571节 第三十章 一足

　　利用机动性设置阵法，约束对方的机动性，利用符箓和法器的破坏力，消耗对方的体能。
　　最后时刻，赵樱空用三维的感知抓住了对方移动的死线。
　　一击必杀！
　　无貌之神顿时化作大小不一的肉块，并在快速分解下化作一滔血水落入湖泊，在湖中扩散了开来。
　　“兰姐！”赵樱空对着詹兰呼喊了一声。
　　“明白！”赵樱空没说什么，但詹兰已经明白了她的意思。
　　这里，詹兰收拢阵法，将血水约束在了一个较小的范围内。
　　下一刻，三昧真火出动，火龙带着极致的温度加热水体，快速增加了阵法内的压力。
　　水温在压力的作用下开始突破100摄氏度，血水因为高温烹煮，很快变成了一滩黑水。
　　过了没多久，詹兰解开了法阵，黑水涌出，看着那毫无生机的液体，二人这时终于松了一口气。
　　别看无貌之神没有什么特殊的攻击手段，祂那犹如黑洞一般的面部，就是最好的攻击手段。
　　一击不中则矣，中则一击毙命。
　　为了躲避祂的攻击，詹兰和赵樱空委实花费了非常多的精力。
　　此刻，战斗结束，松了一口气的二人开始大口呼吸了起来。
　　无论是赵樱空也好，还是詹兰也罢，二人现在都有些脱力。
　　当然，詹兰是有力无气，赵樱空是有气无力。
　　完成一击必杀的是赵樱空，休息期间，詹兰来到她身边，问着：“主神的提示收到了吗？”
　　赵樱空闻言一愣，虽然做任务发奖励的模式，她已经很熟悉了。但有些时候，她在这方面会有些迷糊。
　　詹兰在赵樱空的脸上看到了什么，她脸色一变，立马从松懈的状态下调整过来，戒备起了周围。
　　詹兰的反应激起了赵樱空的反应，她也开始留神起了周围的情况。
　　雾渐渐的浓了，在这雾中，赵樱空嗅到了死亡的气息。
　　赵樱空看向詹兰，詹兰也非常有默契的看向了她。二人对视着，目光向下，慢慢的偏移了方向。
　　詹兰摇了摇头，化神期的神识已经搜过了水下，她不会再让萧宏律的悲剧再现了。
　　赵樱空看到了詹兰的摇头，她将注意力放在了周围的迷雾上。
　　雾开始很浓，但随着时间的流逝，雾的浓度开始大幅度降低了起来。
　　詹兰看到了……赵樱空也看到了……
　　此时，随着迷雾的散去，一个恐怖而巨大的身影出现在了她们身边。
　　无貌之神的体型已经很大了，但眼前这个生命的存在，比无貌之神要大的多。
　　祂的外型像是一个巨人，有均匀分布的六条腿支持身体，祂有六条手臂，左三条右三条的，如同扇形一般的分割着。
　　巨人有头，但那头不是人类的头，它看起来像是一条可以活动的触手。触手的根部，也就是对应头部的面部区域，那里有一个类似无貌之神那样的黑洞状的面部。
　　庞大而混沌，这是靠近该生命体后，詹兰和赵樱空的第一感觉。通过该生命体和周围事物的比例进行换算，对方的身高最起码在十公里左右。
　　这是一个不可能的数字，现实环境下，珠峰的高度超过一万米，就会发生自然沉降。而眼前的生物，高度超过珠峰，却没有对地面造成特别恶劣的影响。
　　第一时间思考，该生命用什么技术站在大地上，那是嬴的思维。而詹兰和赵樱空，她们在这一刻，大脑里有的只有一片空白。
　　太大了……说真的，实在是太大了！
　　虽然陈永嘉他们遭遇的“黑云”，也差不多有这个体量，但“黑云”毕竟在天上，是有距离的。哪像眼前的巨人，是站在她们身边的。
　　无面的巨人动了，祂那中间的那对手臂做了一个扩胸的动作。
　　下一刻，扭曲的空气开始扩散，以巨人那黑洞一般的面部为中心，扭曲快速扩散着。
　　吼声并非以詹兰二人为对象，青黑色皮肤的巨人用吼声吼散了周围的迷雾。
　　“樱空，这家伙我们动不了，我们悄悄的撤退。”詹兰从吼声中认识到了怪物的伟力，她在自己和赵樱空身上，各甩了一张隐身符，并拉着赵樱空的手，开始撤退了起来。
　　迷雾被青黑色的奇怪巨人驱散了，被驱散的迷雾在环形包裹的雾墙上，形成了一个巨大空洞，仿佛像是一只眼睛。
　　巨人并不在乎那只眼睛，祂似乎透过隐身符的力量，看到了犹如蝼蚁一般的詹兰二人的动作。
　　被锁定了！
　　源于仙道的神识感应，詹兰心中生出了一种在劫难逃的感觉。
　　一瞬间，詹兰想了很多，七十二般变化，詹兰想不到哪种变化可以救自己。
　　术是救不了自己的，詹兰觉得，现在这个情况，只有仙道之中，更加神奇的法可以救自己，但詹兰又不会高深的法。
　　“樱空，你还能打开暗影空间吗？”突然，詹兰这样问了一句。
　　“暗影空间？”暗影空间是现实世界和暗影维度的交界处，赵樱空依赖这个空间，做了许多便利的事情。
　　如今，詹兰一问，赵樱空一试，她紧接着开口道：“不能进去了……”
　　二人都是隐身的状态，但赵樱空说出这句话的时候，詹兰可以预见，赵樱空的脸色必然非常难看。
　　“我知道你们刺客有许多关闭气息的办法，等一下出了变故，你马上关闭气息，潜到水里。”詹兰如此说道。
　　“兰姐！你呢？”赵樱空沉默了两秒钟，她的语气有些落寞的问道。
　　“能走一个是一个，只要中洲队还没有死绝，我们终究是能团聚的。”
　　这边，就在詹兰说着的时候，巨人抬起了六足之一的其中一足，不偏不倚，这一脚对着二人踩了下去。
　　“不是巧合！按我说的做！”詹兰发出了一声惊呼，立马松开了赵樱空的手。
　　之后，身上浮现的法力破坏了隐身符的作用，詹兰因此显现出了身形。
　　詹兰体内的法力在鼓动，相比起之前用的普通法力，她现在使用的是她的本源——元神！
　　一道虚影从詹兰身上浮现了，化神期的元神虚托着明神轮，对着巨人的脚顶了上去。
　　赵樱空的眼角有泪水滴落，明白詹兰结局的她，整个人的气息极速衰落，她闭上眼睛，“扑通”一声的落入了水中。
　　詹兰随手一挥，犹如死木的赵樱空被水中的暗流快速卷走了。
　　当然，在詹兰做了这一切之后，巨足很快压碎了明神轮，将她踩在了脚下……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第572节 第三十一章 高维战争

　　血肉夹杂着泥沙，混沌的巨人一脚踩下，詹兰根本没有抗住几秒钟，就灰飞烟灭了。
　　小镇，被楚轩驱散的迷雾，在小镇周围形成了雾墙。和赵樱空这边一样，雾墙出现了一个巨大的空洞，对准了楚轩。
　　陈永嘉从空洞中感受到了一股意志，这边，就在他戒备的时候，一种怅然若失的感觉浮上了他的心头。
　　此时的陈永嘉已经度过了心魔，他随时可以解析出自身的所有念头。
　　詹兰死了，陈永嘉对这个新人时期，一起度过来的伙伴的离去有些哀伤。
　　但这种哀伤比不上嬴离开他时的心痛，陈永嘉快速摆脱了感性的念头，专心戒备着。
　　异世界，被无穷无尽的光锁定着，郑吒光是要对抗这股四面八方而来的力量，就耗尽了身上的力气。
　　脱困，对于现在的郑吒而言，几乎就是一件不可能的事情。
　　突然，苦苦挣扎的郑吒一个恍惚，这个恍惚让郑吒失去了自己的右手。
　　郑吒的右手被搅碎在了光中，而其他的身躯，被应激反应激起保护本能的凤凰之力守住了。
　　郑吒在一个恍惚中感觉自己失去了什么，抬起左手，抚摸脸颊的他在脸上摸到了自己的眼泪。
　　下意识的，郑吒舔了一下手指上沾染的泪水，那泪中有泛着咸味的苦。
　　郑吒尝到了，他从泪中尝到了被黑暗吃掉的黄丽林的恐惧，尝到了四个新人目睹自己变成怪物的怨恨，尝到了程啸对于怪物的强大的痛苦，尝到了萧宏律对于袭击的诧异，尝到了詹兰面对绝对力量的绝望。
　　“哈哈哈哈，你们是想杀掉我们所有人吗？”痛苦的脸上出现了疯狂的大笑，此时的郑吒只觉得心里有一股火在猛烈的窜动。
　　“你以为这样就能压制我？把我压的服服帖帖的，像条狗一样？主神！我可去你妈的吧！！”郑吒浑身颤抖了起来，他放开了凤凰之力的自我复制功能。
　　霎时间，让郑吒自己都为之恐惧的黑红色火焰火光大放。
　　郑吒这样做，并非没有副作用。随着他对力量的放纵，心灵之光距离现实这个水面的距离开始越来越近。
　　当然，距离心灵之光越近，距离心魔也就越近。
　　郑吒的眼睛染上了一抹血色，与此同时，他的身体表面，陆续出现了皲裂的痕迹。
　　这里，从体表裂缝往内里看，可以看到裂缝内里似乎有熔岩在流动。
　　郑吒失去的右手在红光中快速恢复，他双手一张，黑红色的凤凰之力喷涌而出，一只黑凤凰嘹叫着出现在了半空中。
　　过量的凤凰之力给郑吒带来了巨大的负担，同时也让十日对郑吒的控制变得困难了起来。
　　当速度快到一定程度，空气会比钢铁还要坚硬。
　　郑吒挣脱了光之牢笼，他左忽右闪的躲避着拐弯的光。
　　渐渐的，郑吒的速度变得越来越快，他很快便超越了千分之一光速的安全速度，在逼近光速的道路上飞奔前行了起来。
　　郑吒的速度变得越来越快，十日使用的亚光速攻击逐渐被郑吒甩在了身后。
　　凤凰之力既在提供力，也在提供保护。而操纵这个行为的操作，理论上需要更快的速度。
　　提供这个速度的存在，是郑吒的心灵之光，他的光冒出来了！
　　虽然郑吒的心灵之光没有像陈永嘉那样，确定自身的形态，但光终究是出现了，郑吒一只脚踏入了基因锁四阶中。
　　世间万物的模样都在被无限拉长，郑吒不断加速超越自我，终于进入了一个完全黑暗的世界。
　　那个世界不可视，但郑吒用摸的方式探索到了周围的情况。
　　而也就在郑吒的速度就此达到光速的一瞬间，郑吒自身的维度拔高到了四维。
　　过去、未来，利用水晶头骨穿越过去而失去的记忆都回来了，郑吒在黑暗的世界抬起了自己的右手。
　　他回忆起来了，他曾落入黑洞中，见证了宇宙大爆炸到万物皆黑的黑洞纪元的历史。
　　从那历史中，郑吒瞥到了不完全的，宇宙大爆炸，开天辟地的图景。
　　模仿那个伟大的过程，郑吒举起的右手在这个黑暗的世界出现了一抹亮光。
　　以人之躯，行神之事。
　　郑吒看着手心的光，他没有时间想什么招式名，而是向前冲了过去。
　　还是异世界，还是十日。自郑吒遁入黑暗后，他就消失了，无法再被观察到了。
　　十日搜索着这颗星球，不仅仅是这个世界，祂还侦测起了高维空间。
　　然后，祂在同样的第四维度，发现了遁入高维空间，正在发动攻击的郑吒。
　　四维的世界，光都是黑的。但郑吒却举着萤火一般的光，照亮了高维世界。
　　五维！这是十日对郑吒手中的光芒的猜测。
　　郑吒手中的萤光是视界打击，在十日观测到萤光的时候，郑吒就将攻击落在十日上了。
　　这是降维打击，不是三维降为二维的降维打击，而是四维降为三维的降维打击。
　　在郑吒的打击下，和郑吒一样可以知过去晓未来的十日，祂失去了对过去未来的感知。
　　十日的本体就是一个光球，祂有无穷光球源于过去，无穷光球源于未来，过去未来相互连接产生了无穷伟力。
　　此刻，突兀的降维打击，让连通过去未来的十日断开了连接，十日因此变成了一日（其他九日源于过去未来，断开连接就变成了单机）。
　　如今的这一日，有和人类一样有限的四维感知和完整的三维感知。
　　在有完整的四维感知的时候，这十日尚且败在了郑吒手上。如今祂部分四维，败的就更快了。
　　郑吒的心灵之光可以引发超光速运动，这让他无法被观测。
　　如今，战场上的画面，从一个普通人的视角来观察，就是：
　　郑吒突然不见了，十颗太阳变成了一颗，然后这颗太阳被莫名其妙的打破了一个洞，发生了大爆炸。
　　因为十日存在过去未来的每一份时空，因此光球爆炸的图像，犹如高ping战士一样，轮回播放了起来。
　　五维的郑吒杀死了一段时间的四维的十日，五维的十日以及六维的十日想要出手，但被主神拦下了。
　　因此，一段四维十日在异世界形成了处于正毁灭的事实，祂所稳定的时空隧道在这段时间失了去稳定，自动关闭了。
　　郑吒没有度过心魔，他的灵和肉是分开的。因此，他那心灵之光的超光速运动，对于郑吒而言，即便有凤凰之力保护，也是一件非常勉强的事情。
　　郑吒的身躯在超光速下灰飞烟灭，从脚趾到腹部，从腹部到胸口。
　　当郑吒拼到只有一颗头加半截脖子的时候，主神终于判定，中洲队完成了主线任务……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第573节 第三十二章 回归

　　混沌的巨人在泥水中搜寻赵樱空的踪影，远古的迷雾用特殊的眼睛注视陈永嘉的身影。
　　一切对峙，在郑吒完成主线任务的一瞬间消失了，他们所有人回到了主神空间。
　　熟悉的大光球，熟悉的二十扇门，熟悉的广场。看着眼前的一切，所有人都松懈了下来。
　　主神射下了数道光柱，受了轻伤的人很快活蹦乱跳了起来。
　　陈永嘉观察了一下广场上的人员，不在的詹兰、萧宏律、程啸三人，让他心中为之一叹。
　　同时，郑吒只剩一颗头颅的惨状，让所有人都为之心悸。
　　要什么样的战斗呢？要什么样的战斗，可以把一个基因锁四阶，强化到了S级的郑吒逼到这种程度。
　　这场恐怖片，许多人都是开启了基因锁来战斗的。基因锁的开启引发了基因损伤，主神射下的光柱由白色变成了绿色。
　　所有人都在等郑吒，而郑吒为了修复，花了好几分钟的时间。
　　虽然不知道郑吒花了多少，但按时间推算，这绝对不是什么小数字。
　　“好家伙！你刚才的模样吓死人了！”看到郑吒睁开眼睛，张杰嘴角带笑的走了上去，他拍了拍郑吒的肩膀。
　　“回来了……回来了真好！”郑吒喃呢了一声，他将目光投向了罗丽。
　　此时，罗丽再也忍受不了自己的担心，她扑倒了郑吒怀里。
　　“没事的……没事的……”郑吒抱着罗丽安慰着，他往周围瞥了一眼，非常眼尖的没有看到詹兰、程啸、萧宏律三人。
　　“程啸他们回去了？”似乎是为了印证什么，郑吒开口问了一句。
　　“詹兰、萧宏律、程啸，他们三个都牺牲了。听你的话，你并不知道他们的牺牲，等一下说一说你们那边的情况吧！”赵樱空已经被主神恢复了，但她现在有些自闭。所以，楚轩开口问起了郑吒。
　　“我们这边的情况？”郑吒看了赵樱空一眼，他对詹兰三人的死有些伤心。
　　不过，郑吒的心魔已经退下，他没有极端的进入情绪化状态，而是立马说起了攻略组杀到军事基地，然后他被落单带走的大致剧情。
　　从郑吒那里，众人了解到了郑吒为什么只剩一个头的惨烈。了解了郑吒的故事，众人有意无意的将目光看向了赵樱空。
　　齐藤一有些好奇赵樱空的故事，他想要开口询问。但口还没开，郑吒率先拦住了齐藤一，他一边摇着头，一边说道：“这次的恐怖片，那些诡异的怪物杀了我们一个措手不及。战斗了这么久，虽然主神有修复，但大家应该也累了。
　　明天吧！明天大家再坐在一起把恐怖片里发生的事情捋一捋。”
　　“是啊！还是按照惯例吧！有什么事情明天再说！明天再说！”左手搂着娜儿，张杰附和着郑吒的话语。
　　众人对此不置可否，刚刚从恐怖片归来，身心有些疲倦是肯定的，他们因此陆陆续续的回到了自己的房间。
　　“额……”看着一个一个离去的资深者，在恐怖片结束后，被主神复苏的罗甘道最终将目光看向了陈永嘉，他小跑着来到陈永嘉面前，问道：“陈哥，我接下来应该怎么办？”
　　“如果我是你的话，我会挑选一间空房间先睡一觉，等明天开会的时候再了解更多情况。”拍了拍罗甘道的肩膀，陈永嘉没有多说什么，直接回到了自己的房间。
　　至于罗甘道，他听了陈永嘉的话，有些呆愣的站在了原地。过了一会儿，回过神的他看了看四周，找了一间房间走了进去。
　　时间来到了众人规定的半夜，一个身影悄悄的来到了主神广场。
　　这人不是别人，正是来到新地方，兴奋的睡不着觉的罗甘道。
　　这里，他注视主神，无意识的将自己的意识连接了过去。
　　然后，无数兑换在罗甘道面前敞开了怀抱。
　　罗甘道完成主线任务，得了一个B加5000点奖励点，完成支线任务又得了一个B，加上固定奖励得的1000点以及杀死蛇怪得到了5点，新人罗甘道的总资产是B级恐怖支线剧情两个，奖励点6005点。
　　主神的兑换项目包罗万象，无奇不有，罗甘道在浏览中，看到了许多动人心弦的东西。
　　但真正差点让他有冲动欲望的兑换，是一系列战斗用的机械装甲。
　　最小的装甲在一米左右，例如洛克人。
　　两米以下的装甲是小型装甲，能代表此类装甲的，有钢铁侠托尼的马克系列。
　　三米高的装甲在小型装甲中偏大，在设备携带上，它可以携带比马克装甲更多的武器，战斗续航能力大幅度提升，例如《忍者战士飞影》中的飞影。
　　四米高的装甲在中型中偏小，例如《鲁鲁修》里的兰斯洛特。
　　五米到六米的中型装甲已经可以摆脱人类肢体的约束了，它兼顾了小型机甲的灵活和大型机甲的战斗力，例如《天元突破》里的红莲裸眼。
　　而在此之上，还有八米到十米的中型偏大型，例如《全金属狂潮》里的强弩。
　　十米到二十米的大型偏小型装甲，有《机甲界加里安》的加里安。
　　二十米到四十米的大型装甲，有《大魔神》里的大魔神。
　　四十米到两百米的大型偏大型装甲，有不需要剧名，就知道出处的初号机。
　　至于两百米以上的机甲，这种机甲并非没有，但它们都有一个非常恐怖的价格，罗甘道根本不敢多看。
　　如今，罗甘道将自己的目标瞄准了需要两个A级恐怖支线剧情的初号机。
　　虽然梦想遥远，但身揣两个B级恐怖支线剧情的他，并不认为这是遥不可及的梦想。
　　罗甘道带着梦想回去了，长时间浏览兑换项目，让他的精神有些疲惫。
　　与此同时，也就在罗甘道回到自己房间准备睡觉的时候，陈永嘉坐在桌子前还没有睡去。
　　现在，他正用自己的控制力加上法力，将自己从生化危机开始遇到的新人老人，都念写一般的打印了出来。
　　而其中，第一个打印出来的头像不是别人，正是陈永嘉最在意的人……嬴。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第574节 第三十三章 天书

　　“用笔记沟通，却一直得到不回应，是她太忙了？还是她出了什么事情？”在特殊的笔记上写下了自己想说的话，陈永嘉等待了许久，却还是没有等到女嬴的回应，他不由的心想着。
　　按照女嬴所说，他的一切信息都是可以秒回的。但现在，情况却不是这样。
　　担心，有的。但想起女嬴，陈永嘉内心深处更多的是一种混乱的情绪。
　　嬴不是女嬴，这是两个看似相同，却完全不一样的个体，陈永嘉对此是有清晰的认知的。相比起本性冷漠的女嬴，被他创造出来的嬴，显然更具有人情味。
　　陈永嘉看着嬴的头像沉思了几分钟，他突然将笔记翻到了夹着书签的那几页。
　　纽约那一战，女嬴实力暴涨，直接脱离了主神的培育流程，她将自己用不到的恐怖支线剧情和奖励点，都存在书签里送给了他。
　　其中，女嬴送给他的遗产，足足有3个S级、一个A级、一个B级、149000点奖励点。
　　任何人得到这笔巨款，都可以瞬间从普通人强化到仙人这一等级。
　　陈永嘉眼馋这东西吗？说实话，在得到这份馈赠后，从陈永嘉一点奖励点都没动过就可以看出，陈永嘉并不眼馋S级的强化。
　　根据女嬴的理论，基因锁开启到四阶，特别是四阶中的阶段，生命个体就可以修改自己的基因来长生不老。
　　而像陈永嘉这样的病毒强化者，则可以直接修改病毒，以此摸索出契合自身的S级病毒。
　　主神空间，S级强化更多的是起到一种激励作用。因为，能兑换S级强化的个体，基本上不需要这个级别的强化了。
　　陈永嘉自己不用这份赠予，也不想给别人用。倒不是小气，他一是怕分配不均匀，二是怕主神评价火箭般提升。
　　这次的《迷雾》恐怖片，陈永嘉通过自身经历很有理由怀疑，女嬴用修真创造的队伍红利，现在已经没有了。众人承受的难度，如今是超规格的难度。
　　陈永嘉需要一份智慧，或者说，可以模拟女嬴思维的他，需要一个永远正确的情报来源。
　　他走出了房间大门，此时的时间按照作息换算，应该是半夜三点的时候，罗甘道早已经回去睡觉了。
　　“主神，输入“信息获取”关键词进行搜索！”陈永嘉来到了主神面前，他意识连接主神，且利用自己的队长权限，快速查找起了兑换。
　　一瞬间，主神将和“信息获取”这个关键词有关的兑换强化都罗列的出来。
　　“天书：适用于所有恐怖片，可以通过支付因果点数，操纵并修改现实，需要S级恐怖支线剧情两个，奖励点数80000点。
　　人书：适用于所有恐怖片，可以通过支付因果点数，知晓一切信息，需要S级恐怖支线剧情一个，奖励点40000点。
　　信息全知者强化：适用于所有恐怖片，强化者可以用看的动作，获取事物的根源信息，知晓一切信息，需要S级恐怖支线剧情一个，奖励点50000点。
　　……”
　　陈永嘉没有看下面的那些便宜货，他选择了兑换天书。
　　一瞬间，陈永嘉手头上的两页S级书签以及80000点奖励点消失了。取而代之的，是陈永嘉手里突然多了一本笔记本。
　　陈永嘉看着这本普普通通的笔记本，他怎么看都觉得有些别扭。然后，陈永嘉想起来了，这笔记和女嬴给他的笔记，不就是一个样子的吗？
　　这下子，陈永嘉有些细思极恐了，好一会儿，他才缓过神，翻开了刚刚兑换的天书。
　　翻开天书，陈永嘉第一眼看到的，是他自身的数据：
　　姓名：陈永嘉
　　强化：A级未知病毒，衍生能力——梦世界
　　自创技能：金丹道、元神道
　　物资：阳神剑……
　　资产：S级恐怖支线剧情一个，A级恐怖支线剧情三个，B级恐怖支线剧情两个，C级恐怖支线剧情一个，S级恐怖支线剧情兑换权限一个，奖励点94005点，因果点0点。
　　“因果点是什么？”下意识的，陈永嘉扪心自问着。
　　然后，陈永嘉看到，因果点0点的数据，变成了因果点-10点的数据。
　　在笔记的第二页，原本空白的位置，上面说明了因果点的来历和作用：
　　一个人在时间线的上游做了一件事，做的事是因，事产生的变化，是果。所谓因果，就是事物变化期间所需要的力。
　　“因果点为负数，会有什么影响吗？”陈永嘉再问。
　　“因果点负数会产生天劫，无法安全度过天劫的个体，会陷入死亡。”
　　“天劫是什么？”
　　“身体内部无端产生的灾难，内能越高，天劫触发的阀值越高，可负债点数也越高。”
　　“我的阀值是？”
　　“-15000点。”
　　看了眼已经负了不少因果点的自己，陈永嘉止住了心中的好奇，他问道：“怎么补充因果点？”
　　“因果点可抽取奖励点进行兑换，兑换比例是1：1。”
　　对此，陈永嘉兑换了一大笔因果点，看着数字变成了正的因果点数，陈永嘉终于问出了自己最关心的问题：“我要怎么样才能复活嬴？”
　　“需要因果点数50000点。”天书没有立刻扣除因果点，而是给出了一个“你还不够氪”的提示。
　　“要五万点？”陈永嘉愣了两秒钟，随后又充了五万。
　　“第一步：支付奖励点500点，通过主神进行嬴的创造。或者，支付因果点500点，通过天书进行嬴的创造。
　　第二步：为刚刚创造出来的嬴兑换信息全知者强化。”
　　“我是要复活嬴！不是要创造一个新的嬴！还有，这么简单的方法居然值五万？！”陈永嘉有些不满的回复道。
　　“第一步：支付奖励点500点，通过主神进行嬴的创造。或者，支付因果点500点，通过天书进行嬴的创造。
　　第二步：为刚刚创造出来的嬴兑换信息全知者强化。”
　　“还是这个！难道？复活嬴只能用这种办法吗？”陈永嘉看着信息皱起了眉头。
　　半晌，他喃呢道：“虽然就两步，但是……信息全知者强化……我的奖励点不够了啊……”
　　此时，陈永嘉的资产为：S级一个、A级三个、B级两个、C级一个，奖励点42025点。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第575节 第三十四章 收获

　　“早啊！”齐藤一起的很早，打开房间的大门，他第一眼就看到了孤零零的坐在会议桌边上的陈永嘉。
　　“早！”陈永嘉点了点头，对于齐藤一，他也算是熟识，但不是特别熟的那种。
　　因为不是特别熟，所以陈永嘉和齐藤一有一句没一句的聊着。
　　齐藤一这边，他一边聊着天，一边深入研究着符文科技的知识，企图破解主神空间中，D级魔法传说类道具的原理。
　　而大部分消耗类的，不需要恐怖支线剧情的魔法传说类道具，齐藤一已经完成了破解。
　　只不过，《迷雾》这部恐怖片是科幻类恐怖片，齐藤一对此并没有什么准备。在这方面，楚轩的科技类道具显然更有市场。
　　齐藤一在一心二用，陈永嘉又何尝不是呢。刚刚拿到天书，陈永嘉的新鲜劲还没有过去，虽然他有复活嬴的大计，但恐怖支线剧情让他有些有恃无恐。
　　时间一分一秒的过去了，中洲队中，属于单身的队员陆陆续续的来到了广场中。而有家人的队员，他们的速度相对而言慢了一些，例如：郑吒、张杰、零点。
　　“大家交换一下情报吧！这次恐怖片出的事故，我们必须反省一下。”郑吒捏着眉心开了个头。
　　“昨天你的说辞太简单了，一些人可能都忘记了，你再说一遍吧！”陈永嘉瞥了一眼郑吒道。
　　“再来一遍吗？那也行！”郑吒不可置否，他将自己的经历分成了三段。
　　第一段是攻略时空迷宫前的开路剧情，这段剧情为郑吒赚取了D级恐怖支线剧情两个，奖励点4244点。
　　换成击杀的怪物，那分别是衍生体24只，一级生命体12只，二级生命体11只，三级生命体1个，四级生命体2只。
　　第二段是攻略迷宫和军事基地中的剧情，郑吒讲了迷宫的复杂性和军事基地的诡异。
　　第三段是最后一段，也就是他和十个太阳一般的生命体的谈判和厮杀了。从A级恐怖支线剧情一个，奖励点8000点的收获来看，十日生命体是七级生命体。
　　众人对郑吒的遭遇一阵唏嘘，他们已经从郑吒打到只剩一颗头的结局中看到了战斗的艰险。
　　虽然他们对A级的奖励非常眼红，但他们一点都不想赚这个钱。
　　一场恐怖片下来，主线的、支线的、击杀的，加上固定的和上部恐怖片没有消费的，郑吒如今的储蓄是：2A、2B、D、23244点奖励点。
　　赵樱空的神情还有些恍惚，陈永嘉看了她一眼，转头对着楚轩说道：“我们这边做支线的大部队，楚轩应该是最清楚情况的，让他来说明情况吧！”
　　“攻略组的先说！”打断了陈永嘉的话，赵樱空突然抬头道。
　　“是吗？那你说吧！”被否决，陈永嘉一点都不生气，他看着情绪有些不稳定的赵樱空说道。
　　对此，赵樱空沉默了几秒钟，她似乎是在组织语言。
　　没过多久，赵樱空开口了：“和郑吒一起时的内容，我不想过重复，我就说说郑吒被带走后，我们这边的情况吧……”
　　赵樱空说起了手持金色权杖，一身金色铠甲的黑人战士的情况，从黑人战士死亡开始，肿胀蝙蝠诡异的攻击模式、程啸的死、萧宏律的死、她和詹兰杀死无貌之神的战况、混沌巨人的出现。
　　最后，赵樱空以詹兰的死，自己苏醒在主神空间为结尾。
　　顺便说一句，赵樱空在这部恐怖片的收入加上上部恐怖片没花的收入，总共有：2A、C、D、21272点奖励点。
　　其中，击杀奖励有2D加上2572点奖励点的普通奖励以及击杀黑皇帝形态（两个C加1500）、恐怖猎手形态（一个B加2500）、无貌之神形态（一个B加一个C加4000）的累加击杀奖励：A级恐怖支线剧情一个，奖励点8000点。
　　詹兰等人的结局算是个人疏忽吗？听了赵樱空的故事，所有人都不能说这是个人疏忽。
　　毕竟，按照赵樱空透露的情报来看，没有击杀混沌巨人，累加奖励就到了一个A，很难想象，他们要对付的敌人，究竟是什么恐怖的存在。
　　郑吒想着，自己砍死一个A就差点把自己搭进去，詹兰他们合力弄死一个A，也是尽力了。詹兰等人的死，应该算作正常的战损。
　　楚轩扫视着桌子一圈的众人，他在看到他们从思考中脱离出来后，嘴巴开合着将大队伍的情况做了一个汇报：
　　从操纵抗议，到建立围墙。从清理小怪，到认识迷雾的真相。楚轩说了一下自己和“知识”的接触，阐述了那些高级生命体都是独立的生命体的情报。
　　顺便说一下，楚轩的收获是正儿八经的队伍收入，也就是：2B、6000点奖励点。
　　楚轩为大队伍做了一个情报汇总，而其他人，也就是张杰、零点、霸王、齐藤一、朱雯、王侠、张恒等人，他们为情报汇总做了一些细节方面的补充。
　　其中，根据细节的补充，他们的储蓄情况明了了起来：
　　张杰：A、B、2D、17327
　　零点：A、B、D、17033
　　霸王：2B、2D、10057
　　张恒：2B、14156
　　齐藤一：A、2C、2D、13844
　　王侠：A、2D、15547
　　朱雯：2B、5733
　　罗甘道：2B、6005
　　至于陈永嘉，他的储蓄数据由上部恐怖片遗留的（2B、D、9000），加上这部恐怖片的主线（2B、5000）、支线（B）、击杀（A、8000加2D、2000加5）、固定（1000）组合而成，总共有2A、B、C、25005点奖励点。
　　对于储蓄数据中的A加8000的来源，陈永嘉进行了一个说明。
　　在度过心魔后，陈永嘉用“无限”将“黑土地”关到了一个无限循环的空间。
　　因为对心灵之光的开发刚刚开始，陈永嘉只会这些简单的操作。
　　但操作简单没关系，只要运气足够好。
　　郑吒完成主线任务，所有人在一瞬间回到了主神空间。但“黑土地”被陈永嘉控制着，祂在传送过程中被当做入侵者被主神抹杀了。
　　抹杀后的人头，主神也没有直接吞掉，而是算在了陈永嘉头上。
　　如果说，郑吒和赵樱空拿的A，是艰难而痛苦的话。那么陈永嘉拿的A，就是巧合而幸运的了。
　　对于这个现象，张杰大喊着，等一下的饭局，陈公子包了。
　　而对此，陈永嘉自然笑着承包下来了。
　　开玩笑，吃饭能花掉多少奖励点？
　　众人插科打诨，讨论声众，现场的气氛一时间有些热闹。而就在这个时间点，新人罗甘道做了一件事……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第576节 第三十五章 远大的目标

　　罗甘道在《迷雾》世界和陈永嘉做过一次交易，交易内容是，陈永嘉让他变强，而他上缴所有恐怖支线剧情和奖励点。
　　当时，罗甘道通过资深者的描述，已经对恐怖支线剧情以及奖励点的购买力有了一个清晰的认知。
　　但是，即便是这样，他也还是做出了这样的选择。
　　如今，回头看看，五个新人死了四个，他是唯一活下来的那个，罗甘道非常庆幸自己的选择。
　　罗甘道混的从来都是社会底层，他非常清楚，小人物不守信用的下场是什么，特别是在这个地方。
　　当然，大人物不守信用的下场，他也知道。
　　所以，在众目睽睽之下，罗甘道发起了恐怖支线剧情和奖励点的转让申请。
　　转让过程是不可见的，但罗甘道的行为是所有人公证的，这是罗甘道的小智慧吧！
　　“恐怖支线剧情和奖励点转让？永嘉，你和新人……罗甘道是吧！我就叫你小罗了，你们两个做什么神神秘秘的交易呢？”郑吒果然被罗甘道的说辞吸引了，他双手抱胸问道。
　　“简单的说，就是花钱买平安。当然，不仅仅是平安，我还承诺他，会让他变强。”陈永嘉直接同意了交易申请，他明面上的账目顿时因为罗甘道变成了3A、C、31010点奖励点。
　　“免费的？”
　　“有偿的！哪有免费的好事！就算有，你问问他，他敢要吗？”陈永嘉被郑吒的说法说笑了，他紧接着又说道：“开始和结束的权力，都在他手上，我就算是他雇佣的教官吧！”
　　“原来如此！”郑吒故作恍然大悟，他直接掀过这一篇，继续说道：“说点正经的，詹兰、萧宏律、程啸、黄丽林，他们四个牺牲了。接下来，我们的复活方案怎么安排？”
　　郑吒的问题面向全体，但陈永嘉率先抢答道：“你说的复活，我想过……”说着，陈永嘉向郑吒丢过一本书。
　　郑吒对陈永嘉的有备而来有些好奇，他取过书本，好奇的翻看了起来。
　　“这是……？”
　　“从生化危机开始，我们经历过的恐怖片中，无论是长久相处的，例如詹兰这样的。还是短暂相处的，例如牟刚那样的。这本小册子，都记录在册。
　　我们中洲队作为一个成熟的暴力团体，有必要进行公正公平的团队管理模式，并树立一个远大的奋斗目标。”
　　“公正公平的团队管理模式这我理解，但远大的奋斗目标应该是什么？”郑吒摸着下巴思索道。
　　“既然是远大的奋斗目标，那自然不可能是活着这种简单的目标了。我有一个想法！我想让中洲队变成一个让所有人都可以活下去，然后脱离主神空间回归正常世界的中洲队。
　　如果这个目标完成，所有主神空间的轮回小队，我想都可以达到这个目标。”
　　“……”郑吒被陈永嘉的这个目标惊呆了，他突然站起来，上下审视起了陈永嘉。
　　和郑吒一样，其他人对这样的陈永嘉也有些不太习惯。
　　“你变得有些不一样了……”沉默了一会儿，郑吒这样说道。
　　“或许是度过了心魔吧！我找回了曾经丢掉的自我。现在的我，觉得我们队伍应该有这样的目标。”脱离了沉默、冷淡，陈永嘉变得所有人都认不出来了。
　　“嬴不是说过，除了开启基因锁五阶，主神空间没有脱离的可能吗？就算集齐了五万奖励点，也还是不行。”郑吒迟疑了一下，但还是问了出来。
　　“她的说法没有问题，但我要做一个补充。
　　支付五万奖励点，永久回归现实世界的选项是没有问题的。选择这个选项，选择之人会失去有关于主神空间的记忆。
　　当然，身上的强化还是在的。
　　但身上拥有超能力，我们这些主神空间走出来的人，会心甘情愿做一辈子普通人吗？
　　不会愿意的！
　　只要那人不断的展现超现实的能力，他就一定会吸引同样具有超现实能力的人，他会接触里世界。
　　里世界这种地方，楚轩应该很清楚，那是一个弱肉强食的世界。没有关系还没有绝对能力的人，很难在那个世界混下去。
　　关键是，我们并不是第一批进入主神空间，也不可能是第一批走出主神空间的人。
　　有些前辈，恐怕非常愿意和我们这些后辈叙旧呢！”
　　“你似乎一下子知道了很多，你的情报来源来自哪里？”楚轩对陈永嘉的说法不置可否，他问起了情报出处。
　　“等时机成熟了，我会完完全全的告诉大家。至于现在，我还无法明说。”陈永嘉也不是没有想过撒谎，但他知道撒谎对楚轩没用。
　　“永久回归选项并非没用，只是有人守着这个主神空间的出口，是这样吧！”零点开口将话题拉回来了。
　　“是的，以我们目前收敛恐怖支线剧情以及奖励点的能力，强大后出去，或组队出去的战略是可行的。”
　　“既然可行！那这个目标就定下了！”郑吒嚷嚷道：“说复活！说复活～！”
　　“下一部恐怖片是什么？”霸王把郑吒拉回来的话题又叉出去了。
　　“《复仇者联盟3：终局之战》”
　　“打紫薯精？”齐藤一一声惊呼。
　　“紫薯精是什么鬼？”王侠懵了。
　　“紫薯精就是灭霸，本名萨诺斯。”朱雯终于插了一句嘴。
　　“无限宝石啊～～！”似乎想起了什么，张杰发出了一声感叹。
　　“主神给出的提示是团战，这次团战，森洲队和北炎洲队会加入。”陈永嘉补充道。
　　“三团作战？”零点诧异了一下，他紧接着问道：“这森洲队和北炎洲队是什么来头？”
　　“森洲队是非洲除了北非之外，所有黑人族裔文化认同的地区轮回者队伍。
　　而北炎洲队是大洋洲板块，以澳大利亚为中心的地区轮回者队伍。”
　　“都是穷地方的队伍啊！”罗甘道感叹了一声。
　　“大洋洲的澳大利亚可不穷，它的人均收入比美利坚还要高。”淡淡的瞥了一眼罗甘道，楚轩如此说道。
　　对此，罗甘道直接尴尬的红了脸。
　　“说复活！说复活～！”郑吒无奈的喊道。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第577节 第三十六章 强化（上）

　　“复活没什么好说的，刚才我给你的小册子不是说明了团队贡献度吗？
　　固定的两个复活人选，就给詹兰和萧宏律吧！至于程啸和黄丽林，他们两个等一下。”陈永嘉建议道。
　　“大家对这个提议没问题吗？”郑吒目光扫向众人，且继续说道：“没问题就这样吧！”
　　复活一个连尸体都没有的资深者，需要B级恐怖支线剧情一个，奖励点8000点（1000点创造尸体）。
　　两个人，就需要两个B，16000点奖励点。
　　恐怖支线剧情折合成奖励点是18000，加上原先的16000，总数是34000点奖励点。这些奖励点，会分摊到所有正式成员身上。
　　而如今，中洲队的正式成员除开罗甘道之外，一共有十一人。这笔费用，平均分摊就是人均3090点。
　　郑吒维持着之前一贯的壕气，他一个人包圆了零头，付出了4000奖励点。而其他人，则是全部变成了3000。
　　复活事宜讨论结束，接下来的流程，无非就是去一趟神鬼传奇世界，复活詹兰和萧宏律而已了。
　　所以，众人接下来直接开始了最令人激动的时刻——兑换强化！
　　郑吒的强化已经到了顶点，S级的凤凰之力他都没有开发到极限，所以强化方面，他没有需求。
　　不过，陈永嘉提议，现在中洲队绝大部分的恐怖支线剧情和奖励点都在他身上，他的死亡不仅仅是他自己的死，还是中洲队私人银行的破产。
　　所以，防止郑吒突然去世，他还是有个保险比较好一些。
　　对于这个建议，郑吒付出了一个B加7000点奖励点，兑换了一个叫做重生十字架的道具。
　　该道具具有复活功能，而复活的结果有两种。
　　第一种，复活到原恐怖片世界。这种复活方式，身上的恐怖支线剧情和奖励点不会丢失。
　　第二种，复活到主神空间，强行结束主线。这种复活方式，身上的恐怖支线剧情和奖励点会归零。
　　两种结果有好有坏，没有定数，纯粹就是看局面如何。
　　陈永嘉还记得自己要做的事情，他恐怖支线剧情足够，但奖励点不够。
　　现在，哪怕有了罗甘道的投献，陈永嘉明面上加上暗地里，也只有S级一个、A级四个、B级一个、C级一个，奖励点48030点。
　　对此，陈永嘉也没有做别的，他在郑吒那里置换了一个B加上一个C，总共换了12000点奖励点。
　　现在，陈永嘉的数据是：S级一个、A级四个，奖励点60030点。
　　楚轩对于陈永嘉的置换看了一眼，并没有过多的动作。而接下来，陈永嘉的动作也停了，他没有当场创造一个嬴。
　　楚轩还是老样子，恐怖支线剧情换成奖励点，扣除复活费用，他总共得到了21000点奖励点。
　　张杰的目标是两个A的念动力，但他的积蓄还远远不够，为了看起来有希望一些，在扣除复活费用后，他将9000奖励点换成了一个B。
　　如今，他的数据是：A、2B、2D、5327。
　　赵樱空的主要强化有两个，双A级的直死之魔眼，B级的暗影之力。
　　此次强化，赵樱空选择将B级的暗影之力强化到A级。
　　在付出一个A加上6000点奖励点后，一道炫目的光柱照在了赵樱空身上。
　　很快，悬空的赵樱空，其气势随着时间发生了根本性的变化，她的气息变得更加幽邃了，那仿佛像是一个漆黑的无底洞。
　　强化过后的赵樱空感受起了身上的变化，她突然将目光投向了陈永嘉。
　　目光和目光对接，陈永嘉明白了赵樱空的意思。同时，他也在此察觉到，赵樱空的基因锁开启到三阶了。
　　零点的强化是B级白眼、C级T病毒进化产生的念动力、D级技能——闪现。
　　如今，面对自身的状态，零点选择将白眼强化到A级，白眼变成了净眼。
　　白眼本身就具有远距观察、透视观察、动态观察、微观观察四种视觉。
　　在瞳力提升到净眼的程度后，远距观察的距离将会更远，透视观察的巧妙将轻松找到弱点，动态观察主要是拉长时感，让一秒钟在零点眼中变得更长，微观观察能够看到更小的东西。
　　除此之外，净眼还增加了引力观察，零点将可以直接预判对方的时空间运动。
　　和赵樱空一样，光柱落下，个人的气势在此变得更加和谐自然。睁开眼睛，众人为零点那对神异眼睛发出的神光而侧开了目光，不想与之对视。
　　净眼强化需要A级恐怖支线剧情一个，奖励点7000点，支出这笔费用后，零点一夜回到解放前，只剩下了：B、D、7033。
　　霸王的时间龙神强化是碎片式，拼图式的强化，看着自己已强化的内容，再三犹豫的他选择了四个龙吼：
　　B级龙吼——龙魂觉醒：化身为龙
　　C级龙吼——解除武器：针对灭霸
　　C级龙吼——风暴召唤：变龙不变天没得灵魂
　　C级龙吼——元素狂暴：附魔射击，伤害爆炸
　　四个龙吼，总共需要两个B，奖励点9000点，加上复活的3000，霸王要付两个B加12000。
　　霸王没有那么多奖励点，他因此把两个D级恐怖支线剧情给换了，这才补齐空缺。
　　当然，强化过后的霸王也变成了穷光蛋，只剩下37点奖励点了。
　　不过，比起之前老是欠钱，他现在也算是进步了。
　　张恒在迷雾中的表现中规中矩，实战过后，他充分意识到，自己的能力如果没有相匹配的破坏力，那就是白瞎。
　　于是，他的恐怖支线剧情没有拿来强化血统，而是在主神那里购买了一把魔法传说类的武器。
　　最后的轻语：专注穿透力的远程射击武器，价值B级恐怖支线剧情两个，奖励点9000点。
　　购买之后，张恒没有恐怖支线剧情了，奖励点倒是还剩下2156点。
　　齐藤一的主要强化是双B级的炼金术，但他现在的积蓄，和张杰一样，都是不够的。
　　于是，只是精简了一下奖励点，齐藤一没有进行任何兑换。
　　齐藤一：A、2B、844
　　王侠经过这部恐怖片，终于攒够了恐怖支线剧情。二话不多说，他直接兑换了A级的时空守护者职业。
　　A级强化需要奖励点8000点，在一阵惊人的变化后，王侠感觉自己多了一个技能——时空倒流！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第578节 第三十七章 强化（下）

　　王侠之后是朱雯，面对自身两个B级恐怖支线剧情，5733点奖励点的大锅。
　　她没有看上帝之语强化的最后一张B级卡牌，而是将目光看向了其他C级的能力。
　　女皇牌能使对手陷入虚弱，命运之轮牌能使对手的运气下降，倒吊者牌可以在镜面之间光速移动，死神牌可以操纵梦境，星星牌可以加快思维速度，月亮牌可以免疫精神攻击。
　　这些能力都是朱雯想要的，能力诡异的卡牌。
　　当然，以朱雯的经济条件，她肯定没办法全部收入囊中。
　　于是，再三取舍，朱雯舍弃了命运之轮牌和女皇牌的强化，选择了其他四张卡牌。
　　C级的强化波澜不惊，但值得一提的是，随着上帝之语强化体系的拼图不断完整，朱雯的气息在不断拔高，她丝毫不逊色那些强化了A级能力的人了。
　　经过这样一波强化，朱雯的余额也就剩下2733点了。
　　张恒的能力在上部恐怖片得到了承认，如今中洲队中，唯一没有经过强化的新人，也就是罗甘道了。
　　罗甘道一直都在沉默，中洲队其他人接二连三的强化，让他心中不自觉的衍生出了羡慕的情绪。
　　他不敢多看这样的画面，生怕自己的心态失去平衡，虽然现在已经有些失衡了。
　　“你打算怎么训练小罗？”眼见所有人都有了结果，郑吒看了一眼罗甘道，对着陈永嘉问道。
　　“之前我和他聊过天，他似乎对驾驶机甲非常有兴趣。正好，楚轩在科技侧方面不是有很大的建树吗？我想在楚轩那里定制一台机甲。
　　当然，机甲只是外物，驾驶机甲的，终究是人。所以，我看看我这边有什么好用的病毒，给他安装一下吧！”陈永嘉淡淡的说出了一些微妙的词语。
　　“好用的病毒？安装一下？”郑吒听的愣神了，他喃呢道：“你想对他做什么？”
　　“有必要这么吃惊吗？”陈永嘉责怪郑吒大惊小怪，他摊了摊手道：“我做事可不会乱来。”
　　“希望这样吧！”郑吒看了罗甘道一眼，他顿了顿，随后继续道：“大家要去我那边练一练吗？新能力的熟悉，最快莫过于战斗了。”
　　“说起战斗，我有一些话要说。”这里，楚轩突然开口道：“大家还记不记得嬴的虚拟模拟技术吗？”
　　“那个技术啊！这我还记得。嬴离开后，你不是研究过那项技术吗？不过，后来你好像不了了之了。”张杰举了一下手，他向楚轩投去了好奇的目光。
　　“我一直在研究……嬴的虚拟现实技术有三个次代，第一次代是虚拟成像技术……”说话间，楚轩随手一挥，一道蓝光出现在了半空中，它们因为技术原因相互交错，在半空中形成了影像。
　　“第二次代是虚拟拟态技术，通过大脑和计算机的技术连接，人们可以在虚拟的世界过上真实的生活。”蓝光图像变化出了登录头盔和登录舱，这也是一部分资深者有些熟悉的。
　　“前两种技术，我早就已经模仿出来了。至于为什么没拿出来，主要是因为前两种技术并没有足够的收益。
　　第三次代的技术，是真正的虚拟现实技术，嬴的技术打破了现实和虚拟的界限，让看起来像是团队内讧的行为，剥离了所有负面影响。
　　这种技术我已经攻破了，用少量奖励点兑换大量时间，我觉得训练的事情，可以放到虚拟世界去做。”
　　“你的价格怎么样？总不会是免费的吧？”霸王哈哈一笑，问道。
　　“一天一点……”这里，楚轩解释道：“这个技术的本质，是拉长个人的时感。在这期间，思维产生的收益，例如战斗经验之流，就是最好的成果。
　　如果是想像詹兰那样修炼法力，那这个技术再提升一个次代，或许才有办法，现在办不到。”
　　“一天一点，这种好事当然不能错过了！”既然楚轩复原了嬴的技术，那郑吒自然也就不推辞了。
　　众人跟在楚轩身后，准备去他的房间试一试那个技术。打开房门，众人看到的第一眼，是伸手难见五指的灰雾。
　　或许是迷雾世界战斗下来的副作用，众人对现如今一团迷雾的房间有些恐惧。
　　郑吒二话不说走了进去，其他人尽管有些心中犯怵，但他们也还是进入了虚拟世界。
　　期间，在来到虚拟世界前，陈永嘉将一块U盘塞到了楚轩手中。
　　“这是一台B级机甲的数据，兑换它需要奖励点9000点。按照你的规矩，半价你接受的吧？”陈永嘉如此说道。
　　“当然……”楚轩的语气没有什么变化，他淡然的接过U盘，并说道：“明天，你带那个新人过来取吧！”
　　陈永嘉没有继续说什么，他对着楚轩点了点头，以最末尾的顺序，进入了迷雾深处。
　　和嬴的虚拟现实迷雾一样，随着陈永嘉的走动，周围的环境开始快速变化了起来。
　　因为下一部恐怖片是复联3，所以系统默认的战斗场景基本上在漫威世界。
　　阿斯加德的太空船、灭霸的太空船、土星六、瓦坎达，每一个场景，都有一个乃至复数的敌人开启战斗。
　　进入虚拟世界，中洲队成员不仅可以打灭霸，还可以打复仇者联盟。他们在享受PVE的精彩的同时，社交系统还让他们有机会进入了PVP模式。
　　中洲队中，最不需要训练的人就是郑吒和陈永嘉了。他们一个强化到了顶级，一个决定自创顶级，对主神的依赖都降到了最低。
　　赵樱空很快被踢出来了，事实上，这虚拟世界终究只是一个机器创造的，它哪里禁得住赵樱空开启直死之魔眼来击杀啊！
　　虽然楚轩没有明说，但他那有些皱眉的面孔让赵樱空有些犯怵。
　　于是，赵樱空来到了广场。
　　赵樱空看到了广场上的陈永嘉和郑吒，她本来想找陈永嘉喂招的。但陈永嘉自称有事，给回绝了。
　　没办法，赵樱空只好拜托郑吒让她熟悉自身的能力。
　　渐渐的，主神广场又冷清了下来，陈永嘉望向主神，开始了自己的行动……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第579节 第三十八章 信息全知者——嬴

　　“主神！我要造人！”在脑海中勾勒嬴的身形，陈永嘉一下子陷入了对一代嬴以及二代嬴的回忆中。
　　当然，陈永嘉已经度过了心魔，他没有为此而魔怔。他之所以发呆，主要是因为给新的嬴灌入什么记忆而苦恼。
　　过了没多久，陈永嘉不苦恼了。他突然意识到，无论自己灌输了什么样的记忆，那个披着嬴的外表的女人，终究不是他所认知的嬴。
　　这个认知让陈永嘉有些退缩，质疑这个行为值不值，但为了这个情报，陈永嘉已经付出了五万的奖励点数。
　　根据后果越大，需要的奖励点数越多来看，天书吃掉的五万奖励点不仅仅是一种成本，它还是一种信用。
　　“主神！我要造人！”迟疑的念头逐渐坚定，随着陈永嘉心念一动，嬴穿着普通的白衣白裤出现在了他面前。
　　陈永嘉对嬴复活之后产生的因果一无所知，或许是接触的奖励点太多，他对五万奖励点才能获取的情报没有概念。
　　他不知道，这个行为，会为主神空间带来什么影响。
　　当然，影响产生的最初状态，这个披着嬴的面容，顶着嬴的名字的女孩，她的体能仅仅只有缚鸡之力。
　　女孩睁开了眼睛，和大部分华夏人一样，女孩的眼瞳黑中带着黄，正应了玄黄之说。
　　“你这家伙，还真是执着啊！”新生的嬴，或者说三代嬴，她拥有陈永嘉绝大部分的记忆。
　　此时，她所说的话，很大程度上不仅仅是嬴式思维想说的，同样还是陈永嘉借嬴的口想说的。
　　陈永嘉看着一边摇头一边说话的嬴，她的这张脸，就是有一股魔力，让陈永嘉有些小惶恐的心，慢慢的安定了下来。
　　“这样做值得吗？如此巨大的代价？”这是嬴和陈永嘉见面的第二句话，原本，听到这句话，陈永嘉应该迟疑的。
　　但是，在这里，陈永嘉不容置疑的说道：“原本觉得不值，但现在觉得很值！”
　　陈永嘉伸出右手，对嬴说道：“我需要你的帮助！”
　　“真是拿你没办法啊～！”一脸无奈，嬴伸手握住了陈永嘉的手，她摇了摇道：“共勉吧！”
　　“主神！我要让她兑换信息全知者强化！”
　　“信息全知者强化，需要S级恐怖支线剧情一个，奖励点50000点，是否确认强化？”
　　“确认！”
　　这绝对是中洲队第一次进行S级的强化，但强化场面却没有惊天动地。
　　随着陈永嘉确认强化，主神这个大光球中慢慢的飘出了一个小光球，它落在了嬴的额头，没入其中不见了。
　　“没了？”什么大场面都没有看到，陈永嘉对这返璞归真的一幕有些懵逼。
　　这强化怕不是假的哦！
　　“强化结束了吗？”陈永嘉看着嬴问道。
　　“我也不知道，但我现在的视觉有些神奇。”嬴东看看西瞧瞧，她似乎变成了一个好奇宝宝的说道：“所有事物，哪怕是主神，其存在的理也都被我完完全全的看到了。”
　　“那看来是成功了～”陈永嘉长吐一口气，他最担心的，就是在主神空间买到假货。幸好，主神没有破坏自己信用的打算。
　　“你十二岁……”突然，嬴看着陈永嘉，嘴角忍不住的勾了起来。
　　求生的本能被放到了最大，陈永嘉一把捂住了嬴的嘴巴，他急急的说道：“别揭我短啊！不说我的什么黑历史，我们还是好同志！”
　　说完，陈永嘉松开了手，嬴的脸颊手感太好，他怕时间长了有些把持不住想盘它。
　　“你知道我要说什么吗？”嬴斜眼看着他问道。
　　“黑料太多了！我就是因为不知道你想说哪个，所以我才不想让你说的。”陈永嘉叹了口气，他给嬴翻了个白眼后回了自己房间。
　　作为陈永嘉的人造人，嬴自然是没有独立房间的。当然，在独立房间内，陈永嘉可以扩大，并创造出一个新的房间。
　　“我不相信楚轩！”回到房间，陈永嘉坐在椅子上，他看着嬴直接说道：“比起楚轩，张杰这个骗了大家伙的人，简直就像是一只小白兔一样无害。
　　你不在的时间，我遭遇的挑战都很微妙。我感觉，中洲队仿佛是在被什么大手操控着。最初的她的离去，后来的她的离去，我有一种感觉，你有可能在不久的将来也会离去。”
　　“每个人都有属于自己的未来，分开很正常。”看着一回到房间，就揭开伪装似的吐露心声的陈永嘉，嬴毫不意外的说道。
　　“有什么存在在针对你，强化了S级能力的你没看到吗？在主神广场，这些话我不敢明说，现在在自己的房间，我才有安全感一些。”眉头微皱，陈永嘉如此说道。
　　嬴看着陈永嘉，她定了两秒道：“我没有看到什么幕后黑手的痕迹，或许我对现有能力的使用还不够深入。放宽心，不要让焦虑打败你。”
　　“焦虑是不可能焦虑的，心魔我都度过去了，我还调节不了这点焦虑？我只是……”陈永嘉抬头看了一眼两眼有光的嬴，他的心慢慢的静了下来。
　　“呼～～，你的能力应该可以快速获取知识，藏书室有你之前的成果，我希望它们可以快点被你利用起来。”陈永嘉对嬴提出了要求。
　　“嗯……”嬴面带微笑的点着头，陈永嘉不知道她在想什么。但陈永嘉看到，嬴直接来到藏书室的大门前，开门走了进去。
　　“把吃的准备好！口味还是按原来的调，陈厨师长～～”头也不回的，嬴的声音从藏书室内徐徐传来。
　　听着嬴的吆喝，陈永嘉的嘴角不自觉的露出了一丝微笑，他应和道：“得嘞！”
　　……
　　在来到主神空间前，罗甘道一直过的平平淡淡。而在来到主神空间后，罗甘道直接经历了这辈子不该经历的神仙打架的局面。
　　短短几天时间，本就是普通人的罗甘道体会了许多。现在，他正使用存在于网络小说中的虚拟现实设备，进入一个几乎真实的世界。
　　罗甘道只有普通人素质，因此他在虚拟世界只有真人CS项目可以训练。
　　七八个小时后，精疲力尽的罗甘道退出了虚拟世界，他离开楚轩的房间，回到自己房间倒头睡了下去……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第580节 第三十九章 T病毒适配

　　睡觉睡到自然醒，罗甘道睁开眼睛，将目光看向了床头，在床头的闹钟那里，意识逐渐清晰的他认知到了一件事——第二天了。
　　清晨的身体状态让罗甘道有些迷糊，他挣扎着从床上爬了起来，并来到了盥洗室。
　　一番洗漱之后，罗甘道打起了一些精神，他打开房门来到了主神广场。
　　巨大的光球，平坦的广场，广场外的虚无，介于广场和虚无之间的二十道门。
　　眼前的一切，让罗甘道感觉有些不太真实。但陈永嘉将他拉回了现实，坐在主神下方会议桌边上的他，让罗甘道不得不集中精神。
　　“昨天的训练怎么样？我听楚轩说，你进行了八个小时的实战训练？”
　　“抓住了一点感觉，但提升没感觉多大。”罗甘道实话实说，他不觉得在陈永嘉这样的神仙面前，装逼有什么好结果。
　　“很正常，如果进行一天的高强度训练，你可以吊打现实世界的军人的话，我觉得他们可以重回娘胎练个号了。”手指间把玩着一个玩具高达，陈永嘉淡淡的说道。
　　罗甘道看到了那个玩具，他并没有因此而在意。这里，他有些心急的坐在陈永嘉旁边，问道：“我想变强！我要怎么样才能做到？”
　　“我在这里等你，就是为了这件事。”陈永嘉站起身，他对罗甘道勾了勾手，让他跟在了自己身后。
　　“靠昨天的训练，你应该对冷兵器的近战模式以及热兵器的射击模式有了一些了解。
　　对于现在的你来说，就算你拼命训练，了不起也就学到霸王、零点、王侠的一点皮毛。
　　你需要一些辅助，打开你身体里面的宝藏，快速掌握战斗技能。”
　　“怎么打开宝藏？！”罗甘道急急的问道，他在陈永嘉的带领下，进入了他的房间。
　　陈永嘉调整了房间入口，他将入口设计在了他的地下研究室中。
　　别误会，陈永嘉可搞不出体系化的研究基地。那些设施，都是二代嬴弄出来的。其中一些简单的设备，陈永嘉会用。
　　“躺下……”走入医务室中，陈永嘉语气轻松的指了一下手术床。
　　罗甘道不明就以，他听陈永嘉的话，乖乖的躺了上去。
　　类似T病毒一样的针剂，但里面是中空的，没有用过的。陈永嘉取了一根这样的针剂，他对着自己的胳膊就是一扎。
　　霎时间，一管鲜红色的液体进入了螺旋状的容器中。
　　“陈哥，你在做什么？”或许是不知道自己接下来要经历什么，罗甘道咽了一下口水，他紧张的问道。
　　“给你进行强化……”陈永嘉漫不经心的说着，他手指隔空对着罗甘道一钩。
　　下一刻，各种固定肢体的零件将罗甘道束缚了起来。
　　罗甘道更紧张了，他有些结巴的看着越来越近的针剂，问道：“强化就是把你的血液注射到我的身体里吗？”
　　“怎么可能？小伙子，你懂一点生理知识的吗？那样会有排异反应的。”陈永嘉用一根手指在罗甘道体表摸了一下，他的皮肤被切开了一个小点。
　　罗甘道只感觉有一点刺痛，在视线看不到的地方，那处皮肤渗出了一滴血液。
　　“陈哥，问个事？你这手艺做过几次啊？”或许是感觉到了一些危险，罗甘道起着鸡皮疙瘩的问道。
　　“和你一样躺在那里，这进行了很多次，而站在这里，给别人强化，算是第一次吧！”陈永嘉随便的说道。
　　“第一次？陈哥，你不用小白鼠先临床一下吗？”罗甘道心底没底。
　　“用小白鼠？用小白鼠可不叫临床！”陈永嘉看得出来，罗甘道非常紧张，他微笑道：“放心！我都不慌，你慌什么呢？”
　　无影灯下，微笑的陈永嘉在罗甘道看来犹如恶魔，他现在非常后悔和陈永嘉进行交易。
　　“我真傻……真的……早知道……”
　　“我给你变个魔术！”将罗甘道的血液用针剂的针头吸入其中，陈永嘉一边对恍惚的罗甘道说着，一边摇晃起了针剂。
　　慢慢的，血红的针剂变成了半透明的紫色，且最终变成了透明的蓝。
　　“这是什么？”从恍惚中回过神，罗甘道问道。
　　“T病毒，根据你的基因组，量身定做的T病毒。”眼看针剂内的液体变成了蓝色，陈永嘉一点不给罗甘道反应的时间，扎了下去。
　　“啊～～～～！”罗甘道嚎了起来，他一方面有些害怕传说中的T病毒的力量，一方面又渴望着它的神秘。
　　“嚎啥？”被陈永嘉猛地拍了一下胸口，并问了一句，罗甘道回神了。
　　“怎么了？”罗甘道睁开眼睛，他茫然的问道。
　　“我还想问你呢？针扎一下有这么痛吗？”陈永嘉摇了摇头，他挥一下手，解开了罗甘道的束缚。
　　“嗯？好了？”摸了摸胸口，摸了摸刚刚被扎的地方，罗甘道从手术床上下来，莫名其妙的问道。
　　“当然好了！否则你还想怎么着？全身抽搐？口吐白沫？”陈永嘉笑了笑，他从一台机器里抽出了一根新的针剂，和刚才不一样，这根针剂里有一种透明的液体。
　　“接着！”看罗甘道神情恍惚，陈永嘉直接将针剂甩在了他的脸上。
　　下意识的，罗甘道的自我保护本能激发了出来，他抬起手想要保护自己。
　　意料中的碰撞没有发生，罗甘道看到，眼前飞来的针剂，在他面前浮空飘浮着。
　　罗甘道心中一惊，心态让他破坏了原有的心思，针剂开始回归正常，准备落在了地上。
　　罗甘道再惊，想要接住针剂的心思又让针剂悬浮了起来。
　　这次，罗甘道有了准备，他抬起头，一脸兴奋的看着陈永嘉。
　　“这就是……这就是T病毒的力量吗？”
　　“理论上说，这仅仅是T病毒的力量之一。因为病毒是根据你的基因量身设计的，所以强化失败的可能性接近零。
　　T病毒进化强化，在增加六维属性的同时，病毒携带者还可以拥有C级别的念力、念动力。
　　当然，这个强化并非完美无缺，它还有一个缺点。”
　　罗甘道咧笑的表情僵住了，他急急的问道：“什么缺点？”
　　“你的食量会变大，要知道，力量不会凭空出现凭空产生，力量必定要有一个来源。”
　　“食量啊！这算什么！”罗甘道松了口气，他握住透明液体的针剂，问道：“这又是什么？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第581节 第四十章 内力自生

　　“这又是什么？”抬起手中透明液体构成的针剂，罗甘道又问道。
　　“如果说，T病毒带来的力量，是增加了你体内的宝藏的总量的话，那这东西，就是打开宝藏的钥匙了。”陈永嘉这样比喻着，他做了一个请的手势，激将道：“要我帮你吗？”
　　陈永嘉嘴角的似笑非笑让罗甘道想起了自己刚刚丢人的表现，他连忙说道：“不用了，我自己可以的。”
　　说着，罗甘道拿起针剂，对着自己的胸口就是一针。
　　T病毒的强化，提升了罗甘道的感官，他能够感觉到，针剂中冰凉的液体正沿着血管四处扩散着。
　　和T病毒没有任何感觉的强化不一样，这个强化就像夏日里最热的时候，额头位置放上了一块冰。
　　罗甘道打了个冷颤，他的目光变得迷茫了起来。此刻，在基因锁一阶药剂的帮助下，他的所有感官器信息被解读出来了。
　　眼睛所见，蚊飞见翅。耳朵所听，针落可闻。鼻子所嗅，百味杂陈。舌苔所尝，千滋百味。肌肤所感，风吹毫动。
　　全知而全能，在基因锁一阶被打开的状态下，罗甘道感知着念动力的存在，他的心中浮现出了这样一种感觉。
　　“楚轩答应我的机甲，我已经提过来了。”看着罗甘道双眼茫然的姿态，陈永嘉打了个响指，一扇大门应声打开。
　　罗甘道慢慢的转过头去，在门口的里面，他看到了一台极具科幻感的，六米多高的机器人。
　　变形金刚！！！
　　机甲千千万万，但罗甘道不可能不认识眼前的机器是变形金刚里的汽车人。
　　“变形金刚？”罗甘道喃呢着，他看向了陈永嘉。
　　“我可没有火种源……”陈永嘉摊了摊手，他随手对着罗甘道丢过来一件东西。
　　罗甘道随手一接，那动作行云流水，让二人看起来默契不已。这里没有第三人，看不到他们二人的动作，二人自然也没有对此大惊小怪的。
　　“这个是？”罗甘道从陈永嘉那里得到的东西不是别的，正是中洲队正式成员人手一个的储物戒指，它里面有三十立方米的空间。
　　空间里面也不是空无一物，罗甘道从中掏出了一颗黑色小球。也不知道是触发了什么开关，黑色小球化作液体快速扩张，很快便在罗甘道身体表现形成了一套战服。
　　这是纳米级的加强型作战服，配合储物戒指，除开银影飞梭之外，中洲队正式队员的那一套，罗甘道现在集齐了。
　　对于罗甘道而言，眼前的一切犹如镜花水月一般梦幻。要知道，陈永嘉本来可以完全吞掉罗甘道的献礼的，但他没有。
　　“……我应该做什么？”从小到大，罗甘道学到的知识，没有告诉他世界上有没有代价的付出。
　　这里，他问陈永嘉，他需要他做什么？
　　“活下去，不拖后腿。”陈永嘉淡淡的看着罗甘道说道：“主神空间是没有空子可以钻的，你认为你可以占便宜的地方，代价不知不觉已经产生了。
　　尽量靠自己的能力活下去吧！你也算是一个聪明的家伙！下次，我说下次，你尽量靠自己克服困难，不要靠近我们这些资深者，特别是我和郑吒。主神对我们两个的考验，你参与一点，就足以让你身死魂消。”
　　罗甘道收到了陈永嘉的警告，他沉默了几秒钟，开始将戒指套在了手上。
　　随手一收，六米多高的变形金刚消失了，它仿佛没有存在过。
　　“谢谢！”看着做着“请”的手势的陈永嘉，罗甘道嘀咕一声，他快步离开了陈永嘉的房间。
　　罗甘道没有想过，自己刚刚还是个普通人，但转眼间，去了陈永嘉的房间一趟，他就是一个超能者了。
　　基因锁一阶的状态随着罗甘道的心绪变化退了出来，他没有产生呕吐之类的感觉，只是觉得身体突然被掏空，虚汗哗哗的趟了下来。
　　虚弱感给了罗甘道真实，这份真实让罗甘道有种发自内心的，想笑的冲动。
　　然后，罗甘道笑起来了，只有他一人的主神广场，回响着他一人的大笑声。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　……
　　送走了罗甘道，陈永嘉感觉心里少了一些负担。
　　他给罗甘道的那些药剂和物品，大致计算一下，对得起罗甘道给的保护费。
　　说实话，保护新人这种事，没心没肺，脸皮厚就没关系，像陈永嘉这样脸皮不够厚的，就会有负担的，做不长久。
　　这里，陈永嘉看似随手打开了一扇大门，他走入了其中。
　　数之不尽的书本，或新鲜或陈旧，它们现如今老老实实的被摆放在书库的书架上，任由嬴去阅读。
　　嬴在阅读，但她的阅读方式，放在现代社会，连量子速读都比不上，这已经不是量子速读了，这是量子纠缠阅读，看似没读，其实已经读了。
　　嬴被强化了信息全知者能力，在如今的她眼中，世间万物，都是能量和物质在信息的指导下相互结合的结果。
　　注视一本书，不用去看内容，嬴就看到了书本在打印过程中，一张一张白纸被文字占据的过程。
　　同时，制作纸张的工序，原料的种类，这些信息也应有尽有。
　　将一位信息全知者放在大书库内，就像是将一只猴子放在桃园内一样。
　　嬴吸引着知识，知识也在吸引着嬴。
　　当陈永嘉处理好罗甘道的事情，回身找嬴的时候，他看到了什么？
　　他看到嬴双腿交叉盘膝在地上，正襟危坐却闭上眼睛，她身体周围有电光，但犹如打火石的火花一般转瞬即逝。
　　陈永嘉开启了基因锁，嬴身上发生的事情，一点也瞒不住他。很快，陈永嘉摸透了嬴身上的虚实。
　　正好，嬴也因为陈永嘉的到来苏醒了，她向陈永嘉说明的原由。
　　书读百遍，其义自见。
　　嬴没有读书百遍，但万卷书的知识积累让嬴的量变变成了质变。
　　简单的说，嬴一不小心掌握了古代社会，那些侠客能行侠仗义的客观条件——内力！！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第582节 第四十一章 又入神鬼

　　嬴的内力非常微弱，它还是嬴身体内部，刚刚出现的事物。
　　内力这东西并没有更高阶段的仙元力、真元力那样复杂，它甚至连所谓的真气都比不上。
　　所谓的内力，就是人类在呼吸过程中，体内碳水化合物发生氧化时产生的力量。
　　理论上来说，任何人都有内力。没有内力的人只有一种，那便是……死人！
　　广义上，生命皆有内力。而狭义上，内力只指超越常规人类肌肉能够承载的力。
　　比如说，常规状态下，一个人手能提十公斤物体。超过这个重量，手会受伤。
　　狭义上的内力，就是指这个人的手在发力以及发力技巧的配合下，提起了二十公斤的物体，算不得什么神奇的力量。
　　充其量，也就是人类身体对自身的能量，有了更高的运行效率。
　　嬴身上的内力，就是主神空间的D级气功。
　　尽管起点很低，内力只在一条经脉（神经）上流动，但嬴的发展很快。通过这一点内力的运转模式，嬴有信心在一个月的时间内，将内力充斥所有经脉（C级），贯通全身（B级）。
　　嬴的目标是B级的高级气功模式，虽然内力会因此叫做真气，再叫做真元，但其中力的本质并没有根本的变化。
　　陈永嘉对嬴的进步速度非常惊讶，在她身上，陈永嘉看到了一代的影子，也就是修真侧的感觉（二代嬴走基因锁）。
　　尽管惊讶，但嬴开发的事物毕竟只是B级的气功，太过低端，陈永嘉并没有特别的在意。
　　一般情况下，陈永嘉不会来打扰认真学习、认真探索的嬴的。现在之所以过来，主要是因为他要离开一下。尽管，这离开一下，对于嬴而言，只是发生在一秒不到的时间内的事情。
　　“去神鬼传奇世界复活队友？”嬴眨了眨眼睛，通过这双灵气的双眼，陈永嘉突然感觉到，在这层飘渺的灵气下，那双眼睛蕴藏着嬴那如同黑洞一般深邃的意志。
　　“带我一个吧！那个世界连女娲这种名号的存在都有，我对它非常好奇。”
　　“不行！”下意识的，把二代嬴弄丢在那个世界的恐惧浮上心头，陈永嘉下意识的回绝了她。
　　“你去一下，就一秒钟不到的事情。为什么一定要给我打报告呢？给我打报告，勾起我的兴趣，又不让我去，你这是在玩我吗？”对陈永嘉的拒绝，嬴一脸不满的问道。
　　嬴早就通过信息全知者的能力知道了陈永嘉的想法，此刻将这些话说出来，就是要戳穿陈永嘉内心深处的那些疙瘩，并完成一些不可告人的目的。
　　果然，陈永嘉皱起了眉头，嬴说的话句句有道理，他有心想反驳几句，但他的心已经被扰乱了，不知道怎么回答是最佳，以至于出现了支支吾吾的状态。
　　“去吧！”脸上突然挂上微笑，嬴看着陈永嘉说道：“这次不带我，下次可别把我丢下了，我可不希望自己糊里糊涂的消失了。就算消失，你这个根本，我也要先保住。”
　　被一个人在乎，按理说是一件高兴的事情，但陈永嘉心底里却有些沉甸甸的。
　　“她还不够……她还不够……”
　　陈永嘉不知道嬴还不够什么，但在那一瞬间，他心中闪过了这样一个想法。
　　陈永嘉想要捕捉这样的想法，但敲门声打断了他的思绪。
　　他对着嬴点了点头，不知道是认同了她的话，还是跟她告别。反正，陈永嘉直接打开门，准备出门了。
　　D、C、B、A、S五级强化，这五级强化的前四级，都是可以自由兑换的。唯有第五级的S级，它的恐怖支线剧情有获得的门槛。
　　为什么S级强化要设置这种门槛？那是因为，S级已经超越了力量和物质的概念，达到了因果律以及不灭的状态。
　　主神空间中，所有强化都是可以重复兑换的，唯有S级兑换强化，在所有主神空间队伍中，只能兑换一次。
　　A队兑换了，B队的兑换额度就没有了。当然，A队要是丢失了S级兑换，主神空间就会再拿出来卖。
　　信息全知者，不涉及对能量、物质、信息等方面的控制，仅仅是提供了一个观察的视角。
　　因为能力的低耗能，相对的，要维持S级强化的价位，信息观察的权限会拔高到一个不可思议的程度。
　　从某种意义上来说，创世的秘密就摆在如今的嬴面前。只不过，嬴的基本素质太差，还接受不了创世级的信息洪流。
　　内生的内力藏于细胞之中，就和火影里大部分忍者的查克拉一样，要用内力就必须从细胞中临时提取。
　　现在，嬴要做的事情，就是扩大这一丝内力，让整个身体形成一片内力的经济圈。
　　当内力膨胀到极致，以至于反过来干涉身体，从而形成“经济危机”的时候，她将建设“阴封印”的仓库，将多余的不用的内力，如同蓄电池的电力一般储存起来。
　　想着这个目标，嬴将目光重新投向了书架。
　　与此同时，离开嬴这边，陈永嘉来到了房间大门前，打开门，他看到了等待多时的郑吒和赵樱空。
　　赵樱空双手抱胸，这个行为让她的身体曲线勾勒出了一个迷人的角度。陈永嘉看了一眼，便下意识的瞥过头，看向了郑吒。
　　根据之前的脑内私信，郑吒说，防止这次复活队友发生什么意外（类似水晶头骨这样的），复活詹兰和萧宏律，就他们三个去一下好了。
　　原本，根据这个说法，郑吒一个人去也行。但郑吒心魔已经成型，他不太放心自己。
　　所以，他想拉上没事的赵樱空做保险。赵樱空衡量了一下自己的实力，她想到了陈永嘉，也就有了现在这档子事。
　　“这算什么事儿啊！”撇开心中有些别扭的想法，陈永嘉其实并不反对郑吒的这个决定。
　　开启神鬼传奇世界需要D级恐怖支线剧情一个，但三人都用恐怖支线剧情开启过了。
　　所以，跳过这个程序，三人在同时同意进入神鬼传奇世界后，他们消失在了原地……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第583节 第一章 化万物

　　每次主神传送，众人都是感觉脑袋一晕，当他们清醒过来的时候，他们发现自己已经到另一个世界了。
　　最开始的新人阶段，众人从不知道睡了多久的昏迷中醒来。随着实力的越来越强，这种昏迷逐渐变成了一种类似低血糖一样的头昏眼花。
　　以郑吒的实力，传送还摆脱不了头昏眼花。但陈永嘉不一样，他度过了心魔。在度过心魔后，代表陈永嘉这个个体存在的事物，从大脑变成了心灵之光。
　　所以，主神传送陈永嘉，陈永嘉可以清楚的感知到，自己在一瞬间被主神打成了原子，只有心灵之光沿着一个“洞口”钻了进去，前往了另外一个世界。
　　那个世界自然是神鬼传奇世界，在那里，陈永嘉基于心灵之光的本质，看到了主神创造三人身躯的过程。
　　主神的传送其实只带走了信息，没有带走物质。每次传送，个人所需的物质都是现场获取的。
　　最开始的陈永嘉对此感到惊讶，一会生二回熟，这次陈永嘉被主神穿越，他更多的是用探究的目光看待穿越的过程。
　　主动的穿越模式，主神不提供保护罩保护。随着主神传送完毕，陈永嘉直接恢复了行动力。同时，主神对他的保护程度，也降到了最低。
　　在主神撤掉保护的一瞬间，陈永嘉感觉到，一股恐怖的意志降临在了他身上。
　　这股意志陌生而熟悉，念头通达的陈永嘉心思如电，他心中下意识的浮现出了一个名词——女娲！
　　那头，郑吒和赵樱空恢复了意识，他们对视了一眼，从彼此的眼神中，得到了自己想要的讯息。
　　这里，郑吒苦笑一声，他问道：“你们的实力还剩几成？我的凤凰之力就没办法离开身体。”
　　“我也一样，直死之魔眼无法打开，A级强化的暗影之力，只能维持B级的强度。”赵樱空说出了自己的实情，她将目光瞥向了陈永嘉。
　　“我的金丹之力和郑吒一样，同样无法离开身体。至于额头的眼睛，那似乎也被封住了。心灵之光好像没影响……我终于知道，主神为什么这么看重基因锁了。”陈永嘉说明了自己的状态，末了，他还感叹了一声。
　　“好大的手笔！我只能说，不亏是女娲！”郑吒也感叹了一声，他看了看周围，看到了熟悉的中洲队临时居住地。郑吒抬头望天，他大喊道：“女娲娘娘，可否见一见我们？”
　　当女娲还没有强无敌的时候，郑吒可以对女娲直呼其名，但现在的情况是，女娲的力量具有压倒性的优势。这个时候，不放尊重一些，那就是找死。
　　“你们来这里做什么？”一个温雅的女声突然出现在了他们的周围，三人闻言一愣，立马低头搜索了起来。
　　“这里！”那个女声又出现了，这次，三人根据声音看向了一块石头……上的青蛙。
　　“女娲娘娘？”郑吒瞪大了眼睛，他大呼小叫道：“您怎么变成了青蛙了？”
　　“噗！”赵樱空忍不住了，她的嘴巴猛地喷出了一口气，但很快又闭上了。
　　陈永嘉看到了这一切，他还因此被赵樱空瞪了一眼。
　　青蛙微微偏移头颅，它似乎在看赵樱空。赵樱空发现了它的看，立马鞠了一躬，以示歉意。
　　“不是变成了青蛙，而是变成了万物。”青蛙纠正了郑吒的说法，她详细解释道：“上次我们见面的时候，我就已经处于基因锁四阶圆满状态了。现在的我，处于基因锁第五阶。”
　　“基因锁五阶！？”郑吒三人，一个处于四阶中、一个处于四阶初、一个处于基因锁三阶，他们都算是基因锁高阶开启者。故而，对未知的，主神要求的基因锁五阶，众人特别感兴趣。
　　“别想知道太多，知道的太多并不好。”青蛙似乎看穿了他们的想法，它提前进行了回答。
　　“化身万物？这是什么意思？”基因锁五阶的情报不能问，陈永嘉果断问起了别的。
　　“就是字面上的意思，现在的我无处不在，你们也在我之中。不要想着让我解开对你们的压制了，你们携带的力量需要管制，这没得商量。我没全部禁掉，已经给你们面子了。”女娲很清楚郑吒三人呼唤她的目的，故而她没等三人先说，就立马开口把话堵死了。
　　“好吧！”郑吒和陈永嘉二人对视一眼，他苦笑一声，躬身说道：“感谢娘娘解惑，我们没有问题了。”
　　听郑吒这样说，青蛙没有再说别的，它双脚一蹬，从石头上跳了下去。
　　“第五阶都要这样吗？”看着蹦蹦跳跳的小青蛙，陈永嘉思索着，他这样来了一句。
　　“不要多想了，车到山前必有路，等你基因锁四阶高级阶段了，基因锁五阶的路，还怕看不到吗？”郑吒这样说了一句，他从储物戒指中掏出了好久没用的银影飞梭。
　　“再不用，都积灰了！”看着二人笑了笑，郑吒纵身一跃跳到了飞梭上。
　　陈永嘉和赵樱空有样学样，他们拿出银影飞梭，用它飞到了高出。
　　“谁来带路？被压制成这样，我可带不了什么路。”郑吒实话实说，失去了感知模式，郑吒现在就是个睁眼瞎。
　　“我来吧！大致的方向，我熟！”赵樱空看陈永嘉看向她，就知道陈永嘉现在也不行了。于是，她自告奋勇在前面带起了路。
　　飞行的过程是枯燥的，在飞行过程中，三人一边熟悉着自己被压制的能力，一边聊起了一些题外话。
　　比如说，那位中洲队友人、埃及法老王、非洲女皇在经过女娲的削弱后，还有多少实力什么的。别实力大退，变成菜鸟，被欧洲国家反攻。
　　飞行的过程说长也长，说短也短。
　　从中美洲跨越大西洋来到非洲，郑吒二人在赵樱空的指挥下，找到了北非的哈姆纳塔。
　　还没等郑吒三人飞到哈姆纳塔呢！一群骑着飞龙的，一身埃及打扮的埃及人拦住了他们。
　　领空！
　　因为埃及现在正在打战，所以埃及的领空被管制了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第584节 第二章 三见伊雅

　　国家在第二次世界大战以前，是一种奢侈的存在。
　　二十一世纪，地球上的两百多个国家和地区，都是第二次世界大战后，欧洲大放血，殖民体系崩溃，再加上民族主义思潮的蔓延，所形成的格局。
　　历史上，中国位于南海的九段线为什么会划到别人家的家门口，而没有国家抗议。那就是因为，那时候那些地方还没有国家。
　　埃及在打仗，这个郑吒一点也不意外。毕竟，上次来到埃及，他们就发现，埃及在打仗了。
　　埃及的空军接触了郑吒三人，随着身份的验证结束，郑吒重新得到了埃及的友好欢迎。
　　从埃及的领空边境一路接纳，郑吒三人花了两天时间，回到了变化有些大的哈姆纳塔。
　　哈姆纳塔是亡者之都，它和处于尼罗河流域的，生机盎然的新开罗不是一种地理环境，这里只有沙子。
　　然而，这是一个有魔法的世界，蝎子王出卖自己的灵魂，在沙漠中得到了一片真实的绿洲。他可以，伊雅•凯布利也可以。
　　如今，他们看到的哈姆纳塔，已经是一座生命之城了。
　　1926年，神鬼传奇一的剧情发生，伊雅•凯布利作为天命之子，她用魔法的力量，建立起了埃及。
　　但这个埃及，就和新中国一样，并没有西方国家承认。
　　新中国在成立后，被西方普遍的承认了，那是因为什么事情？
　　朝鲜战争！
　　朝鲜战争，新中国将美国在内的十几个西方国家打了个便，这才立了国。
　　埃及也是这样，作为前英国殖民地，埃及先是打了一波英国。
　　之后，她又打了法国、德国等其他西方国家，北非以及中非地区，全部纳入了新埃及国的统治中。
　　到了中洲队第二次到来，也就是1933年的时候，北非和中非都在埃及一国的名下，东非和西非成为了埃及的诸侯国。至于南非，那个地方距离埃及太远了，尚且处于搁置争议阶段。
　　两天的路途，在埃及官方的接待下，他们这些埃及的老朋友见到了伊雅•凯布利。
　　说实话，在见到不一样的哈姆纳塔的时候，郑吒还没有疑惑什么，而当他们见到伊雅•凯布利后，他们认识到，他们应该是又跳过了一些时间。
　　根据伊雅•凯布利的纠正，现在是1937年，如果说之前十六七岁的她看起来还有些稚气的话，那么二十出头的她，少了许多稚气。无论是生理上还是心理上，她给郑吒三人的感觉，更多的是成熟了。
　　“郑先生、陈先生、赵小姐，三年不见，欢迎你们又一次来埃及做客。”伊雅对着三人点了点头，算是打了声招呼。
　　伊雅面见郑吒三人时，里面穿着一身黑色的统状束衣，那束衣勾勒出了一段美好的身姿。黑色的金文披肩、金色的罩衫、蓝宝石制作而成的手镯，伊雅如今表现出的，更多的是之前没有的端庄。
　　不知道怎么的，郑吒心中下意识的浮现出了，邻家有女初长成的心态。
　　对此，他甩了甩头，将这种不合时宜的心态掐掉了。
　　伊雅•凯布利身上的黄、黑、蓝三色，在原来的埃及属于禁忌的颜色。因为，黄色象征金色的权力，黑色象征死亡的恐怖，而蓝色则是象征魔法的神秘。
　　神官侍奉法老王这位人间之神，所以一身黄衣。祭祀沟通幽冥中的死亡，所以一身黑衣（伊莫顿就是一身黑衣）。魔法师一职本不存在，但伊雅创造了这个职业，这类职业一身蓝衣。
　　正好，魔法师在魔法之国的埃及，是工也是农，也没算辜负蓝这种颜色。
　　当伊雅•凯布利十二岁，表现的像个孩子的时候，郑吒可以不在乎法老王的身份像对待孩子一样对待伊雅•凯布利。
　　但当伊雅•凯布利二十三岁，表现的像个成年人，像个真正的国王时，郑吒就不能再将她视作小孩了。
　　“是啊！三年了！这个世界已经过去了三年。”郑吒由衷的感叹了一声，并对伊雅•凯布利行了一礼。
　　郑吒这一礼不是埃及的吻土礼，而是华夏的作揖礼。伊雅身边有神官侍奉，眼见郑吒没有跪下吻土，他想出声斥责。但他还没说话，伊雅制止了他。
　　“新的神官？艾迪他们呢？”郑吒看到了神官的动作，他好奇的问道。
　　“我想要统一非洲，艾迪他们都被我派到南边了。”说了艾迪他们的情况，伊雅看了看三人，问道：“嬴……老师还好吗？”
　　虽然二代嬴说，自己不是真正的嬴，但伊雅还是将她们混为一谈了。
　　“她很好！下次有机会，我会带她一起过来的。”回答这个问题的不是郑吒，陈永嘉回答了这个问题。
　　“是吗？”伊雅展演一笑，这是她再次见面的第一次真笑。这里，她满意的终结了叙旧的话题，直入正题道：“没有事情，你们大概也不会过来。说吧，需要我帮什么忙？”
　　“我们需要祭坛，来复活同伴。”赵樱空干脆利落的答道。
　　“果然！”在伊雅心中，郑吒等人都是身怀绝技的人，不需要神的力量。既然不需要神的力量，那埃及还有什么吸引他们过来的？
　　“祭坛不能白用……”眼睛一转，伊雅这样回答道。
　　“不能白用？”郑吒愣了一下，这是他们第三次来神鬼传奇世界了，他们第一次被这样要求。
　　“上次不是……”皱起了眉头，赵樱空想要开口，但陈永嘉拦住了她。
　　陈永嘉问道：“我们需要付出什么？”
　　“我并不是想用这个威胁你们，只是现在的我需要一些帮助……”伊雅对这件事先定了个性质，她才接着说道：“你们知道吗？现在全世界都在打仗！
　　欧洲国家以及美洲的那个美国，他们想要消灭我。
　　而亚洲那边，一个叫做日本的国家用不到一个月的时间，占据了中国四分之一的领土。”
　　“现在是几月份！？”郑吒三人对视一眼，郑吒的脸突然就冷了下来，并对着伊雅问道。
　　“八月份……”
　　“那件事是在十二月……”陈永嘉看了郑吒一眼，他淡淡的说道。
　　“十二月……”郑吒闭上了眼睛，随后又睁开眼看向陈永嘉和赵樱空，他对伊雅说道：“陛下，不止您想要做交易，我们也想做交易……”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第585节 第三章 二战

　　西方资本主义制度的核心是什么？是殖民地！西方发达国家之所以发达，靠的是殖民地不断输血，才发达的。理论上，西方发达国家和殖民地的关系是技术剥削的关系。也就是，西方发达国家出技术，用制造业的生产力将原材料变成商品，然后再倾销回去。这个交易的过程，并不是公平的。而且，在全球化的浪潮下，发达国家即便失去了制造业，光靠金融和维持金融的军队，也依然可以运行这种制度。西方主导的社会，只要有殖民地就可以不断的运转。但社会发展到了某一阶段，资本主义自带的病痛逃不掉的出现在了那些国家身上。在资本自由化的社会，当商品质量差不多的时候，越是能压榨工人，从而让商品成本降低的工厂，越容易存活。但这带来了一个问题，商品如果不能变成现金，也就是卖出去，那商品就算是被套牢了。工厂的商品被套牢，不能变现，工厂的资金链就会断开，工厂破产，工人失业。失业的工人让市场萎缩，萎缩的市场让工厂再破产。往复循环，资本让资本自身陷入了死亡。第一次世界大战，看似是一个意外引发了战争，但主要原因，还是因为一些西方国家无法通过对殖民地倾销工业产品返现，而引发战争的。中国的两次鸦片战争，也是这个原因，因为在生产力上占据绝对劣势，英国因此只能种鸦片来回笼资金。第一次世界大战缘起经济，法国几乎流光了年轻男人的血，德国是战败国，战后，战胜国对德国提出了许多不平等的条约，几乎就是将德国当做殖民地了。德国人可是过过工业国人民的好日子的，在如同中国为美国打工一样，德国为所有战胜国输送工业利益。这输出去的血没有尽头，战胜国希望一直这样吸血下去。然后，德国纳粹主义上台了，在德国人民的拥戴下，德国的工业体系快速向军工产业倾斜。原本，第二次世界大战是要到1939年9月才爆发的。但伊雅•凯布利建立新埃及，征服非洲的行动打断了西方资本社会吸血的过程。1937年5月，西方战胜国资本将非洲的损失扣在了德国头上，以至于德国人活不下去，让二战提前爆发了。第二次世界大战爆发，因为伊雅•凯布利率领的新埃及的蝴蝶效应，轴心国成员多了一个埃及。当然，埃及严格上来说，不能算是轴心国。真正的轴心国主要成员是纳粹德国、日本帝国、意大利王国。而主要的同盟国成员，则是中华民国、美国、苏联和英国。新埃及不是机械工业国，它自成体系，是魔法工业国家。在意识形态上，既不亲近英国这些老主子，也不亲近纳粹德国那些疯子。新埃及跳出二元对抗阵营，是妥妥的第三阵营。因为埃及独立战争的轻松，伊雅的心态有些膨胀。并且，因为一意孤行的技术扩散，伊雅的魔法体系已经外流了。埃及统御的北非和中非，是统治力最强的区域，东非和西非处于自治状态。伊雅南边征服非洲，西边打美国，北边则是和英国、意大利打了起来。二战没有法国的事，因为一战之后，法国几乎死光了男人，所以法国在德国打入巴黎前投降了。埃及打英国和意大利，这个可以理解，毕竟现在的埃及，建立在英国和意大利的殖民地上，埃及为什么要打美国呢？原来，美洲那片土地也不太平。北美这边，美国趁墨西哥内乱，不断侵吞国土，并伸手向了南美。而南美这边，西班牙、葡萄牙还在作威作福。伊雅统一国内后，做了一些人也会做的事，她输出革命，传播魔法让殖民地纷纷独立，建立自己的国家。美国无法进行孤立主义，它一边要对抗非洲的攻击，一边还要对抗日本帝国的侵略。是的，在美国一部分军力被埃及牵制的状态下，日本帝国对美国的一些国土产生了一些兴趣，比如说……夏威夷。这个时候的日本帝国简直就是所向披靡，它东战美帝，西侵中国，北攻苏联，南占东南亚，简直就是打遍天下无敌手。中国这边，军阀内战，高度自耗。苏联这边，它一边对抗纳粹，一边还要抵御日本帝国的入侵，可谓是做尽了坦克应该做的事情。这是一个波澜壮阔的时代，七大洲四大洋，只要是人类文明踏足的地方，就没有不是在打仗的。炮火和飞龙同在，步枪和法棍交击。在这样的战争下，立国只有十几年，国家凝聚力只靠伊雅个人魅力的非洲联盟，底蕴不足的缺点暴露出来了，联盟陷入了即将崩溃的状态。伊雅对英、意大利二国的战争很顺利，不顺利的是美洲上的战争。而美洲上的战争之所以不顺利，那是因为，美国开发出了一种超级士兵。别误会，不是美国队长，而是一种怎么也打不死的超级士兵。那些超级士兵，让伊雅在美洲的军队节节败退。因为战争状态下，一直以来都是部落制的东西非国家，陷入了帝制高压状态，不满足这种状态的诸侯国们，直接反了。内忧外患，伊雅一意孤行的做法终于有了回报。这时，伊雅没有再一意孤行，她听从了第一代神官们的建议，不离开北非和中非，就坐镇在这里。北非和中非是大埃及国的基本盘，如果伊雅远征美洲，哪怕不是美洲，仅仅是东非和西非，那北面在欧洲的战争，恐怕会极速恶化，前功尽弃。多做是快速暴毙，不做是慢性死亡，埃及的困境就是这样。不出意外，伊雅如果肯听话的话，她会将势力收缩在非洲，和其他国家磨生产力。但现在，她有了更好的选择——一支从其他时空降临过来的超时空部队，实力不在她之下的强者联合（伊雅没有被削，但中洲队即便被削，也符合伊雅的预期）。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第586节 第四章 白银面具

　　1838年，在意大利王国还未成立的时刻，威廉•D•佐罗出生在了意大利地区某个公国的普通家庭中。此时，意大利根据维也纳协议，已经肢解成了好几个公国和地区，但这并没有让这些地区和公国的人民安分下来。哪里有压迫，哪里就有反抗。意大利人民反抗了十几年，但却因为世界的大环境，都没有成功。已经是青年的佐罗将目光投向了外界，他投向了那个明朝以来，一直以神秘和富有著称的中国，想要寻求帮助。虽然40年，中国鸦片战争败了。但消息从英国传播，并没有传到意大利那里。二十二岁的佐罗来到了中国，60年的中国让佐罗有些失望。但就在他失望之际，因缘际会的，他跟着一队考古学家来到了青藏高原，并在一间喇嘛寺中学到了气功。当然，喇嘛寺不将体内的那股能量叫做气，而是将其称呼为查克拉。佐罗学会了查克拉，他想要带着这份技艺，回到家乡，加入反抗军传播技艺，以让国家独立。但等佐罗学成归来，也就是1867年的时候，他发现，自己的家乡已经在反抗军的斗争下，独立了，意大利王国就此出现。学成归来的佐罗在王国授艺，他的查克拉之术由此传播了开来。尽管慕名而来修习的人有很多，但这个术对一个人的方方面面有许多隐形的门槛。所以，基本上没有人学会这种术。佐罗被骂成了骗子，他的查克拉之术变成了别人口中的戏法。国内待不下去了，佐罗跟着熟识的国际考古队去了国外。这次，他们要考古的，是墨西哥的首都——墨西哥城。墨西哥城有个别名，叫做特诺奇提特兰，这个名字曾经是阿兹特克帝国的首都的名字。值得一提的是，当西班牙人第一次来到阿兹特克的首都，也就是特诺奇提特兰的时候，他们被这个城市里蕴藏的财富给惊呆了。有人在那个城市得到了黄金、珠宝以及大批的白银，那人称呼特诺奇提特兰为白银之城。十六世纪的西班牙由此掀起了一阵阿兹特克热，每个人都想成为第二个踏足白银之城的人。但后续的人，没有一个是成功的。或许他们已经成功了，他们找到了特诺奇提特兰，但那个小岛一样的阿兹特克首都，并没有先行者描述的那样富有。后来者将先行者的话当成了吹牛，并洗劫了特诺奇提特兰。但十七世纪，有人又在特诺奇提特兰发现了惊人的财富。西班牙想要找到真正的湖中之都特诺奇提特兰，而不是现在明面上的那个城市。为此，西班牙人不惜放干了特斯科科湖，但还是一无所获。十八世纪，有人再次找到了传说中的特诺奇提特兰。原来，白银城特诺奇提特兰和普通的特诺奇提特兰是两座城。后者一直都在，但前者需要百年周期，群星归位，白银城特诺奇提特兰才会出现。考古队的领袖，是前三次都寻宝成功的寻宝人的后代，按理说，他应该可持续发展，才符合最大利益的。但这个人有野心，他想利用白银城里的金银珠宝，开邦立国。一百年一次，寻宝人的后代打开了白银城的入口，他带着佐罗等人进入了白银城。白银城如字面所说，真的就是一座白银铸就的大城，每个人看到金银珠宝都眼睛冒绿光了。寻宝人后代让手下在规定时间内搬运金银珠宝，期间，一张特殊的白银面具也一同被带了出来。然后，噩梦开始了。有人佩戴了那副面具，变成了一个力大无穷、速度奇快、恢复能力特强，但爱吸人血液的怪物。怪物在船上悄咪咪的杀人，并最终暴露了自己。一艘正在航行的船只，就是一座孤岛。佐罗凭借查克拉和怪物不断周旋，并最终熬到了天亮，让怪物在阳光下变成了灰烬。佐罗将白银面具收容保管了起来，但随着佐罗的老去，面具又开始流落他方。美国有一位富豪喜欢收集各种各样的面具，因为白银面具的特殊能力，一次偶然的行为，富豪的儿子戴上了面具，被面具改造成了超自然生命体。力大无穷、速度极快、恢复能力极强，因为嗜血的冲动，富豪的儿子很快陷入了杀戮的本能中。杀戮引起了军队的反应，在不断冲突不断总结后，美军找到了这类超自然生命体的弱点，害怕紫外线。只要3秒钟，被紫外线照射的超自然生命体就会不可抵抗的化为灰烬。期间，富豪的儿子试图用超强的机动性在三秒内杀人。但遗憾的是，富豪儿子三秒内可以完成的动作一旦被紫外线照中，那就不是三秒钟可以结束的了。富豪的儿子变成了灰烬，白银面具被美军收容，并开展了研究。时至今日，美军通过大量的实验，完成了对面具的研究。在第二次世界大战爆发，新埃及将手伸到美洲后，被新埃及和日本帝国两面夹击的美国利用面具创造了一队超级战士。超级战士拥有的破坏力很强，虽然那一队超级战士总共也就七人，但这七人中的任何一人，都可以利用面具赋予的能力，创造一种名为血尸的怪物。一人即是一军，血尸虽然没有超级战士强大，但仍然有着不可小觑的力量。在美洲的战场上，新埃及以及新埃及独立的国家节节败退。甚至于，美国方面还展开了反攻，它派遣超级战士到了北非的最西边，从摩洛哥省进行了登录。新埃及是一个新生的国家，它的很多基础还不足以让它进行一场世界级的战争。但这并不意味着，新埃及会被一见超自然物品创造的怪物军团覆灭。伊雅•凯布利自称人间之神，面对怪物军队的入侵，伊雅一个人把他们全歼了。伊雅可以对非洲南非以外的地方进行绝对控制，但美洲的失败，她就无能为力了。没办法，在这个捉襟见肘的时刻，她只想到了郑吒三人……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第587节 第五章 支援南美

　　郑吒答应了伊雅的交易，同时，伊雅也答应了郑吒的交易。
　　伊雅想要的是什么？无非就是美洲战场上的胜利罢了。而郑吒呢？他不仅要借用祭坛，他还想让伊雅照顾一下这个世界的中国。
　　按理说，郑吒的要求是两个，他们应该额外付出一些代价。但伊雅并不打算把这里面的交易算得清清楚楚。算的太清楚了，就没有人情味了。
　　当郑吒要用中国和伊雅做交易的时候，使用祭坛，就是交易的添头了。
　　伊雅答应了郑吒的请求，而郑吒三人也不多说，他们直接来到了哈姆纳塔的内部，来到了祭坛附近。
　　复活仪式由郑吒展开，随着恐怖支线剧情和奖励点的扣除，两个身影由虚化实的出现在了祭坛上。
　　詹兰和萧宏律，郑吒在复活过程中，知道了他们的过去以及他们的死因。
　　看着睁开眼睛，似乎明白了什么的二人，郑吒露出了微笑，他喊道：“欢迎回来！”
　　郑吒三人加上詹兰和萧宏律，他们在埃及呆了一天，说明了中洲队和伊雅的交易。随后，话不多说，加上归队的二人，郑吒五人乘着银影飞梭飞向了南美。
　　虽然郑吒已经是第三次来神鬼传奇世界了，但他对于这个世界，还处于比较无知的阶段。
　　他知道现在是1937年，知道日本帝国会在未来的某个时间，于南都制造一起骇人听闻的大屠杀。
　　郑吒没有办法，由于实力在不可知的抑制力下掉了一个大台阶，他现在热血上头也干不掉日本帝国。
　　况且，南都的惨剧是日本帝国带来的吗？郑吒并不认为这是日本帝国的错。
　　日本帝国的士兵来中国不是做慈善的，作为侵略的一方，花费了极大的代价攻略了大城，他们的将军如果不让士兵发泄怨气，军队是要哗变的。
　　古往今来，别说是日本帝国的士兵，任何古典战争中，坚城被艰难攻破，都是伴随着屠城的。只不过，胜利者不会去说这样的事。
　　当然，这也和现在的时代不一样了有关，摄像机和报纸将恶劣的过去留了下来，即便日本熬死了屠杀的受害者，污点也洗不掉了。
　　可以预见，在久远的未来中，当美帝国的霸权不断衰落后，中日如果产生摩擦，这些污点会借助公羊学说变成正儿八经的战争借口。
　　就像蒙古族和满族一样，和族要么成为少数民族，要么直接和中山国的白狄一样，彻底消失在历史中。
　　郑吒只能拜托身为土著的伊雅，在神鬼传奇世界，郑吒每多待一天，就要扣除50点奖励点，他没有那成本亲自救国。
　　詹兰和萧宏律按理说应该立马回归主神空间的，但为了更快的完成交易，郑吒垫付了二人在这个世界的活动经费。
　　郑吒并不清楚自己要帮助的军队在哪里，但伊雅知道。埃及军队里只有有人召唤精灵，伊雅就可以进行定位。
　　伊雅用魔法为郑吒五人加载了一只魔法之眼（类似单边眼镜一样的符文），简单的说，这只魔法之眼，就是一个导航。
　　郑吒五人乘着银影飞梭跨越大西洋，直接就找到了伊雅在南美的部队。
　　通过一系列魔法的身份验证，郑吒见到了这队埃及军队的首脑，一个叫做瓦力的中年男人。
　　通过和瓦力的接触，郑吒了解到了南美这边的，对美军特殊部队的战斗情况。
　　埃及军队不是火器军队，是魔法军队，整个千人部队都是穿着蓝衣服的魔法师。
　　当然，魔法师之间也是有分别的。能够召唤灵的魔法师叫做真言师，能够使用咒术的魔法师叫做咒术师，至于真正使用魔法的，魔法师这个称号没人来强夺。
　　魔法军队理论上没有锱重，因为所有物品，有擅长口袋魔法的魔法师负责了，众人是轻装上阵，机动性在魔法的加持上也很足。
　　攻击方面，有专门的攻击魔法师。防御方面，有专门的防御魔法师。若是有什么阵地久攻不下，咒术师会制造法术重装来进行大规模破坏，下毒、诅咒、陷阱，也是咒术师的拿手好戏。
　　这样的军队，拎出其中一个人，根本就没有什么可观的战斗力。埃及建国时间短，扫盲都是来不及的事，更何况更需要时间的魔法。
　　军队中，每个人专门修炼一种魔法，一千个人的魔法相互组合，就这样弥补了自身的短板。
　　这让郑吒想到了中洲队，最初的中洲队也是这样过来的。只不过，随着大家的强化越来越高，非人属性越来越强，职业的作用反而不断模糊了。
　　埃及的魔法军队放在这个时代，就是一支精锐级别的现代化军队。前期，埃及魔法军势如破竹，那势头看起来能打到华盛顿。
　　但美帝启动了那支特殊部队，它让最初的七人形成了七支怪物大军，以不死特性冲破了魔法的炮击，打散了埃及军。
　　最初的埃及军有两万人，在不死者的接连挑战下，这支军队不断战斗不断分裂，形成了几十支小部队，瓦力的部队就是小部队之一。
　　简单的说，埃及魔法军现在已经不能战斗了。在埃及军最强的时候，魔法军没有怯战，在埃及军被打的四分五裂后，魔法军依旧没有停下来。
　　一次可以是侥幸，二次可以是巧合，三次四次呢？
　　埃及魔法军在失败三四次后，转攻为守，他们利用自己的机动性快速撤退。
　　并且，他们加速分裂成小股军队，在山地占百分之四十的南美洲和不死军打起了游击战。
　　他们拿不死军队真的是没辙了，既然硬拼拼不过，那也只好拖时间，等埃及母国来救援了。
　　原本，伊雅为救援的事情正好头疼呢，郑吒三人送上门了。
　　“不死者？你们有不死者的尸体吗？我们想了解一下我们的敌人……”这里，陈永嘉若有所思的问道。
　　“尸体？那东西可不能留下尸体！”瓦力色变道：“或许是存在什么感应魔法，我们曾经携带过尸体，但最终被追上，打了一架，死了几十个士兵。”
　　“不能携带？”陈永嘉和其他人对视一眼，他张开了嘴巴……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第588节 第六章 血尸初接触

　　“我们从埃及过来支援你们，可不是为了和你们一起逃跑的。告诉我，敌人在哪个方向。”定定的看着瓦力，陈永嘉如此问道。
　　“我们没办法反击了……”瓦力看了看周围的士兵，他从手下士兵的脸上看到了恐惧。对此，他这样说着，话里的意思，就是他们不会帮忙。
　　“我知道，我也没奢望你们可以帮上忙。”陈永嘉一点也不在意自己的话会不会伤人。
　　“……这，好吧！”瓦力果然被气到了，但他现在毕竟是失败者。面对陈永嘉的嘲讽，他也不客气了：“在我们部队后头二十多公里的地方，不死者军队正沿着我们的痕迹追过来。”
　　“那个方向吗？”自从自然感知天赋换成了血轮之眼天赋，陈永嘉的感知力就下降了好几个等级。幸好，金丹道巩固了一部分自然感知天赋，否则他连零点的白眼也比不上。
　　“郑吒，有事通讯器联系。”从储物戒指中掏出了久违的通讯器，陈永嘉说完之后，整个人弹射起步，一个大跳跳到了百米之外。
　　众人瞠目结舌，但落地的陈永嘉又一个百米大跳，不过几秒钟，他就消失在了众人的视野中。
　　神鬼传奇世界或许是因为女娲成圣的关系，它对陈永嘉等人有着不小的压制力。
　　陈永嘉的战斗力有一定的减弱，郑吒的凤凰之力只能在体内流转，赵樱空的直死之魔眼关闭，暗影之力最高输出只有B级，詹兰无法阳神出窍，萧宏律似乎好一些，他没有被削弱，但他并不为此而高兴。
　　“弹跳……弹跳魔法？”瓦力看着一跳百米的陈永嘉，他愣了片刻后，傻傻的看着郑吒问道。
　　郑吒现在是基因锁三阶状态，通过和瓦力的接触，他很容易就猜出了他的想法。这里，他一边取出通讯器，一边说道：“那不是魔法，那只是他个人身体的一小部分力量。”
　　“不是魔法！？”埃及的神官、祭祀、真言师、咒术师、魔法师，都是施法者各自不同方向的发展，本质上都是施法者，他们都没有能力，展现出这样强大的肉体力量。
　　“仅靠身体就能做到这种程度？简直闻所未闻！”摸了摸胡子，瓦力摇了摇头，他突然向军队大喊了一声，一个看样子二十来岁的年轻人小跑着跑了过来。
　　“图瓦，用你的镜子观察一下敌人的反应。”瓦力下令了。
　　“是！”名为图瓦的青年应了一声，他双手一合，又慢慢分开，一面边框是青铜色，镜面是翠绿色，圆框之上有个天使趴在上面的挂件的镜子悬浮在半空中。
　　“这不是实物……”同样是法师，萧宏律一眼看穿了镜子的虚实。
　　“是的，这是咒术系魔法……天使的手镜。图瓦对这个咒术的掌握还不够，他只能做到远视的程度。如果练习到足够熟练，他可以用手镜防御魔法攻击。”或许是意识到自己因为陈永嘉的表现丢了面子，他夸耀般的吹嘘了起来。
　　当然，他没有失去冷静，因为伊雅给郑吒的级别够高，瓦力才放心透露这些情报的。
　　“一种咒术居然有复数的能力？你们的魔法是个什么样的体系？”萧宏律出于本能，他有些好奇了。
　　“魔法、咒术、真言，对应三种神奇力量的使用方式。
　　简单的说，魔法是必须主动的，能力单一的力量。这种力量容易掌握，但难以精通。
　　咒术既可以主动触发也可以被敌人触发，它多表现为一种工具，具有单一或复数的能力。这种力量说容易容易，说困难困难，只要多花时间，就可以完成成品。
　　真言的力量在于天地间无处不在的精灵，掌握精灵的力量有前提，那必须得到精灵的认同。很多人卡在认同阶段无法进步，精灵就很难为施术者出力。但一旦认同，精灵就可以发挥出恐怖的力量。”
　　“你们每个人都会一手魔法吧！我注意到，你们每个人都有属于自己的魔法。以你们的力量，居然还打不过对方吗？”詹兰的眼睛有灵光闪烁，她看穿了这千人军队的虚实，感到有些诧异。
　　“为陛下丢脸了！”瓦力向埃及的方向鞠了一躬，随即不好意思说道：“我们的魔法其实不算精通，陛下才是真正的大法师。据说，她精通10565种魔法，几乎无所不能。”
　　“一万多种魔法！这也太夸张了吧！”萧宏律吓了一跳，他难以置信的说道。
　　“找到了！”众人还想在这个话题上说些什么，但图瓦打断了众人的话，他双手一扯，放大镜面，将镜中显现的不死军队展现在了他们面前。
　　翠绿的森林，幽光从树叶间落下，一队四五百人，面貌看起来像是普通人，但皮肤有些苍白的人出现在了镜中。
　　“这就是不死者？和想象的有点差距……”萧宏律嘀咕了一声。
　　此时，一个身影从天而降，他落在了不死军的前方，正好拦住了他们。
　　不死军看到了陈永嘉，他们根本没有什么屁话，直接进入狂暴状态，本来踉踉跄跄赶路的模样消失了，他们现在各个都是刘翔，崎岖不平的森林野路，愣是让他们如履平地。
　　基因锁三阶琢磨人心，陈永嘉开启三阶，从眼睛的对视，直接看穿了不死者身后的操纵者——一个面容苍白的白人男性。
　　而根据那个白人男性的思维，陈永嘉锁定了对方的位置。他头颅微偏，似乎在几百公里外看到了那个运筹帷幄的他，看的白人男惊出了一身冷汗。
　　近了！近了！被瓦力称为不死者的血尸冲到了陈永嘉面前，就在他张开恶臭的嘴巴，距离陈永嘉脖子只有五公分的瞬间，他整个人倒飞了出去，掀飞了后面的一些血尸。
　　正面的血尸人仰马翻，两侧的血尸打着时间差也冲到了陈永嘉面前。
　　二话不说，陈永嘉先是对左边的血尸踹了一脚，反向借力，再对右边的血尸一个铁山靠。
　　霎时间，三路大军溃败，血尸军未能摸到陈永嘉的一片衣角……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第589节 第七章 勇气何来

　　正向一拳打的是心口，左侧一脚踢的是腹部，右侧一靠撞的是全身。
　　凭借这三击，靠近陈永嘉的二十多个血尸人仰马翻。但血尸有上百人，二十多人的失利，阻止不了他们。
　　于是，瓦力等人可以看到，后面的血尸一个小跳越过了同伴，他们相继扑到了陈永嘉面前。
　　陈永嘉空空如也的右手出现了一把宝剑，上面剑气四溢，挥动间，血尸的身体和豆腐一样被切成了两段，看的体会过对方身体强度的埃及魔法师们瞪大了眼睛。
　　陈永嘉的战斗干脆利落，以一秒三个的速度，他用了一分多钟的时间，解决掉了对方的部队。
　　“这样战斗，我们也可以做到。对方最麻烦的不是力量，而是永不停歇的战斗风格。”自认为代表了埃及魔法师的颜面，瓦力嘴上不输人的说道。
　　与此同时，正如瓦力所说，战场之上，无论受了什么形式的伤，那些残缺不全的血尸又重新爬了起来。
　　陈永嘉心里非常清楚，他刚刚用不同程度的攻击杀死对方，就是为了测试对方的恢复能力。
　　陈永嘉懂基因，在修成金丹道成为半仙之前，他的强化路线，就是病毒强化型的基因路线。
　　从他的视角来看，这些血尸做战争的消耗品，还是非常合算的。别说心脏，血尸连大脑破坏了也不会死，堪比小强。
　　当然，这种没有智慧，靠上级生命远程控制的生命并非没有缺点。陈永嘉敏锐的感觉到，血尸军的总人口少了几人。
　　强大的恢复能力并不能无中生有，修复身躯是需要能量和物质的。
　　虽然血尸军看起来一人未伤，但那只是一种错觉。地上没有尸体，不意味对方没有损失。
　　陈永嘉再次进入劈砍状态，又是一分多钟，血尸军全军覆没。
　　陈永嘉在第二次和血尸军战斗的过程中，感觉到了一丝变量。得益于微操的能力，尽管他们的防御力在阳神剑下不值一提，但他们的肌肉强度，是真真切切的增加了。
　　“进化！”陈永嘉心中跳出了这样一个词，随着血尸军第二次站起，他第三次将对方砍倒，陈永嘉终于明白了血尸的生命模式。
　　这是一种可以不断进化的生命，破坏躯体，带来的是躯体的修复以及增强。它没有大脑，仅凭脊椎带来的战斗本能以及身体本身的素质，就可以杀人。
　　这种生命，如果不是害怕阳光，只要大规模出现了，人类必然会灭绝。
　　被陈永嘉接连砍倒三次，加上战斗之初，陈永嘉看穿了幕后控制者的位置，那人终于怕了，他控制血尸军开始回头撤退。
　　陈永嘉此时已经摸清了血尸的情报，他没有再游戏，而是从掌心逼出一滴血液，将其像子弹一样射在了一具血尸上。
　　陈永嘉可以自由控制自己的细胞，他让那滴血液变成一条虫子，钻进了血尸的身体里。
　　诡异的病毒开始释放，血尸的细胞根本认不出病毒，将其吸收到了细胞内。
　　大生产在肉眼不可见的状态下发生了，大量的病毒终究是影响到了宏观世界。
　　就像捏泥人一样，原本一张人脸的血尸，双眼变成了三眼。
　　之后，双手两侧平举，五指张开，陈永嘉让那具血尸转了起来。
　　期间，在转动的过程中，血尸的手指像子弹一样弹射了出去，那些手指无一例外击中了其他血尸。
　　病毒的传销大法开始了，一传十，十传百，总数只有三百多人的血尸军在幕后人都没反应过来的时刻，全部被陈永嘉的病毒感染了。
　　而随着感染的不断深化，血尸向幕后人发送脑电波的功能被接管了。
　　七人之一，被白银面具改造了的某个生命体彻底慌了，他感觉到，战争的节奏，从现在开始，不按他们的节奏来了。
　　那位改造者的感觉是对的，随着所有血尸全部被陈永嘉的病毒感染，血尸们开始集合了起来。
　　在天使的手镜的窥视下，所有血尸抱在了一起，他们的血肉在融合、变化。
　　没有用几秒钟的时间，三百多位血尸就交融在了一起，形成了一颗两米五高度的肉团。
　　紧接着，肉团破裂，一个没有性别的灰白色裸体巨人从肉团中走了出来。
　　巨人看起来就像是放大的人类，它的肌肤非常光滑，没有任何毛发。从外表上看，巨人更像是一位壮硕的男性。
　　它的眼睛没有眼瞳，刚刚从肉团中脱离，它抬头看了一眼手镜观察的方向，看的瓦力心头一惊。
　　“喂！永嘉！那家伙是什么？”从视觉上，郑吒能够感觉到巨人的战斗力。但这战斗力，放在郑吒眼里也就那样了，他问话只是有些好奇。
　　“完美版本的T病毒暴君，它的细胞可以通过地磁场偷取动能来支持行动。”陈永嘉回答了郑吒的问题，詹兰、萧宏律、赵樱空有些若有所思。而瓦力，他根据陈永嘉的说辞陷入了更深的迷惑中。
　　“额……我们接下来怎么办？”因为陈永嘉三下五除二的解决了血尸的问题，所以，瓦力很看重他们的选择。
　　“还能怎么办？”轻轻的瞥了一眼瓦力，郑吒大笑道：“把你们用来加速行动的魔法全部拿出来，这次我们要反攻！”
　　“魔法！加速之光！”说加速就加速，在郑吒的指挥下，瓦力的队伍行军速度大幅度提升。
　　当然，他们的速度很快，郑吒和暴君的速度也很快，二者一直维持着一个相对距离。
　　通过反向追踪，陈永嘉锁定了改造者之一的位置。因为这个能力，尽管改造者知道自己的位置暴露了，但他不敢逃跑，只敢让其他同伴来救自己。
　　改造者拥有比血尸优秀的力量和速度，在恢复方面，改造者的头颅是要害。他已经认识到了陈永嘉的强大，如果逃跑，他在荒郊野外，绝对不是陈永嘉的对手。
　　但在这个地方，南美洲日后属于巴西这个国家的首都城市——里约热内卢。这个城市的人口，为改造者赋予了打败郑吒等人的勇气。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第590节 第八章 问就是爱国

　　里约热内卢，自葡萄牙征服南美洲，将这片区域设置为殖民地后，里约热内卢这个沿海城市，就变成了巴西殖民地的首都。
　　里约热内卢这个城市在什么地方？对比中国，它就相当于中国的深圳。
　　二次大战以前，巴西就独立了，但巴西利亚取代里约热内卢成为了新的巴西首都是在1960年之后。现在，巴西首都还是里约热内卢。
　　葡萄牙帝国的辉煌远在第一次世界大战前就没了，巴西在19世纪完成了独立，并在接近20世纪的时候，完成了帝国到共和国的转变。
　　时至今日，到了1937年，世界经济大恐慌的状态下，巴西这个国家民粹运动四起，美国乘机想要控制住巴西，但伊雅插手了这里，并和美国干了起来。
　　美国超级战士计划的成果，用白银面具创造的白银战士率领军队杀到了这里，并接管了这个混乱的城市。
　　原先，这位白银战士只是想从幕后控制这个国家。但陈永嘉带来的危机感太强烈了，恐惧使他做出了一些出格的行为。
　　白银战士吸收人类的血液为食物，反馈自身血液，白银战士以此创造了不死的血尸。
　　巴西民粹运动四起，这位白银战士趁乱将一些高层改造成了血尸，并控制了里约热内卢这个城市。
　　这个城市的血尸化程度并不高，但现在开始，它的进程大幅度提高了，白银战士不辞辛苦的将人类改造成了血尸。
　　里约热内卢在1937年有两百多万人，短短几个小时内，那位白银战士在恐惧的驱使下，将六分之一人口，也就是四十多万人转化成了血尸。
　　他没有考虑，这些只吃生肉的血尸后续怎么处理，他现在就是想平息来自陈永嘉的反抗。
　　血尸和白银战士都是害怕阳光的生命，但这天是天公作美大阴天，白银战士将所有血尸派了出去，并感染了四十万人。
　　等到陈永嘉到了里约热内卢的时候，白银战士停止了自己的堆兵，他让血尸都藏在了民居中。
　　城市静悄悄的，站在远处眺望里约热内卢这座大城，陈永嘉看到的是一片漆黑。
　　当然，开启基因锁后，眼前的世界就完全不一样了，一切计划在陈永嘉面前无所遁形，但他没有拆穿。
　　陈永嘉对着前方挥了挥手，灰白色皮肤两米高的巨人从他身后冲到了他的前面，并头也不回向着城市冲了过去。
　　暴君的存在，仿佛像是沙丁鱼里丢进了一条鲶鱼，整个城市随着暴君的闯入在刹那间沸腾了起来，数之不尽的身影趁着黄昏时刻太阳落下，他们向着暴君冲了过去。
　　吸收了三百个人的质量，暴君两米的身高有十几吨重。这样的质量被加速到一定程度，让暴君拥有了极大的动能。所谓的人海战术，起初看起来并不奏效，初接触的血尸被撞了个人仰马翻。
　　当然，人海战术在人不怕死的时候还是有作用的，暴君陷入了血尸的汪洋大海中，一举一动都有无数的力在牵制。
　　太多了！太多了！正所谓，人一过万人山人海，陈永嘉看到，被血尸集体镇压的暴君，身影已经看不见了。
　　暴君被镇压了吗？意志主宰暴君的陈永嘉并不这么认为，他控制暴君打开了大脑中的某个开光。
　　霎时间，无形的冲击波以暴君为中心开始喷发，压在暴君身上的血尸被掀的漫天都是。
　　暴君的左手发生了形变，他的五指变成了五根可以伸缩的触手，利用这些触手，暴君肆意的捕食着血尸。
　　白银战士感觉到了暴君身上的能力克制，位于暗处的他还看到，暴君的右手在战斗中也发生了变化，那利刃一般的手臂，一旦整个人开始转动起来，根本就没人能够近暴君的身。
　　那位白银战士觉得自己不能等了，从暴君身上，白银战士感觉到了和自己类似的能力：可以通过吞噬生命体来恢复自身的状态。
　　基于消耗的人海战术发动失败，那位白银战士看着暴君邪笑着伸出了舌头。
　　下一刻，随着牙齿下压，舌头被挤压，一股血色的线条以肉眼无法捕捉的速度来到了暴君身侧。
　　暴君的身体从腰部位置飙过一条红线，而也就在红线飞过后，体内有着巨大血压的暴君，它的腰部喷出了一大股血液，那压力之强，暴君的上半身直接被顶开了，它的身体变成了两半。
　　暴君的身体非常重，想要驱使这样的躯体，它血管中的血液流速必定非常快。
　　白银战士看到了暴君的腰斩，他一个魅步从暴君的视觉死角来到了暴君身边。
　　暴君的生命力很强，即便腰斩，只要给点时间，它也能重新站起来。
　　白银战士猜测暴君有这样的能力，他通过皮肤和皮肤的接触，释放冷冻能力夺走了大量的热，将暴君的躯体快速冻了起来。
　　生命的新陈代谢离不开适合的温度，暴君反抗的动作在寒冷下逐渐凝滞。
　　白银战士的脸上出现了笑容，那是胜利的微笑，他自认为眼前的暴君就是陈永嘉（血尸共享的视觉只有热感视觉），现在被他干掉了。
　　“果然！我才是最强的！”
　　汤姆•威尔斯祖上是英格兰贵族，因为贵族的身份只能由最大的嫡子来继承，所以他的祖先迫于生计来到了美洲大陆。
　　虽是落魄贵族，但汤姆的祖先比身边的庶民更具有优势。随着几代人的积累下来，汤姆的祖先在美洲的纽约站稳了脚跟。
　　第二次世界大战的诱因是经济大萧条，汤姆家的公司在这个历史大背景下破产了，汤姆加入了军队。
　　初加入美军的汤姆遭遇了埃及崛起大事件，面对埃及魔法军队花样颇多的战斗方式，前线溃败的美方启用了白银面具。
　　只要戴上面具10秒钟，白银面具就可以将一个普通人转化成一种特殊的战士。
　　害怕阳光，但力大无穷、身手敏捷、身体恢复能力极强，白银面具转化成的生命，和传说中的血族非常相似。
　　但出于宣传的目的，美军只字不提“血族”，军方的人将被改造后的汤姆称之为美利坚爱国战士……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第591节 第九章 绝境进化

　　强大的力量没有扭曲汤姆的心智，这主要得益于美军对面具的研究，以及对人心的掌控。
　　当时，美军一共创造了十个白银战士。他们给白银战士开出的条件，按照现在的话来说，就是送房送车，年薪百万。
　　物质上的待遇是这样，而精神上的待遇，美国社会将他们这些军人都视为英雄。
　　十人有三人心态膨胀，企图反客为主，然后被美军用紫外线照明设备给灭了。
　　恩威并施，美军将剩余七人供养的很好，物质和精神上的双重富足，让他们成为了对埃及作战的主力。
　　埃及的魔法非常有意思，有些魔法，甚至对白银战士造成了生命威胁。但胜利女神站在了白银战士这边，汤姆等人从北美打到了南美，直到遇到了陈永嘉，才真正感受到死亡的味道。
　　当然，在汤姆眼中，陈永嘉已经不是不可战胜的了，他制服了暴君。
　　陈永嘉和汤姆的信息从来就不是对称的，随着时间的流逝，陈永嘉已经摸透了汤姆的所有情报。而汤姆，他还在将陈永嘉带来的危机感，视作暴君带来的。
　　汤姆这样思考，其实也不能说错误。
　　这边，也就在汤姆想着，要怎么炮制暴君的时候，暴君冰冻的身体开始褪去了冰霜。
　　汤姆感觉到了暴君的变化，他在此俯身，想要继续冻住暴君。
　　然而，这次汤姆无论怎么动用能力，暴君都没有被冻住的痕迹，它的两截身体发出了暗红色的光芒，并紧接着拼凑在了一起。
　　汤姆想要将暴君的体温维持在零下几十摄氏度，但开启圣女（维罗妮卡）病毒模式的暴君，体温直接飙升到了2000摄氏度，这个温度，固态的铁会直接变成铁水。
　　汤姆提前察觉到了不对劲，他那猩红色的眸子透露出了一丝慌乱，他转身准备逃跑，然后潜伏起来。
　　暴君锁定了汤姆，任凭汤姆控制血尸前拥后挤的拦在暴君面前，暴君的做法都是：直接用融金化铁的体温冲过去。
　　2000度的高温，几乎可以引燃自然界中的任何物质。但暴君似乎更近了一步，它那暗红色的身躯在剧烈运动下发出了亮橙色的光芒。
　　这时，暴君的体温提升到了3300摄氏度，铁在这个温度，早就变成铁蒸汽了。
　　血尸在暴君面前不堪一击，任何和暴君有接触的碳基生命体，一接触躯体就变成了灰烬。
　　“啊～～～～！”汤姆真的是将吃奶的力气都用上了，面对暴君的追击，汤姆左忽右闪企图甩开它。
　　然而，无论汤姆怎么甩，暴君都牢牢的锁定着他。
　　最终，在暴君越来越近的危机促使下，汤姆找到了一条河流，二话不说跳了下去。
　　不得不说，汤姆学的物理还不错，暴君如果直接跳下去，那它就直接完蛋了。
　　陈永嘉知道高温极速冷却会发生什么，他没有让暴君跳下去。汤姆在水下潜游着，他让暴君在岸上亦步亦趋的跟着。
　　汤姆通过血尸“看”到了暴君的行动，他收紧心神，想要通过河流，直接游到大海中。
　　里约热内卢是海边城市，汤姆的办法没有一点问题。
　　但汤姆没有问题，不代表暴君有问题。面对汤姆的水遁术，暴君身体的高温被极速降低，能力被重新转化成了化学能被固化。
　　同时，头骨前突，四肢生蹼，暴君慢慢的长出了一条尾巴，它开始变得像条蜥蜴了。
　　只有热感视觉的血尸将暴君的形态变化发给了汤姆，他察觉到了一些不对劲。
　　暴君完成了变化，与其说现在这个生命叫做暴君，不如叫它猎杀者来的更加贴切。
　　“扑通！”伴随着巨大的落水声，猎杀者入水了。相比起汤姆人类的形态，蜥蜴人形态的猎杀者在水里可以有更快的速度，二者的距离在肉眼可见的缩短。
　　汤姆急了，他释放冰冻能力，将河道的水冻结了起来。
　　猎杀者看到了汤姆的举动，它开始不断加速，企图像破冰船一样，撞碎河道的结冰。
　　“挺能挣扎的……”远处，还在悬崖之上眺望里约热内卢的陈永嘉喃呢了一声。
　　“咚！！”一声巨响，猎杀者撞碎了厚度本就不够的冰层，它犹如一颗炮弹砸向了汤姆。这时，二者仅有十米的距离。
　　汤姆出水了！他发现，自己这种陆地生物，根本就游不过猎杀者。
　　汤姆拐了个急转弯，他利用猎杀者的惯性，和它前后换了个位置，向着血尸的方向跑了过去。
　　猎杀者跳出了水面，本来用来划水的蹼退化了，取而代之的，是陆地上善于奔跑的爪子。
　　而汤姆这边，他和海浪一般翻滚而来的血尸大军汇合了，因为同出一源，他的气息融入了大军中。
　　这是陈永嘉第一次丢失了汤姆的位置，和汤姆战斗的毕竟不是他本尊，他没办法用基因锁的力量搜索对方。
　　悬崖上，陈永嘉眼观六路，他扫视着汤姆一切有可能逃走的地方。
　　陈永嘉没想到的是，汤姆不逃了，他让血尸在暗地里给他大规模的输血，从而让自己在被白银面具改造后，不断压制的进化释放了出来。
　　汤姆是一个棕色头发红色眼睛的白人帅气青年，在被血尸大规模输血后，白银面具的改造开始了充分开发。
　　那个帅气的白人青年不见了，在鲜血的浇灌下，对原先形象取而代之的变化是，棕发变成了白色头发，红眼变成了全红发光的眼，嘴巴不再是虎牙变长而是像七鳃鳗一样，舌头变得不像人，反而和蛇有些相似。
　　一道红线从汤姆的舌尖喷了出来，那红线不分敌我，对着猎杀者的脖子划了过去。
　　一时间，猎杀者动作一滞，它那犹如蜥蜴一般的头颅掉在了地上。
　　汤姆，或者不能再说汤姆了，拥有汤姆这个人的记忆载体没有了，这里只有一头为了生存而被逼到绝境的野兽。
　　野兽让血尸一拥而上，血尸对着猎杀者的身体就是一阵哄抢。
　　猎杀者被分而食之，逆向感染的过程因为汤姆野兽化控制力大增而破产了。
　　至此，猎杀者启动了最强的形态……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第592节 第十章 白银血族

　　苍白的肉体在地面上蠕动，随着猎杀者尸体的快速膨胀，一朵血肉构成的“花朵”出现在了大地上。
　　这朵血肉之花光是高度就有三十多米，“花朵”的茎叶并不存在，“花朵”的花瓣，则是一些布满小手臂的大触手。
　　触手上有大小不一的眼睛，一眼看去，眼睛、手臂、触手的结合，让人看着这灰白色的“花朵”理智狂掉。
　　复仇女神！
　　属于生化危机系列，但并非是电影世界，而是游戏世界的超规格怪物出场了。
　　这种怪物还有其他名字，叫做追踪者。被人工智能芯片控制的追踪者，可以使用一些单人难以操作的重火力装备，比如火神加特林什么的。
　　而一旦芯片受损，追踪者失去控制，它的本体将携带“复仇女神”之名摧毁一切。
　　初生的复仇女神有着怎么样也无法满足的饥饿感，巨大的触手砸在地上，毁掉一栋民居。然后，触手横扫场地，对于它而言就是一件轻而易举的事情。
　　同时，在这个大清扫的过程中，血尸一旦被触手上的手臂抓住，那就会被手臂胳肢窝下的大嘴巴吃掉。
　　那一张张嘴巴，是尖刀一样的，恐怖程度不比七鳃鳗的大嘴。
　　以小博大，利用病毒入侵躯体，然后控制对方的手段过时了，汤姆进化出了病毒无效化的能力。
　　陈永嘉无所谓，微观的病毒博弈无效，那就来宏观的弱肉强食。
　　汤姆已经失去了神志，现在的他就是一个怪物，一个喜欢吞噬其他生命的怪物。
　　面对砰然变得非常巨大的复仇女神，它没有先冲，而是让血尸冲了上去试探。
　　从最初的人型暴君，到接下来的兽型猎杀者，再到现在的植物型复仇女神，复仇女神对物质的控制变得越来强。
　　此刻，面对如山一般侵略过来的血尸，复仇女神来者不拒，它有多少吃多少。
　　复仇女神的贪婪即便是只剩下本能的汤姆也感觉到恐惧，它没有死磕的意思，而是遵循动物趋利避害的本能，想要逃跑，离开这里。
　　说实话，如果复仇女神没有陈永嘉远程控制着，汤姆这下子还真的能够跑了。
　　相对于陆地，对于复仇女神而言，它更喜欢大海。大海有充足的水分和食物，水的浮力还可以减轻复仇女神维持自己所需要的负担。
　　郑吒带着埃及魔法军赶到了，他看着巨大的复仇女神有的小惊讶，但也就是小惊讶罢了。迷雾里的怪物，击杀奖励有D级恐怖支线剧情的，恐怖程度哪个不比这个小。
　　中洲队面色有些微微的动容，而埃及的魔法军，他们则是非常惊讶的张大了嘴巴。
　　别看埃及女法老王——伊雅•凯布利可以召唤至高三神，甚至合成三神之力获取宇宙五大神之一——原初之水•奴恩的力量。但在她之下，埃及国的战斗力呈现的是直线下滑。
　　中洲队第一次离开埃及的时候，六神官最强战力，也就召唤一下四星的精灵。
　　如今十年过去了，六神官自然有很大的长进，但魔法军魔法师的实力，还停留在十年前，初代神官们的阶段。
　　对于他们这些人来说，数十万血尸构成的大军和复仇女神的一战，就是神话里才能有的战争。
　　瓦力听到了身边，郑吒和陈永嘉的对话，从对话得知，那复仇女神（瓦力不知道名字）是陈永嘉召唤出来的。
　　一瞬间，瓦力对陈永嘉的平视消失了，他在这一刻升起了崇敬的情绪，他在这一刻只想对陈永嘉大喊：“我瓦力，愿称呼您为：至高无上的法老王之下，掌控混沌与恶的黑暗大法师！”
　　撇开瓦力这个老中二的想法不谈，此时此刻，复仇女神最核心的触手笔直朝上，它那末端的眼睛（陈永嘉特制的）看到了汤姆的悄悄撤退。
　　陈永嘉会眼睁睁的看着他跑掉吗？当然不可能！
　　于是，有几条靠中心的触手抬了起来。那些触手高低不平，但都指着汤姆。
　　紧接着，触手动了起来，有什么东西似乎从触手根部涌上来了。
　　“啪！”就像抽鞭子一样，触手的末端有什么东西被甩出来了。
　　普通人可能没看清，但郑吒看的很清楚，那些都是骨头高密度压缩形成的残渣。因为残渣的速度很快，加上重量不轻，它携带着巨大的动能。
　　触手几炮下来，没有一炮是落空的，所有炮弹落在了汤姆身上，砸的汤姆血肉横飞，不堪入目。
　　复仇女神的攻击并非只有一波，越来越多的重物落在了汤姆身上。
　　陈永嘉大可以一招解决汤姆，但他没有那么做，他现在就是想看看，表现出快速进化能力的汤姆在死亡的压迫下可以进步到何种程度。
　　他并不怕自己会翻皮水，汤姆的实力在陈永嘉眼里，也就一个刚刚强化B级血统的基因锁未开启者的水平罢了，二者差的不是一点点，而是一点点间的一个宇宙。
　　陈永嘉不断打压汤姆，企图让他提供更多可能的想法成功了。
　　随着汤姆被炸成了肉糜，他的生命层次在压力下不断拔高的同时，也在陷入更深的本能中。
　　血尸停止了攻击，它们开始撤退，并以汤姆的位置为核心，形成了一个巨大的人球。
　　有疯狂在人球中孕育，血尸在某种层面上来说，就是白银战士将人类进行加工后的成品资源。
　　人类和血尸的关系，就是小麦和面包的关系。人类被加工成血尸后，对白银战士而言，更容易吸收了。
　　复仇女神吃掉了巨量的肉，它一边消化，一边开始了精细化管理。而血尸构成的人球那边，一个人影在接近地面的地方破开了一个洞，走了出来。
　　白色头发，血色瞳孔，定睛一看，那人不是汤姆又是谁？
　　汤姆对复仇女神隔空伸出了双手，他的身后，像是茧子一般的人球开始寸寸破碎，化作一团血雾吹向了复仇女神。
　　极寒来了！
　　稀薄的血雾带着无穷的寒意，让笼罩在其中的复仇女神结起了冰，复仇女神的动作开始变得越来越慢，反抗的触手最后定在了某一刻……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第593节 第十一章 面具被抢

　　埃及魔法军的人对汤姆的力量感到吃惊和恐惧，那恐怖的复仇女神都败在了汤姆手上，他们这里估计没有人是他的对手了，他这样想着。
　　与瓦力的恐惧相反，陈永嘉对汤姆表现出来的力量，更多的是一种可惜，可惜什么？可惜汤姆已经到极限了。
　　没错！以数十万血尸的血肉为基础，开启基因大进化模式，结果却是有许多血气被浪费了，这不是强化到了顶点是什么？
　　的确，汤姆经过这样一番强化后，身体素质已经远远的超越了人类，一拳几十吨的力量对他而言兴手捏来，但陈永嘉会害怕他这样的力量吗？
　　几十吨的力量算什么？一道金光从冰冻的复仇女神中飞出，复仇女神因为这一下，碎成了齑粉。而汤姆，他对金光根本没有反应，那光是光速的，当汤姆看到金光的时候，攻击已经完成了。
　　所以，中洲队外的众人只觉得犹如幻视一般的金光闪了一下，一动不动的复仇女神和汤姆，就直接灰飞烟灭了。
　　复仇女神变成了冰灰，来年的土地，这里一定非常肥沃。而汤姆，他的身体随风一吹，消失在了天地间。
　　埃及军对场上的变化摸不着头脑，因为实力太低，他们连强者的战斗都无法看懂，更别说学习了。
　　欲落未落的太阳终于下到了地平线之下，大部队听从中洲队，也就是郑吒的指挥，入驻了里约热内卢。
　　经过汤姆一波夺口，失去了几十万人的里约热内卢多了一份冷清。
　　夜晚降临，埃及军驻扎在了里约热内卢防御最坚固的地方。当夜，瓦力找到了郑吒等人。
　　郑吒等人强化到现在的境界，基本上都不是人了，他们不需要睡觉。所以，在夜晚降临后，他们没有睡，而是聚在一起，交流情报以确认接下来的战略。
　　中洲队不可能会在神鬼传奇世界呆太久，一天50点奖励点的费用，对他们而言也不是一笔小数字。
　　这边，话正说着，瓦力敲门进来了，郑吒没有惊讶，他问瓦力，有没有什么事情。
　　“郑先生，我们接下来怎么办？像那个恶魔一样的怪物总共有七个，剩下六个，我们一路杀过去吗？”瓦力这样问道。
　　瓦力的问题，郑吒等人已经在讨论了，在瓦力问出口的当下，郑吒即时回复道：“不一个一个来，我们决定分开行动……”
　　郑吒说的这句话，在第二天早上实现了。郑吒、陈永嘉、萧宏律、詹兰、赵樱空五人，他们各自带着千人部队中的两百人，利用埃及军没有崩溃的魔法通讯系统，联系周边，开始了反击。
　　“轰！”三色的火龙威武霸气，火龙走过的地方，再顽强的生命也陷入了终结。
　　是詹兰的三昧真火！在真火的温度下，血尸的不死性就是一个笑话。
　　詹兰攻破了血尸大军，她一人杀到了白银战士面前，挥手明神轮，召唤太清神光把对方的骨灰都给烧没了。
　　无论是血尸还是白银战士，他们都害怕阳光。故而，他们战斗的时间，多在夜里。但夜里，不仅仅是他们的主场，有的人更加如鱼得水。
　　暗影之力！
　　虽然赵樱空的暗影之力被压制在了B级，但她的本质是A，传承来的技巧也因此达到了A。
　　赵樱空将暗影空间布满了血尸大军，所有血尸一个不留神，就会被拖到暗影空间中。
　　血尸的数量很多，但赵樱空开启了基因锁三阶，她处理的来这些复杂的操作。
　　郑吒就是硬刚！虽然凤凰之力被束缚在了体内，但郑吒的实力并没有被削弱，他抬手一对拳头，追着血尸大军打，最后打到白银战士面前，顺手把他也给干掉了。
　　失去白银战士的血尸无一例外失控了，他们的战斗力大幅度提升，取而代之的则是丢掉了不死特性。
　　埃及军和郑吒多花了一点时间，那一路不死军队也清了个干干净净。
　　萧宏律没办法硬刚，或许是迷雾里死亡的教训，他开启飞行术和隐身术靠近了他那一路的不死军队。
　　然后，找到控制血尸的白银战士，他直接给了对方一发死亡一指。
　　死亡的白银战士让血尸大军直接失控，人数已经扩充到三千的埃及支队，对血尸大军进行了规模化和专业化的消灭。
　　陈永嘉这一路比其他人看起来要轻松很多，通过远程攻击进行病毒感染，然后让它指数级的扩散出去，他这一路的白银战士没有汤姆那样的爆种机会，就直接被蜂蛹而上的血尸吃掉了。
　　最后，完成任务的血尸陈永嘉也没有多留，他设置了基因自毁程序，就直接不管了。
　　迈克尔只觉得自己要被逼疯了，随着汤姆的死去，其他六位白银战士，包括他在内，他们其实都感觉到了不对劲。
　　美国给了他们很大的价码，作为白银战士，无论是物质上的，还是精神上的，他们都得到了极大的满足。特别是他们的亲人，都无一例外以他们为荣。
　　从北美打到南美，不断的胜利没有让他们欲望膨胀，会膨胀的那三个人，已经被美军清理掉了。他们的胜利，助长了自身的爱国主义。
　　但这个爱国主义，迈克尔最近要消耗完了。在其他五位白银战士陆续死亡后，再提爱国，迈克尔只会张口将F开口的单词喷过来。
　　迈克尔服了，也怕了，为了不落入郑吒等人的手上，他控制血尸大军分散逃开，企图活命。
　　迈克尔的举动为他夺得了一线生机，不至于骨灰都扬了。
　　迈克尔通过大海逃跑，而且还不是通过船只，他直接走在海底，一步一步的走回了美国。
　　不得不说，这样的故事说出来，已经可以成为传奇了。
　　海底很黑，但迈克尔悠然自得，他回到了美国，准备传递情报卷土重来。
　　然而，让迈克尔没想到的是，就在他海底两万里的时候，郑吒等人已经率领埃及军杀到了华盛顿，和美国签了一个城下之盟。
　　美国和埃及国决定和解，并愿意付出白银面具来交换魔法技术。
　　而在交易当天，美方没有带着白银面具过来，中洲队后续跟踪询问才知道，迈克尔这位最后的白银战士，他把面具抢走了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第594节 第十二章 逼上绝路

　　陛下为何不战而降？
　　这个问题，迈克尔非常想问一问华盛顿特区。而华盛顿特区非常现实，他们告诉迈克尔，输了就是输了。
　　资本主义，大鱼吃小鱼，赢者通吃。因为战败，迈克尔被政府的人冷落了。
　　毕竟，在知晓魔法的存在，并得到埃及国传授魔法的决定的时候，迈克尔就不再是美利坚爱国主义战士了，他现在就是一个吸血的怪物。
　　当然，华盛顿也没有卸磨杀驴，千金买马骨这种事，千金可以做到，那自然可做，如果要万金，那华盛顿特区考虑成本，就要决定销毁这些失败者了。
　　尽管迈克尔没有被处理掉，但待遇的直线下滑，让他生出了升米恩斗米仇的想法。
　　迈克尔杀死家人，叛逃了。而在叛逃时刻，迈克尔还抢走了华盛顿特区手上的白银面具。
　　迈克尔已经陷入了执念中，他想要通过白银面具，重新创造一支白银战士军队，然后击败埃及国，让自己重新成为美利坚的英雄。
　　不得不说，这个想法很昭和，但迈克尔不觉得有什么问题。
　　种族歧视，是二十一世纪的美国也没有解决的问题。正好，迈克尔是一位白人至上主义者，在得到白银面具后，他立马创造了一些白人模样的白银战士，并通过吸收黑人的血液，快速开发出了白银战士应有的神通。
　　可以轻松举起小轿车的力量，百米四秒的速度，肉眼可见的恢复能力，注入本源血液就可以创造同类的血拥，注入普通血液可以创造血尸的奴役，控制血肉的变化，控制温度等等。
　　美国没有魔法师，尽管美军掌握了白银战士被太阳晒到就会灰飞烟灭的弱点，但迈克尔可不是初生的白银战士。
　　迈克尔刚刚变成白银战士的时候，和人类的差距确实不大。但他活到现在，已经是成熟体了。
　　明面上不硬刚，暗地却又大肆扩充属于自己的族群。很快，迈克尔的族群数量超越了某个无法感知的标准。
　　“支线任务：十天内回收白银面具，消灭所有白银改造者。任务成功：全队奖励D级恐怖支线两个，奖励点1500点。任务失败：抹杀。”
　　听着脑海里属于主神的，那辨识度很高的声音，所有中洲队成员愣了一下。而在听到惩罚是抹杀的期间，五人同时送了一口气。
　　“是抹杀的任务，这样就不用担心哈。”郑吒看着其他四人，他笑着来了一句。
　　“最初只打断留七天，看样子又要延长了。不过，主神怎么会选在这个时候发任务？这白银面具已经存在了不只一天两天了吧？”詹兰思索着喃呢了一声。
　　“或许……是历史被改变了吧！”陈永嘉猜测道：“我们通过改变剧情，获得恐怖支线剧情以及奖励点。平时，我们都是有意识的改变剧情，所以我们没发现。但仔细一想可以得出，无论是主动还是被动，剧情都被改变了。”
　　“按照你的思路，看来那群主神叫做白银改造者的家伙，对未来的影响挺大的。”赵樱空瞥了陈永嘉一眼，说道。
　　“他们对普通人的世界，确实有非常强大的影响力。别忘了，里约热内卢那几十万人，是怎么变成血尸的。”萧宏律接着赵樱空的话如此说道。
　　“……”里约热内卢几十万人被改造成血尸，是中洲队进入里约后知道的消息。虽然那几十万人被改造成了血尸，但郑吒等人却说不上有什么伤心的。
　　当你身边有一熟悉的人死去的时候，你会伤心。
　　当你身边有一群熟悉的人死去的时候，你会绝望。
　　而千里之外，有几十万人死了，对于你而言，那只是一个数字。
　　人类是一种需要共情的生命，但死的人无法让别人产生共情，死了也就死了。
　　郑吒会在意南都十二月份发生的事情，但这个国家的事，他和其他人都没多想。
　　四十万人的死只是让他们沉默了几秒钟，随后，詹兰惊呼出声，她似乎发现了什么。
　　主神给出消灭所有白银改造者的任务，自然不可能放开五人的限制，让他们大杀四方。
　　否则，任务奖励还有两个D？
　　主神给了白银面具改造者的位置定位，郑吒五人可以通过腕表上的定位，进行精确击杀。
　　时间不等人，主神只给了十天的时间，他们看着腕表上显示的红点，相互点了点头，开始动身了。
　　……
　　迈克尔这些天活的相当潇洒，在华盛顿特区受的窝囊气，他已经全部发泄出来了。
　　离开华盛顿特区的迈克尔后来去了纽约，华盛顿特区在西海岸，纽约在东海岸。纽约的第一个优点，就是离华盛顿特区比较远。
　　第二个优点是人口多，一方面这里可以提供白银军团发展的人口。另一个方面，这么多的人口，美国政府想要对这里动刀子，那想必要掂量一下，值不值得。
　　迈克尔刚到这里的时候，日子过得非常舒服。得益于自身的素质，和血尸的特性，他很快便掌握布鲁克林区大大小小的黑帮团伙。
　　利用这些黑帮团伙，迈克尔掌握了非常惊人的财富，他的下一个目的不是别的，就是入侵曼哈顿，掌控世界未来的金融中心，为白银军团提供发展资金。
　　即便控制了一部分纽约，迈克尔的愿望依旧是为了让美国伟大起来，他的愿望没有变。
　　中洲队终究是杀到了纽约，第一个白银战士死在了郑吒手上，白银军团和中洲队的第二场较量，就此拉开了帷幕。
　　自女娲成圣化万物之后，这个世界的超能力天花板就被降低了。伊雅•凯布利除外，中洲队的郑吒、陈永嘉、赵樱空、詹兰都有一定程度的削弱。
　　这是对他们四人，强大实力的承认，这份承认在接下来的支线任务中，表现出来的是摧枯拉朽的战斗力。
　　那些白银战士，已经觉醒了完整的能力，但没有一个是他们五人的敌手。
　　迈克尔慌了，面对中洲队昼伏夜出的自信表现，被逼上绝路的他，终于做了他之前根本不可能做的事情……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第595节 第十三章 黄金面具

　　被逼上绝路的人，什么事情都有可能做的出来。
　　郑吒五人相互配合，杀死了一个又一个白银战士，并最终杀到了迈克尔的面前。
　　然后，在某处地铁的神秘地下空间中，郑吒五人见到了带着白银面具的，行为举止有些疯狂的迈克尔。
　　“你们想杀我？你们想杀我？！你们想杀我啊！！”张开双手，迈克尔的举止有些癫狂，他想要继续说什么。但郑吒没有按照正常套路一般，让他把话说完，就直接一拳轰在了白银面具上。
　　白银面具直接被亚光速的拳头，连同迈克尔整个人一起被打成了血雾。
　　与此同时，迈克尔的身后，一道笔直的，不断扩散的冲击波掀开了大地，让这阴暗隐晦之地，活生生的暴露在了月光之下。
　　大地多了一个斜洞，而斜洞附近的房屋不同程度的出现了一些影响。一些熟睡了的人，直接被郑吒的拳风从沉睡中唤醒了，所幸没有什么伤亡。
　　“废话真多！我还想吃个宵夜呢！”看着迈克尔的尸体延迟了一下，然后倒在了地上，收拳回身的郑吒淡淡的来了这样一句。
　　“话说，连话都不让对方说完，我们这样是不是太反派了？”双手抱胸，陈永嘉看着眼前的这一幕，他插了句嘴。
　　“反派？我们这样正义的人，怎么会是反派？”脸盆大的明神轮在手心不断缩小，詹兰随手一收白了眼陈永嘉如此问道。
　　“因为……任务没有提示。”萧宏律和陈永嘉几乎是在同时说了这句话，而陈永嘉看了眼萧宏律后，继续说道：“死无全尸都不死，那就是有后手了。看腕表上的情报，它这后手，来头可不小。我估计，主神会发布新的任务……”
　　赵樱空眼疾手快的看向了腕表，就只见，那主神的白银战士定位上，原本空无一物的屏幕，一些代表白银战士的红点呈现出了指数级增加的状态。
　　几乎没过多久，整个屏幕变成了红彤彤的一片，像极了《瘟疫公司》里通关后的瘆人画面。
　　“怎么回事？！”郑吒又惊又怒，他不知道迈克尔做了什么，但纽约的人糟了殃那是再清楚不过的了。
　　郑吒有民族主义，但故意弄死一个大城市几百万人口，他连想都没想过。现在的他，情绪里充满了疑惑和愤怒。
　　“支线任务：十天内回收白银面具，消灭所有白银改造者……任务取消。
　　新增支线任务：回收黄金面具，消灭黄金改造者——迈克尔。任务成功：全队奖励B级恐怖支线剧情一个，奖励点5000点。任务失败：抹杀。”
　　主神的声音在所有人的脑海中响了起来，赵樱空抬头说道：“黄金面具？白银面具怎么变成了黄金面具？”
　　“从任务描述上看，面具的变化应该是一种进化，白银面具应该是满足了进化的条件，所以进化成了黄金面具。”萧宏律分析道。
　　“进化的条件？什么进化的条件？”詹兰以为萧宏律有线索了，没想到的她抓紧问了一句。
　　“不知道。”萧宏律干脆的摇了摇头。
　　“还能和什么有关？这满屏幕的红点，就是线索了！”郑吒一马当先冲出了地洞，基因锁一阶解放的感知能力扩展开来，让郑吒看到了许多人间惨剧。
　　他看到了不知道怎么的，突然变成血尸的人类咬了其他没事的人的身体。伴随着几秒钟的抽搐，比僵尸世界大战里的尸变还要快，被咬的人立马变成了新的血尸。
　　力大无穷，速度极快，这些血尸比丧尸疯狂的多，也厉害的多。很快，整个纽约都遭殃了，连婴儿都没有逃脱血尸的攻击。
　　陈永嘉抓住了一只看到他也不攻击，只攻击比他距离还要远的普通人的血尸。
　　通过基因锁四个阶段相互配合产生的神奇能力，陈永嘉通过接触读取了血尸的基因记忆。几番检查后，陈永嘉终于明白了这场大乱的由来。
　　“是水！”陈永嘉看向其他四人，他开始科普道：“那个叫做迈克尔的家伙，污染了水厂的水。他让被白银改造者血液污染的水感染了普通人，变成了血尸。”
　　“白银改造者的血液只能创造血尸，但本源之血可以创造同类。因为腕表的情报，我们的注意力全都在上面的红点上。以至于，一直充当背景和工具人的血尸被我们忽略了，它们带着本源血液在本体死亡后创造了大量的新的白银改造者。”这里，若有所思的萧宏律补充道。
　　“感染全城和黄金面具有什么关系？难道……”赵樱空似乎想到了什么。
　　“没错！”被陈永嘉抓住脑瓜的血尸突然放弃了挣扎，他开口说道：“感染全城就是进化条件！或者说，血尸数量超越某个极限值就会开启进化！
　　说实话，这一切我还要谢谢你们呢！没有你们这样紧逼，我也不会走到这一步。
　　知道吗？因为你们的紧逼，我不得不用全城人的生命做筹码，让你们放过我。
　　哪想到，你们连让我说完一句话的时间都不给我，直接干掉了我的本体。
　　然后，所有潜伏状态的血尸症爆发了，那些喝过我的血的人全部变成了血尸。
　　此前，我分散我的本源之血，也是想以此做筹码。虽然这让我非常虚弱，但那时的我，再强大也是死。
　　死亡给我带来的不是永恒的毁灭，相反，那还是新生，真是上帝保佑！”
　　此刻，无数血尸因为迈克尔说到这里而停下了动作，他们突然变成一团血雾，从四面八方汇聚而来，与郑吒十几米远的地方，开始了凝于一点。
　　迈克尔不是孤身一人，随着血雾的汇聚，被迈克尔用本源之血血拥的白银战士也从四面八方赶了过来。
　　而当他们那些新晋的白银战士来到不断缩小的血雾面前的时候，那滔天血雾终于汇聚成了一个人形。
　　迈克尔，以一身黑色皮衣，面带黄金面具的模样出现在了中洲队面前。
　　仔细看去，那黄金面具和众人想象的还有一些不一样，那黄金面具的额头位置并非像白银面具一样空无一物，那里镶嵌着一颗鸽子蛋大的血色宝石……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第596节 第十四章 不灭的红石

　　在场的中洲队成员都不是什么新人，当他们看到那颗红色水晶的瞬间，对魔法以及魔法物品最为熟悉的萧宏律率先发出了一声惊呼：“是贤者之石！”
　　“贤者之石？你说那东西是贤者之石？”郑吒有些难以置信，因为齐藤一的原因，郑吒也是知道贤者之石的存在的。但他没有想到，对方拥有的贤者之石会这样的巨大。
　　齐藤一绿豆大小的贤者之石花了他四万奖励点，而这颗鸽子蛋大小的贤者之石，有需要多少奖励点才能堆出来呢？
　　绕是郑吒已经对奖励点和恐怖支线剧情不太敏感了，鸽子蛋大小的贤者之石，还是惊到了他。
　　西方的上帝和东方的上帝如果存在，那么客观上，祂们是一体的。毕竟，说着唯一，其实主宰有两个，唯一还是唯一吗？
　　因为文化关系，很多东西在西方是一个说法，在东方又是一个说法。
　　西方将这种血红色的透明宝石叫做贤者之石、第五元素、长生不老之药。
　　而在东方，在仙道文化传承者詹兰眼中，这便是所谓的仙丹，古人给这种仙丹取了一个独一无二的名字——红丸！
　　明朝有名的红丸案，说的就是这个红丸，但那红丸又不算这个红丸。
　　正如开头描述的，无论是红丸也好，还是贤者之石也罢，最终的成品，应该是一种血红色的透明物质。
　　漫威宇宙的现实宝石也是贤者之石，它没有固定的形态，因为人类的思维干扰，它可以在固液气三种状态之间流转，变成光也不是不可以。
　　“贤者之石？你说这个是贤者之石吗？那我真是……”听到萧宏律话语的迈克尔做出了一副恍然大悟的表情，他紧紧的盯着郑吒，嘴巴轻轻的吐出了一个单词：“幸运！”
　　一瞬间，迈克尔消失在了原地，他一拳轰向了郑吒的面部。
　　而郑吒呢？从最初的震惊中回过神，他抬手用巴掌接住了迈克尔的拳头。
　　拳掌相接，力量和力量相互对抗。一边，中洲队静观其变，默然不语。而另一边，进阶为黄金改造者的迈克尔，他的思维和一堆白银相连，白银改造者们在迈克尔动的时候呐喊助威了起来。
　　然后，他们所有人就看到了，拳掌相接，拳头直接被反作用力弄成了畸形。
　　刹那，呐喊助威的一方熄了声音，他们的精神在一瞬间也有些失神。
　　黄金改造者从任何方面来说，能力都是高于白银的，迈克尔畸形的手掌眨眼间便恢复了正常。
　　迈克尔的表情十分丰富，他打出那一拳的时候，他的脸上挂着迷之自信的微笑。
　　拳头打烂了，微笑变成了惊愕。
　　而随着拳头复原，他又露出了惊喜的面孔，再次一拳打向了郑吒。
　　这次，郑吒没有只防御不反击，他抓住迈克尔打过来的拳头，反身将他摔在了地上。
　　迈克尔懵了，刚才那一下，他根本就没有看清郑吒的动作。即便晋级黄金，他和郑吒也依然有不小的差距。
　　郑吒将迈克尔摔在地上，紧接着就是一个欺身上前。
　　伤害无辜的敌视加上主神抹杀的鞭策，在一堆白银面前，郑吒打出去的拳头变成了一道模糊的光，而在那道模糊的光之下，迈克尔被锤成了灰烬。
　　是的，仅靠亚光速拳头摩擦空气产生的热，配合拳头的数量，迈克尔就被轰杀成了残渣。
　　“没有死……”世界的意志禁掉了陈永嘉的血轮之眼，但他的精神力依旧强大而细致，最起码比郑吒强大而细致。这里，看着灰雾，他这样来了一句。
　　果然，即便迈克尔被轰成了灰烬，他也依然没有死。众人都注意到了，一缕血色气体将迈克尔活生生的打印了出来。
　　新生的迈克尔用右手摸了摸手臂，他的脸上再次出现了惊喜的笑容。
　　于是，看向郑吒，他的眼中少了恐惧，多了狂热。不过是几个呼吸，迈克尔再次扑到了郑吒面前。而不仅仅是迈克尔，他理论上的后裔们，也就是那群白银改造者，他们也对中洲队扑了过来。
　　面对迈克尔的反抗，郑吒一个前冲掐住了他的喉咙，直接带着他飞到了天空之上。
　　“无限！”陈永嘉分割战场，将能够操纵空间的心灵之光分别笼罩在了迈克尔以及白银改造者们的身上。
　　最初的限制和试探开始了，见识到白银改造者用血尸补血的场面，陈永嘉直接断绝了二者补血的可能。
　　当然，这样也意味着，这七百多个白银改造者销毁的工作，落在了詹兰三人的身上。
　　对此，詹兰、赵樱空、萧宏律三人对视了一眼，詹兰的手心出现了一朵三色火苗，赵樱空遁入暗影，暗影士兵反之遁入现实。
　　至于萧宏律，他掐了一个手印，一下子分出了几十个分身。这些分身不是手无寸铁，他们手里握着次元刃，飘忽着冲了过去。
　　基因锁不是一种力量，而是一种利用力量的模式。
　　从利用力量的模式上进行比较，郑吒现在是基因锁四阶，可以完美控制细胞的力。并且，因为心灵之光的原因，他可以非常勉强的控制基因。
　　迈克尔也是这个阶段，因为黄金面具的神奇能力，迈克尔没有心灵之光，但却可以修改自己的基因。
　　模式上，二者都差不多。但力量上，二者是一个天一个地。
　　迈克尔的内能量系统还是以化学能为主的能量体系，他的能量来源于血液。
　　在被郑吒带到天上杀了几次后，迈克尔的能量和物质双双枯竭。但没关系，贤者之石无偿的补充了迈克尔的损耗。
　　迈克尔在郑吒一次又一次的杀戮下开始变强，他单位时间所需的化学能变得越来越高。
　　最终，化学能的供能系统进化了，强相互作用力打造的身体内部，高压力的物质通过压缩产生了稀有的核聚变。
　　虽然这种反应非常小，只有个别现象。但随着死亡和新生，怎么样也杀不死的迈克尔终究是进化成了核聚变动力生命。
　　郑吒的凤凰之力是S级强化，核聚变动力在主神空间，怎么说也是A级。
　　未知的死线加上不断强化的敌人，郑吒的心态一点一点的没有了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第597节 第十五章 无限大法好

　　每一次死亡都将完美复活，而在复活的基础上，迈克尔变得更强了。
　　不是基因锁，但拥有和基因锁差不多的能力，黄金面具赋予了迈克尔强大的进化之力。
　　这进化之力，让不断击杀迈克尔的郑吒，心态有些不稳了。
　　郑吒本应该开启基因锁三阶的思维模拟能力，模拟中洲队思维模式强大的人来解析迈克尔的力量。
　　但心魔的逐渐成熟，让郑吒避开了这个正确选项。
　　明知不可为而为之，郑吒面对迈克尔，全身发出了淡淡的黑光。
　　这黑光不是别的，正是郑吒已经出现，但没有完全定型的心灵之光。
　　“死！！！”
　　郑吒利用凤凰之力增加自己的初速度，又在心灵之光的加持下，将亚光速的他超越了光速。
　　光速是世间万物变化的尺度，被人类创造出来的“时间”这一概念，本质上就是变化。
　　郑吒超越了变化，迈克尔不断复活变强的可恶脸庞，似乎开始奇怪了起来。
　　这种奇怪，就像是一个站在你面前的敌人，突然跑到了你的手机视频了。
　　敌人还是敌人，但他对于你而言，已经是局外人了。
　　一切都发生的太快，郑吒没有时间多想，每一次念头的流转，都是郑吒自身时间的流逝，这种流逝，消耗的是郑吒自身的心灵之光。
　　郑吒将巴掌糊在了一动不动的迈克尔脸上，高维化的郑吒现在对低维的迈克尔几乎能为所欲为。
　　脸和手掌相互接触，迈克尔的身上突然绽放出了一抹白光。这一抹白光并不刺眼，它只是让迈克尔的身边轮廓出现了一道白边。
　　迈克尔的气息在不断变弱，位置也如同时间倒流一般开始回卷。
　　时间真的倒流了，却也没有倒流。倒流不倒流，取决于观察者的维度。
　　对于郑吒而言，时间倒流了，对于陈永嘉而言，时间也倒流了，他看到自己的身体在不由自主的变回过去的姿态。
　　当然，在这个过程中，他无意间激发自身的心灵之光，破除了时间倒流。
　　度过心魔，明证心光，会让自身时间线初次收束，初次成为“唯一”的个体。
　　而这，让陈永嘉可以看到很多。
　　赵樱空、詹兰、萧宏律都不是基因锁四阶中这个生命阶级，在他们这些“凡夫俗子”眼中，郑吒在半空中闪烁不见，同时刻，迈克尔突然光芒大放，消失了。
　　每一个未来的赵樱空、詹兰、萧宏律都看到了这一幕。
　　假设时间过去了十秒，这一幕一秒一次，那么赵樱空三人有十条时间线在不同时间出现了这个画面。
　　当然，以上是假如，真实情况是时间线不可能只有十条，那是一个普通人无法想象的数字，那个数字无法用亿来统计，毕竟一亿也就10的八次方而已。
　　郑吒从未来杀到了过去，他杀到了迈克尔还没有血尸化纽约的时间节点附近。
　　郑吒杀死迈克尔的理想状态是什么？是他自己在第一次杀死迈克尔的时间节点选择不去杀死他，而是去控制他解除对纽约人民的血尸化威胁。
　　最理想的状态是这个，但郑吒有心无力。毕竟，这种五维的操作非常消耗郑吒的心灵之光。而郑吒，他现在还是一个没有度过心魔的个体。
　　紧要关头，郑吒的心魔爆发了，他的脑海里突然蹦出了一些模糊的记忆，他看到了……他看到了……他看到罗丽在一个黑人的折磨下不成人型。
　　那是一个难以用言语去描述的过程，不需要描述全部，仅需要极少的片段描述，迄今为止上百万字的观察记录，就会在不久的将来被封印起来。
　　“这是什么……？！”郑吒清明的眼睛慢慢的变成了全黑，他喃呢着，突然伸着右手，猛地捅向了自己的胸口。
　　……
　　“你们想杀我？你们想杀我？！你们想杀我啊！！”张开双手，迈克尔的举止有些癫狂，他想要继续说什么。但郑吒没有按照正常套路一般，让他把话说完，就直接一拳打穿了自己的胸口。
　　癫狂大笑的迈克尔愣住了，赵樱空、詹兰、萧宏律也愣住了，而陈永嘉目睹了所有。
　　“是埋伏！”赵樱空、詹兰、萧宏律三人，心头霎时间想到了这个，他们以为，郑吒是被什么精神法术控制了。
　　没有什么仔细思考，郑吒这种级别的强者都能悄无声息的控制住，他们在这样的恐惧下，决定第一时间杀掉迈克尔。
　　基因锁三阶状态下，比头发丝还细的暗影之力、死亡一指特有的绿光、明神轮猛然喷发的太清神光，三者在迈克尔迷迷糊糊之际，直接轰在了迈克尔身上。
　　这三击轰实了，郑吒企图篡改的时间线就被拨回了原点。陈永嘉对此自然不能干看着，他操纵“无限”，在迈克尔身体周围布下了一道“永恒的理想乡”。
　　只要速度最快的太清神光依旧是亚光速攻击，而非超光速攻击，迈克尔就不会被太清神光蒸发掉。
　　“你在干什么？！”詹兰一声惊呼，她难以置信的看着陈永嘉。
　　与此同时，萧宏律和赵樱空趁此摆脱了恐惧。萧宏律选择思考加静观其变，赵樱空选择相信陈永嘉。
　　“迈克尔暂时不能死……”回复了隐隐生出怒气的詹兰，陈永嘉紧接着没有继续搭理她，而是以几乎瞬间移动的速度来到郑吒身前。
　　“无限！”
　　陈永嘉的心灵之光可以从其他时空借来空间，同样也可以从其他时空借来法力。
　　陈永嘉自己借自己，他用心灵之光兑换了一个天文数字的金丹之力。
　　然后，无穷伟力加于一身，陈永嘉的金丹小天地立马膨胀到了大天地的境界。
　　这是陈永嘉得到血轮之眼后，初步摸索出来的元神道。陈永嘉小天地的真元力压缩成了大天地的仙元力。
　　陈永嘉从来没有这么接近自己的S级变化过，他甚至一度沉醉于这种强大中。
　　陈永嘉终究是陈永嘉，度过心魔的他不会走上郑吒的弯路。
　　这里，他收敛精神，用同样强大的S级仙元力，从数量的角度压制了紧接着就要暴走的郑吒……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第598节 第十六章 何为富有

　　正所谓，风水轮流转。
　　上一次来神鬼传奇世界，陈永嘉心魔暴走，是女娲帮助郑吒压制了陈永嘉。
　　这次，郑吒心魔暴走，陈永嘉不需要女娲的帮助，反而受了女娲的拖累，却也还是完成了压制郑吒的动作。
　　S级的凤凰之力在郑吒体内已经自成体系，仙元力的入侵，让凤凰之力生出了下意识的反抗行为。
　　陈永嘉已经预料到了这一点，他让仙元力从郑吒身体表面多处开始入侵，这些入侵的点相互响应，相互配合，凭本能支配的凤凰之力根本就不是“无限”加持下，仙元力这种高级能量的对手。
　　很快，郑吒体内灼烧着的凤凰之力开始回拢压缩，凤凰之力被陈永嘉封印到了小脑中。
　　同时刻，为了持续现在治疗的效果，也为了试验自己的“产品”，陈永嘉模仿自己身体内的金丹系统，手把手给郑吒移植了一套仙元力为基础的金丹体系。
　　金者无坚不摧，丹者浑然天成。
　　金丹一词的本意是：无论怎么运转，也不会自我崩溃的系统。即便外来力量想要摧毁这个系统，也要付出成百上千倍的代价。
　　金丹成型，还是以仙元力为基础，郑吒体内的乱像不多时就消失了。即便陈永嘉放开了对郑吒的控制，他小脑中的凤凰之力也被抗拒在了身体九大系统构筑的金丹之外。
　　现在，凤凰之力受郑吒的大脑控制，但不会对郑吒的身体产生不好的影响。
　　人是意识的人，也是物质的人。
　　金丹系统让郑吒的身体处于良性循环中，系统自带的庞大生产力满足了心灵之光使用过度后，无数其他时间线自我对于报酬的渴求。
　　是的，在个体统合自身细胞的所有意志后，个体连接了无数平行世界的自己，这些自己通过量子效应为主体提供了几乎无所不能的能力，那不是没有代价的。
　　无数平行世界的自己，不会因为其他自己都是某种可能的自己，就打白工。打白工的神话，只出现在度过心魔后，万众一心之时。
　　郑吒安静了下来，沉睡着的他，看起来就像是一个大宝宝。
　　“他没事了？”愣愣的看着郑吒，詹兰对着陈永嘉问了一句。
　　“嗯，暂时没事了。”陈永嘉直起身，他转身看向了悬浮着的迈克尔。
　　“心魔这种东西，你最有经验了。依你看，郑吒接下来应该怎么办？”从郑吒身上收回目光，萧宏律眼睛看着迈克尔，问题却是对准了陈永嘉。
　　“魔的说法，按照嬴的理解是：执念。
　　心魔，也就是内心深处的执念。
　　度过心魔的办法只有一个，满足自身的执念，从而让自己的人生没有遗憾。
　　那不是靠纯粹的力量可以完成的事情，从某种意义上来说，强大的力量，反而不容易度过心魔。
　　比如说：曾经的我，现在的郑吒。我们在面对自身的魔的时候，还要面对失控力量的反扑，这并不是一件高兴的事情。”
　　“法侣财地，修行四宝，我终于明白，侣能排第二的重要性了。”詹兰看完郑吒直起身，她幽幽的叹了口气。
　　“兰姐对郑吒关心过头了，这算是喜欢吗？”看着詹兰的行为，赵樱空突然没头没尾的这样来了一句。
　　“喜欢？”詹兰的身体僵住了，她愣了一下，思索道：“喜欢确实是喜欢的，像郑吒这种性格的人，在这种环境下，能够让我有极大的安全感，从生化危机到这个世界，已经度过了这么多的世界了啊～！”
　　“该商量这家伙怎么处置了……”萧宏律看着迈克尔，转头对着陈永嘉问道：“留他做什么？”
　　“他让整个纽约的人喝了他的血，杀死他，这个城市的所有人都会成为血尸。”陈永嘉解释了自己不让他们杀死迈克尔的理由。
　　“结果……应该不止这些吧？”萧宏律抓了抓自己的头发，他淡淡的说道。
　　“还有更糟糕的……”
　　“明白了，解除你的法术吧！我来炮制他！”萧宏律掐起了手印，一道金色的符文法阵出现在了他的手心。
　　陈永嘉闻言关闭了无限，无限循环的时空解除，迈克尔回到了正常时空。
　　这是一次机会，迈克尔趁机强烈挣扎，企图逃走。但一步都没有迈出去，还没落地的他又被金色符文箍住身体，吊了起来。
　　在“无限”中，迈克尔无法沟通正常世界，他无法远程召唤白银军团。在逃跑无用后，他正打算召唤白银军团呢！萧宏律另一只手的法术准备好了，他霎时间失去了思考。
　　魔网魔法始终如一，古一魔法千变万化。
　　平日里，萧宏律对付的，都是位格远高于他的神祗，他的古一流魔法根本拿不出手。现在，他的法术也算是真正的派上了用场。
　　萧宏律控制迈克尔的精神解除了血尸化的控制，他让自己的血液脱离胃粘膜，从肉虫形态化为普通的血液，让胃液给它消化掉了。
　　不过，普通的白银改造者血液可以消化掉，代表白银改造者实力的本源之血却没办法用这种方式消化掉。
　　一直看着腕表的陈永嘉突然看到，原本空无一物的扫描里，一下子多了几百个红点。
　　“……失误了……”萧宏律也看到了这一幕，他眉头紧皱的摇了摇头。
　　“我去处理吧！”赵樱空放下腕表，她也不给其他人反驳的机会，整个人遁入了暗影之中。
　　“我去帮樱空妹妹，免得她受了伤。”身体飘忽直上，詹兰也这样来了一句，她飞走了。
　　后续的处理就不是什么需要多描述的事情了，随着白银改造者的血液彻底被普通人的胃消化掉，萧宏律处决了迈克尔，并连同赵樱空和詹兰一起，将纽约的白银改造者处理了个干干净净。
　　七日后，帝国大厦顶端。
　　帝国大厦成于1931年，所以1937年的陈永嘉站在381米高的帝国大厦顶端，是一件非常合理的事情。
　　此时，陈永嘉看着腕表上为数不多的红点，他开始了摸鱼。
　　这里，他掏出了在神鬼传奇世界从未见过光的天书，查看起了自己的收入。
　　个…十…百…千…万…十万…百万，总计212万3267点因果点，因果点和主神空间奖励点的汇率是1：1。
　　霎时间，陈永嘉心中的第一个念头是：主神空间通货膨胀了？
　　第二个念头是：这样一笔奖励点，我可以养多少个嬴啊？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第599节 第十七章 何为消费

　　自从得到天书后，陈永嘉就多了一个勤学好问的习惯。
　　陈永嘉并不是天生的勤学好问，那实在是因为，从天书那里得到的甜头，那真的是太甜了。
　　说个题外话，人与人之间的商业活动，是怎么让人富有起来的？
　　靠勤奋吗？这个世界，勤奋的人大有人在，勤奋只是充分不必要条件，真正能够拉开和身边的人的贫富差距的事，是获取独一无二的信息。
　　因为信息的不对称，财富的差距不断拉大了。
　　以此为结论：所有能赚大钱的事，都是秘密。越暴利，越秘密。
　　陈永嘉其实很没有经商头脑，在得到一代嬴的赠予后，那一笔丰厚的恐怖支线剧情以及奖励点，很长时间都是在吃灰的。
　　直到天书的出现，他算是第一次知道了信息不对称状态下，异世界贸易的利润。
　　去掉零头，陈永嘉一场短时间的穿越让他得到了212万因果点。
　　虽然因果点和奖励点的汇率是1：1，而因果点无法兑换成奖励点。但是，因果点在天书这里，却有着奖励点的购买力，天书可以完成所有主神能够完成的操作。
　　天书和主神的区别，也就是主神多了一个穿越其他世界的功能罢了。而这个功能，陈永嘉从天书上得知，只要他有足够数量的因果点，穿越其他世界的神器或能力，它也能够给陈永嘉安排上。
　　说实话，陈永嘉在刹那间，想带着嬴私奔了。毕竟，在中洲队相处的久了，他有天书的事情迟早会露馅。
　　不过，想了想，陈永嘉终究是没有做出私奔的决定。
　　想想看，中洲队现在谁最强？他最强啊！最强的他有天书这样的神器，他还怕自己和队友闹翻天？
　　这些中洲队的队友们应该想，怎么才能不和陈永嘉闹翻才对。
　　陈永嘉并不怕中洲队的其他人反他，因此，在处于绝对安全的状态下，他想带着中洲队走到最后。
　　这算是陈永嘉的仁慈，但这也算是强者才能有的仁慈。
　　陈永嘉剥离自身的因果，到了天书中。因此，完成白银面具的支线任务奖励，陈永嘉是没有的。
　　当然，他也不在乎了。一想到因为难度原因，两百多万因果点只剩下千分之二被主神换成奖励点给了自己，他就坚决要走天书的路子。
　　任务完成，众人回归了主神空间。对于詹兰和萧宏律的复活，中洲队其他人自然是夹道欢迎的那种。
　　陈永嘉没有参与中洲队的狂欢，心里惦记着天书两百多万因果点的事情的他，只想立刻和嬴分享一下。
　　“嬴！我有件大事要和你说！”回到自己房间，陈永嘉找到了一边看电子书一边练功的嬴，他看起来有些神秘兮兮的。
　　“中彩票了？”抬头看了陈永嘉一眼，嬴平平淡淡的问道。
　　“比中彩票还爽！你猜猜？”
　　“那肯定是天书里多了2123267点因果点吧！”
　　“……我……我忘了，你的能力，什么秘密都不是秘密了。”被嬴一口说出了心思，陈永嘉本来兴奋的情绪快速冷却了下来，他在嬴身边坐下埋怨道：“下次能不能配合一下？装作不知道？”
　　“那你要有让我配合的想法啊！你一进门，我就看到你头顶挂着“我赚了2123267点因果点”的信息，想真惊喜也惊喜不了。”
　　“那你现在会不会少了很多乐趣？”思索着，陈永嘉看着嬴，他突然问了一句。
　　“会少一些乐趣，但比起少的，我得到了更多的其他乐趣。”眼睛盯着电子书一刻不放松，嬴回答了他的问题。
　　“你在看什么？”陈永嘉心中突然对嬴看什么生出了好奇，他抬手拿走了嬴的电子书。期间，嬴也不反抗，只是定定的看着陈永嘉。
　　“这是什么？”不是数字也不像某种地球上的语言，陈永嘉在电子书上看到了大量的神奇符号。
　　“这是第一个我的文字……”这里，嬴讲解了起来：“无论是文学还是数学，都是人类为了表达三维事物所创造的二维图像。
　　因为普通人类想象力的极限，文学和数学也是有极限的。
　　为了超越这种极限，第一个我发明了一套新的文字。
　　当然，说是新的文字，其实是一种符文。这种符文将四维影像压缩成二维，人眼通过观察，可以快速获得大量的信息。”
　　“之前，她还留下过这个？那她为什么不把这些书架上的书，全部装进去。要知道，阅读电子书可比阅读纸质书方便多了。”将电子书还给嬴，陈永嘉不解道。
　　嬴注意到，陈永嘉在区别三个她自己。这里，她不动声色的回答道：“大概是情怀吧！人类文明最初的文字，刻在甲骨上的甲骨文，那个我也创造出来了。
　　这个书库，不只是存放书籍的书库，这里装了一整个人类文明以及人类未来的文明。”
　　“……这就是属于她的浪漫吗？”听到这话的陈永嘉愣了一下，随即感慨道。
　　“……”对于这话，嬴没有什么想说的，她对着陈永嘉伸手道：“把你的天书给我。”
　　“天书？”陈永嘉又是愣了一下，但他的身体比意识老实多了，笔记本模样的天书，已经交到了嬴手里。
　　“如果我没有记错的话，来去神鬼传奇世界，我只花了一秒钟。一秒钟，我感觉你的时间轴好像过去了不止一秒。”
　　“当然不止一秒，在你离开后，我动用奖励点给自己兑换了自由时间。反正你说的，我可以动这些奖励点。”
　　“这话是我说的没错……”陈永嘉呆呆的点了点头，就刚刚两秒钟，陈永嘉已经看到了自己变成零的奖励点账户。
　　说实话，陈永嘉觉得，他对眼前这个女人的消费能力着实低估了。可笑！他刚刚还想着，两百万可以养多少个嬴呢！
　　“天书的模样你用久了，楚轩肯定会怀疑天书的作用，把它变成储物戒指的模样，这样看起来就隐蔽多了。”利用因果点改变了天书的形态，嬴将金色圆环模样的戒指放在了陈永嘉手心。
　　“天书……”看着那枚金色的戒指，陈永嘉做了个决定……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第600节 第一章 北炎洲队

　　“《复仇者联盟3：无限战争》衔接的是《雷神3：诸神黄昏》后的剧情。
　　在《雷神2》中，洛基假死，变成奥丁的模样取代了奥丁的位置。就像曾经的雷神索尔一样，不在其位的奥丁，在地球就是一位普通的老人。
　　失去神力的奥丁，因为妻子的死加上身体的衰弱，生出了自然死亡的想法。
　　面对识破洛基伪装的索尔和洛基的到来，奥丁交代了后事。
　　奥丁的死解放了海拉，并由此引发出了诸神黄昏的预言。
　　苏尔特尔毁灭了阿斯加德，毁灭了占据奥丁神位的不死海拉。
　　失去了阿斯加德，索尔只能带着阿斯加德人去地球。
　　这个时候，奥丁、古一、活星球伊戈已经相继死去，他们的继承者继承了前人的力量，但比起前人，他们终究还是差很多。
　　于是，灭霸在这个时间点入侵了地球。在电影末尾，完成了集齐六颗无限宝石壮举的他，用一个响指消灭了宇宙一半的生命。”一位气质优雅，看起来温婉贤淑的女孩说着复联三的剧情，她说话的对象不是别人，而是一些看起来杂七杂八的人。
　　这些人在主神空间，有一个统一的称呼——新人。
　　“你说的东西，我们都知道。复联三这么火的电影，谁没看过啊！我们不想知道别的，我们就想知道，我们现在在哪里？”打断了这位中英混血美女的话，一个黑人青年如此问道。
　　“告诉你们这些，自然不是没有原由的。你知道穿越的概念吗？如果你们知道，那我可以很认真的告诉你们，这里就是漫威宇宙。”
　　“这里是纽约！”突然，一个白人青年看着周围的环境，他突然说道：“看到那个了吗？那是纽约的标志性建筑——帝国大厦，人类历史上占据最高楼记录的楼房，我们在纽约！”
　　“纽约？开什么玩笑！我不是应该在墨尔本（澳大利亚，维多利亚州首府）的吗？”一个白人女性嚷嚷了起来，或许是纽约街道上人来人往的模样给了她安全感，她冲到那位中英混血女孩面前，激动的说道：“你们是什么人！我告诉你们，这件事不是一句开玩笑就可以了结的！你们这个节目的负责人，就等着坐牢吧！”
　　很显然，这个白人女性将自己来到纽约的事情，看成了一个娱乐类整蛊节目。
　　“好了！尼奥斯，结束这场闹剧吧！我对这种没有一点思考，只会像一只狒狒一样大吼大叫的女人不感兴趣。
　　森洲队已经比我们先一步降临了，我们不能在新人身上花太多的时间。”一个白人光头男开口了，他的开口遭到了白人女性的拳头攻击。
　　然而，正如他所说的那样，他对这样的女人没有兴趣。所以，他对女人的入侵伸出了一根手指。
　　无形的力量开始喷涌而出，在普通人看不到的维度，念动力已经包裹了女人，他控制念动力对女人狠狠一推。
　　不要高看人类的生命力，白人光头男的一推，足以让女人摔在地上头破血流，当场死去。
　　被白人光头男称之为尼奥斯的中英混血青年没有熟视无睹，他控制念动力打散了白人光头男的力量，救下了那个女人。
　　此时，在半空中被来回折腾的女人，已经被未知的力量吓懵了。被尼奥斯放在地上后，脚踏实地的她立马摸了摸自己的身后有没有钢丝。
　　当然，她自然是什么都没有摸到。
　　“伊玛尼（和印洲队的伊玛尼不是一人），大家都是新人过来的，你何必对新人这样苛刻！”尼奥斯对白人光头男说道。
　　“如果是普通恐怖片，我自然对他们不会有太高的想法。但这场恐怖片是团战，我不想这种人拖我的后腿！”伊玛尼傲慢的说着，他看了看四周，继续说道：“保护已经结束了，萝丝，我们走！”
　　被伊玛尼叫做萝丝的女性是一位白人女孩，听伊玛尼这样说，并离开的身影，她歉意的看了一眼众人，跟着伊玛尼消失在了视觉盲角中。
　　“我们也要走了，尼奥斯，希望恐怖片结束后，我们还能看见你。米里亚！斯沃科！”一个看起来像是东南亚人的青年对着尼奥斯这样说了一句后，他和伊玛尼一样，带着一个叫做米里亚的东南亚人和斯沃科的黑人离开了这里。
　　“尼奥斯……”中英混血女孩看着资深者队伍内两队人的离开，她有些担心的看着尼奥斯。
　　“让他们走吧！留下来还要提防他们，实在没必要。”尼奥斯看了看剩下的资深者队伍，除了他本人外，现在留下的资深者还有三人。
　　那个解说剧情的中英混血女孩叫做阿雅，本名不知。
　　除此之外，另外俩人一个是白人青年，名字叫做李查德•罗比亚斯（简称李查德）。
　　而最后一人是个正统的东亚女性，叫做雪铃儿。雪铃儿人如其名，看起来非常的冰雪聪明。如果她在主神空间没有修改过相貌，那她在现实世界，一定是富裕家庭的大小姐。
　　“我们总共就九位资深者，现在一下子走了五位，这样真的可以吗？”雪铃儿没有尼奥斯的自信，她表现的有些担忧。
　　“这次的恐怖片情况不一样，如果是其他恐怖片，我不会放弃他们这份强大的力量。但这里是漫威，走路都能碰到超级英雄的世界，只要表现得当，我们不愁没有力量。”尼奥斯宽慰着队友们。
　　“新人跑的差不多了……”双手抱胸，一直冷漠的看着一切的李查德淡淡的说道。
　　阿雅回头看去，果然！南炎洲队十四人队伍，九人是资深者，五人是新人。
　　新人中，刚刚动手的那个白人女性，没有存在感的黑人男性，认出这里是纽约的白人男性，他们三个都跑了。
　　剩下两个人，男人看起来像东亚人种。而另一个人，她是偏东南亚风格的女性。
　　前头，阿雅说的并不多，她只是说了一个大概。这会儿，看着没有跑的新人男女，她开始细细的说起了主神空间的事情。
　　同时刻，尼奥斯右手按在太阳穴上，他的念力犹如渔网一般扩张了出去……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第601节 第二章 纽约

　　阿斯加德是一个魔法世界，被视为神王的人，会获取阿斯加德的神力。
　　早期，奥丁为什么要南征北伐？
　　当然是为了利益，在整个九界的神力体系中，九界中的任何一界都拥有巨大的神力。
　　征服这些世界，让这些世界的原住民奉他为王，他就可以得到“高位”的力量。
　　奥丁是神！但他能够纵横宇宙的关键，不在于他是神族或是什么神器，而在于他拥有天位体系里，仅次于天的力量。
　　后期，奥丁为什么要休养生息，做仁王？很明显了，这不过是为了保住自己的神位而已，战的利益已经没有了。
　　失去天位的奥丁就是一位天人五衰的神族，虽然索尔在奥丁死后，觉醒了仅次于神王的天位力量（雷神之力），但海拉的神位（加封神王，海拉是冠位死神）比索尔更高。
　　为了打败海拉，索尔不得不摧毁了整个阿斯加德。
　　失去了阿斯加德，海拉也就是一个比人类寿命长一些的优质普通人。面对灭世的劫难，海拉和阿斯加德一同毁灭了。
　　因为阿斯加德的毁灭，整个阿斯加德神族失去了神位带来的天位力量。
　　于是，不费吹灰之力，灭霸带着黑耀四将轻松的摆平了阿斯加德神族。
　　即便绿巨人在场，那也无济于事了，毁灭了新星军团，毁灭了山达尔星，灭霸拿着力量宝石把绿巨人轻松一顿爆锤。
　　如果不是约顿海姆眼见大势已去，用黑暗魔法开启彩虹桥将绿巨人及时传送走，后面的剧情将会严重失控。
　　当然，绿巨人虽然带来了灭霸的消息，但得到空间宝石的灭霸，根本不怕绿巨人的小报告。
　　利用空间宝石的能力，灭霸将黑耀四将之二的乌木喉、黑矮星传送到了纽约。
　　黑耀四将之二的亡刃将军、暗夜比邻星派到了苏格兰的爱丁堡。
　　自己则是去了收藏家所在的地方。
　　这边，也就在尼奥斯手指按着太阳穴，念力疯狂扩散的时候，一个圆环模样的巨大机械，破开云雾降临到了地球之上。
　　这个时候，距离绿巨人班纳降临地球，还没有过去三分钟。
　　很显然，灭霸此时的动作是早有预谋的，他已经算计好了这场无限战争的打法。
　　乌木喉和黑矮星从飞船上降落到了地面，根据飞船对纽约的破坏，以及绿巨人对二者身份的揭露，抢夺时间宝石的目的让双方很快打了起来。
　　乌木喉是一位念动力大师，虽然他长相相对于地球人而言有些诡异和丑陋，但他的气质却说不出的自然和谐。
　　钢铁侠不想和乌木喉交手，他将目标对准了战士职业的黑矮星。
　　别看黑矮星一副傻大个的模样，出身于一颗黑矮星上的特殊种族的他，却不是什么瘪三一样的人物。
　　物理意义上的黑矮星是中小型恒星死亡后，白矮星逐渐冷却产生的天体。
　　这种天体的密度极高，在漫威宇宙，这种天体可以诞生生命，但这也意味着，这种生命的密度超乎想象。
　　如果黑矮星（人）可以吸收太阳光强化自己，那他自称氪星人一点都不维和。
　　当然，他不能吸收阳光。但即便如此，他的身体在地球这样的重力下，也足以横行无忌了。
　　很快，和黑矮星交手的钢铁侠逐渐落了下风，钢铁侠的火药武器，根本破不了这位黑矮星生命体的防御。
　　期间，如果不是小蜘蛛杀到，帮了钢铁侠一下，钢铁侠就直接跪了。
　　奇异博士对阵乌木喉，是魔法对超能。钢铁侠对阵黑矮星，是野蛮对科技。
　　双方的战斗持续了十几分钟，这十几分钟，足以让附近的尼奥斯四人带着两个新人来到现场了。
　　当然，尼奥斯从主神腕表上已经知道，森洲队提前降临了。所以，他没有带着本身就是拖累的新人上场。
　　他让阿雅带着两个新人藏了起来，至于自己，他和李查德以及雪铃儿三人，来到了可以看到两处战场的暗处。
　　“我没有发现对方的踪迹，看样子，对方可能有什么防止探究的工具……”将念力扫过战场，尼奥斯小心的避开乌木喉后，不久得出了这样的结论。
　　一般情况下，轮回者小队看见这样的局势，发现没有敌人，就冲上去参加剧情，从而达到借势的目的了。
　　但尼奥斯多想了一层，他认为，提前三天降临这个世界的森洲队，不可能被派到什么偏远的地方。
　　时至今日，这种关键剧情，对方居然不插手，这显然不符合他的认知。
　　“对方会不会不在这里啊！要知道，复联三这部电影，关键剧情的场景挺多的。
　　从最初的阿斯加德飞船，到后面的爱丁堡、沃弥尔星、土卫六泰坦星、瓦坎达，说不定，对方在这些地方布局呢！”雪铃儿听尼奥斯这样说，她反驳道。
　　“我们不能这样想，雪铃儿……”尼奥斯摇了摇头，开始对雪铃儿说道：“虽然主神判定我们北炎洲队比森洲队强大。但这种强大，是建立在北炎洲队没有分裂的情况下。
　　现实情况是，我们这支队伍，比森洲队是要弱的。作为弱者，我们要用中国的智慧来做事。
　　这个时候，我们不能逞强，要守弱。”
　　“守弱？”李查德被尼奥斯的说法说懵了：“尼奥斯，守弱是什么？能不能换个基督一些的说法。”
　　“这个说法想要解释，是非常复杂的。你只要知道，我们不能和他们那样就是了。”尼奥斯背对着窗户努了努嘴。
　　“什么？”李查德小心翼翼的看向了窗外，就只见，在三人暗处谈话的时候，奇艺博士已经被乌木喉抓起来了。
　　当然，和剧情一样，黑矮星被王的传送门切断了手臂，放逐到了南极。
　　这样的剧情如果没有人干涉，乌木喉肯定会带着奇异博士回到飞船上。
　　然后，钢铁侠和小蜘蛛也会到飞船上，两帮人在飞船上会展开一场战斗。最终，小蜘蛛用《异形》里的办法杀死了乌木喉。
　　轮回者不会眼睁睁的看着利益远去，北炎洲队的霍菲尔显然没有认清北炎洲队看似强大，其实弱小的事实。
　　当然，这也不能排除，他对自己小队或是自己非常自信的可能。
　　这里，他跳了出来，拦在了乌木喉面前……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第602节 第三章 混乱

　　“你是什么人？”地球的超级英雄有哪些人，灭霸早就摸透了。对于霍菲尔的拦截，乌木喉非常镇定的问道。
　　“这不重要，重要的是，我不能让你带走他。”霍菲尔指了指奇异博士，如此说着。
　　“不自量力……”乌木喉淡淡的摇了摇头，他伸手对着霍菲尔划了一下。
　　霎时间，霍菲尔脚下的地面发生了圆形扩散状态的龟裂，仿佛一瞬间，霍菲尔被施加了什么力一般。
　　霍菲尔确实是被乌木喉施加了念动力，但看情形就知道，霍菲尔并非是一个中看不中用的人。
　　他的身上发出了淡淡的金光，与陈永嘉身上的金光相比，霍菲尔的金光更有金属的光泽。
　　“嚯！”霍菲尔身上的金光突然大放，施加在他身上的念动力顿时支离破碎。
　　刹那间，霍菲尔动了，他脚下的混凝土路面掀起了一个小坑。同时，他瞬间冲到了乌木喉面前。
　　信仰统一，在无数时间线的地球上，都属于非常少见的现象。霍菲尔所在的大洋洲文化板块，不是一个单一信仰的区域。
　　那里的信仰分为三大类，第一类莫过于人数最多的基督，尼奥斯便是信仰基督的队伍。
　　大洋洲的外来人带来了外来信仰，伊斯兰是大洋洲板块外来信仰排在第二的教派。伊玛尼和萝丝二人，信仰的便是真主。
　　霍菲尔属于第三类信仰，他表面上信仰小乘佛法，实际上确实万物有灵派系的人。
　　而万物有灵，就是什么灵信什么。
　　二十一世纪初，某港靠着成熟的电视剧工业对外输出自己的工业古装文化，霍菲尔便是看着《天下第一》这部电视剧长大的人。
　　或许是这部电视剧在他心中印象太过深刻，在主神空间得到第一笔启动资金的他，强化了B级的金刚不坏神功。
　　是的，在主神空间，效果媲美于陈永嘉金丹道防御力的金刚不坏神功，只要B级恐怖支线剧情。
　　凭借着这个技能，霍菲尔在后面的恐怖片中接连得利，虽然其中有非常惊险的事情发生，他还甚至开启了基因锁一阶，但他无疑是圆了自己的梦。
　　《天下第一》里天池怪侠的第二个神功，B级强化的吸功大法被霍菲尔强化了出来。
　　此时，冲到乌木喉面前的霍菲尔并没有直接和乌木喉的身体进行接触，体内拥有浑厚内力的他能够感觉到，对方的念动力是如此的强大。贸然接近，对方一定会拼死反击。
　　所以，到了施法距离，看起来像个战士的霍菲尔，使出了吸功大法。
　　霎时间，弥散在乌木喉身边的，等待着乌木喉来调动的念力被那股吸力吸走了。
　　悬空着的奇异博士瞬间脱困，但乌木喉已经不在意奇异博士了，他感觉到，自己的念力正在不断消失。
　　乌木喉想过反击，但无论使用多少念动力，那力都会被吸走。
　　“你还想看到什么时候！”突然，着急的乌木喉一声大喝，他再也维持不住气定神闲的状态了。
　　“您不说话，我怎么敢插手呢？”回应乌木喉的着急，一个男人的声音突兀的出现了。
　　霍菲尔心中一凛，还没等他做出防御的姿态呢！一把细剑直刺霍菲尔的眉心。
　　刹那间，霍菲尔遭遇的危机，让他打开了体内的基因锁一阶。
　　“啪！”就只听见夹杂着金属碰撞的啪的一声，霍菲尔硬生生的夹住了攻来的细剑。
　　这时，霍菲尔才看清来人的相貌。这是一个白人男性，看起来有些年轻。
　　当然，主神空间的整容技术太过恐怖，外表什么的，都是不能相信的。
　　这个白人青年一头黑发黑眼，穿着一身黑色的风衣，嘴角带着玩世不恭的笑。其中，他手持的细剑，剑刃的部分正被霍菲尔夹着。
　　“这么喜欢我的剑吗？”轻笑着，白人青年欺身上前，他已经冲到霍菲尔面前。
　　基因锁的反应速度是最快的，危机让霍菲尔下意识的将金刚不坏神功运转到了极致。
　　然后，无数利刃从白人青年的黑色风衣中刺出，刺在了霍菲尔身上，发出了金铁交织的声音。
　　霍菲尔防御住了对方的攻击，但他的身体却不太乐观。被利刃刺中的地方，虽然没有流血受伤，但即便是金刚不坏的身体也在隐隐作痛。
　　“森洲队！”霍菲尔说出了对方的身份，并瞥了一眼脱困的奇异博士。
　　此时，奇异博士趁现场混乱之际，他打算悄悄的溜走。这不是他胆小怕事，而是时间宝石，他不能让它落在敌人手上。
　　“嗯，懒惰抚平人生褶皱……”白人青年看了奇异博士一眼，他用无形的波动，打乱了博士对传送门的开启。
　　紧接着，白人青年再次欺身上前道：“傲慢使人目空一切……”
　　可以想象成宇智波带土的神威虚化，白人青年穿透了霍菲尔。
　　之后，就在霍菲尔吓了一跳，准备回身攻击的时候，无数利刃从地面下刺出，将金刚不坏身的他卡在了里面。
　　白人青年冲向了奇异博士，而奇异博士也察觉到了对方的敌意，掐起了符文法阵对敌。
　　北炎洲队独立支队，霍菲尔队伍里，信奉火的米里亚跳了出来。
　　拜火教是伊教分支，教徒将世界最初出现的火奉为神之长子。
　　就像拜金是唯金钱至上一样，拜火是火焰至上。在拜火教神话中，天神用无烟的火焰创造了精灵。
　　这精灵不是别的，就是《阿拉丁神灯》里出现的精灵。
　　印洲队的伊玛尼虽然自称伊教教徒，但从强化神灯精灵血统的行为来看，他妥妥的也是拜火者。
　　米里亚的火焰精灵强化进行到了B级，展开能力，他的皮肤很快变成了红色。
　　米里亚变成了一个红皮肤的三米高的巨人，仗着奇异博士、钢铁侠、王、蜘蛛侠也在，他终于出手了。
　　“暴怒压过所有决策……”无形的力量从白人青年身上发出，红巨人模样的米里亚当场被弹飞了，白人青年冲到了奇异博士面前。
　　奇异博士展示了诸多法术，但他和白人青年的较量，始终处于下风。
　　王、钢铁侠和小蜘蛛想要帮忙，但乌木喉插手了，他一个打三个拖住了三人。
　　霍菲尔小队的第三人，名为斯沃科的黑人按耐不住也加入了战斗。
　　至此，现场终于乱成了一锅粥……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第603节 第四章 决策

　　斯沃科的强化走的是法师路线，他的法师不是奇异博士这种修炼类的法师，而是萧宏律这样的，工业化的魔网类法师强化。
　　斯沃科、米里亚、霍菲尔，一个法师，一个狂战士，一个护法者，三者互成犄角，完成了一个三人小队的基础配置。
　　白人青年很强，经历了这么多的恐怖片，他们还是第一次遇到这么强的轮回者。
　　但霍菲尔也不是吃素的，作为三人小队中的灵魂人物，拥有超越B级强化的浑厚气功的他，一声大喝震断了所有固定他的利刃。
　　旱地拔葱！
　　霍菲尔一飞冲天，他落在了斯沃科和白人青年之间，加大金刚不坏神功的功率，用拳头硬拼对方身体内刺出的利刃。
　　斯沃科的魔网只强化到C级，他只能学习一些二级、三级魔法。这里，他学习的魔法有灼热光线（二级）。
　　魔网魔法有一个非常有趣的地方，那就是，这类魔法虽然是魔法工业化网络的产物，但它的等级，从来不是靠强度来分级的，虽然强度高的魔法等级通常也高。
　　魔网魔法的分级，靠的是能量消耗来分级。
　　也就是，什么魔法能耗高，什么魔法等级高。
　　而能耗高和伤害，从某种意义上来说，又不是对等的。
　　于是，这样的一幕出现了。
　　虽然白人青年的强化很高，对付两个B级强化的霍菲尔不在话下，但面对C级魔网的二级魔法灼热光线，他还是选择了闪避。
　　灼热光线虽然只是二级魔法，但那光线的本质其实是一段电浆。轰在白人青年的身上，哪怕他是金刚不坏之身，也要融开一个大洞。
　　被无形力量弹开的米里亚从废墟中爬了起来，他猛男天降，对着白人青年的头坠了下去。
　　这一坠，好似流星追月。这一坠，好似鹰击长空。
　　米里亚的猛男天降对场地造成了巨大的破坏，那场地，现在就像是被导弹轰过一样。
　　而等到尘埃落定，霍菲尔他们警惕的看着四周的时候，白人青年消失了。
　　霍菲尔看向了钢铁侠他们战斗的地方，一打三的乌木喉和白人青年一样，也消失了。
　　和钢铁侠一样抬头看天，霍菲尔看到了被轮胎模样的飞船的蓝光召唤走的乌木喉以及白人青年二人。
　　轮胎模样的巨大飞船越得越远，那种连空间都在颤抖的引擎声慢慢的消失了。
　　直到这个时候，钢铁侠托尼•斯塔克才收回目光，他看向了陌生的霍菲尔三人，问道：“你们……是谁？”
　　这种问题，通常情况下会牵扯到大量的对话。这里将对话略过，就简单的说一说三人给自己的身份。
　　霍菲尔不是无脑之人，“说的越多，错的越多”的道理他也明白，根据复联三复联四的剧情，他称呼他们三人为时间旅行者。旅行时间的目的，不是为了别的，就是为了拯救奇异博士，保护时间宝石。
　　霍菲尔很聪明，他证明自己的手段，就是原来的剧情。而所谓的原来的剧情，别人不知道是什么，会用时间宝石的奇异博士不能求证吗？
　　经此一役，霍菲尔算是正式打入了钢铁侠阵营。而远处，看着和钢铁侠他们侃侃而谈的雪铃儿酸了，她幽幽的看着尼奥斯道：“霍菲尔他们都加入复联了，我们还是散兵游勇。”
　　“复联？他们哪里加入复联了？”尼奥斯已经从霍菲尔身上得到了想要的情报，他起身就准备离开。
　　“刚刚不就是吗？”雪铃儿睁着大大的眼睛，她看着尼奥斯，眼神仿佛在说：“你刚刚是眼瞎了？”
　　“首先，我要纠正你的一个概念，钢铁侠、蜘蛛侠、奇异博士、王法师他们四个代表不了复联。
　　真正的复联是什么？真正的复联，不仅仅要一帮超级英雄做主力，它还需要联合国背书，联合国投入资金进行维护。
　　或许是超级英雄的电影让你有了错觉，似乎复联这个组织，就是美国队长和钢铁侠这些超级英雄构成的。
　　其实，不是这样的。
　　这是电影世界，不是电影。况且，在电影里，那些大国的决断一点也不差。
　　美队三的剧情，看样子你根本没有看透。”
　　“对对对，我是没有看透，那你和我说说啊！”雪铃儿一路跟着尼奥斯追问道。
　　“复联三的大致剧情接的是美队三的剧情，而美队三的剧情大致讲的什么？
　　很简单，讲的就是兔狗烹，鸟弓藏。
　　你要记住，一个政策如果没有外力打断，它是会不断继续的执行的。
　　复仇者联盟最初的作用，是为了抵御外星人的入侵。但后面没有外星人大规模入侵了，复仇者联盟解散了吗？没有，这就是政策的连续性。
　　后来为什么解散了？一方面是没有敌人了，就算有敌人，也是人类。而对付人类，大国只需要派出自己的军队就行了。
　　这时，维持复仇者联盟的代价，已经超过了获得，但政客不会出声。只有底层出现大规模反对的声音，政客才会顺势解散复仇者联盟。”
　　“政客没有解散复仇者联盟吧？复仇者联盟解散不是复仇者们自己内讧出来的吗？”李查德插了句嘴。
　　“结果不是已经达到了吗？他们用了什么手段，已经不重要了。”尼奥斯离开楼梯，离开屋子，在大街上跑了起来。
　　“确实……”李查德点了点头。
　　“我们应该怎么办？”雪铃儿对未来有些迷茫了。虽然霍菲尔他们和他们都是北炎洲队的人，但有了霍菲尔，他们想再和钢铁侠接触就不可能了。
　　“现在已知的情报是：先比我们降临的森洲队投靠了灭霸，担任了干部级的职位。
　　中洲队到现在也没有降临，按照主神空间的规则，他们应该会很强。
　　所以，在这场恐怖片里，我们想要活下去，需要一些思考。”尼奥斯一边跑步，一边说道。
　　“你就别卖关子了！快说吧！”雪铃儿嚷嚷了起来。
　　“苏格兰的爱丁堡，幻视我们要救下来。但我们不能只去救幻视，我们还要去接触联合国里的那五个大国，别小看它们，在瓦坎达打响的无限战争，五大国任何一个国家，都可以轻松摆平。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第604节 第五章 改变

　　尼奥斯联系了阿雅，根据阿雅的描述，两个新人已经被她安排好了。
　　于是，二话不多说，尼奥斯让阿雅去了华盛顿，去寻求这个世界最强大国家的军事力量。
　　至于剩下的他们三个，利用主神那边兑换的证件，他们上了去苏格兰的飞机。
　　兵贵神速，尼奥斯已经在用最快的速度前往苏格兰了。但是，森洲队早有谋划，将幻视位置告诉灭霸的森洲队，让亡刃将军、暗夜比邻星提前找到了幻视。
　　幻视在这个时间点，还在和绯红女巫谈恋爱呢！虽然他们是孤身二人，但美国队长一直暗中保护着二人。
　　黑耀四将，乌木喉是最强的念动力大师，黑矮星是最强的狂战士，暗夜比邻星是最强的格斗大师。至于亡刃将军，他则是最强的刺客。
　　无论是第一次战斗，近身刺穿了幻视的身体，还是潜入瓦坎达，去刺杀幻视，他所表现出来的技术，最强之名一点也不虚。
　　开头的剧情还是一样的，亡刃用他那把无坚不摧的利刃，刺穿了街边和旺达逛街的幻视的振金身躯。
　　旺达第一时间反应过来，他们被攻击了。
　　这里，旺达想要反击，但突然杀出的暗夜比邻星连喘口气的时间都不给旺达，她被三两下打趴在了地上。
　　被亡刃破坏身体的幻视，其身体内部被注入了特殊的电子病毒，他的身体瘫痪在了地上。
　　亡刃趁你病要你命，他直接将利刃戳在了幻视额头的心灵宝石上。
　　这一下，别说动弹身体了，幻视直接失去了和宝石的联系，他发出了痛苦的吼声。
　　旺达看到了幻视的危机，她不顾身体上的伤痛，使用混沌魔法轰飞了亡刃和暗夜比邻星。
　　之后，抓住这个机会，她拉起幻视就准备飞走。
　　亡刃将军和暗夜比邻星是夫妻关系，二人的战斗技巧非常丰富。情急之下，轰然爆发的混沌魔法，只是让二人摔了个跟头，二人一翻身就稳稳的站在了地上。
　　看着准备飞走的旺达和幻视，暗夜比邻星投掷出了手中的长枪。
　　暗夜比邻星手中的长枪不是大路货，那是灭霸特地为她打造的武器。按照漫威世界的神器等级，那是喵喵锤级别的。
　　暗夜比邻星一枪投出，漆黑的夜空划过一道蓝色的光芒。那蓝色的光芒集中了混沌魔法保护的旺达二人。
　　虽然旺达没有受伤，但混沌魔法的飞行姿态被打断了，快速起飞的二人变成了快速降落。
　　只听见“轰”的一声，旺达抱住幻视落在了一处车站内。
　　因为混沌魔法的保护，旺达快速调整状态，她拉着幻视到了一个漆黑的角落，用混沌魔法快速修复着幻视的伤势。
　　混沌魔法的本质，是用心灵篡改世界。虽然旺达的魔法是心灵宝石开发出来的，但那魔法的本质，和现实宝石的力量却是同出一源。
　　血红色的力量不讲道理的消除幻视的伤势，在这期间，幻视让旺达先走。
　　旺达自然不肯，她还要说些什么，但幻视推开了她，自己直接被冲过来的亡刃撞到了车站内空旷的地方。
　　旺达爬起身，她想要立刻支援幻视，但去路却被暗夜比邻星拦住了。
　　她将混沌魔法一块一块的丢向了暗夜比邻星，但这都被神枪接下了，二者战的难分上下。
　　而这个时候，幻视和亡刃来到了车站玻璃顶。
　　旺达的混沌魔法，没有将幻视的伤势全部修复。
　　因此，在接下来的战斗中，幻视虽然动用了宝石能量，用激光去射击了亡刃。
　　但战斗的结果，和原来的剧情一样，亡刃的利刃也是神器，他挡住了激光，并反弹将了幻视一波，幻视落到了下方地面。
　　旺达关心则乱，被暗夜比邻星击中后背，打到了幻视身边，亡刃从上方跳下，与暗夜比邻星一起，一左一右围住了他们。
　　此时，亡刃夫妻胜局已定，但二人却没有高兴，他们将目光投向了一辆飞驰而过的电动火车，那里有个人，浑身散发着强者的气息。
　　幻视和旺达看向了身后，随着一缕灯光照在那个身影身上，美国队长的脸暴露在了他们面前。
　　猎鹰、黑寡妇相继入场，场面一度从2VS2，变成了5VS2。
　　猎鹰和黑寡妇的战斗力并不弱，五个打两个，亡刃和暗夜比邻星很快落了下风。
　　但也就在这个时候，一道黑影不知不觉的来到了他们附近，那人发出了一声大喝：“丹巴拉……维多！”
　　神秘的咒语带来了神秘的力量，来者的漆黑手指因为咒语的力量，发出了一道炫目的白光。
　　白光不是直线，它弯曲着，袭击了美国队长等人。并在最后一刻，袭击幻视的时候，一口“咬”住了幻视，将他带到了神秘人面前。
　　天上的飞船已经等不及了，神秘人退后两步，和亡刃夫妻站在了一起，被一道蓝光接引到了飞船中。
　　旺达自然不甘心幻视被敌人带走，她痛苦的喊着，用混沌魔法控制自己，向着飞船飞去。
　　然而，混沌魔法飞的再快，又怎么可能比飞船还快，旺达只能看着飞船越飞越远，痛哭流涕起来。
　　最终，伤心过度加上伤势爆发，她在半空中昏迷着落了下去，猎鹰接住了她。
　　……
　　北炎洲队改变了奇异博士的命运，森洲队改变了幻视的命运。
　　因为轮回小队的干涉，复联三的结局剧情出现了巨大的变化。
　　当然，对剧情发生改变的两个队伍，对此都很满意。
　　先说霍菲尔这边，虽然先前主神没有提示，但在救下奇异博士后，奇异博士去土卫六泰坦星挑战灭霸，然后被抢走时间宝石的剧情没有了。
　　主神判定，霍菲尔有修改剧情的奖励，因此霍菲尔、米里亚、斯沃科三人，根据各自的贡献，分割了一个B级恐怖支线剧情，奖励点6000点。
　　披着黑袍的神秘人是森洲队成员，在将幻视带回飞船，取下幻视额头的心灵宝石后，他得到了主神的提示：
　　“杀死幻视：获得B级恐怖支线剧情一个，奖励点5000点。
　　获得剧情物品：心灵宝石，持有该宝石，可在原精神力基础上，增幅1000倍精神力。同时，持有该宝石可自动掌握技能：读心术、精神扫描、思维修改、高能射线。”
　　说实话，比起主神的奖励，森洲队成员对心灵宝石心动了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第605节 第六章 地水风火，卡巴拉四象树

　　灭霸对亡刃夫妻的命令是：得到宝石后，立马去泰坦星汇合。
　　但是，乌木喉这边，他获取宝石的进度，似乎卡住了。
　　亡刃夫妻对乌木喉没有一点要帮忙的意思，这不是他们不对付，实在是他们对灭霸的命令，一点也不敢违抗。
　　亡刃夫妻已经得到了一颗无限宝石，防止夜长梦多，他们现在就想将宝石送到灭霸手中。
　　森洲队成员对于亡刃夫妻的决定自然没有多说什么，但他提出了一个要求，他想要研究心灵宝石的能量。
　　心灵宝石的力量需要触碰才能激发，熟悉宝石能量的幻视尚且被他们干翻了，亡刃夫妻也不在意宝石最后谁来保管，只要送到灭霸手里就行。反正，心灵宝石的能力对他们两个无用，他们不害怕森洲队成员得到宝石。
　　森洲队成员觊觎心灵宝石的力量，但他可不敢占有心灵宝石。原因嘛！非常简单，无非就是害怕那位泰坦的力量而已。
　　如果不出意外的话，回归的泰坦会拥有四颗无限宝石。这样的泰坦即便被银河护卫队加上钢铁侠等人伏击了，也只有一次制服的机会。
　　失去这次机会，复联的人要到第四部才能打败泰坦。可见，泰坦的实力有多么的强大。
　　这位森洲队成员觊觎心灵宝石的力量，他想要通过心灵宝石，像旺达和快银一样，开发出自身潜藏的能力。
　　他有基因锁，开启程度是二阶。
　　其中，第二阶基因锁是主神帮忙开的。因为基因锁的存在，这位森洲队成员相信自己体内拥有巨大的潜能。
　　虽然亡刃夫妻答应让森洲队成员保管宝石，但他们不会让宝石离开他们自己的视线。
　　所以，森洲队成员开发潜能的过程，在亡刃夫妻眼皮子底下进行。
　　当然，森洲队成员也不在意。毕竟，他现在也算是加入了灭霸的阵营。
　　这里，森洲队成员面对宝石，他拉下了黑色的兜帽，露出了兜帽下的那颗黑色的卤蛋。
　　伏尼迦亚兵，森洲队队长的名字。从外表看，这是一位体格壮硕的黑人壮年，他的皮肤上，布满了金色的发光符文，让他这个人看起来神秘之极。
　　伏尼迦亚兵露出脸庞，解开扣子，露出了上半身。
　　之后，盘膝坐下，他将宝石捧在了手心，开始不断握紧。
　　宝石的力量，在接触的一瞬间进入了他的身体。恍惚间，睁开眼睛的伏尼迦亚兵看到了一枚巨大的太阳。
　　他向着太阳伸出了右手，渴望的情绪让他向着太阳不断靠近。最终，他落入了太阳中，大脑得到了海量信息的冲刷。
　　那些信息不是别的，正是伏尼迦亚兵在主神这里的各种强化的进阶信息。平时，开启基因锁二阶的他，能够得到一部分信息。但在此刻，他似乎得到了所有。
　　或许是刹那，或许是永恒，伏尼迦亚兵理解了所有信息。
　　紧接着，拨云见山，他看到了太阳深处的黑暗。
　　福至心灵，他能够感觉到，那黑暗是一个新的境界。但刚一触碰，一股无穷的恶意便从心中生了出来。
　　刹那间，伏尼迦亚兵感觉自己要被吃掉了，他连忙断开连接，整个人从现实世界醒来，吓得跳起三米高，远离着那颗心灵宝石。
　　亡刃夫妻被伏尼迦亚兵的举动吓了一跳，暗夜比邻星走了过来，捡起来心灵宝石，问道：“你经历了什么？怎么吓成了这个样子？”
　　“没什么？”伏尼迦亚兵不想多说什么，他想着，他们和他是一个阵营的，他们强大了，对他也有好处。
　　于是，他紧接着问道：“你们也想用宝石的力量开发一下自身的潜能吗？相信我，它会让你们焕然一新。”
　　“不用了！”干脆利落的回答了他的问题，暗夜比邻星取出一个小盒子，她将宝石装在了里面，说道：“我们可不需要这种东西。”
　　“随你们的便！”伏尼迦亚兵不置可否，他不想节外生枝了。现在，他唯一的想法，就是立刻去熟悉一下，心灵宝石开发出来的能力。
　　……
　　纽约到苏格兰的飞机，飞了好几个小时。尼奥斯等人一落地，就马不停蹄的招来了一辆出租车，把它买了下来。
　　爱丁堡虽然叫做爱丁堡，但它可不是一座城堡，而是一座历史悠久的城市。
　　这座城市有古老的，也有新生的。尼奥斯凭借着电影中为数不多的镜头，通过爱丁堡的旅游地图找到了幻视等人的住所。
　　于是，开着出租车，尼奥斯等人来到幻视和亡刃战斗的地方。
　　基因锁赋予了念力更强的洞察力，扩散的念力随着时间的流逝，让尼奥斯的眉毛皱成了一团。
　　“怎么了？”雪铃儿看着尼奥斯的表情，好奇的问道。
　　“我们来晚了……”尼奥斯从车上下了车，他向着车站的位置走去。李查德和雪铃儿亦步亦趋的跟着。很快，他们在车站里看到了战斗的痕迹。
　　“李查德，靠你的影像天使了。”二话不多说，尼奥斯这样说道。
　　“没问题！”李查德说着，他的身体由内到外浮现出了一个正常大小的人形，这个人形有着金属一般的身躯。
　　其中，它的上半身为紫色，下半身为银色，总体看来，这个金属人有些偏向女性的状态。
　　李查德发动了自己的能力，他的影像天使不断变化外表，这些外表有亡刃夫妻，也有幻视这边的复联成员。
　　最终，伏尼迦亚兵暴露在了尼奥斯面前。利用影像天使之力，李查德还原了昨天夜里的那场战斗……
　　……
　　火风水地，为开天辟地时的四大元素。其中，这四大元素，火最接近上帝的光的本质。反之，地离的最远。
　　四大元素各自拥有一部分上帝的神力，火是上帝意志，风是上帝心灵，水是上帝智慧，地是上帝身躯。
　　意志有意志之树，心灵有心灵之树，智慧有智慧之树，躯体有生命之树。
　　这四棵树，都是卡巴拉之树的结构。因为属性不同，各自的侧重也有略微区别。
　　尼奥斯强化的是生命之树，上帝身躯体系的强化，该强化有九个等级，是集成蜕变式强化。
　　李查德强化的是智慧之树，上帝智慧体系的强化，该强化有十种，是集成式强化。
　　雪铃儿强化的是心灵之树，上帝心灵体系的强化，该强化有七个等级，也是蜕变式强化。
　　最后的阿雅强化的是意志之树，上帝意志体系的强化，该强化有二十二种，由塔罗牌代表。朱雯的上帝之语强化，翻译过来，也叫意志之树强化。
　　智慧之树有十种能力：圣者、快司、强者、火焰、火花、神使、王公、王子、影像、生灵。每种能力所需的兑换需求都不一样，且能力不分高低都非常的神奇。
　　影像天使强化，就是该体系用来查看过去历史的能力。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第606节 第七章 战争开端

　　基罗斯特，森洲队里的那个白人青年的名字。
　　此刻，随着乌木喉几人不敌钢铁侠等人，他们三个回到了飞船上。
　　正如乌木喉所说，他跟了灭霸这么多年，从来没有让灭霸失望过。所以，这次地球之行，他一定要做出一些成绩，一定要得到时间宝石。
　　原本，他们的打算是，单兵作战，执行斩首计划，用最快的速度得到时间宝石。
　　但现在，这个计划不行了，乌木喉自然也不强求，他选择了另外一个方案。
　　乌木喉的这个方案，需要一些时间。因此，在这段时间内，乌木喉控制飞船，悬浮在了地球的轨道上。
　　因为班纳博士的情报加上霍菲尔的剧透，乌木喉的来意，他们十分清楚。
　　所以，在观察到他们贼心不死，在地球的地外轨道上不走后，钢铁侠联系美国政府，申请了一些权限和资源。
　　阿雅，北炎洲队中，强化了意志卡巴拉之树的人，她和朱雯不一样。朱雯所在的中洲队，各个都是神仙，她对自己的要求，只要达到自保就可以了。
　　而阿雅，她在自保的同时，还要对团队有一定的贡献。
　　C级的恶魔牌可以修改一个人的思维，阿雅凭借这个能力，成为了美国总统的新秘书。
　　这里，她在美国总统身边，一边联系尼奥斯，一边控制着美国总统的行为，按照他的意思行动。
　　钢铁侠要资源？要政策？阿雅就让美国总统开启战时紧急状态，获得有限制的独裁权力。利用这份权力，她给钢铁侠他们打开政策绿灯，大送资源。
　　钢铁侠得到了美国总统的支持，一时间生产能力大幅度提升，他的马克系列装甲一套一套的从生产线下组装了下来。
　　钢铁侠在为战争做准备，奇异博士也不闲着，作为至尊法师，他开始联系魔法界的法师，也准备起了战争。
　　大家在准备的在准备，在跑路的在跑路，一时间，纽约在降临宇宙飞船后，除了舆论方面有些热闹之外，现实世界居然有些平静。
　　这是风暴前的平静，而在这段时间内，基罗斯特的幻术分身来到了斯塔克大厦。
　　找到斯塔克大厦，并不是一件困难的事情，特别是对基罗斯特这样的，身上拥有很多手段的他来说。
　　在斯塔克大厦，基罗斯特找到了正在准备工作的霍菲尔。他对霍菲尔想说的提议是：合作，一起瓜分无限宝石。
　　是的，在得到伏尼迦亚兵的信息后，基罗斯特对无限宝石的贪欲战胜了对北炎洲队成员的人头的贪欲。
　　北炎洲队一个普通成员，也就C+2000的奖励，开启基因锁成员也就B+7000。
　　这些奖励很诱人，但再诱人，这些奖励也就让人强化到A级。S级强化是可遇而不可求的，没有S级恐怖支线剧情兑换额度，A级恐怖支线剧情根本就不能向上兑换。
　　无限宝石，每一颗都蕴含着一个宇宙内一个维度的力量。最容易开发的力量宝石，只要接触有机物，力量就会喷涌而出。没有节制的话，一个星球会被这股力量轻松摧毁。
　　无限宝石，每一颗都是S级的宝物。只要得到一颗，有没有人头的奖励，都无所谓。
　　况且，三队里最强的中洲队还没降临呢！他们真的要你死我活吗？
　　不得不说，基罗斯特的口才非常管用，霍菲尔被说服了。
　　当然，明眼人都知道，上面的说法，都只是在合作的意向中增加砝码。真正让两队人产生合作倾向的，是两队第一次战斗后，势均力敌的表现，以及主神根本没有发布主线任务的原因。
　　是的，直到此刻，主神还是没有发布主线任务。似乎，只有中洲队也到场了，主线任务才会来似的。
　　主线任务不发布，可以有很多原因。而在主线没有发布前，加入一个强大的势力，基本上是一个不亏的做法。
　　北炎洲队霍菲尔分队和森洲队达成了共识，尽管他们各自的心底里都有小算盘。但明面上，他们的决定是：相互铲除对方的势力，让本土势力削弱。
　　时间一天一天的过去了，中洲队迟迟不降临的状态，让他们悬着的心，变得越来越忐忑。
　　正所谓，日韩友好靠中国。中洲队越是迟迟不来，霍菲尔分队和森洲队的联合就越紧密。
　　……
　　银河护卫队的星爵等人通过阿斯加德飞船的求救信号来到了事故地点，他们救下了奄奄一息的雷神索尔，知道了灭霸接下来的行动。
　　为了阻止灭霸，索尔、火箭浣熊、树人格鲁特去了尼维达铸造可以杀死灭霸的风暴战斧。
　　而星爵、卡魔拉、毁灭者德拉克斯、螳螂女则是去了收藏家所在的虚无之地。
　　在那里，他们见到了拷问收藏家的灭霸，卡魔拉随即冲出，杀死了灭霸。
　　但这一切都是镜花水月，已经得到现实宝石的灭霸用现实宝石玩弄了银河护卫队四人。
　　之后，灭霸带走了卡魔拉，他用卡魔拉的妹妹——星云的生命做威胁，去了沃弥尔星。
　　在沃弥尔星，灭霸和卡魔拉见到了红骷髅。
　　因为空间宝石嫌弃红骷髅，所以红骷髅被从地球放逐到了这里。
　　被宝石诅咒，永远无法得到它们的红骷髅，能够知道一切踏足沃弥尔星的来者信息。
　　灭霸通过红骷髅透露的信息，将卡魔拉推下悬崖摔死了。
　　然后，他得到了第四颗无限宝石——灵魂宝石。
　　以魂换魂，是灵魂宝石的考验。灭霸失去了至爱，得到了同等的痛苦，这份痛苦将支持灭霸能够使用灵魂宝石的力量。
　　最后，灭霸回到了泰坦星，准备接受其他人带来的无限宝石。
　　与此同时，乌木喉也开始了自己的宝石抢夺战。就只见，一块块巨大的菱形金属块从轮胎型的宇宙飞船上落下，它们和大气层相互摩擦，爆发出了醒目的光芒。
　　自从奥创事件发生后，托尼•斯塔克再也不搞什么自我迭代升级的强人工智能了，他开发了一套专门用于战斗的弱人工智能——星期五系统。
　　在这个系统的支配下，托尼一声令下，一台台马克系列的钢铁装甲从工厂中飞出，飞到了天上。
　　同时，纽约曼哈顿房屋的屋顶上，魔法界的法师们开着传送门到了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第608节 第八章 乌木喉与蜘蛛侠的……

　　乌木喉控制飞船投射的金属块，在势能转化为动能，降落在地上后，不出意外，会对地面上的事物产生巨大的杀伤力。
　　有个假说，说恐龙的灭绝方式，就是因为小行星坠击造成的。
　　钢铁侠不知道轮式飞船上丢下来的东西，会不会毁灭纽约，他不敢赌。
　　所以，面对二十多个金属块，斯塔克让他的钢铁军团发起了猛烈的进攻。
　　地球文明发展到现在的程度，材料学已经非常厉害了。但地球的材料学和星际文明的材料学相比，那可就差的太多了。
　　钢铁军队的炮火攻击，没有对金属块造成任何伤害，它们冲破烟雾，渐渐的暴露在了所有人面前。
　　“法师？我这边顶不住了！你有什么办法吗？”眼看着金属块向着下方的纽约坠落，斯塔克着急的问道。
　　“办法正在来！”双手结印，奇异博士如此说道。
　　现在这个时间点，正是上午八九点钟的时刻，是上班族最多的时候。天上的异状，瞒不过地面上纽约人民的眼睛。
　　没过多久，纽约人民们发现了天空坠物，经历过2012纽约袭击事件的他们，没有了第一次对外星人的好奇。
　　之前的回忆，勾起了他们的痛苦，他们恐慌着，想要离开纽约。
　　纽约已经乱了，但魔法界的法师们没有乱。他们掐着手印，将金色的符文法阵托到了天上。
　　一个又一个法阵不断飞上天空，它们在相互接触的过程中，相互合并成一个更大的法阵。
　　渐渐的，一个可以保护纽约市，南北纵横几十公里，覆盖范围数百公里的超大型法阵出现了。
　　那些来势汹汹，带着灭世之力的金属块落在了符文法阵上。
　　霎时间，所有纽约市人民都听到了一个声音。
　　“咚～～～～”
　　沉闷的金属碰撞声响彻天地，但这只是一个开始，后续二十多个金属块落在了符文法阵上，一次又一次敲打着纽约人民的心理防线。
　　脆弱的秩序被打破了，平日里充斥社会的种族问题，在这一刻爆发，一切都是那么的不堪入目。
　　法师们集合自身力量创造的法阵，并没有防御住所有攻击。最后一发金属块就像是压倒骆驼的最后一根稻草，金色的符文法阵瞬间破碎，位于上百米高空的金属块落在了地面上。
　　这几乎是同时的，而金属块的坠落，也对纽约造成了直接的经济损失。所有纽约人都感觉到了，他们感觉地面剧烈的抖了一下。
　　空气开始变得有些安静，所有人静静的注视着那个伫立在地面上，看起来非常巍峨的菱形金属块。
　　突然，那些菱形的金属块动了，它表面的金属大门在同一时刻打开。
　　紧接着，享受着众人的注目礼，灭霸在生物科学上的巅峰作品，生化兽冲出了菱形的金属容器。
　　这些生化兽的大脑植入了特殊的芯片，被电脑所控制。它们不是什么普通的野兽，比起野兽，它们的行动能力更加迅捷，杀敌效率更加的强大。
　　钢铁军团在生化兽冲出金属容器的一瞬间，就发射了身上的微型导弹。
　　这一波导弹，炸死了不少的生化兽。但还有很多生化兽，冲过弹幕，杀到了纽约人民这边。
　　这时，钢铁军团已经没有弹药了，有弹药，它们在斯塔克的程序设定下，也因为人民的问题而变得投鼠忌器起来。
　　钢铁军团的肉搏战因此开始了，生化兽和钢铁装甲的战斗，引发了纽约的大混乱。许多平民在这样的战斗下，被波及，并死去。
　　斯塔克心如刀割，他联合小蜘蛛、身着反浩克装甲的班纳、奇异博士、霍菲尔三人组击杀着场上的生化兽。
　　轮式飞船再次降临了纽约，伴随着一道蓝光，乌木喉、黑矮星、基罗斯特降临了这片大地。
　　这是三人第二次降临这片土地，基罗斯特一反之前的低调，自认为摸到了对方的底子，开始正面作战了。
　　“宝石守护者，交出你的宝石吧！否则，你的每一分钟犹豫，都会让这个城市的其他生命遭难。”悬浮在半空中，乌木喉如此说道。
　　“做梦吧！”奇异博士如此说着，他使用法术，与钢铁侠一起攻向了乌木喉。
　　三者开始在大厦间穿行，他们的攻击，许多余波会波及到周围的建筑，从而波及到普通人。
　　乌木喉一打二，黑矮星却是一打三。霍菲尔三人组，坦战法铁三角打的黑矮星抬不起头。
　　所幸，生化兽不是背景板，它们会时不时的袭击三人。所以，黑矮星没有立刻战败。但明眼人都可以看出，他的战败是注定的。
　　至于小蜘蛛和反浩克装甲的班纳，他们对战的是森洲队的基罗斯特。
　　基罗斯特诡异的超能力，让二人摸不着头脑，胜利的天平在基罗斯特这边。
　　“要遭难的是你！”追逐战中，钢铁侠让十几套钢铁装甲同时发动攻击，那数百枚微型导弹呈包围姿态以球形围住了乌木喉。
　　“真是简单的生物！你的导弹根本近不了我的身，你忘记了吗？”念动力发动了，乌木喉将数百枚微型导弹定在了空中。下一刻，他就要和之前那样，把导弹丢回来。
　　然而，就在这个时候，距离乌木喉也就十几米的数百枚导弹，在没有任何物理接触的状态下，爆炸了。
　　夺目的火光包裹住了乌木喉的身躯，普通人无法想象的冲击力在刹那间震碎了乌木喉的内在。
　　乌木喉的身体表面因为高温发生了烧伤，但这对于爆炸的内伤而言，不值一提。爆炸的力量，在一瞬间杀死了乌木喉这位宇宙级的念动力大师。
　　乌木喉的死仿佛就是一个信号，心照不宣的霍菲尔三人组以及基罗斯特同时开始了行动。
　　“嫉妒偷取他人一切”，抓住了准备攻击基罗斯特的小蜘蛛，“嫉妒”的力量让小蜘蛛身上的力量和能力，涌到了基罗斯特身上。
　　一时间，基罗斯特得到了小蜘蛛几十吨的力量以及蜘蛛感应能力。
　　班纳开着反浩克装甲想要救抓住了脚踝的小蜘蛛，但基罗斯特继承了小蜘蛛的力量，他一拳打飞了班纳。
　　下一刻，在所有人都没有反应过来的时刻，基罗斯特将普通人体质的小蜘蛛摔死在了地上……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第609节 第九章 提醒

　　“不～～！”对于蜘蛛侠的死，最伤心的莫过于钢铁侠了。毕竟，小蜘蛛和钢铁侠很熟，他很喜欢这个孩子。
　　这里，钢铁侠看也不看坠落的乌木喉，他一个喷射加速，冲到了基罗斯特面前，举起拳头就要锤人。
　　“傲慢啊！”基罗斯特也不防御，他做作的感叹了一声。
　　然后，钢铁侠愤怒的铁拳穿过了基罗斯特的头颅。这里，斯塔克愣了一下，反手又是一拳。
　　但是，他还是打空了。
　　斯塔克想要挥出第三拳，但基罗斯特没有给他机会。面对背对着他的钢铁侠，基罗斯特抓住他的手腕，像对付蜘蛛侠一样，狠狠的摔在了地上。
　　基罗斯特兑换的能力叫做地狱主宰强化，该强化是碎片化的集成类强化，总计一个S级恐怖支线剧情。
　　地狱主宰强化由九个碎片构成，这九个碎片，分别是傲慢、嫉妒、色欲、贪婪、暴怒、暴食、懒惰、恐惧以及最后的怨恨。
　　九个碎片，每个碎片代表一种能力。兑换这种能力碎片，需要B级恐怖支线剧情一个。当然，奖励点因为能力不同，需要的数量是不一样的。
　　“嫉妒”的能力，是通过肢体接触，得到对方的力量和技能。但这个能力有个缺点，如果基罗斯特在嫉妒对方能力的时候，他松手了，他就会失去这个能力。
　　地狱主宰强化是自洽圆满的，贪婪的能力，是能够夺取被杀死者的力量。
　　从这方面来说，基罗斯特杀的越多，力量也就越强大。
　　当然，这种夺取不是无限的。强化的碎片越多，夺取被杀者的能力的数量也就越多。
　　因为碎片一共有九个，基罗斯特这种能力，也就只能叠加九次。
　　这里，基罗斯特注销了一个低级别的人物能力，他将蜘蛛侠的能力注册到了贪婪技能上。
　　蜘蛛侠的蛮力让他体会到了力量的快感，就像绿巨人对待洛基那样，基罗斯特将斯塔克摔得头昏眼花。
　　斯塔克不是一个人在战斗，解决了乌木喉之后，奇异博士和回过神的班纳攻了过来。
　　奇异博士在斯塔克落下的地方，开了一个传送门，这个传送门开的基罗斯特有些意外，他脱手了。
　　“懒惰！”无形的力量喷涌而出，它仿佛可以无限扩张。很快，被某种存在笼罩了的几人察觉到了异样。
　　“我的能力！！”米里亚强化的能力，是无烟之火的神灯精灵血统。这种血统在C级的时候，就已经可以将强化者蜕变为精灵生命了。而在米里亚强化到B级后，精灵之力离开身体，还能展现出许多神奇的威能。
　　不过，那些神奇威能，米里亚只开发出了一点点。
　　现在，米里亚不仅失去了那一点点神奇，他还失去了赖以生存的C级的精灵化基础。
　　要知道，米里亚现在面对的，是黑耀四将之一的黑矮星，这个莽夫可不怕“懒惰”的力量。尽管“懒惰”对他有些影响，但这影响不多，抓住机会的黑矮星，甩出了手中的战锤。
　　然后，不出意外的，米里亚被战锤打中了。
　　失去力量是一件很明显的事情，无力感让霍菲尔心中一凉。刹那间，他想逃跑，但他的理智告诉他，逃跑会死的更快。
　　“他有让大家失去能力的能力！法师！快想想办法！”霍菲尔知道，他们这边看似人员齐全，其实已经到了生死攸关的时刻。在这个时刻，他对奇异博士大喊着，企图消除自己的恐惧。
　　奇异博士也感觉到了“懒惰”的力量，眼见基罗斯特的能力这样耍赖，他也装不住了。
　　这里，他掐个没有法力的手印开启了阿戈摩托之眼。一瞬间，发着绿光的时间宝石向空间震荡着自己的神力。
　　奇异博士得到了时间，他在基罗斯特攻击他的一刹那，整个人到了更高的维度。
　　这里，他想要将时间倒流到蜘蛛侠没死的时候，但他发现，他物理意义上的做不到。
　　于是，退而求其次，他将时间拨回了米里亚没死的时候。
　　之后，开启未来视，奇异博士通过观察未来，想要得到打败基罗斯特的办法。
　　一次、两次……一千次……奇异博士发现，这个灭霸的手下，不知道叫什么的家伙实在是太强了，几千次回溯，他都无法看到基罗斯特被打败的命运。
　　“或许，你需要换个思路。”突然，也就在奇异博士为之苦恼的时候，一个好听的女人的声音出现了。
　　“你是谁？”奇异博士悚然一惊，他强行冷静的向着空无的周围问道。
　　“我是谁并不重要，重要的是，你应该怎么打败他……”那女人的声音带着一股魔力，让奇异博士忍不住的想要听下去。
　　“他的能力叫做地狱主宰，又叫做地狱九君主、地狱九罪宗。”
　　“九罪宗？不应该是七罪宗吗？”奇异博士忍不住插了句嘴，这是他的一个坏毛病，自己的专业领域，就喜欢插几句话。对待古一，他尚且如此，对待这个未知的声音，他就更不在意了。
　　“七罪宗是现在的版本，在很久以前，七罪宗其实是九罪宗。当然，这个并不是重点，重点是，九罪宗各自代表的能力。
　　懒惰抚平人生褶皱，它可以惰化物理反应，短暂的禁止所有人的超自然能力，包括自己的。
　　傲慢使人目空一切，脱离原时空的基础，它让自身除了与光之外的任何事物都不产生反应。
　　暴怒压过所有决策，通过操纵电磁力产生反抗的绝对力量。这个能力看似强大，实则也有弱点，弱点就是时间。释放一次这个能力后，他要五分钟的时间才能再来一次。
　　嫉妒偷取他人一切，偷取的力量只能是暂时的，他无法驾驭自身无法驾驭的力量。
　　贪婪占有亡者所有，这个能力配合“嫉妒”的力量，才能发挥到最大。
　　色欲变化多级自我，将自身个体有丝分裂，从而躲过自然死亡。和暴怒类似，一个星期才能用一次。
　　暴食积累无用储备，这是配合色欲的能力，它可以将一个星期才能用一次的色欲，使用时间看情况无限缩短。
　　恐惧逃避死亡威胁，躲避必死的能力。在死亡的那一刻，他可以前往自己的世界修养生息，然后再杀回来。
　　怨恨勾连无相魔形，操纵肉体的能力。配合暴食的力量，“怨恨”让他可以变成任何生命。”
　　“你说的这些能力，我已经试探出来了。”奇异博士原以为女声会说一些有用的，没想到，她说的都是他知道的。
　　“地狱九罪宗有九种能力，大部分人都是一种能力一种能力使用的。毕竟，单线程思维，是人类的常态思维模式。
　　我告诉你一种，比较容易打败他的办法。你去沟通多玛姆，让多玛姆的力量充斥你的身体。
　　之后，你假装自己被他抓住，让他得到你的力量。
　　嫉妒会让他篡夺多玛姆的神力，而这会产生冲突，多玛姆会解决他的。”
　　“多玛姆……？”女声的话让奇异博士打开了新的思维模式，他生出了尝试的想法。
　　有时候，舍去不一定是真的舍去，而得到也不一定是真的得到。
　　这种感悟，奇异博士原本要看够一千四百多万种和灭霸较量的结局，才能在绝望中悟出。
　　现在，这个想法被女声点破了。
　　回到低维，面对基罗斯特的懒惰冲击，奇异博士开启传送门，在“懒惰”没有波及到的刹那，传送走了米里亚。
　　然后，迎着基罗斯特的目光，奇异博士抽出了自己的法棍……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第610节 第十章 多玛姆入场

　　“懒惰”的力量，在开启的一瞬间，是作用在所有人身上的。
　　期间，作用在自己身上的力量，要远低于作用在外人身上的力量。
　　同时，距离基罗斯特越远，这个能力的效果也就越低。
　　基罗斯特没有想到，奇异博士面对这样的禁魔领域，他会不退反进。
　　现在不是疑惑的时候，奇异博士手持泛着微微紫光的法棍已经冲到了基罗斯特面前。很明显，对方的力量超越了“懒惰”能够控制的程度。
　　在“懒惰”的包裹下，基罗斯特的能力削减了很大一部分。但是，遗留下来的部分，依旧可以让基罗斯特成为一个小超人。
　　蜘蛛侠的力量，让基罗斯特的蛮力有数吨之多，驱使金属操控能力，他创造出一根铁矛和奇异博士打在了一起。
　　黑矮星无视战斗的二人，他直冲冲的向着霍菲尔和斯沃科冲去。
　　霍菲尔和斯沃科掉头就跑，一边跑，霍菲尔还一边向黑矮星丢杂物，来拉仇恨。
　　钢铁侠对基罗斯特非常仇恨，但“懒惰”领域，钢铁侠的钢铁装甲就直接熄火了。
　　于是，他在周围打击那些生化兽，企图减轻奇异博士的负担。
　　多玛姆的力量带有他个人的意志，使用多了，这种力量会改变奇异博士的体质，让他变成多玛姆的眷族。
　　现在的奇异博士，对于多玛姆力量的使用，已经到了常规的极限。但在“懒惰”的压制下，大量的多玛姆力量被压制了，奇异博士可以承受更多的力。
　　奇异博士和基罗斯特的战斗，已经不再是力量的战斗了，这是智慧的战斗，心理的博弈。
　　奇异博士越战越猛，基罗斯特见此根本不敢关闭懒惰领域。他怕！他怕奇异博士没了懒惰领域，可以爆锤他。
　　要知道，在领域中，奇异博士被压制了更多的力量。他根本不知道，一旦他解开懒惰领域，实力暴涨的奇异博士紧接着就会自我崩溃。
　　两分钟后，奇异博士对基罗斯特的战斗，已经取得了压倒性的优势。基罗斯特的许多能力，对于奇异博士这样一位法师而言，根本就不够耍的。
　　终于，基罗斯特准备使用“嫉妒”的力量了，他舍弃掉了一个从过去恐怖片中得到的，可以复活的能力，然后偷到了奇异博士一身修为。
　　多玛姆的浩瀚力量让基罗斯特沉迷其中，他没有像奇异博士那样，进行过天启仪式，他抵御不住这种诱惑。这里，他下意识的渴求多玛姆的力量。
　　计划的最后步骤完成了，奇异博士左手掐了个手印，他将自己和多玛姆的契约转移到了基罗斯特身上。
　　同时，右手的脱身术发动，奇异博士转瞬之间，和基罗斯特拉开了数百米的距离。
　　多玛姆开始入侵基罗斯特的身躯了，但基罗斯特技能多多。利用“嫉妒”加“贪婪”，基罗斯特至今为止，有以下九种能力：
　　X教授的心灵链接、万磁王的金属操控、曼雪莉的治愈果实、诸神之怒宙斯的神力、伏地魔的部分魔法（大脑封闭术）、魔法侧吸血鬼血能、蜘蛛侠能力、高级气功、多玛姆神力等。
　　基罗斯特的能力很多，但他的能力和碎片化的强化不一样。碎片化强化，每一次强化，同一个系统的力量，能力会提升很多。
　　比如说，九罪宗的能力，就会因为不同碎片的集合，而不断进化。
　　但“嫉妒”和“贪婪”得到的能力，都是风马牛不相及的，这些能力有着原主人的力量，却因为基罗斯特的极限，而有一定的削弱。
　　当然，有些能力，还是非常强大的。比如说，伏地魔的大脑封闭术。这个魔法配合心灵链接以及主神对基罗斯特的信息保护，基罗斯特几乎没有失去自我的可能。
　　不过，不会失去自我，不意味着不会失去身体。
　　先前，基罗斯特渴望多玛姆的神力的动作，让基罗斯特的身体快速膨胀，且变得漆黑了起来。
　　突然，一具雪白的身体从漆黑的肉球中挤了出来。看那雪白身体的面容，那人不是别人，正是基罗斯特。
　　基罗斯特动用了色欲的力量，脱离黑色肉球的他，一脸恐惧的看着黑色肉球。
　　紧接着，基罗斯特就要逃跑，但黑色肉球突然变化出了一条触手，它进入虚化状态，将同样虚化状态的基罗斯特缠住了。
　　基罗斯特在众目睽睽之下被黑色肉球吃掉了，拥有部分基罗斯特能力的黑色肉球，顿时拥有了基罗斯特的所有能力。
　　以地狱主宰能力为主，心灵链接等能力为辅，吞噬基罗斯特后，黑色肉球开始悬浮到了半空中，它的表面，除了看起来坑坑洼洼之外，还陆续生长出了许多触须。
　　霍菲尔和斯沃科，他们和米里亚再次集合了。这次，三人使出了全力，击杀了只有一身蛮力的黑矮星。
　　而也就在他们得到黑矮星击杀奖励提示的时候，基罗斯特的死讯被主神传达到了所有人的脑海中。
　　“基罗斯特死了？”远在飞向土星的飞船上，伏尼迦亚兵听着主神的消息皱起了眉头，他看向被重生十字架复活的基罗斯特，问道：“你怎么就死了？”
　　“大意了！”基罗斯特阴沉着脸，说道。
　　……
　　“这是什么？法师？”看着如同心脏一样不断跳动的巨大肉球，钢铁侠斯塔克有些眼皮直跳的说道。
　　“我也想知道……”此刻，奇异博士对自己创造了这样的怪物，也有些后悔。他后悔听了那个女声的话，将多玛姆的契约给了基罗斯特。
　　“不管它是什么，我都要炸掉它！”钢铁侠没有在奇异博士那里得到答案，他开始按自己的想法动手了。
　　霎时间，钢铁侠调集多余的钢铁装甲，对着黑色肉球射出了数十道激光炮。
　　但还没等激光炮开始发射，空气出现了透明的波纹。射出的激光，在穿越波纹后，没有达到期望中的破坏力。
　　是“懒惰”领域！黑色肉球拥有基罗斯特全部的能力！
　　这里，就只见，包裹着雷光的金属棍从黑球中射出，每一道雷光，都在击毁一套钢铁装甲。
　　万磁王的金属操控加上宙斯的雷电神力，黑球可以非常轻松的射出超电磁炮。
　　“不行！必须要用了……”奇异博士看着黑球对着周围的破坏，他再次生出了使用时间宝石的想法。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第611节 第十一章 中洲队入场

　　现如今，北炎洲队的势力分成三块：加入钢铁侠阵营的霍菲尔、米里亚、斯沃科一块；加入魔法界秩序的伊玛尼、萝丝一块；控制美国以及整个欧盟军事力量的尼奥斯、李查德、阿雅、雪铃儿一块。
　　就目前的形式来看，北炎洲队借走了地球上能够接走的所有势力。魔法界、超能界、世俗国家界，都有他们的身影。
　　北炎洲队控制了地球的力量，那森洲队就是控制了灭霸的力量。
　　灭霸不用多说，四颗无限宝石加身，哪怕没有时间宝石和心灵宝石，他几乎也是打遍天下无敌手的存在。
　　这样的存在，加上森洲队的二人，剩下的两位黑耀将军，一艘宇宙飞船，他们对抗地球的所有势力的集合，那是不够的。
　　如果灭霸可以用暴力横推地球，那他也不用费尽心思去执行那么长的计划了。
　　理论上，灭霸得到伏尼迦亚兵这边的心灵宝石，才算是距离巅峰只有一步之遥。
　　按照主神的安排，当美队带着瓦坎达和钢铁侠汇合，北炎洲队得到一整个地球的势力，但三个势力分开后，中洲队会降临。
　　除此之外，森洲队加入灭霸阵营，灭霸得到五颗无限宝石，还差一颗的时候，也是中洲队降临的时刻。
　　两个条件，任选其一，达到了，中洲队就降临。
　　但奇异博士在高维的一个决定，创造了多玛姆的降临。而降临的多玛姆，并不能算是真正的多玛姆。
　　之前说过，基罗斯特大脑中存放的自我，是只读状态的。多玛姆的入侵，只是从力量的角度，扭曲基罗斯特的思维，让他变得混沌起来。
　　理论上，变成黑色肉球，呼吸之间膨胀到数十米高的混沌基罗斯特，也是基罗斯特。黑色肉球，属于森洲队的势力。
　　中洲队想要降临，灭霸就要得到五颗无限宝石。但随着混沌基罗斯特的出现，灭霸势力触发了召唤条件。
　　这一刻，所有北炎洲队以及森洲队成员的脑海里，出现了主神威严的声音：
　　“中洲队降临条件触发，开始正式降临，所有轮回小队投放完毕，各队伍开启独有主线任务。”
　　“中洲队……降临了？”霍菲尔喃呢着，他看向了腕表上的文字。
　　“主线任务：阻止灭霸集齐所有无限宝石。任务完成：奖励S级恐怖支线剧情一个，奖励点50000点……”伊玛尼念出了一部分主线，萝丝兴奋的看着他。
　　“……任务失败：被灭霸随机抹杀一半成员。”尼奥斯神色严肃的念出了另外一部分主线，他和李查德三人面面相觑。
　　“主线任务：让灭霸完成天命。任务完成：奖励A级恐怖支线剧情一个，奖励点15000点。任务失败：抹杀。”伏尼迦亚兵和基罗斯特对视着，他紧接着念出了队伍的积分：
　　“森洲队：-1分
　　北炎洲队：1分
　　中洲队：0分”
　　“中洲队……那应该是那群黄皮猴子的队伍，从主神的评价来看，他们应该是最强的。
　　伏尼迦亚兵，我们接下来怎么办？”虽然心底已经有了主意，但基罗斯特还是想听一听同伙的建议。
　　“找心灵宝石！”伏尼迦亚兵也没有什么好主意，但他知道，增强个人力量，是没有错的。
　　这里，他带着基罗斯特，准备找亡刃夫妻，借心灵宝石给基罗斯特开个光。
　　……
　　“主线任务一：阻止灭霸集齐所有无限宝石。任务完成：全队奖励C级恐怖支线剧情两个，奖励点3000点。任务失败：全员抹杀。
　　主线任务二：集齐所有无限宝石，打开多元宇宙的晶壁系。任务完成：全队奖励B级恐怖支线剧情两个，奖励点10000点。任务失败：无。
　　主线任务三：在完成主线二后，立刻摧毁无限宝石。任务完成：全队奖励A级恐怖支线剧情两个，奖励点20000点。任务失败：无。”
　　这里，看着腕表上的内容，郑吒既震惊又疑惑，他回头看着众人，问道：“你们谁的脑袋瓜灵活？翻译翻译？”
　　“三个主线任务……一个强制性两个非强制性，如果三个任务全部完成了，我们中洲队每个人就发财了！”张杰没有分析，他率先发表了一下自己的财迷发言。
　　“喝一碗倒一碗是吗？”齐藤一打趣道。
　　“哈哈哈哈……”詹兰、霸王、张恒、王侠、朱雯五人闻言，他们忍俊不禁的笑了起来。罗甘道看众人发笑，他也附和着笑了笑。
　　“第一个任务是破坏原著剧情，这个我可以理解。但第二个任务和第三个任务，如果不是对漫威世界有足够的研究，恐怕会没有任何头绪。”萧宏律试图分析，但他的情报太少了。面对现实，他摇了摇头。
　　“漫画世界是漫画世界，电影世界是电影世界。虽然二者有很深的关联，但绝对不能相提并论。”楚轩推了推眼睛，淡淡的说道。
　　“嬴，你有什么看法？”看队伍内部议论纷纷，陈永嘉看向了一身黑色劲装的嬴。
　　“我？”嬴眉毛一挑，赵樱空在二人附近，她好奇的看了过来。
　　“这场恐怖片是三队轮回小队混战，主线任务什么的，应该放一放吧！毕竟，没有足够的情报，分析是会出错的。
　　你一定要问我怎么办？我只能提议，先把我们所在的位置搞清楚再说。据我的观察，这里很可能不是地球。”
　　“不是地球？”赵樱空惊讶的重复了一下，她的声音吸引了其他人。
　　“确实不是地球！”防护罩不知不觉间已经消失了，零点开着净眼，扫视着周围的环境，居高临下的说道。
　　“有活的生命吗？”郑吒踩了踩地面，金属撞击产生的浑厚声音，宣告着这片漆黑区域的材质。
　　“有一个生命，在那边！”零点指了一下方向，赵樱空开启直死之魔眼，瞬间遁入了暗影之中。
　　随后，等到众人来到那个生命附近的时候，他已经被黑色的影子做的缎带，老老实实的困在地上了。
　　“他是……矮人王？”萧宏律用疑问的语气，说着惊讶的话。
　　很显然，经过萧宏律的提醒，其他人不知道也知道了。
　　“你们是什么人？”这里，看着四周聚集过来的中洲队成员们，矮人王惊恐的问道。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第612节 第十二章 点火起炉

　　宇宙的庞大，赋予了世间万物无限的可能。
　　在某个星球上，有一个种族天生拥有锻造的才能，这个种族就是矮人族。
　　矮人族虽然叫做矮人，但他们的身高并不矮。站立起来，矮人的身高大都在三米到四米之间。
　　矮人族之所以叫做矮人，不是因为身高，而是因为身体比例。
　　在人类的身高标准中，九头身意味着高挑。而矮人族，是标准的五头身。
　　奥丁的先祖通过集合六颗无限宝石，创造了地球在内的九界。
　　因为九界是唯心的造物，所以地球上会存在超级英雄。也就是说，意志力会产生比较强大的量子效应。非常有名的是，斯塔克很年轻的时候，就创造了超越美国二十年科技水平的科学技术，被誉为神童。
　　要知道，斯塔克只是一个人，而美国有全世界最高水平的大量科学家。
　　奥丁的先祖创造了九界天位体系，奥丁通过征战九界，取得了至高无上的神王之位。
　　在取得神王的天位力量后，奥丁不满足仅有的神王之力，他的军队开始向九界之外延伸。这个时期，奥丁的女武神军团和海拉在宇宙间叱咤风云、所向披靡。
　　矮人族，就是这个时期被奥丁纳入九界体系的。因为出色的锻造工艺，矮人族成为了阿斯加德神族最为倚重的工匠大师。
　　阿斯加德神族能纵横宇宙，矮人族用宇宙最强金属——乌鲁合金打造的武器，占了许多功劳。
　　可惜，奥丁先祖集合六颗宝石创造的九界，在宇宙中只占很小一部分。虽然奥丁在非九界覆盖区域消耗的力量太多，九界的天位体系开始变得不稳。
　　终于，奥丁封印了海拉，解散了女武神军团，他做起了那个人们口中的仁慈的神王，专心巩固天位力量。
　　从小听着奥丁故事的索尔，也想成为奥丁这样的神。但奥丁早就摸清了天位的极限，希望他在他死后接过神王之位的奥丁，一直教育他，要做强大的仁王。
　　可惜，索尔并不理解，由此触发了雷神一的剧情。
　　雷神的喵喵锤是矮人王用乌鲁合金打造的武器。相比起后面的风暴战斧，喵喵锤是有人工智能的，它的最高权限，是听从神王奥丁的指令。
　　奥丁的一句话，索尔就再也没有举起过锤子。直到……索尔有了奥丁认可的品质，索尔才重新拿起锤子。
　　（这里插播一个关于美队能拿动锤子的猜测：因为索尔认同美队的人格，所以锤子因为索尔的原因，给了美队权限。
　　但那个时候，索尔认同美队，却还有些自傲，在察觉到美队真能拿起锤子后，他立马生出了抗拒的心态。
　　所以，在那一瞬间，美队没给索尔面子，他是真的拿不起。）
　　风暴战斧相比起喵喵锤，都有调动电能的能力。但和有智能的喵喵锤相比，风暴战斧的设计思路更加粗暴。而这，也意味着，风暴战斧的破坏力更强。
　　复联三的结尾，索尔从天而降，向灭霸丢过斧头，灭霸用六神之力进行阻挡，但还是让斧头砍中了胸口就可以看出，这斧头是何等的宝贝了。
　　灭霸是九界神系中，被奥丁征服的泰坦一族的成员。因为创世传说，灭霸才生出了夺取六颗无限宝石的计划。
　　当然，泰坦星人口大爆炸，以至于发生内战，就是奥丁的锅。因为奥丁，泰坦一族被封死在了土卫六。
　　同时，土卫六的大小，又无法供应一定的人口，从而推动科技创新，这是一个死循环。
　　有因必有果，奥丁锁死泰坦一族走不出土卫六，以至于泰坦族内战灭族的行为，在未来也为阿斯加德神族创造了一个灭族的结局。
　　矮人族锻造神器的能力有目共睹，这份能力甚至创造了可以同时调动六颗无限宝石的无限手套。
　　或许是无限宝石太过耀眼，以至于众人都忽略了手套。这里，楚轩作为材料学大师，他科普过手套的技术含量。
　　即便是灭霸这样的神族，直接接触力量宝石的时间极限，也不过五秒。在此之前，从来没有一个生命，能够永久接触力量宝石。
　　罗南使用锤子，可以间接控制力量宝石，因为罗南的锤子是乌鲁合金材质。
　　但罗南的锤子，科技水平和无限手套，根本不是一个级别。
　　罗南的锤子，主神空间D级恐怖支线剧情一个，奖励点3000一把。而无限手套，在主神空间需要A级恐怖支线剧情两个，奖励点30000点。
　　一件物品，能支配一颗无限宝石的能量和支配两颗无限宝石的能量，那是两种概念，二者的技术难度，不是做加法，而是做乘法。
　　能够支配六颗无限宝石的无限手套，即便是最强工匠矮人王，也废了不少脑筋。
　　灭霸非常尊重拥有大量知识的人，因为他自己，就是泰坦星数一数二的科学家。
　　矮人王创造出无限手套的智慧，让灭霸心生敬意。在尼维达后续的大屠杀中，灭霸杀死了所有矮人，却唯独放过了矮人王，就是因为这个原因。
　　中洲队和矮人王的初次接触并不愉快，但在萧宏律说出，他们是灭霸的敌人，准备找灭霸复仇后，双方统一了战线。
　　郑吒提出了锻造武器的要求，但矮人王表示，熔炉的火已经熄灭，然位不见……呸！熔炉没火，锻造不了武器，就这样。
　　郑吒看过复联三，他就知道，矮人王会这样说。
　　这里，陈永嘉自告奋勇的站了出来，他操纵周围空间弥漫着的丰富引力，让星环自己转动了起来。
　　一时间，星环的移动，引出了星环中央，渐渐熄灭的中子星之力。
　　离子态的光芒从中子星中喷涌而出，那数十万度的火焰，烧红了熔炉。
　　矮人王兴奋的跳了起来，这一刻，他仿佛就像是一个长不大的孩子。
　　“你们需要什么样的武器？”身为矮人王，他会锻造矮人一族所有的器具。但器具和器具是因人而异的，有些人得到一件B级神器，还不如C级神器好用。
　　“谁先来？”郑吒出声说着，他的话让众人面面相觑。
　　“我先来！”嬴站了出来……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第613节 第十三章 起航

　　嬴是中洲队之中，唯一一位以人造人身份进入该恐怖片的人。随着她的开口，所有人将目光投向了她。
　　在郑吒、詹兰、张杰等人眼中，嬴从来都是一个神秘的人。消失、再出现，尽管有上帝视角的人看嬴，认为前后三位嬴是三个人。但在他们看来，这三位其实是一位。
　　中洲队资格最老的一批人往下，嬴的神秘光环就少很多了。在他们看来，嬴就是和郑吒这批人同一批的老人。
　　中洲队的众人分裂而又融合，每个人对嬴都有属于自己的认知。
　　看着嬴，郑吒愣了一秒钟，他笑道：“你先就你先吧！我很好奇，你会想要什么东西……”
　　“我要一件可以隐身的物品，这件物品是武器还是防具，都无所谓。”嬴的要求很简单，简单到郑吒等人都有些不可思议。
　　“就这？”郑吒呆了呆，他看着矮人王已经因为嬴的话动了起来。
　　一些人放下了对嬴的深思，一些人则是想的多了一些。但想的再多，没有信息做支持，那些都是妄想。
　　制作可以隐身的装备，不需要很多乌鲁合金。矮人王取了一点乌鲁合金后，就配合其他材料，开始构思起了这件装备的形态。
　　嬴穿着一身黑色的长裙，长裙表面镂空着许多华丽而低调的图案。配合一头柔顺的长发，以及双手交叠在身前的淑女之姿，她远看着就像是一朵黑百合。
　　矮人王不缺艺术细胞，他打量着嬴的目光，变得越来越闪亮。
　　下一刻，矮人王动了起来。就在刚刚，他的脑海中涌现出了许多奇思妙想。
　　叮叮当当的声音在寂静的尼维达再次响起，这个伟大的铸造之地，再次响起了创造之声。
　　矮人王的速度很快，因为嬴的这件装备不需要太多的顾虑，所以装备几乎就是一次成型。
　　最后，随着一颗绿色的宝石镶嵌在装备的中央，一件银光闪闪的头箍新鲜出炉了。
　　“那颗绿色的宝石有什么来头吗？”看着头箍被矮人王送到嬴手中，齐藤一好奇的问道。
　　“那是一种神奇的石头，虽然它比不上时间宝石，但被时间宝石力量污染的它，拥有一些时间宝石的独特能力。
　　就拿尼维达来说，这个地方没有植物，但却有生命所需的氧气，你知道为什么吗？”矮人王故弄玄虚道。
　　“就因为这个石头？”萧宏律随口一猜。
　　“没错！我们呼出的二氧化碳，会在这种石头的力量下变回氧气。因为这个特性，尼维达不需要植物来提供氧气。”
　　“那还真是神奇！”齐藤一点了点头，他问道：“就只能还原氧气吗？别的东西能不能还原？”
　　“我们试过了，就只能还原氧气。毕竟，它不是真正的时间宝石。”矮人王一边说着，一边看向嬴道：“试试看它的能力……”
　　嬴不置可否，她戴上头箍，心念一动便消失在了原地。
　　气息遮断、光学扭曲、存在削弱、声波吸收、物质穿透。
　　五种能力相互作用，直接让嬴跳出了众人的感知范围。
　　詹兰渍渍称奇，她在嬴的位置使用了神识，却还是没有发现嬴的所在。
　　“嬴，你还在吗？”郑吒对着嬴的位置挥了挥手，且问道。
　　之后，嬴解除了隐身，重新出现在了众人面前。
　　“真是神奇！”郑吒对此也惊呼神奇，他看向矮人王道：“我要一件适合我的武器，打击类的武器……”
　　矮人王开始忙碌了起来，打造神兵利器，让他感觉到了自身的价值，他感觉到了快乐。
　　但有一点让他有些不开心的是，后面打造神兵利器的阶段，并没有出现打造第一件头箍时，那样的灵感爆发状态。后面的神器打造阶段，都是一般水平的。
　　当然，即便是一般水平，在主神空间，最少也要两个B级恐怖支线剧情。
　　“你不要吗？”中洲队几乎所有成员都打造了个人专属装备，哪怕是开高达的罗甘道，也给自己的机甲准备了一把武器。这里，看陈永嘉无动于衷，赵樱空好奇的问道。
　　“我已经有这个了，不需要别的。”陈永嘉从储物戒指中取出了阳神剑，这把剑是初代嬴给陈永嘉打造的。在主神这里，它得到了一个A级的评价。
　　“这是什么武器！……不得了！不得了啊！”矮人王的身高比较高，陈永嘉拿出阳神剑的举动瞒不过他的眼睛。作为铸造的专家，矮人王仅凭一眼，就看出了阳神剑的不凡之处。
　　乌鲁合金，一种简并态的金属。该金属通常会出现在太阳这种恒星的内部。但因为恒星的温度，没有生命可以进入其中，得到乌鲁合金。
　　阿斯加德有非常多的乌鲁合金，那些乌鲁合金来自死去小质量恒星的内核。
　　白矮星不行！白矮星热的发光，只有黑矮星阶段，这颗恒星内核才有开采的可能。
　　阳神剑和喵喵锤本质上是同种材料的神器，都是简并态物质，也就是乌鲁合金的产物。但阳神剑的技术水平，比起喵喵锤可高出太多了。
　　作为打造出无限手套的个体，矮人王为阳神剑外的符文感到痴迷。
　　他通过符文能够猜测到，这把剑一旦解放出属于自己的力量，拥有完整状态无限手套的灭霸一个不注意，也要饮恨当场。
　　中洲队为了武器的事情，在尼维达花费了不少的时间。虽然浪费时间不对，但中洲队现在其实并不做什么。
　　毕竟，他们回不去地球。不仅仅是萧宏律没办法开门回去（太远），郑吒硬飞也回不去（找不到路）。
　　中洲队几乎每个人在矮人王那里得到了一件装备，空闲之余，在等待雷神索尔过剧情的时刻，齐藤一这位幻想着成为炼器师的家伙，和矮人王激烈的讨论了起来。
　　终于，雷神索尔开着火箭浣熊的飞船，带着格鲁特来到了尼维达。
　　雷神索尔对中洲队等人并非没有戒心，但郑吒秀了一下肌肉，并整理了一套能自洽圆满的说辞后，索尔从功利角度考虑，还是暂时相信了他们的说辞。
　　因为中洲队的帮助，雷神索尔比剧情时间还要早一些的时候得到了神王武器——风暴战斧。
　　利用风暴战斧的能力，索尔开启彩虹桥，带着中洲队向着地球进发……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第614节 第十四章 复联回归

　　原复联三剧情，灭霸得到四颗无限宝石后，立马去了泰坦星，在那里，他受到了钢铁侠以及银河护卫队等人的伏击。
　　一场较量后，灭霸被两队人马差点打败。多亏星爵，灭霸完成了反杀，得到了第五颗宝石——时间宝石。
　　灭霸得到时间宝石后，开启传送门直接传送到了地球。这个时候，灭霸的舰队和地球的战斗已经接近了尾声，降临的灭霸一人敌对半个复联，完成了自己的天命。
　　……
　　美国，纽约。
　　随着乌木喉、黑矮星、基罗斯特的击杀，灭霸舰队在纽约的战斗，瞬间失去了组织。
　　虽然基罗斯特死后，给奇异博士等人留下了一个多玛姆的化身。但这个化身非常无脑，多玛姆和基罗斯特无法磨灭的念头此起彼伏，让这颗黑色肉球，充满了无序的攻击欲望。
　　奇异博士动用了时间宝石的力量，虽然使用宝石力量过多，个人时间线会暴露在高维生命眼中，有非常巨大的危险。但为了消灭这个庞然大物，他也顾不得了。
　　奇异博士利用时间宝石的力量，回溯了黑色肉球的时间线。
　　霍菲尔几人对杀死基罗斯特还没高兴几秒钟呢，主神腕表上，有关于他们杀死基罗斯特的奖励，直接没了。
　　取而代之的不是别的，正是活生生的基罗斯特。
　　当然，奇异博士这样做，并不是为了给自己找不自在。在回溯基罗斯特的时间线后，他截取基罗斯特的一段时间，设下了一个莫比乌斯陷阱。
　　也就是说，基罗斯特不出意外的话，他会在一段运动片段中，不断的重复自己的运动，无法超脱。（可以看出伊邪那美实体版）
　　时间凌驾于万物之上，基罗斯特对于时间的理解如果不能超越奇异博士，他就别想出来了。
　　至此，第二次纽约战争，以乌木喉和黑矮星折戟沉沙，基罗斯特被俘虏画上了一个句号。
　　残存的复仇者们开始拷问基罗斯特，虽然基罗斯特底牌很多，但奇异博士把他是什么颜色的内裤这件事，都扒拉清楚了。
　　面对复数英雄的看守，他根本就跑不掉，只能乖乖的交代了灭霸的情况。
　　北炎洲队的霍菲尔三人组以及控制大美利坚的阿雅，因为这个知道了森洲队的虚实。
　　森洲队是养殖队，通过养殖新人，从新人身上得到奖励点以及恐怖支线剧情，基罗斯特和伏尼迦亚兵拥有非常可观的强化。
　　当然，队伍以这种模式进行运转，自然不可能存在非常多的强者。整个森洲队，能打的就只有他们两个。在基罗斯特的描述中，伏尼迦亚兵和他是一个水平的强化。
　　霍菲尔闻言，将未曾谋面的伏尼迦亚兵定义为有很多手段，但手段并不是很强的轮回者。
　　从这一刻开始，因为基罗斯特的被俘，霍菲尔将森洲队和敌人画上了不等号。在多玛姆化身降临的那一刻，降临的中洲队成为了他们新的敌人。
　　此刻，对中洲队有一个模糊猜测的他们，因为非常自信自己的实力和势力，所以他们没有任何联手的想法。
　　……
　　时间宝石在这个漫威宇宙，意味着绝对的时间权限。
　　伏尼迦亚兵见证了基罗斯特出色的逃命能力，也见证了时间宝石的强大。
　　就在他眼前，基罗斯特说着之前说过的倒话，并在某个瞬间消失在了飞船上。
　　伏尼迦亚兵大致能猜到基罗斯特遭遇了什么，他也知道，基罗斯特被俘虏后，森洲队的一切秘密都没有了。
　　所以，他根本就没有让飞船回头，救基罗斯特的打算。他现在的打算不是别的，就是将心灵宝石送到灭霸手中，然后恳求灭霸，加强一下他的马仔们。
　　战后的纽约进入了恢复阶段，靠着军事霸权和金融霸权，美国政府用美元吸全世界的血，开启了纽约振兴工程。
　　战争后的重建，带来了市场，市场的扩大带来了资本的繁荣。
　　福祸相依，经济陷入疲惫的美国，因为这一下经济反而起来了。
　　复仇者计划重启，因为美队三剧情要签署的协议，美国政府带头提议作废。
　　这下子，复仇者们的权力回归到了复联一时，那个最自由的状态。
　　新的复仇者基地……
　　在欧洲不断流窜的美国队长等人，因为政府的通知，而来到了这里。
　　美队三剧情中，复仇者们反目成仇，刀剑相向。特殊时刻，又召集到一起，复仇者们能不能回到原来的状态，这是一个未知数。
　　“欢迎回来！”注视美队的身影良久，斯塔克神色复杂的微笑道。
　　“我现在需要做什么？”单刀直入，一脸大胡子的美队眉头微皱的问道。
　　“先进去说吧！”斯塔克不想站在门口说话，他看了看美队这边的人，心里大概有了一个底。
　　美队点了点头，他没有继续客套什么，而是带着黑寡妇、猎鹰、旺达三人进入了新的复仇者基地。
　　相对于美国队长，钢铁侠现在是主。会议室，钢铁侠给美国队长这边的人说了一下，乌木喉一伙人两次降临纽约的战斗。借此机会，钢铁侠介绍了“金人”霍菲尔、“红浩克”米里亚、“秘法师”斯沃科。
　　钢铁侠说了纽约这边的情报，美国队长自然也说起了欧洲那边，亡刃夫妻以及伏尼迦亚兵杀死幻视的事情。
　　关于伏尼迦亚兵，钢铁侠通过基罗斯特的情报，给众人打了一记预防针。旺达，也就是绯红女巫，她听着伏尼迦亚兵的情报，眼中发出了凶狠的光。
　　派对是美国社会社交的主要方式，当天晚上，斯塔克组织派对，缓和起了自己这个派系和美队派系的关系。
　　斯塔克原本不是这样的人，虽然钢铁侠三的剧情，磨掉了他的一部分高傲。但斯塔克就是斯塔克，原本复联三的剧情，他就没有考虑过美队的战力。
　　因为小蜘蛛的死，斯塔克非常内疚，他不知道自己应该以怎样的面目去面对梅姨。
　　再加上灭霸拥有五颗无限宝石，还拥有三位大将，一艘巨大宇宙飞船的现实，斯塔克这才不得不低头……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第615节 第十五章 结盟

　　自美队三的剧情后，复仇者联盟再次聚在了一起。通过这次的派对，霍菲尔三人组对灭霸阵营的实力进行了一次交底。
　　而也就在众人你一言我一语，在对付灭霸的事情不断建言的时候，一道彩虹从天而降，打在了复仇者基地的停机坪上。
　　所有复联成员都被那道彩虹吸引了目光，看着那光芒，美队等人露出了惊喜的表情，他立马向着一层跑去。
　　彩虹桥是阿斯加德文明独树一帜的科技（魔法），看到这个，复联的人知道，那位要回来了。
　　果不其然，一个模糊的身影随着不断前进逐渐变得清晰了起来。众人看到了，他们看着索尔，跟随美队的动作，一起跑向了一层。
　　“……你的头发……”美队很快便跑到了一层，他慢慢的靠近索尔，欲言又止。
　　“你的胡子？”索尔微笑着，他看着美队反问了一句。
　　索尔从美队的胡子上看到了他的不如意，而美队又何尝不是从索尔的眼神中看到了痛苦和焦虑。
　　几年没见，物是人非，索尔看着跑出来的斯塔克，他向二人伸出了双手。
　　三人抱在了一起，他们相互拍了拍，安慰着对方，也安慰着自己。
　　“回来就好！回来就好！”斯塔克擦了擦眼角即将涌出的泪水，他松开了索尔。
　　这时，索尔看向了二人的身后。那里，有他的两位老战友——绿巨人班纳和黑寡妇娜塔莎。
　　索尔看到了一些不认识的人，而美队和钢铁侠也看到了一些不认识的人。
　　彩虹桥并没有因为索尔的归来而关闭，火箭浣熊、格鲁特在霍菲尔三人的意料之中。但紧接着从彩虹桥出来的中洲队，直接让霍菲尔三人懵逼了。
　　中洲队加上人造人嬴总共是十五人，这十五人穿着统一的黑色制服，气势磅礴，一看就非常的不好惹。
　　“他们是谁？”斯塔克打量着火箭浣熊、格鲁特、中洲队的十五人，并问道。
　　“我们是某条时间线的地球的超级英雄，你可以理解为复仇者一样的存在。”接过斯塔克的话茬，郑吒轻笑着解释道。
　　“另一个世界的复仇者？”斯塔克愣了一下，他喃呢道。
　　“是的！平行世界是存在的。因为在未来，灭霸会集齐六颗无限宝石，通过一个响指消灭宇宙一半生命的人口。
　　为了防止这样的事情出现在我们的时间线，我们为此而来。
　　当然，这样的说辞非常不可思议，听起来还有些荒谬。但那边的三位，可以为我们作证。因为，他们和我们一样，也应该是其他时间线的复仇者。”郑吒看向了霍菲尔三人，他振振有词的说道。
　　“尼玛！”霍菲尔三人心底里直呼坑爹，但他不敢不附和郑吒的说辞。
　　中洲队强，北炎洲队弱，这是主神都承认的事情。
　　况且敌众我寡，在中洲队有十五人，还和雷神有关系的情况下，他们三个和中洲队发生矛盾，没有复仇者帮助的他们必输。
　　前文说过，霍菲尔三人自称时间旅行者，是为了保护时间宝石而来。
　　如今，郑吒私自给他们三个增加了设定，他们无论如何也只能接着。
　　面对其他人探究的目光，霍菲尔脑筋急转，回道：“之前我们不说出自己的真实身份，是害怕改变未来的局势。”
　　霍菲尔的回答堪比万金油，因为纽约的两场战斗，斯塔克和奇异博士并没有怀疑他们。
　　复仇者基地的派对开始变得更加热闹了，面对想要加入对抗灭霸一方的中洲队十五人，美队等复联的领导者，自然不会让他们说加入就加入。
　　美队等人对中洲队成员进行了一番考量，霍菲尔三人举双手同意，他实在是想知道，这突然冒出来的中洲队，都有什么技能。
　　霍菲尔想要试探出中洲队的成色，郑吒便站出来让他们来试探。
　　试探的结果让复联的人喜出望外，霍菲尔三人的心沉入了海底。
　　强！非常强！这是复仇者基地中，所有人的认知。
　　当然，他们不知道的是，郑吒展现出来的力量，还远远不如他自身千分之一的能力。只能说，即便不开启基因锁，郑吒也是可以吊打在场的诸位的。
　　一场聚会总有尽兴的时刻，随着酒足饭饱，众人都回到自己房间休息去了。
　　霍菲尔不想休息，他用吸星大法掠夺来的内力，蒸发掉了体内的酒精。
　　是夜，米里亚和斯沃科来到了霍菲尔的房间，他们商议着，和中洲队有关的事情。
　　事情还没商议到一半，一阵敲门声惊吓到了他们三个。在一阵问话中，郑吒说明了身份。
　　霍菲尔三人不敢说话了，他们互打眼色传递信息，并在霍菲尔的能力下，隔空打开了房间门。
　　门外的郑吒没换衣服，他一副大大咧咧的模样，直接走进了房间。
　　霍菲尔三人很拘谨、很戒备，面对郑吒的到来，霍菲尔干巴巴的问道：“不知道中洲队队长所来何事？”
　　“你们的主线任务是阻止灭霸打响手指吧？”开门见山，郑吒直接掀了对方的老底。
　　果然，霍菲尔虽然闻言一惊，但很快镇定了下来。但他反应很快，其他俩人却快不了。就算霍菲尔快的了，他的表情变化，也瞒不过郑吒的基因锁一阶以及基因锁三阶。
　　基因锁的力量，是让人类奔着完人的目标去的。在三阶全开的状态下，三人的心理状态几句话就会被摸得一干二净。
　　“是又怎么样？”霍菲尔回答道。
　　“是就好办了呀！我们中洲队的主线任务，也是阻止灭霸打响指。既然这场恐怖片是三团大战，那我们这个主线任务一致的两个团队，为什么不联合起来呢？”
　　“对啊！郑队长说的有道理！说到我心坎了，那我们这就结盟了？”
　　“结盟！必须的！不过，既然大家都是盟友了，阁下北炎洲队的其他人，不介绍一下吗？”
　　“他们是指？”
　　“北炎洲队不可能只有三人吧？”
　　“兄台巧了！我们北炎洲队那就是一个小队伍，还真就只有三人。”霍菲尔满脸歉意的说道。
　　最低人数是七人，霍菲尔大言不惭说只有三人，郑吒自然知道对方在想什么。
　　没过多久，郑吒说了几句话后，就回去了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第616节 第十六章 去还是不去

　　“太强了！太强了！这就是中洲队队长的实力吗？”看郑吒已经离开，关好门的霍菲尔擦了一下额头的汗。
　　“队长！我们逃吧！趁现在是晚上，我们逃的远远的。”米里亚这样建议着。
　　“逃？你知道我们为什么现在还活着吗？就是因为我们和复联的那点关系。他们是顾及复联，才没有对我们下手。
　　逃跑？如果我们现在跑了，过不了多久，我们就会被当成奸细杀掉。”霍菲尔灭掉了米里亚的幻想。
　　“那怎么办？我们和中洲队的差距太大了！对方似乎一个中洲队队长就能搞定我们……”斯沃科有些无奈。
　　“随机应变吧！我真的日了主神了！”霍菲尔叹了口气，他认命的说道。
　　……
　　“北炎洲队的人数应该和我们差不多，去掉几个新人，他们的资深者应该在十个左右。
　　而这十个资深者，并不是抱团的。他们应该分裂成了两到三个队伍，在这个世界的其他地方。”通过心灵链接，郑吒侃侃而述道。
　　“一下子就摸清楚了？看来是用过大刑了？”张杰在心灵网络上开着郑吒的玩笑。
　　“哪来的大刑，不过是基因锁三阶，把他们的心思全部猜出来了而已。”郑吒谦虚的说着。
　　“接下来怎么走？”久违的，不怎么说话的零点开口了。
　　“楚轩？你说说？”楚轩在中洲队并不活跃，郑吒偶尔会让他提提意见，不知道这是不是为了平衡嬴在队伍里的影响。
　　“从目前的信息来看，森洲队的俩人投靠了灭霸，因为森洲队只有两个资深者。所以，森洲队的势力就是灭霸的势力。
　　北炎洲队的势力是分开的，他们相互提防却又相互合作。除开在复联的这三位，我断定，各国政府一定有其他北炎洲队的人在里面。”
　　“各国政府？那有什么用？从电影来看，各国政府的能力一无是处。”说这话的是罗甘道，处于社会底层，还没有经历过风浪的他，根本想象不出政府的力量。
　　“不要小看政府。”楚轩淡淡的说了一句，他并没有多说什么。
　　楚轩对国家机器的力量，是有认知的。或许有人觉得，论国家集齐强大与否，华夏的政府可以称得上强大二字。
　　但平民出身的中洲队成员想象不到，华夏政府强大，是因为华夏政府做华夏的主。其他国家的政府不强大，那是因为他们不是国家的主人。
　　老资本主义国家，政府从来都不是最强的，选出政府总统的某些集体，才是那老资本主义国家的主人。
　　而这样的，五个最强大集体的集合，他们的力量集合起来，可以把世界上其他一百多个国家吊起来打。发起狠来，瓦坎达这样的黑科技国家也根本不够用。
　　瓦坎达的强大，是建立在振金上的，没有振金，光凭心形草这种超人药剂，根本救不了国。
　　楚轩没有和尼奥斯他们打过照面，霍菲尔对尼奥斯的行踪一无所知，但从利益出发，楚轩似乎已经看到，在大国政府后面指手画脚的尼奥斯了。
　　“嬴，你有什么想法吗？”郑吒问向了嬴。
　　“现在的局面，无非就是地球和灭霸的相互对抗。从这个角度出发，我们这些后来者不多做什么，只会被先到的两队牵着鼻子走。
　　打破这个局面的方法很简单，我们可以向白宫申请土卫六的相对坐标。
　　然后，萧宏律你利用这个坐标开个传送门，把大家都送过去。
　　这是撇开北炎洲队，直接去完成主线任务的办法。”
　　“这么随意？”齐藤一愣了一下，说道。
　　“简单的计划很难出错，复杂的计划只要一个环节出了问题，后面的就进行不下去了。”陈永嘉帮嬴说了两句。
　　“直接杀过去吗……”郑吒看向了萧宏律，问道：“萧宏律，你怎么看？”
　　“我是赞同嬴的方案，但我做个补充。在无限宝石的争夺战上，战斗力多一些，会不会保险一些。
　　我们可以把复联的人也拉过去，最起码，索尔会同意。而斯塔克经历了纽约的战争，他应该也会向原电影那样，倾向于客场作战。”
　　“复联的人不能算是自己人，我们还有二和三呢！”张杰插了一句，并提醒道。
　　“提醒复联的人，我们的计划会不会暴露？比如说，北炎洲队可能会在其中阻挠。”赵樱空发表着意见。
　　“一样的，当我们索要土卫六的坐标时，我们就已经暴露了。除非，要坐标的行为可以神不知鬼不觉。”詹兰说道。
　　“土卫六的坐标，上网查能不能查到？”张恒想着，插了一句。
　　“网上只有大概距离，而相对坐标是一组不断变化的数字。这组数字在美国天文局的超级计算机里，我已经完成入侵，得到那组数据了。”楚轩发来贺电，在电脑桌前的他，已经绕开监控，做了想做的事。
　　“数据既然在不断变化，那要数据有什么用？”霸王摸了摸光头。
　　“我有计算公式，可以随时提供最新数据。”楚轩淡淡的说着了不得的话。
　　“你的计算能力，都跟上超算了？”郑吒有些瞠目结舌，他知道，自己开启基因锁三阶，也能有那样夸张的计算力。但是，超算型计算力、机械型计算力、混沌型计算力最后效率是不一样。
　　混沌型计算是人类自带的算法，也就是“大概多少、大概几点”的想法来源。这种算法的特点是，容错率高、省事，但计算力被严重浪费。
　　机械型计算，是单线程计算，也是计算力计算的模式。与之相对的，超算是多线程计算，可以多事件同时展开。
　　郑吒模拟过超算思维，但很快他就感觉到烦躁起来，那太累了。渐渐的，他对楚轩的思维模式，就敬而不敏了。
　　真正的智者，从来都是超算思维的。那些机械思维者，有的都是一些小聪明。
　　楚轩的变态令人侧目，但他们现在各自处于自己的房间，楚轩收不到别人的目光。
　　“要直接去吗？”萧宏律在心网网络这样问了一句。
　　“不能去！”突然，一个声音在萧宏律的房间内响了起来……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第618节 第十七章 转移宝石

　　突如其来的声音吓了所有人一跳，特别是吓了萧宏律一跳。
　　这里，萧宏律站了起来，看向了声音的来处。
　　中洲队其他人通过心灵链接的视角，也看到了声音的来处。那个声音不是别人的，正是奇异博士——史蒂芬•斯特兰奇的声音。
　　此刻，奇异博士灵魂出窍，打断了萧宏律的说法。
　　“法师，偷听别人说话，可不是什么好习惯。”萧宏律背着奇异博士的手恰起了手印，他面无表情的说道。
　　“先别动手，我有一个问题想问你……”奇异博士看着萧宏律，他认真的问道：“你是其他时间线的至尊法师吧？”
　　“……是的！”萧宏律是至尊法师，这是一个事实，他没想隐瞒什么。
　　“你和你同伴的对话，我可偷听不了。不过，我有时间宝石，我可以看到你们接下来想要做的事情。
　　同为至尊法师，我想你应该知道时间宝石的能力。”奇异博士道。
　　“当然！其实，我本应该也是宝石守护者。但一场变故，我失去了时间宝石。”说到这里，萧宏律背后的双手放到了胸前，叹道：“愧对古一法师啊……！”
　　“既然你明白时间宝石的力量，那我就告诉你，我用时间宝石看到了什么吧！
　　在接下来的对话中，你和你的那些同伴，会前往灭霸的老巢伏击灭霸。
　　那时的灭霸，手中有四颗无限宝石，但你们的力量很强，并非没有打败他的力量。
　　他的手下会送来第五颗无限宝石，我看到了许多时间线，有的时间线，你们有抢走了那颗宝石，打破了力量的平衡，打败了泰坦。
　　然后，信息开始被高维加密了，有个家伙不知道用什么办法得到了所有无限宝石，在一个响指过后，一切都变成了白色。”
　　“变成了白色？”萧宏律陷入了沉思。
　　“即便是死亡，也不会是什么也没有的无。或许，那是一个超越死亡的地方。”奇异博士说道。
　　“其他时间线是什么情况？”
　　“其他时间线，灭霸得到了那颗无限宝石，拥有五颗无限宝石的他，打败了你们，来到了地球。
　　最后，得到所有无限宝石的他，完成了自己的目的，我看到了一样的白色。”
　　“没有其他时间线了吗？”
　　“我如果能够劝住你们，就有其他时间线。
　　如果最后一战在地球上，集合所有力量的我们，很大概率可以打败灭霸。”
　　“打败灭霸……”萧宏律喃呢一声，他思考着呢，楚轩的声音突然出现在了他的脑海：“我需要所有可能发生的时间线的情报。”
　　“我需要所有时间线的情报……”
　　“这三言两语可说不清。”
　　“我接受过天启仪式，可以接受高维信息，你放马过来吧！”萧宏律双手结着手印，他闭眼说道。
　　“那我开始了！”奇异博士掐了几个手印，他突然伸手对着萧宏律的眉头点了一下。
　　霎时间，无数的信息压缩在一个点进入了萧宏律的魂魄，解压的信息被快速解读并被了解。
　　萧宏律看到了，他从不计其数的结局中，看到了他们中洲队的结局。
　　他们的结局殊归同途总共有四类：第一类，在泰坦星打一战，一个未知的存在打响了无限手套，世界变得纯白。
　　第二类，在泰坦星打一战，灭霸打响无限手套，世界变得纯白。
　　第三类，在地球打一战，灭霸打响无限手套，世界变得纯白。
　　第四类，在地球打一战，无限手套被郑吒一拳打爆，六颗无限宝石四处飞射，被超级英雄们缴获。
　　缴获之后干什么，奇异博士已经看不到了，他消耗掉了自身为数不多的“业”，已经不能再用时间宝石看下去了。
　　否则，还没到他施展宝石的能力，时间之外的高维生命体，就会把他“吃掉”。
　　四类结局，只有一类是有希望的。而这一类结局，需要奇异博士做出一个大胆的举动。
　　睁开眼睛，萧宏律从信息的海洋中看到了许多，他看到，奇异博士的灵魂虚空一捏，一颗绿色的宝石被他虚捏着，放在了萧宏律面前。
　　“卧槽！什么情况！？”中洲队的其他人能够看到这一幕，张杰对此爆了粗口。
　　“这是唯一的希望，而我不是承载希望的容器了。接着！未来就交给你了！”奇异博士就这样将时间宝石交给了萧宏律。
　　“我明白了！”从奇异博士那里得到了高维信息，萧宏律仿佛承担了非常巨大的责任，他郑重的点了点头，熟练的掐了一个手印，显现出了自己胸口的阿戈摩托之眼，并将时间宝石放在了里面。
　　“第四类结局是什么？”萧宏律将前三类结局告诉了楚轩，他保留了第四类。故而，楚轩有此一问。
　　“第四类结局只能知道一个大概，否则第四类结局不会发生。”萧宏律这样说着，他任由其他人怎么盘问，都没有说出第四类结局的详细信息。
　　这注定是一个难眠的夜，因为时间宝石的转移，因为萧宏律的隐瞒，中洲队很多人没有睡去。
　　中洲队很多人没睡，霍菲尔三人也没睡。毕竟，中洲队给他们的压力实在是太大了。
　　实际上，北炎洲队除了霍菲尔三人之外，尼奥斯四人也因为中洲队而没有休息。
　　他们一刻不停的观察中洲队，并将最新的信息即时的发给队伍里的智者——尼奥斯。
　　尼奥斯是典型的多线程思维，通过对灭霸、森洲队、中洲队、霍菲尔三人组、伊玛尼二人组的信息采集，他开始编织起了胜利的大网。
　　……
　　“伊玛尼！”都是一身白色的长袍，无数的伊教信徒对高台上的伊玛尼俯首高呼。
　　中东某地区，伊教魔法力量最强的地区，伊玛尼带着萝丝轻易的征服了这里。
　　伊玛尼和印洲队的伊玛尼、本队的米里亚不一样，后面的二人，说是伊教教徒，其实是拜火教徒。
　　当然，伊教和拜火教其实是一家，二者的关系正如大乘佛教和小乘佛教。
　　这里，伊玛尼双手一按，广场上的数万人齐齐息声，他手指前方，喊道：“New York！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第619节 第十八章 大战将起

　　伊玛尼的强化不是什么精灵血统，前面说过，伊教和拜火教的关系，就像是大乘佛教和小乘佛教一般。
　　其中，小乘佛教只能救自己，大乘佛教可以救别人。
　　以此类推，伊教和拜火教虽然同出一源，但他们之所以分开，是因为注重的内容不一样。
　　拜火教崇拜神创造的原初之火，这原初之火在后来的时刻，被神改造成了精灵。而精灵不是别的精灵，就是神灯精灵之类的能量生命。
　　拜火教的终极目标，就是将自身不断的精灵化。电影《阿拉丁》里，巫师崇拜精灵的力量，变成精灵，最后被阿拉丁打败，未尝不就是伊教对拜火教的嘲讽。
　　伊教有属于自己的超凡体系，这个超凡体系叫做《天命五桩》。
　　《天命五桩》有五种功，这五种功分别是念功、礼功、斋功、课功、朝功。
　　念功，是观想唯一神产生念力的功法。
　　礼功，在念力的基础上，将念力转化成念动力。伊玛尼教训新人，就用到了念动力。
　　斋功，寡淡食物，用念动力周转身躯，强化身体强度，肉身成圣。
　　课功，扶贫济困，抽调自身能量，契约并供养精灵。
　　朝功，精灵得了课功的好处，便会受契约者驱使。
　　这五功各有能力，不是分开的。伊玛尼得了正统的功法，强化了正统的双B级修为，他契约了一只火精灵，利用基因锁二阶的能力开发，因此成为了中东魔法界的最强者。
　　拜火教的最高目标，就是成为五个等级中的最高级精灵。但伊教的五功，除开修生养性的部分，天生就是一部降伏精灵的功法。
　　所以，伊教和拜火，是大乘和小乘之分，不是禅宗和密宗之分。
　　既然小乘打不过大乘，那小乘一定没人去学吧？不是这样的。
　　尽管精灵化会被同级别的五功修炼者克制，但精灵化成型快。
　　精灵化的强化，是单恐怖支线剧情消耗。而五功强化，是双恐怖支线剧情消耗。
　　精灵化成型更快，一旦强化到S级的神灵状态，契约对他就没用了，第五等的神灵是自由的。同时，五功的最高强化，又只有双A的级别。
　　基因锁二阶可以发挥出B级强化的极限，伊玛尼便是利用基因锁开发的功法之力，吊打了中东的伊教魔法界。
　　他自比穆罕默德，鼓动伊教教徒利用课功贡献出自己的信仰来强化自己的精灵。
　　这一手需要很强的基本能力，伊玛尼可以勉强做到。同时，他利用朝功又分散信仰的力量，供养起了一批属于他的护法门徒。
　　从来到中东开始，到纽约两次接触战之后，伊玛尼的势力在这段时间内，终于膨胀到了无可膨胀的地步，他带着大信仰的加持，带着护法队浩浩荡荡的去了美国。
　　美国的航空公司，是不可能让这么多伊教法师上飞机的。毕竟，双子塔是前车之鉴。
　　伊玛尼并不在意航空公司的拒绝，他的伙伴，那个叫做萝丝的女孩，她不是五功强化，而是神灯精灵血统强化。
　　精灵血统的强大根本，在于支配多少念力。伊玛尼利用五功，收割了许多的信仰，他为萝丝提供信仰之力，让萝丝借助神灯系的创造力，凭空创造出了一架飞机。
　　没有注册的飞机，是不可能进入美国领空的。但奈何开飞机的人不是普通人，而是伊玛尼。
　　伊教的法师一般都是D级强化的水平，厉害一些的被称之为宗师的家伙，可以达到C级水平。
　　伊玛尼能够成为中东伊教魔法界的支配者，和他打倒了伊教的宗师，拉起了护法队有很大的关系。
　　护法队的D级修为，在伊玛尼的朝功下，变成了C级。水涨船高，C级修为让精灵的力量大幅度提升。
　　护法队中，一位伊教法师召唤出了阴之精灵，他让精灵施展神奇能力，从光学角度屏蔽了飞机的存在。
　　光学屏蔽屏蔽不了雷达，第二位法师出场了，他召唤的精灵干扰了雷达的接受波。
　　美军虽然因此派出战斗机侦查着雷达信号的问题，但飞行员在飞到天上后，并没有发现什么大型飞行器。
　　最终，伊玛尼的飞机有如出入无人之境，他一路飞来，慢慢的飞向了纽约。
　　……
　　泰坦星，灭霸废了九牛二虎之力找到了沃弥尔星，他忍痛杀死养女卡魔拉得到了灵魂宝石。
　　之后，没有停歇，灭霸马不停蹄的使用空间宝石的能力，来到了这里。
　　亡刃夫妻和伏尼迦亚兵已经到泰坦星了，在灭霸到来之前，这里还发生了一个插曲。
　　因为卡魔拉被灭霸带走，被现实宝石玩弄的星爵、毁灭者、螳螂女杀到了泰坦星，伏击了亡刃夫妻以及伏尼迦亚兵。
　　结局非常简单，星爵被暗夜比邻星的神枪穿透心脏，毁灭者被亡刃的绝世之刃一道两段。
　　螳螂女身上没有受伤，但她却是最惨的。她被伏尼迦亚兵俘虏，遭受了色欲方面的折磨。
　　最终，在极致的痛苦下，螳螂女被分•尸而死，灵魂被伏尼迦亚兵珍藏了起来。
　　亡刃夫妻将银河护卫队的事情告诉了灭霸，而伏尼迦亚兵则是说了基罗斯特得到的情报。
　　灭霸对银河护卫队并不感兴趣，但他在听了伏尼迦亚兵的情报后，陷入了一段时间的沉思。
　　灭霸在对乌木喉和黑矮星哀悼吗？旁人不得而知。
　　“心灵宝石在哪里？”从沉思中回过神，灭霸看向伏尼迦亚兵三人。
　　心灵宝石在飞船飞行途中，一直被暗夜比邻星保管。如今灭霸开口，暗夜比邻星从身上取下了一个小盒子。
　　下一刻，小盒子打开，一道黄色的光芒从盒中绽放，让人移不开目光。
　　灭霸从伏尼迦亚兵贪婪的目光下移开视线，他面无表情的伸手摸向了心灵宝石。
　　黄色的光芒直透人心，这颗宝石在奥丁先祖创造九界后，分别落到了其他后裔手里。
　　人类得到了时间宝石、泰坦得到了心灵宝石、黑暗精灵得到了现实宝石、阿斯加德神族得到了空间宝石、光明精灵得到了灵魂宝石、巨人族得到了力量宝石。
　　辗转一圈，灭霸舍去了一颗心灵宝石，但他得到的却是几乎所有。
　　这一刻，心灵宝石完成了自己的使命，回到了灭霸的手中。
　　“叮～～”黄色的宝石被吸在了手套上，金色的神力在灭霸身上翻涌着，灭霸更强了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第620节 第十九章 无限战争（一）

　　六颗无限宝石，代表着漫威宇宙的六种权限。
　　这六种权限分别由一维到六维的矢量、信息、形态、状态、叠加态、平行态构成。
　　生命是宇宙的一部分，高维和低维都是对局部宇宙的不同视角描述。
　　低维生命的视角和高维生命的视角、乃至于价值观，都是不一样的。那差别，低维的生命根本无法想象。
　　六颗无限宝石各有拥有能力，正如刚刚说的，宝石的本质，是矢量、信息、形态、状态、叠加态、平行态。
　　灭霸在力量上，要远远的超越了人类。但灭霸终究还是一个和人类处于相同维度的生命体。
　　灭霸有过去的记忆，但记忆不是记录，记忆是模糊的记录。
　　所以，代表过去的半维，灭霸只有四分之一维。
　　同时，代表未来的半维，灭霸也仅能拥有对未来迷糊猜测的四分之一维。
　　两个四分之一维，构成了灭霸三个半维的维度等级。
　　生命只能驾驭低于自身的维度，三个半维的灭霸只能驾驭矢量代表的力量、信息代表的知识。
　　所以，六颗无限宝石，真正能够让灭霸开发出威力的，也就是力量宝石和心灵宝石。
　　其他宝石，即便是灭霸，也难以驾驭。
　　灭霸可以脱离无限手套，用肉体短暂的去驾驭力量宝石。而在这种状态的驾驭过程中，复联最强的惊奇队长，也不是灭霸的对手。
　　原著中，说是灭霸靠着四颗无限宝石吊打了复仇者联盟。不如说，是灭霸靠着力量宝石决定了最终的胜负。
　　一维的矢量相互交织变成了二维的信息，二维的信息相互堆叠变成了三维的形态，三维的形态不断变化形成了四维的状态，四维的状态相互纠缠变成了五维的叠加态，五维的叠加态不断分化变成了六维的平行态。
　　灭霸想要集合六颗无限宝石，搭顺风车，变成大罗金仙主宰宇宙的变化，那六颗无限宝石就缺一不可。
　　原著中，灭霸少的宝石是心灵宝石。尽管他那时已经有灵魂到现实的神力了，但没有心灵宝石解放灭霸的思维，沟通上下，他其实并不算很强。
　　现在呢？随着心灵宝石镶嵌在无限手套上，灭霸的思维搭着心灵宝石的顺风车，包揽了一维到四维的变化。
　　五种颜色的神力在灭霸体表流窜，他感觉到，自己得到心灵宝石后的增强，远比获得其他宝石的增强，要多的多。
　　这是一种错觉，在得到心灵宝石前，灭霸的思维支配不了宝石的神力。现在，他才算是真正的支配。
　　慢慢的，灭霸睁开了眼睛，他环顾四周，看到了原子和原子之间，最简单的互动。看到了亡刃夫妻，一个眼神所能表达的信息。看到了伏尼迦亚兵躯壳内的灵魂，看到了时空扭曲产生的引力。
　　灭霸看向了无限手套，原本这个在他看来，蕴含了矮人王智慧的神物，现在一眼就看了个通透。
　　凭借空间宝石的力量，灭霸可以篡改手套的结构，让它变得更加优秀。但手套自身拥有无限宝石的神力，他又无法更改，这有些矛盾。
　　这是低维的矛盾，灭霸非常清楚。他知道，无限手套不能改变自己，那只是因为无限手套还没有得到时间宝石。
　　只要得到时间宝石，灭霸就可以从最高维度，修改手套的形态。
　　这里，灭霸看了一眼发光的力量、心灵、灵魂、空间，以及有些晦暗的现实，他心念一动，他的手下和飞船，直接传送到了地球。
　　说实话，不仅仅是伏尼迦亚兵有些懵逼，被传送到飞船内的亡刃夫妻，也有些莫名其妙。
　　好在，心灵加空间可以远程传达意志，灭霸舰队的所有人都明白了自己要做的事情。
　　“来了！”与此同时，也就在灭霸降临地球外层空间的时刻，郑吒和陈永嘉同时抬头，说了这样一句话。
　　中洲队因为二人的一句话开始准备了起来，复联的人得到了消息，而这个消息又很快传播到了国会。
　　“来了！”除开信息闭塞的伊玛尼以及萝丝，所有相关的人都知道灭霸来了。
　　灭霸没有低调的出场，他悬浮在大气层外，注视着自己的飞船和大气层摩擦，变成一个大火球。
　　飞船的落点在纽约，尽管复联的人不想将纽约变成战场。但是，钢铁侠的钢铁军团工厂以及许多复联的高科技配置，都在这个地方。
　　控制美国总统的阿雅进行了一次试探，她利用美总统的战争权限，从发射井中射出了十几枚大当量的导弹，射向了飞船。
　　空间的远距离操纵加上心灵的近距离修改，导弹内的命中地址发生了变化。
　　从表面看，灭霸仅仅是扫了一眼，导弹在外边转了一圈，就射回了发射自己的发射井。
　　阿雅谨慎的没有使用核弹头，算是不幸中的万幸。
　　否则，不需要灭霸消灭一半人口了，核捆绑政策，将会消灭地球百分之九十以上的人口。
　　阿雅的失利让尼奥斯选择了潜伏，那宇宙飞船非常顺利的冲到了纽约。
　　飞船没有硬着陆，在即将接触纽约的时刻，飞船违背惯性的定在了纽约的上空。
　　然后，没过多久，一股冲击力在纽约市内凭空出现。那股冲击力非常强，肉眼可见的，大厦林立的曼哈顿瞬间化为了废墟。
　　冲击波还在继续扩散，整个纽约在冲击波的力量下也陆续变成了废墟。
　　詹兰从储物戒指中射出了四根令旗，令旗在法力的作用下定在了复联基地的四个角落。
　　然后，冲击波降临了，纽约在化为废墟的一瞬间，阵法的力量拦住了大地的崩溃，复联基地保住了。
　　热闹、喧嚣、繁华，这些描述纽约的词汇在一瞬间变成了废墟、安静、绝望。
　　美国队长简直无法相信自己看到的一切，他无法相信，眼前的一切是一个生命一个念头创造出来的。
　　这里，美队走出复联基地，他站在阵法外的废墟上，呆呆的注视着纽约上空悬停的巨大飞船。
　　战争……开始了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第621节 第二十章 无限战争（二）

　　战争……开始了！
　　飞船在着陆过程中解体的其他部件，和飞船一起落在了纽约。
　　当然，飞船是骤然悬空，而飞船的部件则是直接硬着陆。
　　巨大的金属方块在纽约砸出了一个又一个深坑，方块的外壳打开，数之不清的生化兽从中涌了出来。
　　仿佛像是金色的火花，法力构成的传送门中走出了魔法界的法师们。
　　同时，斯塔克的钢铁军团从废墟中飞出，它们在星期五系统的控制下，对生化兽进行着锁定。
　　四面八方……简直就是四面八方！黑色的犹如潮水一般的生化兽，向着纽约唯一完好的建筑——复联基地杀去。
　　复联基地位于一处人工湖的中央，因为其地理位置，复联成员不需要飞，也能看见远处蜂拥而来的生化兽大军。
　　“战争开始了……”所有人都这样想着，齐藤一右手上的贤者之石发出了红色的光芒。
　　下一刻，钢化玻璃被炼金术炼成了尖刺状的物体，其他超级英雄以及轮回者们，从消失的窗户那里冲了出去。
　　一时间，上天的上天，前进的前进，所有复联成员以及轮回者们，向着飞船冲去。
　　“咻咻咻……”导弹发射的声音接连不断，换上微型核弹的钢铁军团，将大量的导弹倾泄到了生化兽上。短短几秒钟，一大片生化兽直接被炸死。
　　班纳因为无法变身绿巨人，他开着钢铁侠的反浩克装甲和“红浩克”米里亚一起，冲破爆炸的烟雾，直面生化兽。
　　二者的体型比生化兽大，加上班纳有了许多时间去练习反浩克装甲，他的动作说不上精炼，但也称的上流畅。
　　班纳和米里亚相互配合，他们将相对而言，如同刍狗一般的生化兽按在地上打。
　　一时间，生化兽抛的满天都是。
　　一块盾牌从某处斜角处飞出，它打在了一只米里亚掀飞的生化兽头上，振金的力量直接震碎了生化兽的头颅，盾牌飞回，美国队长接住半空中的盾牌，利用下坠的势能，打死了靠近的另一只生化兽。
　　“小心！”红色的离子大剑耍了一个剑花，操纵高达的罗甘道一个弧形加速砍死了三只生化兽，救下了黑寡妇。
　　“……谢谢！”黑寡妇和罗甘道不熟，所以她有些迟疑的说了声谢谢。
　　“你的武器太落伍了！接着！”打开驾驶舱，罗甘道对着黑寡妇丢来两把高斯手枪。
　　虽然高斯手枪在主神这里，是需要D级恐怖支线剧情才能兑换的物品。但楚轩早就解锁了这件科技物品的技术难度，他都能量产了。
　　黑寡妇接过形状有些奇怪的高斯手枪，她对着远处的生化兽就是一枪。
　　这一枪，射出的是电磁加速的子弹，生化兽的头直接像西瓜一样被打爆了。
　　战场上，闲话不需要太多，黑寡妇对着罗甘道点了点头，就继续向前冲了上去。
　　“噼里啪啦……”利用T病毒产生的念力，齐藤一的炼金术范围可以变得很广。这里，他利用炼金术收集玻璃，然后制造刺猬一样的尖刺平面，对生化兽进行着绞杀。
　　别看玻璃这种东西非常脆，那也是看结构的，炼金术创造的特种玻璃非常坚硬，生化兽很难弄碎。
　　“起！”得益于矮人王为张杰打造的念力头箍，张杰对念力的控制力，有了新的变化。
　　这里，就只见张杰虚手一抬，大片的生化兽就这样悬浮在了空中，并汇聚成了一团。
　　紧接着，一道翠绿的身影极速掠过，被法力喂饱的三昧真火化作火龙吞噬了浮空的生化兽团。
　　所谓吸功大法，就是利用内力差，来产生对内力的吸力。霍菲尔的吸功大法对生化兽无用，但他的金刚不坏神功，配合一身强横的内力，却是一拳一个小朋友。
　　生化兽的能力对于霍菲尔而言，并没有太大压力，空闲之余，他看了看中洲队其他人的表现。
　　这不看不知道，一看吓一跳，那有些棘手的生化兽，在某些中洲队成员的眼里，和豆腐没有区别。
　　最后的轻语加上大羿血统，这叫必须穿透，张恒一箭一爆头。
　　星星牌加快思维，魔法师牌创造物质，战车牌加快物质速度，朱雯手搓电磁炮，看起来毫不费力。
　　王侠双持高斯手枪，一颗子弹就可以消灭一只生化兽。但时间加速让高斯子弹的速度变得更快了，子弹发射就能射杀一列。
　　霸王掏出了高斯离子加特林机枪，橙色的金属风暴撕开了一条死亡之路。
　　赵樱空就没出手，她向前踱步着，漆黑的暗影变成的利刃和我爱罗的沙之防御如出一辙，任何想要靠近赵樱空的生化兽在切中死线后当场去世。
　　中洲队的输出太强了，这已经是一个完整的团队了。这个团队里输出的有输出，防御的有输出，治疗的还是有输出。
　　像楚轩、郑吒、陈永嘉这样的，干脆直接飞到天上摸起了……不！是直接飞到天上专门警戒起了灭霸。
　　生化兽的数量开始急剧下降，即便主飞船有陆续的金属立方落下，生化兽冲出，但那也还是比不过中洲队的杀戮速度。
　　粗略统计，不火力全开的中洲队，人头数依然是复联加上霍菲尔三人组的人头数的六倍。
　　“霍菲尔，中洲队的人也太厉害了，我感觉复联的人都不是他们的一盘菜。要不，我们趁机跑了吧！”中洲队的一部分力量吓住了斯沃科，他重提了米里亚的建议。
　　“跑？”和上次米里亚提出建议，他立马反对不一样，现在的霍菲尔有些犹豫。
　　是的，之前不跑，是对复联有些幻想。但现在一看中洲队表现出来的力量，他心中的支柱崩塌了。
　　“跑！”霍菲尔说道：“我们要跑，但不能明目张胆的跑，你们听我说……”
　　“明白了！”斯沃科和米里亚点了点头，他们两个向着某处生化兽少的地方杀了过去。
　　至于霍菲尔，他没有立刻跟着二人一起杀过去，而是原路返回，杀到了一片狼藉的复联基地。
　　霍菲尔回来这里不是为了别的，就是为了杀掉被各种法术控制起来的基罗斯特。
　　没错！霍菲尔来这里不是为了别的，他就是馋基罗斯特的人头。
　　几分钟后，复联的地下基地内，霍菲尔看着一动不动，被各种法咒吊起来的基罗斯特，他施展起了吸星大法……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第622节 第二十一章 无限战争（三）

　　当基罗斯特没有反抗能力的落在复联手中的时候，他距离失去自己的秘密，已经不远了。
　　基罗斯特大部分的秘密都被奇异博士从脑子里撬了出来，尽管基罗斯特有大脑封闭术。但大脑封闭术，防不住两位至尊法师的联合破解。
　　地狱主宰，或者说地狱九罪宗，这个碎片化强化的九种能力，暴露在了其他人眼中。
　　根据这九种能力，奇异博士还增加了许多新的法度。那些法度让基罗斯特存在的本身，成为了一个陷阱。
　　霍菲尔想要杀掉基罗斯特，基罗斯特本应该是无法反抗的。
　　毕竟，他和伏尼迦亚兵不一样，伏尼迦亚兵兑换过许多保命的道具。但基罗斯特的绝大部分收入，都变成能力。而这些能力，都被封印了。
　　有一个屏蔽了自身信息的存在，祂在不接触基罗斯特的情况下，对他的封印法度进行了修改。
　　修改的内容不多，但却是让法度的一部分功能，失去了作用。
　　复联基地深处，霍菲尔一拳打死了此地最后一只生化兽，他来到了金色能量锁链吊着的基罗斯特面前。
　　看着一动不动的基罗斯特，霍菲尔想到了本应该得到，但最后因为基罗斯特复活，而吐出来的奖励。
　　活见鬼了！霍菲尔第一次看到主神这么没有排面，发出来的东西，还被迫收回去了。
　　不过，无论主神收回去还是没有收回去，那都不重要了，他霍菲尔现在就要一拳定音。
　　金刚不坏神功，明面上，它的出处是《天下第一》里的天池怪侠的武功。但实际上，创造它的人，却是禅宗第一人——达摩。
　　在《天下第一》的设定里，达摩创造了两门武功，前者是混元童子功，也叫金刚不坏神功，后者就是吸功大法。
　　吸功大法吸收别人的内力为自己所用，从效率上说，和北冥神功没有区别。
　　但它不如北冥，因为，北冥割韭菜，割完韭菜，韭菜还会长出来。吸功大法，割完韭菜，韭菜就死了。
　　笑傲江湖中，吸星大法更逊一筹，割的不仅有韭菜，还有毒草。
　　金刚不坏神功和吸功大法是相生相克的。
　　说它相生，那是因为，吸功大法吸收的内力，用金刚不坏神功运行，是利益最大化。
　　说它相克，那又是因为，金刚不坏神功一开，吸功大法就吸收不了内力了。
　　霍菲尔知道基罗斯特的能力，他想要杀死基罗斯特，并顺带取走他接近一个S级强化的内能量。
　　正所谓贪心不足，或许是中洲队给了他非常大的压力。
　　这里，进入金刚不坏神功状态的霍菲尔，他调动所有内力，全身变成金色，且又快又狠的伸出一根手指，戳到了基罗斯特倒吊着的额头部位。
　　不出意外，这一指足以打碎对方的大脑，让对方陷入无法思考的状态。
　　霍菲尔认定基罗斯特现在无法思考，他解除金刚不坏神功，转入吸功大法状态。
　　这一刻，霍菲尔变成了一个漩涡，基罗斯特身上的精气神，仿佛找到了突破口似的，全部漏到了霍菲尔体内。
　　屏蔽自身存在的修改，在这一刻起了作用，本应该一无所知死去的基罗斯特，他睁开眼睛，一脸笑意的看向了霍菲尔。
　　“不！不～～！”霍菲尔看到笑脸时就察觉到了不妙，他想要缩回手臂。但他已经迟了，开启怨恨君主之力的基罗斯特，整个人扭曲着被霍菲尔吸收到了体内。
　　基罗斯特自由了，拥有复数强大能力的他，立刻让霍菲尔两眼发白，倒在了地上。
　　没过多久，霍菲尔倒地的身体停止了抽搐，伴随着主神提示的，北炎洲队死亡一人，森洲队正一分的提示出现在三个队伍的脑海中，霍菲尔……或者说基罗斯特，他从地上站了起来。
　　“伏尼迦亚兵，杀掉一头猪。”通过伏尼迦亚兵的对话巫毒娃娃，得到霍菲尔能力以及记忆的基罗斯特如此说道。
　　伏尼迦亚兵虽然奇怪基罗斯特居然没死，但主神的提示让他反应了过来。
　　某外星人的星球，被生命维持装置陷入沉睡的某森洲队新人，他的头突然像子弹射中西瓜似的，炸开来了。
　　一时间，红的白的弥漫在营养液中，充斥着死亡的绚丽。
　　森洲队新人的死亡，让主神发布了通告，原本正一分的森洲队，立马又变成了零分。
　　当然，北炎洲队负一分，那还是负一分。
　　“怎么回事？”两份突如其来的死亡，让所有人愣了一下。
　　尼奥斯这边，通过主神的通告，他很容易就给出了第一个猜测：北炎洲队有人被森洲队杀死了，而森洲队防止北炎洲队的人得分，杀死了快死的，杀死北炎洲队的人的人。
　　北炎洲队谁死了？
　　尼奥斯用预备的手段检测了一下新人的跟踪器，那些跟踪器都在移动。也就是说，新人没事。
　　“是伊玛尼他们还是霍菲尔他们……”尼奥斯思索着，但因为情报不够，他无法得知。这里，他摇了摇头，继续着自己的魔改导弹工作。
　　基罗斯特得到了霍菲尔的记忆，按照记忆的内容，他来到了和米里亚以及斯沃科约定的地方。
　　“霍菲尔，主神的提示是怎么回事？”米里亚对快速接近的霍菲尔发出了疑问。
　　毕竟，霍菲尔自称是去干掉基罗斯特的，但结果是，北炎洲队负一分，森洲队零分。
　　基罗斯特模仿着霍菲尔的行为习惯，他说道：“别提了，那家伙的同伴，宁愿自己干掉他，也不想让我干掉，我废了好大的功夫，才逃出来！”
　　“我们队谁死了？”听森洲队的负一分是这个负法，斯沃科疑惑的问道。
　　“或许是新人，或许是伊玛尼他们吧！尼奥斯的人应该不是，他们每次恐怖片，都要先隐藏起来，不应该是他们。”基罗斯特如此说着。
　　基罗斯特的语气，是霍菲尔的语气，但基罗斯特毕竟不是霍菲尔，他不是基因锁三阶。所以，他的语气有些变化。
　　米里亚对这种变化有些敏感，他不动声色的问道：“霍菲尔，上次的恐怖片，尼奥斯他们面对哥斯拉，可没有躲起来。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第623节 第二十二章 无限战争（四）

　　“哥斯拉？什么哥斯拉？”原本基罗斯特是向着米里亚走去的，这里，他闻言愣在了原地，愤怒道：“你他马的怀疑我？”
　　言毕，金刚不坏神功发动，窃取霍菲尔能力的基罗斯特变成了一个金人。
　　“霍菲尔，我们不是怀疑你，关键是……”这里，米里亚想要解释一下。
　　但斯沃科突然发出了警告，他指着某个方向大喊道：“看那边！”
　　那边有什么？米里亚看向了斯沃科指着的方向。
　　然后，米里亚看到了一个笼罩在黑袍中的身影，正站在房屋的屋顶，注视着他们。
　　“不好！”基罗斯特大喊道：“他跟上来了！”
　　这里，基罗斯特冲到他们面前，背对着他们，急急的喊道：“老规矩，米里亚，我们两个打前锋！”
　　长久以来的默契让米里亚的身体比思想率先动了起来，他变成了一个红巨人，向着黑袍人冲去。
　　但冲了没几步，米里亚回过神，他戒备的回头看去。
　　然后，他看到了，他看到霍菲尔伸出金色的掌刀，穿透了斯沃科的心脏。
　　“不～～！”心血来潮的预感变成了现实，开启基因锁一阶的米里亚，他的心灵状态突然发生了巨大的变化。
　　基因锁二阶，为斯沃科打开，米里亚强化的B级炎精灵血统，因为基因锁二阶，开发出了所有能力。
　　霎时间，米里亚实感的肉身变成了一团无烟的火焰，这个半身的火焰巨人有七八米高，模样还是米里亚的模样。
　　“哈！”米里亚抬手对着基罗斯特就是一掌，汹涌的火焰从中喷涌而出。
　　基罗斯特因为贪婪君主的能力，得到了以下九种力量：X教授的心灵链接、万磁王的金属操控、曼雪莉的治愈果实、诸神之怒宙斯的神力、伏地魔的部分魔法（大脑封闭术）、魔法侧吸血鬼血能、蜘蛛侠能力、高级气功、多玛姆神力。
　　前面，因为多玛姆神力的失控，基罗斯特舍弃了多玛姆神力，置换了霍菲尔的两大神功体系。
　　后来，因为大脑封闭术的破解，基罗斯特干脆将伏地魔的大脑封闭术换成了斯沃科的魔网魔法。
　　三级魔法——防护能量伤害！
　　透明的能量变化成球形保护住了火焰下的基罗斯特，但米里亚在开启二阶后，开发出来的精灵之力，不仅仅是会操纵火焰而已。
　　无烟之火，也可以是实体。
　　米里亚的拳头在他自己的控制下变得相当巨大，他“呼”的一声拍碎了防护罩，将金刚不坏状态的基罗斯特半身拍到了土里。
　　“怎么回事？我都接触到他了，他的能力为什么没有解除？”吃力的顶住米里亚的重压，基罗斯特对自己可以掠夺他人能力的“嫉妒”没有发动而疑惑。
　　米里亚没有时间给基罗斯特思考，他的手臂突然火焰化，且螺旋加速的笼罩着基罗斯特。
　　三级魔法——防护能量伤害！
　　基罗斯特再次使出了这一招，但米里亚好招不怕烂，物理打断基罗斯特的法术后，米里亚再次召唤几千度的火焰，对基罗斯特进行着炙烤。
　　魔网魔法，一天是有使用次数的。基罗斯特继承的次数只有两次，他现在没辙了。
　　九位君主之力合为一体，可以召唤地狱主宰的力量，那是S级的力量。但基罗斯特的基因锁只有一阶，别说地狱主宰了，他也就将君主的力量用的马马虎虎。
　　他想要逃跑，但米里亚的大手握住了他。任凭他如何使用地狱君主们的特殊能力，使用夺来的能力，基罗斯特预测到，自己的结局，逃不过一个死字。
　　“啊～～～～！”基罗斯特变回了原来的样子，他的表情有些狰狞。看着他的模样，米里亚慢慢的收紧了五指。
　　突然，屋顶上的黑袍人发起了攻击，他纵身一跃跳到地面上，手持大镰刀对着米里亚的炎精灵身躯砍了过来。
　　基因锁一阶解放感官，所以一阶强者不怕偷袭。
　　米里亚从黑袍人身上感觉到了危险，他带着基罗斯特，就要一边跑一边杀人。
　　但基罗斯特不是没有反抗手段了，X教授的心灵链接，入侵了米里亚，让他的意识混乱了一秒钟，也仅仅是一秒钟。
　　一秒钟足以分出胜负，黑袍人的大镰刀是A级武器——死神镰刀，被它划到身体，魂魄就会被勾出。
　　米里亚败了，随着身躯失去魂魄，炎精灵形态销声匿迹。
　　“别毁掉他！这家伙让我吃了这么多苦头，我要活吞了他！”曼雪莉的治愈果实在发挥作用，骨头渐渐被血肉包裹的基罗斯特凶狠的喊道。
　　“还要来这一套吗？他们未必会相信。”被基罗斯特的巫毒娃娃召唤到这里，伏尼迦亚兵思考着基罗斯特的想法，他这样说道。
　　“能骗一个骗一个！”基罗斯特说着，他的后脑勺突然有什么东西鼓了出来。
　　下一刻，另一个他通过色欲君主能力分裂了出来。
　　这个行为看样子消耗了基罗斯特很大的力气，他的面色苍白如纸，身体仿佛随时会倒下。
　　两个基罗斯特，同时运用怨恨君主的能力，他们一个钻到了米里亚的身体里，一个钻到了斯沃科的身体里。
　　这里，控制米里亚身体的基罗斯特说道：“变的身体，终究会有一点瑕疵。如今我操控原身，他们应该分辨不出来了。”
　　伏尼迦亚兵没有多说什么，他将米里亚的灵魂甩到了米里亚身躯的手上。基罗斯特没有多说，直接把米里亚的灵魂吞了下去。
　　“原汤化原食……”随着瘆人的咀嚼声响起，主神的通告紧接着来了：
　　北炎洲队负三分，森洲队正两分。
　　北炎洲队成员的死亡，瞒不过中洲队，按理说，郑吒他们应该查探一番的。
　　但是，看起来战争只是初级阶段的战争，因为灭霸的突然入场，进入了高潮状态。
　　郑吒三人在监视灭霸，但灭霸没有直线落地，他使用空间宝石的能力，传送到了詹兰面前。
　　力量宝石发出了耀眼紫光，灭霸一拳打向了半空中的詹兰的头颅……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第624节 第二十三章 无限战争（五）

　　灭霸的拳头非常快，从力量宝石的紫光来看，这一拳非常的强。
　　詹兰虽然被灭霸突袭了，但她并非没有反抗的能力。三色的三昧真火相互旋转，变成了一张盾牌，灭霸的拳头直接打在了上面。
　　紫气和三昧真火同时消散，灭霸一步未动，而詹兰则是向着身后飞了出去。
　　蓝光闪烁，突袭詹兰的灭霸并不仅限于这样的结果，他在战场上开始了接连不断的快速攻击。
　　张恒、王侠、霸王等中洲队成员，美队、钢铁侠、雷神等复联成员全都遭受了袭击。
　　直到灭霸袭击嬴的时刻，中洲队里的大佬级别成员，例如陈永嘉这样的存在，他们终于动手了。
　　空间宝石的力量可以跨越空间，但“无限”可以让一根头发间的距离，变得遥不可及。
　　陈永嘉拖延了灭霸的动作，浑身黑红色火焰的郑吒来到了灭霸面前，他一拳打出，一步未动，动用了力量宝石的灭霸反而退后了两步。
　　在上一次复联的恐怖片中，郑吒曾经以一己之力驯服过力量宝石。这次用凤凰之力硬刚，郑吒一点不怂。
　　五颗无限宝石汇聚在一人身上，灭霸的实力自然是火箭般提升的。在这样的实力膨胀下，灭霸遇到了第一个不需要无限宝石，也可以如此强大的存在，他觉得非常惊讶。
　　郑吒没有给灭霸惊讶的时间，他近战和灭霸贴身，一套咏春短打打的灭霸没有反抗之力。
　　用力一击，打中胸口的灭霸飞了出去，他落在废墟上发出了一声沉重的声音。
　　张杰乘胜追击，通过念动力头箍的技能加持，他对物质的控制达到了一个骇人的程度。
　　建筑废墟之上，穿插于建筑垃圾之中的废钢筋变成了水一样的液体，这些液体向着灭霸汇聚，不多时就将他包裹在了一团厚重的金属溶液中。
　　紫光大放，灭霸借助力量宝石震开了所有束缚。面对后方偷袭的影子触手，他借助空间宝石之力，来到了不远处的空旷处。
　　虽然只是几次交手，但灭霸已经通过肢体接触，利用心灵宝石窃取了对方的信息。
　　那些信息让灭霸意识到，相比起重新团结起来的复联成员，莫名其妙的中洲队是他最大的敌人。
　　在中洲队那里，灭霸感觉到了压力，他看着左手的无限手套，让其中的力量、心灵、灵魂、现实四颗宝石进行了协作。
　　力量•心灵•灵魂•现实，四宝石技能——多元协作！发动！
　　霎时间，灭霸身上开始有虚影出现，那些虚影随着距离灭霸的距离越来越远，逐渐显现出了真相。
　　灭霸！一模一样的灭霸，他以复数的状态出现了。
　　无论是复仇者们也好，还是中洲队成员也罢，灭霸给他们所有人安排了一个自己做对手。
　　灭霸召唤的自己，正是存在于平行世界中的自己。那些自己有强有弱，有的没有一颗无限宝石，有的和正版灭霸一样，有五颗无限宝石。
　　将平行世界的自己召唤到这个时间线，其存在本身，对于灭霸而言就是一个不小的工作量。
　　那些自己的思考，占用的都是灭霸本体的思维能力。如果不是灭霸得到了心灵宝石，光这一下，灭霸就会变成白痴。
　　空间宝石发出了耀眼蓝光，实力高低不平的灭霸军队被传送到了适合的敌人面前。
　　没有妥协和停顿，双方直接进行了最直接的交手。
　　“神珍铁！”从储物戒指中取出了一根银色的金属长棍，郑吒耍了个棍花冲到了五石级的灭霸面前。
　　郑吒已经开启了基因锁三阶，思维模拟让郑吒可以了解到灭霸的想法。而灭霸通过心灵宝石，一样可以做到。
　　于是，你在第一层，我在第二层，你在第三层，我在第四层……不断的千层饼意味着没有千层饼，二人下手极重，意识到破坏力的他们，非常有默契的冲到了大海上。
　　齐藤一对上了只有一颗现实宝石的灭霸，这是幻想对阵幻想，贤者之石对阵现实宝石的战斗。
　　他们的战争是脑洞对战，表面上看，他们一动不动的，好似在发呆。但结合二人周围五颜六色的，绚丽的扭曲色彩，外人大致可以猜道，这其中到底有多少惊险。
　　赵樱空对上了力量、空间双宝石灭霸，力量的不接触冲击波，空间的超强机动性，二者的战斗犹如剪影一般，在城市各个角落中触发，看的人心惊胆颤。
　　张恒拉弓射箭，中了几箭的灭霸学乖了，直接用力量宝石摧毁了箭矢。
　　朱雯的能力变化多端，但多用于自保，对战拥有灵魂宝石的灭霸，她能做的只是牵制。
　　王侠对战的是拥有心灵宝石的灭霸，心灵宝石不缺远程攻击，而近战攻击可以读取敌人想法。灭霸用读心耍赖，王侠就用败者食尘耍赖，二人和郑吒一样，开启了千层饼式战斗。
　　萧宏律对战拥有空间宝石的灭霸，因为萧宏律不想暴露时间宝石，所以二人的戏法倒是斗的有模有样的。
　　罗甘道作为高达驾驶员，和嬴作为武道家，他们两个对战的是没有宝石的灭霸。
　　霸王对抗拥有力量宝石的灭霸，他的能力和朱雯一样很多，但战斗风格多为直来直去，倒是和灭霸打的非常激烈。
　　零点作为狙击手，对抗的是拥有空间宝石的灭霸，而他比霸王谨慎多了。
　　这个灭霸与其说是为了打败零点存在的，不如说是为了防御零点袭击其他灭霸存在的，空间宝石的力量可以转移零点袭击来的子弹。
　　赵樱空是双宝石待遇，詹兰和张杰也是双宝石待遇。
　　詹兰面对的灭霸拥有灵魂宝石和心灵宝石，张杰面对的灭霸，拥有心灵宝石和力量宝石。从属性上看，这都算是比较有针对性的配对。
　　天空上的楚轩是四宝石待遇，除了没有现实之外，那位灭霸拥有力量到空间的完整力量路线。
　　和郑吒一样，陈永嘉面前的灭霸，是五宝石级别的。或许是初步认识到了心灵之光的威力，和陈永嘉战斗的灭霸是这条时间线的本体。
　　复联和中洲队是一样的待遇，强大的比如说雷神索尔，那是四宝石待遇。弱小的比如说娜塔莎，那完全是一场追杀。
　　三方的战争，就此达到了平衡。这场战争，本应该由时间决定胜负的。
　　但伪装成霍菲尔小队的基罗斯特、自由的伏尼迦亚兵、失踪的亡刃夫妻、尼奥斯四人组、伊玛尼二人组为接下来的战斗，产生了不可预知的变化，更加激烈的战斗即将开启……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第625节 第二十四章 无限战争（六）

　　“咚！”一声巨响，一个纤细的身影冲破大桥的灰尘，远远的落在了桥下的大海上。
　　通晓张力，便能利用张力，那身影分出一缕内力在脚掌上，从天而降，蛤蟆蹲似的站在了海面上。
　　那身影不是别人，正是和没有宝石的灭霸，战斗的正起劲的嬴。
　　嬴的强化是S级，但这一个S级强化的评分，落在了陈永嘉身上。因此，没怎么在主神那里强化的陈永嘉，要独自面对一个五无限宝石级别的灭霸。
　　白板灭霸一拳打飞嬴后，走到大桥残骸边缘看到了桥下的嬴。灭霸去掉无限宝石的加成，自身本身就拥有非常傲人的智力。
　　他看穿了嬴的手段，抓起大桥残骸上的汽车，往大海里丢。
　　残骸入水，便破坏了水面的张力，嬴在残骸入水之前一个蹦跳，落在了大桥的残缺桥墩上。
　　无视重力垂直行走，这本应该是蜘蛛侠的拿手好戏。但嬴的大脑中有吸盘和桥墩材料的知识，她用内力调整体表战服的结构，模拟吸盘向着上方跑去。
　　灭霸话不多说，抓起一辆汽车，向着前方桥墩上的嬴扔去。
　　一次……两次，汽车并没有丢中嬴。而嬴，她在这段时间内，爬升到了一个比灭霸还要高的高度。
　　紧接着，倒挂金钩，嬴以一个潇洒落地的姿势落在了灭霸所在的残缺桥面上。
　　嬴伸出了双手，她摆出了一个请战的姿势。灭霸见此直接冲了过来，他一拳打向了嬴的门面。
　　毁天灭地的灾难来临之际，连接曼哈顿的大桥被直接摧毁。
　　其中，一部分桥体直接落海，桥上的人渺无音讯。而另一部分桥体，它虽然没有脱落，但半折断的弯曲状态，也还是葬送了许多没从车里跑出来的人。
　　灭霸的脚步非常沉重，弯曲的大桥，在他的脚步下，不断的上下摇摆着，宛如跳水用的跳板。
　　嬴看到了这块残缺大桥的信息，特别是一个随着上下摇摆，不断变小的数字。
　　这里，她不动声色，屈身一蹲避开了灭霸的直拳攻击。
　　紧接着，嬴抬手一点。这一点，点在了灭霸有别与普通人，但还是具有相似作用的穴道上，灭霸的右手因为这一点，陷入了麻木状态。
　　右手的麻木没有让灭霸惊慌，他已经见识过嬴的点穴威力了。这里，他也不收拳，膝盖前冲，顶向了嬴的上半身。
　　灭霸的下半身有比上半身要致密的铠甲，这些铠甲非常坚硬，可以阻挡外来的绝大部分力量。
　　嬴面对这股力量，直接一个前扑，她双手按在灭霸的膝盖上，倒转180度身躯，双脚蹬向了灭霸的头。
　　灭霸的身体有着普通人难以匹敌的密度，嬴这一蹬，本应该让灭霸连歪头破皮都做不到。
　　但是，嬴是武道家，一位具有内力的武道家。她控制内力，像一株不断生长的植物一般，伸展着自己的身体。
　　与其说灭霸的头被嬴踹了，不如说灭霸的头被自己抬膝盖的力量给顶了。
　　嬴从灭霸抬膝盖的动作上借力，成功的让灭霸失去了平衡。
　　黑耀四将，和卡魔拉一样，都是灭霸调教出来的工具人。
　　亡刃将军的刺杀、暗夜比邻星的格斗技，这些都是灭霸传授的。
　　所以，失去平衡只是一瞬间的事情。灭霸以超强的反应能力，让抬脚的那只脚快速的落在了地上。同时，后面的脚发力，灭霸稳住了身体。
　　腰弓，嬴趁灭霸稳定身体，她从他的头顶上掠过。
　　之后，来到灭霸身后的嬴骤然发力，打在了灭霸身后的某些位置。
　　反应过来的灭霸反身一拳，嬴硬接这一招，她直接滑开十多米的距离。期间，地面因为和嬴的摩擦，划出了两道长沟。
　　内力就是电力，或者说，在嬴眼里，内力就是规律呼吸下，碳水化合物发生氧化而产生的热量，这些热量由电子数量进行表示。
　　故而，内力等于电力。
　　内力等于电力，对于普通人而言，就像是心理学等于物理学一般。
　　心理源于身体激素的反应，身体激素的存在是一门化学，化学建立在物理学的基础上。
　　对于普通人而言，心理学等于物理学是一句废话，正如内力等于电力。但嬴不一样，她有上百万的因果点存在天书戒指中。
　　心念一动，嬴受的伤恢复如初。同时，战斗中产生的实践数据，让嬴对内力的认知更上了一层楼。
　　嬴在和灭霸战斗吗？不！或许刚刚开始的时候，她在和灭霸战斗。
　　但是，随着时间的流逝，灭霸不是她的敌人了，灭霸这个输出力的存在，变成了嬴的充电器。
　　于是，灭霸可以感觉到，随着拳脚的交加，他对嬴的影响变得越来越低。
　　刚刚开始的时候，灭霸一拳能把嬴打飞到桥下。后来，他只能打出十几米。再后来，灭霸已经撼动不了嬴了。
　　由内到外，由皮肤上的感官器到神经中枢，嬴用科学的手段，在自己的身体上模拟出了陈永嘉开启基因锁时的状态。
　　控制感官、解放肌肉、掌控神经……
　　不知不觉间，嬴已经将身体上的基因锁推演到了第三阶段，她现在已经是一个完人了。
　　内力的多少，随时可以通过因果点进行修改。拟态基因锁三阶的嬴，她只兑换了C级别的内力，就打败了灭霸。
　　灭霸的落败在于嬴对灭霸心口的那一拳，那一拳，灭霸表面没事，但内里却被打的心脏破裂，随即骤停。
　　心脏是内循环系统不可或缺的一部分，心脏的失效，让处于剧烈运动状态的灭霸眼前一黑，跪在了地上。
　　“you……”双膝跪地的灭霸看着眼前站着的嬴，他抬手想要说些什么，但他已经没有能力说话了。
　　嬴抬手握住了灭霸的大手，她的眼神波澜不惊，深邃的眼眸似乎看穿了一切。
　　“天命，为了所谓的天命，你这样值得吗？”嬴用英语问出了这个问题。
　　而灭霸，他此时已经说不出话了，他的眼睛开始暗淡混浊。
　　嬴得到了想要的答案，她轻身一跃跳到了一根桥墩的顶端，注视着前方的战场。
　　“扑通！”上下摇摆的桥面，终于到了最后一刻，灭霸的尸体连同桥面落到了下方的大海中……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第626节 第二十五章 无限战争（七）

　　黑耀四将中，亡刃将军是最强的刺客。他不仅精通刺杀技巧，还拥有一把锋利无比的神兵利器——绝世之刃。
　　前面说了，在手下的人几乎损失殆尽后，灭霸利用无限宝石的力量，召唤了平行世界的自己。
　　这些平行世界的自己有强有弱，强的，拥有五颗无限宝石。弱的，一颗无限宝石也没有。
　　但是，即便一颗无限宝石也没有，灭霸也是鼎鼎有名的星际霸主。否则，他也不可能得到一个“灭霸”的名号。
　　和奇异博士对抗的灭霸，有心灵和现实两颗宝石。现实宝石随心而变，灭霸以此和奇异博士斗法，有来有往。而心灵宝石，灭霸则是以此想要拷问时间宝石的下落。
　　灭霸并不知道奇异博士把时间宝石给了萧宏律，但这并不妨碍灭霸想要抓住奇异博士的想法。
　　距离现在这个时间点，奇异博士已经做了很久的至尊法师，他拥有花样非常多的法术。
　　然而，就在他和灭霸斗的正起劲的时候，绝世之刃突然穿透了奇异博士的身体，将他吊在了半空中。
　　身体的损伤，让奇异博士再也无法专心的使用法术，灭霸亮起了手上的心灵宝石，他捏住奇异博士的脖子将他提了起来。
　　心灵宝石已经起了作用，灭霸解读奇异博士的思维，突然将目光转向了某个方向。
　　刹那间，所有灭霸都进行了这样一个动作。而郑吒看着面前的灭霸，心里察觉到一丝不妙，他看向了萧宏律的方向。
　　刹那间，所有灭霸失去了和众人谨慎战斗的心，他们开始爆发出巨大的力量，甚至不惜受伤，也要将他们留在原地。
　　灭霸的战斗起到了作用，心灵、现实双宝石的灭霸在战胜奇异博士后，连同其他战胜复联成员，拥有无限宝石的灭霸向着萧宏律飞去。
　　萧宏律不是瞎子，他看到许多灭霸正向着他飞来。
　　这里，他不再隐藏时间宝石，而是直接开启阿戈摩托之眼，将宝石的神力宣泄了出来。
　　宝石的力量对宝石无用，时间宝石无法直接作用于灭霸，但却可以在作用于自身后，扩张自身的时间。
　　萧宏律以此得到了大量的时间，他利用这个时间，做起了奇异博士曾经做过的事情——寻找打败灭霸的办法。
　　然而，现实很残酷，六位向着萧宏律靠近的灭霸，他们的身影在半空中重叠在了一起。
　　身体的信息统一了，就重叠了，但无限宝石没有。六位灭霸通过重叠，在手套上凑齐了一套没有时间宝石的无限宝石。
　　打败拥有两颗无限宝石的灭霸，萧宏律有很多办法。但是，打败拥有五颗无限宝石的灭霸，那几乎不可能。
　　奇异博士为了对付四颗无限宝石的灭霸，就找了一千四百多万种结局。
　　萧宏律看到了更多的可能，但结局依旧是灭霸得到时间宝石。时间线在这一刻被大量收束了，能够感知到时间线异常的少数几人，例如陈永嘉、郑吒等，他们开始急了。
　　有人比他们更急，刻录了隐藏气息的魔法核导弹在灭霸针对萧宏律出手的同时刻，它们开启了爆炸。
　　刹那间，无数光华从大地上升起，复数的核导弹用绝对的光和热，主宰了这片废墟一般的纽约市。
　　是北炎洲队的尼奥斯四人，他们企图通过核打击瞬间毁灭所有正在战斗的轮回者。
　　核弹的爆炸，很多人都感觉到了，但没有人可以阻止。毕竟，复数的核弹已经爆炸，核反应的速度接近光速。此次爆炸，只有中洲队少数人和灭霸可以幸免。
　　萧宏律通过核爆，看到了后面的绝望结局。现在故事发展到现在这一刻，他的选择越来越少了。
　　面对核爆，萧宏律的做法是：时间倒流！
　　于是，黑的变成了白的，因为人类能够看清世界，靠的是光子的反射。如今时光倒流，进入眼睛的光子回弹，人眼也就失去了视觉，只看到摸不透的黑。
　　这次时间倒流，也拥有时间倒流的王侠一无所知。看到这一切，可以摆脱这一切的，除了陈永嘉就是宝石之力加身的灭霸了。
　　陈永嘉在时间恢复正向流动的瞬间，锁定了所有核爆的大概区域。
　　这不是一个小工程，而是一个大工程。这样的动作，消耗了不少的心灵之光，但陈永嘉为了防止不强的队友被核弹杀，他就只能这样做。
　　陈永嘉选择了核弹，也就放弃了萧宏律。因此，灭霸无视时间宝石的力量，抓住了萧宏律。
　　这里，他左手抓着萧宏律，心灵宝石和灵魂宝石同时发出着光芒。而右手，灭霸则是捏住了阿戈摩托之眼。
　　阿戈摩托之眼拥有大量的神奇守护，但至尊法师萧宏律学习过上面的法咒。灭霸利用萧宏律的知识，解开了法咒，并捏碎了时间宝石外侧的阿戈摩托之眼。
　　绿茵茵的宝石蕴藏着主宰第五维度的力量，灭霸看着右手的宝石，他想让其在无限手套上归位。
　　然而，也就在这时，天空上的一台无声客机，悄悄的向着灭霸的位置坠去。
　　灭霸的注意力大部分在无限宝石上，但即便如此，直冲灭霸的客机，也还是没有撞上灭霸。
　　绿色的时间之力定住了坠落的客机，灭霸的现实宝石亮起，客机变成无数花瓣，给灭霸洗了个花瓣澡。
　　中东的魔法师们到了，随着客机的解体，和自然精灵签订契约的魔法师们安然落地。
　　他们落地后的第一个想法不是别的，就是听从伊玛尼的指使，纷纷召唤精灵，对花海中的灭霸展开接连不断的攻击。
　　对此，灭霸没有别的话说，他一拳发出，紫色的能量风暴瞬间倒卷了中东魔法师们的攻击，打的他们落花流水，以至于退避三舍。
　　有一个身影抗住了能量风暴，他就是伊玛尼。伊玛尼在进入主神空间前，就在修行天命五桩。而进入主神空间后，他的天命五桩强化到了双B级。
　　伊玛尼对天命五桩了解很深，更何况基因锁的权限还解放了双B级天命五桩的潜能。
　　这里，伊玛尼根据灭霸身上的危险感，直接开启二阶，召唤出了仅次于神灵的炎之精灵……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第627节 第二十六章 无限战争（八）

　　魔力创造的飞机因为灭霸的力量而摧毁，伊玛尼施施然落下。
　　无烟的火在半空中汇聚，热量炙烤空气，形成了骇人的热风暴，伊玛尼是伴随着热风暴降临的。
　　与此同时，落下的他，身后还出现了一个数百米高的巨大身影。
　　强大！恐怖！光是看见伊玛尼的炎精灵降临的瞬间，所有人都能有这样的感觉。
　　炎精灵，从外貌来说，它就是一团上半身有人形的火焰。本来，被基因锁开发出来的双B级天命五桩，是驾驭不了这样强大的精灵的。
　　但是，伊玛尼不是有上亿人的信仰吗？信仰让伊玛尼的天命五桩格外强大，这份强大助长了炎精灵的强大。
　　一出场，炎精灵看起来和多玛姆没什么区别的阵势，就吓到了不少人。
　　此刻，灭霸处于第五石和第六石之间，如果没有伊玛尼，中洲队的其他人就会出手。但伊玛尼出手了，中洲队的其他人顿了一下。
　　时间线在此开始分叉，伊玛尼的炎精灵对着灭霸紧接着就是一扑。
　　刹那间，上百万度，足以蒸发自然界中任何物质的热量包裹住了灭霸。
　　火柱燃天，大地熔融。伊玛尼创造出来的灭世图景，让一部分中洲队的成员产生了忌惮的神色。
　　灭霸消失了，大量的或强大或弱小的灭霸，都消失了。之前他们的存在，对比现在，仿佛就是幻影。
　　霍菲尔冲到了众人的视野之内，他们三人一副战斗过的模样，神情兴奋的来到了复联的成员这边。
　　“那火焰恐怕有上百万摄氏度，灭霸死定了！”斯沃科如此说道。
　　“那家伙是谁？”伊玛尼并没有和复联的人有交集，美队看着远处做法的伊玛尼问道。
　　“他和我们来自一个世界，不过，他和我们和不怎么来。”霍菲尔站在复联的最前头，他向着伊玛尼喊道：“嘿！伊玛尼！”
　　霍菲尔的声音穿过废墟进入了开启基因锁的伊玛尼的感知，他看了那边灰头土脸的霍菲尔一眼，轻蔑的摇了摇头。
　　“那家伙就这样！”耸了耸肩，霍菲尔回头，他有些无奈的说道。
　　而也就在霍菲尔说到“样”字的时候，一直没有说话，站在复联身后的米里亚动手了。
　　刹那间，米里亚变成了一团火焰，这团火焰宛如伊玛尼的炎精灵一般，疯狂扩大，瞬间便包裹了复联的所有人。
　　美队、钢铁侠、猎鹰、黑寡妇、旺达、班纳、索尔，他们怎么也没有想到，米里亚会瞬间反水。
　　嫉妒君主的力量，让复联的成员们失去了所有力气，在炽热的火焰中，复联成员们连哀嚎都没有，就被数十万度的高温，变成了蒸汽。
　　复联的全员阵亡，惊到了所有人，郑吒在心灵链接中下了通知，让中洲队成员们开始集合在了一处。
　　“哈哈哈哈……”笑声从火焰中传来，基罗斯特从火焰之身回归人身，他一手提着索尔，一边朝天大笑着。
　　“复仇者联盟，也不过如此。哪怕是所谓的雷神，也徒有虚名。”基罗斯特的嫉妒魔力在侵蚀索尔的神王之力，但索尔没有屈服，却也无法反抗基罗斯特的力量。
　　在数十万度的高温下，索尔是唯一一个没有烧死的成员。
　　“我要杀了你！”浑身颤抖，却无法提起斧头砍死基罗斯特，现在的索尔只是面目狰狞。
　　“败犬！”基罗斯特神色从容，从他设计杀死霍菲尔，以及他的两个同伴，乃至几乎所有复仇者后，他的自信心膨胀的厉害。
　　虽然灭霸被烧烤，让他有些担心。但在一直没有听到主线任务失败的提示后，他把心放在了肚子里。
　　“恭喜主人！得到了所有无限宝石，您将成为这个宇宙的至尊！不！是整个多元宇宙的……至尊～～！！”霍菲尔分身和斯沃科分身同时解除变化，他们变回基罗斯特的模样，并向着灭霸的方向恭维道。
　　“什么！？”伊玛尼惊了一下，他无法想象，在数百万度的高温下，灭霸如何活？
　　要知道，伊玛尼的高温攻击，不是温度攻击。温度攻击的原理遵从热力学第二定律，也就是高温会向低温传播热量。
　　本质上，热量传递是一种机械运动，但伊玛尼的高温攻击是机械运动吗？伊玛尼的攻击看似是在用火烧，实质上却是在用微波这种能量进行加热。
　　微波加热是整体的，是穿透性的。配合绝对致命的高温，所造成的瞬间杀伤，伊玛尼靠这一手敢不服从尼奥斯的约束。
　　灭霸的智慧不容小嘘，作为泰坦星的大科学家，他已经察觉到了炎精灵内部致命的微波。
　　面对炎精灵的来袭，灭霸用空间宝石创造了一个绝对封闭的虚数空间。
　　之后，在这个虚数空间，灭霸将萧宏律那里夺来的时间宝石，轻轻的放在了左手的无限手套上。
　　霎时间，六种神力齐齐涌动，六色神光在灭霸周身环绕。
　　虚数空间不攻自破，得益于时间宝石的力量，现实宝石的神力终于接纳了灭霸。
　　伊玛尼恢宏的火之柱开始塌缩，无穷的火焰以一个奇点为中心开始收容。
　　万事万物定于一点，灭霸收发自如，他将收容的炎精灵用灵魂宝石的力量解除祂和伊玛尼的契约。紧接着，又用心灵宝石的力量修改祂的思维。
　　这些动作，在时间宝石的快速思维下瞬间完成。在其他人眼中，灭霸就是几乎瞬间的收容了火焰，然后释放火焰，直接蒸发掉了伊玛尼在内的，数十位中东的法师们。
　　无敌了！灭霸无敌了！他藐瞰四方，抬起左手，准备打响那一击响指，为这个宇宙，增加一条定律。
　　基罗斯特在狂笑，他放弃了魔法侧吸血鬼的能力，置换了绯红女巫旺达的混沌魔法。
　　利用混沌魔法的强大特性，基罗斯特轻松的杀死了雷神索尔。
　　伏尼迦亚兵在乌鸦中现身，亡刃将军和暗夜比邻星在高处伫立，四人共同迎接他们的神明——灭霸，打响那一记响指。
　　然而……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第628节 第二十七章 无限战争（九）

　　当玩弄时间的人不止一个，玩弄时间的人就没办法玩弄时间了。相反，玩弄时间的人变成了被时间玩弄的人。
　　从降临漫威宇宙开始，王侠，这个中洲队中不起眼的小人物，他发挥了其他人难以企及的作用。
　　在预言相关的能力上，朱雯有隐者牌可以窥探未来。但这个未来是短暂的，短暂到只能让朱雯自己用来战斗。
　　王侠的预言能力比朱雯强，他的时间守护者强化在强化到A级后，终于有些变态了起来。
　　而A级职业突然有些变态的能力，就是兑换后觉醒的“时间倒流”。
　　“时间倒流”是一个主动技能，还是低维生命眼中，没有CD的技能。
　　这个技能的运行机制如下：
　　时间守护者在A时间点开启“时间倒流”，技能正式进入发动时间。
　　发动期间，时间守护者会持续消耗“特殊”的时间。
　　而时间守护者缺少“特殊”的时间，并因为死亡等原因，无法输出“特殊”的时间的时刻，这个时刻被称之为B时间点。
　　B时间点出现的时刻，时间守护者的思维，将通过量子效应，覆盖A时间点的思维。
　　在网络文学中，有人管这叫做重生。
　　北炎洲队这边有时间系的能力，森洲队这边也有时间系的能力，再加上中洲队这边的时间系能力，现如今塌缩的，正在被观测的时间线，早就不是最初三队降临的时间线了。
　　时间系能力者的斗法，创造了数量极其庞大的平行世界。
　　这里，王侠看着集齐六颗无限宝石的灭霸，他的神色一暗。下一刻，B时间点主动设置，另一个他带着自己的记忆，回到了几天前。
　　王侠如此，强化了水系卡巴拉之树，号称拥有神之智的李查德对尼奥斯点了点头，他回到了十几天前。
　　伏尼迦亚兵也有这样的能力，但现在的局势，正是他想要的。所以，他没有发动自己的秘技。
　　此刻，正是宇宙间所有生灵，命悬一线的时刻。
　　北炎洲队放弃了这条时间线，尼奥斯四人组中的李查德将带着这条时间线的信息，去创造一个新的未来。
　　森洲队看着这大势，他们已经露出笑容，准备用中洲队的人头，为自己增添无数支线剧情和奖励点了。
　　灭霸即将打响手指，但他的那只手，却怎么也合不拢。为什么合不拢？因为有人握住了它。
　　是陈永嘉，利用“无限”解决掉大量魔法核导弹的他，回过神来，一招便制住了灭霸。
　　灭霸拥有一个致命的弱点，他对无限宝石能量的控制，依赖于他的那副无限手套。
　　只要无限手套无法握紧，宝石能量就没办法输出，他就是一位普通的泰坦人。
　　王侠几次“时间倒流”，说过这个问题。那么，陈永嘉及时制止的灭霸，灭霸还有机会使用无限宝石吗？
　　当然可以！
　　如果不可以，那一切的胜负，在这一刻就决定了，王侠怎么会关闭“时间倒流”呢？
　　数次“时间倒流”，让王侠明白了一个道理，得到所有无限宝石的灭霸，是无敌的。这种无敌，对握手免疫。
　　下一刻，面对陈永嘉的控制，灭霸微笑着从身上浮现出了一道虚影。
　　那虚影不是灵魂，之前的众人见识过这一招，这一招叫做多元协作，是一个真实分身技能。
　　灭霸一变二，二变三，三变四，他利用之前使用宝石力量埋下的伏笔，创造了三个一模一样的真实个体。
　　这些真实个体相比起之前有略微的不同，这些新个体无法思维相痛。尽管这有些劣势，但不相通便不会占据本体的大脑计算力，总体来说利大于弊。
　　也就是说，四个灭霸，每一个都能火力全开。抓住一个灭霸的手不算厉害，抓住四个灭霸的手，让四个灭霸都不能打响手指，那才是真的厉害。
　　王侠之所以绝望，直接关闭“时间倒流”，便是因为这个原因。
　　中洲队绝大部分人，不包括刚刚加入的罗甘道，他们是知道一些剧情的。
　　看过剧本的他们明白，未来的路会越来越窄了，他们不能再摸鱼，他们要使出全力，抓住有可能的一线生机。
　　灭霸也是看过很多剧本的，面对陈永嘉的近身，他非但不远离陈永嘉，反而伸出右手，锁住了陈永嘉的右手。
　　灭霸知道陈永嘉，他知道陈永嘉有什么神力，有什么神兵，他要让陈永嘉和他一样束手无措。
　　和陈永嘉一样束手无措的还有郑吒和楚轩，郑吒的境界是基因锁四阶初，临近四阶中的阶段，凤凰之力非常强大，但漫威电影的力量体系，无限宝石中的现实宝石，可以压制凤凰的力量。
　　郑吒和灭霸手拉手，相对而言是静态的搏斗。而楚轩和灭霸的战斗，相对而言是动态的斗法。
　　将十二神炼制成四象神，这四象神就是楚轩完成了修真之道三之境中级阶段的证明。
　　四象神明面上代表地水风火四象，暗地里却是指宇宙间的四大基础力。
　　根据大一统理论，强相互作用力、弱相互作用力、电磁力可以被统合到短程力中。
　　无数科学家的梦想，就是将短程力和代表长程力的引力统合在一起。
　　现实世界，已经有了短程力的模型，但这个模型，距离形成技术，并可利用，还有不少的距离。
　　就像氢弹这种核聚变武器已经出现了不知道多少年，但距离可控核聚变，永远还有五十年。
　　楚轩在迷雾世界交易了基因锁的存在，换到了四大基础力的绝对控制技术。利用这份技术，楚轩炼制出了四象神。
　　假以时日，等楚轩吃透了两仪神的技术，他就要将风、水、火三神合成天神，地像神进阶为地神。
　　而到了那一刻，楚轩就是三之境高级阶段，等同于基因锁四阶高。
　　楚轩的四象神力、郑吒的凤凰之力、陈永嘉的金丹之力，三者各控制了一位灭霸，使其无法打响手指。
　　最后一位灭霸，他们三人无法阻拦，只能相信中洲队的其他伙伴去牵制了。
　　第四位灭霸，中洲队的老人——詹兰舍我其谁，她单手掐印首当其冲，施展七十二术中的定身术，将灭霸的左手定住了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第629节 第二十八章 无限战争（十）

　　詹兰不是不能定住灭霸整个人，但灭霸本身的魔法抗性很高，力量还很强。控制灭霸本人，詹兰的定身术只能维持很短的时间。
　　单单控制灭霸的左手，使其无法使用无限手套，詹兰已经完成自己的目标了。
　　毕竟，詹兰不是一个人在战斗。
　　“轰隆！”伴随着一声剧烈的机械运动，罗甘道控制机甲一个直线加速冲到了灭霸左边。
　　同时，赵樱空手持黑剑利用暗影空间冲到了灭霸的右侧。
　　红色的离子大剑，黑色的影之利刃，二者一左一右，对着灭霸斩来。
　　刹那间，灭霸嗅到了死亡的味道，他伸出右手，直接扣下了左手手套上的空间宝石。
　　宝石能力发动，灭霸身后出现一团量子迷雾，快速吞没了灭霸。
　　“想跑是不可能的！”魔网魔法——次元锚发动，虽然灭霸的空间宝石，拥有漫威宇宙空间移动的最高权限。但主神赋予萧宏律的技能，虽不说打断灭霸的施法，干扰是可以做到的。
　　十几米外，灭霸跌出空间隧道，他快速站稳身体，想要将空间宝石放回无限手套。
　　然而，中洲队所有成员，已经进入了拼命状态，这一刻，中洲队变成了一根真正的团队。
　　张恒射出了手中的弓箭，最后的轻语加上大羿血统的能力，那支箭矢直接射在了空间宝石上。
　　无限宝石具有无坚不摧的特性，能够摧毁宝石的，也就只有宝石本身而已。
　　灭霸的脸上出现了惊愕的表情，他看着被箭矢弹飞的空间宝石，下意识的伸手去拿。
　　但箭矢的力道何其足，空间宝石远远的飞了出去。
　　下意识的探取，灭霸并没有得到空间宝石。懊悔的表情在灭霸脸上一闪而过，他对着暗夜比邻星喊道：“得到它！”
　　暗影比邻星已经提前动了，她辗转挪移，一个轻身起跳接住了半空中的宝石。
　　湛蓝色的宝光，透露着空间的神秘，暗夜比邻星手握空间宝石，她似乎感觉到了空间宝石的用法。
　　一瞬间，暗夜比邻星落入了量子迷雾中，她在灭霸身边塌缩再现。
　　是赵樱空，在那一瞬间，她一脚踏入罗甘道机甲的影子，出现在了灭霸身边。
　　暗夜比邻星是格斗大师，面对突然出现的赵樱空，她下意识的回身一扯。
　　空间宝石和灭霸再次拉开了距离，灭霸捏了捏还没有合拢的左手，他再次从手套上扣下了一颗宝石。
　　那颗宝石不是别的，正是紫色的力量宝石，他利用力量宝石，对着赵樱空射来一道紫色的离子冲击波。
　　张杰悬浮在半空中，被他从地上捞起的百米大楼废墟，直接砸在了正在施法的灭霸身上。
　　冲击波射歪了，没有打到任何人。而灭霸，他被大楼废墟直接戳到了地面深处。
　　力量宝石被灭霸主动丢弃，这并非是他想丢弃。实在是，和力量宝石直接的肉体接触，灭霸坚持的时间，也就几秒钟。
　　基罗斯特看到了力量宝石，他施展混沌魔法，想要取走它。
　　远处的零点发来支援，在开启净眼的状态下，零点射出了自己的子弹。
　　凌厉的光芒一刹而过，仿佛是错觉。但基罗斯特知道，那不是错觉。他那施展混沌魔法而站在原地的自己，直接被弱点击中的一枪，打成了灰烬。
　　基罗斯特共有三位，杀死一位，还有两位基罗斯特。
　　其中，一位基罗斯特继续使用混沌魔法摄取力量宝石，而另一位基罗斯特，他则是火力全开，使用《诸神之怒》里宙斯的雷枪。
　　来而不往非礼也，一道雷光向着零点的位置射去。远处，一块废墟高地，那里发生了大爆炸。
　　张杰的废楼砸在了灭霸身上，没过多久，废楼变成了一条大蛇，顶着灭霸重归了地面。
　　是现实宝石！灭霸取下了手套上的现实宝石，将大楼修改成了大蛇。
　　萧宏律使出了死亡一指，通过王侠得知，基罗斯特是连续死亡一指三次也不能杀死的存在后，他直接来了一个三连发。
　　三次死亡一指的魔力化作一道粗壮的绿色闪电落在了基罗斯特身上。
　　两个基罗斯特，使用混沌魔法的那位，直接变成了灰烬。
　　“碍事！还有！你要看到什么时候！”正值灭霸召唤大蛇，只有本体的基罗斯特对着看戏的伏尼迦亚兵喊道。
　　“元素狂暴！金属风暴！”霸王给高斯加特林附了个魔，随即射出了令人胆寒的连续电磁炮冲击。
　　大蛇轻轻一碰便拦腰打断，灭霸因此落了下来。同时，基罗斯特被金属风暴打中，处于强制恢复状态。
　　伏尼迦亚兵出手了，裹着黑袍的他双手一张，一道虚影从中飞了出来。
　　那是一个非常巨大的身影，从身高比例来看，它有三百多米高。
　　其中，它的状态只有上半身，看起来像是个浑身覆盖蓝色纹路的黑人。
　　是死神！伏尼迦亚兵用伏都教特有的请神术召唤了洛阿神（唯一主神）的死亡化身。
　　这个死亡化身和伏尼迦亚兵本人很像，也披着黑袍，手持一把巨大的镰刀。
　　伏尼迦亚兵使出了看家本领，他控制死神，挥舞镰刀对着中洲队一划。
　　死神是灵体，触摸不到现实。但死神的镰刀一旦斩中生人，生人的生魂就会被带走，生人也就变成了死人。
　　伏尼迦亚兵的这个能力，中洲队已经知晓。便只见，詹兰盘膝坐下，手印一掐，同样的巨大虚影詹兰也从詹兰的肉体上飞了出来。
　　这是化神境界的神通，阴阳神里的阳神化身。
　　这里，詹兰的巨大阳神虚托巨大的明神轮，对着死神镰刀挡了一下。二者相互接触，发出了恢宏的钟鼎之声。
　　无数的苦工、炼虚期才有的虚空提炼神通、明神轮的太清神光、加持了三昧真火的神剑，所有的努力在基因锁一阶的状态下发挥到了最强。
　　在力量的碰撞中，一身道具和强化的伏尼迦亚兵，反而落了下风。
　　突然，一颗明黄色的光点激射而出，进入了死神的灵体。
　　是灭霸！灭霸将心灵宝石送到了伏尼迦亚兵手中……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第630节 第二十九章 无限战争（十一）

　　灭霸拥有比较高的魔抗，一开始设下的定身术，在此刻终于失效了。
　　这里，灭霸将现实宝石放回了无限手套，面对齐藤一的法器投影射击，他抬起了左手。
　　时间宝石发出了绿色的光芒，贤者之石创造的法器回归了无的状态。
　　这样就结束了吗？灭霸觉得还不够！他操纵时间，将过去死掉的乌木喉以及黑矮星，量子复刻到了面前。
　　张恒的箭矢变成了泡泡，打在灭霸脸上毫无作用。
　　张杰继续投掷巨物，利用巨物势能转动能产生的巨大破坏，企图埋葬灭霸。
　　灭霸一边用现实宝石否定攻击，一边将灵魂宝石交给了乌木喉。有了灵魂宝石，乌木喉的念动力瞬间提升了好几个层次，他直接在念动力层面，和张杰变成了势均力敌的状态。
　　齐藤一没有因为一次失利，就放弃法器投影射击，他将形态各异的法器，射到了灭霸这边。
　　灭霸想要用现实宝石否定法器的存在，毕竟，时间宝石的使用是有额度的。没有“业”，时间宝石就无法安全驾驭。
　　但灭霸怎么也想不到，那些法器都是魔法传说类道具。尽管灭霸自己也是一位法师，但一个世界的魔法和另一个世界的魔法不一定关联。
　　灭霸被法器打伤了，零点瞅中机会，对着灭霸的弱点就是一枪。
　　危急时刻，时间宝石的能力发动，灭霸使用赖皮战术，回复了状态。
　　基罗斯特也恢复了状态，面对向力量宝石冲去的霸王，他使出了CD很长的暴怒君主之力。
　　刹那间，无形的力量开始扩散，冲过来的霸王还没有机会使用其他龙吼呢，就直接被弹飞了。
　　米里亚的炎精灵模式发动，基罗斯特化作火焰席卷了力量宝石所在的区域。
　　随着一点紫光不断绽放，窃取力量宝石能量的基罗斯特，终于爆发了。
　　火焰似乎可以无限增长，基罗斯特变成炎精灵状态，不断扩大着自己的身体。
　　“朱雯！霸王！”萧宏律意念传声，将自己的想法告诉了他们。
　　这里，霸王一声龙吼，变成了一条西式的巨龙，他掠过萧宏律和朱雯的位置，让他们骑在了自己身上。
　　“要开始了！霸王你注意控制，朱雯你注意恢复！”萧宏律交代着，他的双手快速掐起了手印。
　　“没问题！”面对基罗斯特，霸王直接吼出：风暴召唤！
　　一时间，风云涌动，一场大雨消磨了基罗斯特的温度。从水雾中，大量的锁链从中飞出，捆绑住了火焰巨人化的基罗斯特。
　　“你想和我角力吗？”基罗斯特仗着力量宝石，他嘲讽着萧宏律。
　　对此，萧宏律没有多说，他只是一声轻喝道：“就是现在！”
　　什么现在？决定胜负的现在！
　　这里，霸王吼出了龙魂撕裂，萧宏律使用了大脑混乱术。两两相加，基罗斯特的脑子，无异于被打了一锤，浑浑噩噩的。
　　基罗斯特解除了炎精灵模式，握着力量宝石的他，从半空中落了下来。
　　朱雯出手了，她控制基罗斯特浑浑噩噩的大脑，利用死神牌直接将他拉入了梦境。
　　尽管力量宝石释放出来的力量，很快便要冲破了朱雯的梦境牢笼了，但萧宏律及时破坏了基罗斯特的手臂，让力量宝石再次远远的飞了出去。
　　现实宝石无法否定法器，凭借这个情报，张恒、王侠、齐藤一变成了一组。
　　其中，张恒负责主要的射击，专门让灭霸去使用时间宝石，浪费“业”。
　　而齐藤一负责提供法器，并为牵制灭霸起到了巨大的作用。
　　王侠没做别的，就是利用体内剩下的时间，开启加速技能，让齐藤一疯狂制造法器，形成多法器战术炮台。
　　被人几乎忘记的罗甘道正在和黑矮星战斗，二者本来是势均力敌的。
　　但是，力量宝石将基罗斯特的断臂补成了灰，它闪烁着紫光飞到了罗甘道这里。
　　力量宝石，要接触有机物，生命体，才会不断释放能力。看着投怀送抱的力量宝石，开启基因锁一阶的他下意识一接。
　　紧接着，机甲握着力量宝石，将黑矮星一拳打飞到了灭霸附近。
　　如今，因为齐藤一的三位一体炮台，灭霸的日子非常难过，他根本就收不到属下的支援，只能苦苦的坚守。
　　对于罗甘道得到力量宝石的结果，灭霸非常清楚，一旦罗甘道正式得到宝石的力量，现在势均力敌的场面就会被打破。
　　因此，灭霸手上的现实宝石发出了红光，他利用黑暗精灵强化同伴的手段，将黑矮星变成了类似开启基因锁的状态。
　　红光消失，绿光出现，灭霸再次定住覆盖型的法器射击，让强化了的黑矮星去直面罗甘道。
　　而罗甘道，利用机甲接纳力量宝石的力量，他和强化了的黑矮星继续战成了一团。
　　新的平衡出现了，时至此时，中洲队能上场的，几乎已经上场了。但仔细看看，中洲队似乎少了谁，而灭霸阵营，也少了谁。
　　什么是虚假的刺客？
　　虚假的刺客就是，赵樱空不断穿梭暗影空间，和暗夜比邻星不断闪烁来交战，那打的，比狂战士对战还要激烈。
　　看到灭霸被打的那么惨，亡刃将军没有一点救他的意思。这里，亡刃不是背叛了灭霸，而是他背负着更加重要的任务。
　　现在，他要去刺杀看过剧本的灭霸，所要攻击的人。
　　那个人，叫做陈永嘉。
　　尽管金丹之力无坚不摧，但绝世之刃却是可以穿透一点陈永嘉的皮肤。
　　亡刃只能做这么多，但陈永嘉破点皮，他和六宝石灭霸的对峙，就打破平衡了。
　　灭霸的破局，从来都不是靠那个正在挣扎的灭霸。
　　什么是真正的刺客？
　　这里，亡刃将军悄无声息的抬起绝世之刃，就要往陈永嘉的后背一送。
　　但就在此刻，亡刃的绝世之刃，冲了一段距离后，它进不去了。
　　亡刃将军有些诧异，而同时刻，一只黑色作战服覆盖的纤纤玉手握住了绝世之刃的柄，嬴面无表情的模样，出现在了亡刃面前……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第631节 第三十章 无限战争（完）

　　信息全知，或许有人不知道这个概念意味着什么。
　　嬴的信息全知，是真正的全知。即便亡刃拥有全宇宙最强的刺杀技术，那对嬴也没有用。
　　在嬴眼里，亡刃的隐藏，就像是在不断的大喊：“我藏好了，你快来找我啊！”
　　亡刃对于嬴的出现非常惊讶，但他毕竟是刺客大师，在意志力方面进行过特殊的训练。
　　身体的本能比思维提前动手，亡刃用力一抽，想要从嬴那里夺回绝世之刃。
　　然而，嬴看穿了他的想法，用力的右手突然一松，让亡刃踉跄了一刹那。
　　毕竟是刺客大师，在敏捷上，亡刃也有自己的过人之处。面对嬴的松手，他很快调整了过来。
　　但嬴不会等他，她抓住对方一刹那的失衡，贴身到了亡刃面前。
　　近身短打，嬴相当在行。对于身后不远处的灭霸的注视，她头也不回的，看穿了亡刃想法似的，三招制服了他。
　　绝世之刃顺理成章的落在了嬴的手上，但她看也不看，瞬间投出，射向了时间、现实双宝石的灭霸。
　　此时双宝石灭霸已经是惊弓之鸟一般的存在了，对于嬴的出现，他分出了一部分注意力。
　　这里，在看到绝世之刃向着他射来后，灭霸使用现实宝石，将绝世之刃给否定了。
　　现实宝石就是这样，只要你了解一样物品的性质和结构，就可以否定它。
　　否则，就会像齐藤一的法器一样，只能用现实宝石创造其他物品，来抵御。
　　绝世之刃是灭霸对材料科学的巅峰研究，尽管绝世之刃连艾德曼合金都能切断。但在现实宝石的力量下，它还是变成了粉末。
　　B级标准的气功，是气功这类技能的巅峰等级。嬴已经模拟出了基因锁三阶状态，利用这个状态，嬴可谓是将B级气功的全能性发挥到了极致。
　　此刻，嬴背对着齐藤一，她左忽右闪，背后好像长了眼睛似的，避开了所有法器的射击，近身到了灭霸身边。
　　灭霸被齐藤一三人组压制的很惨，不出意外，过一会儿，他就要输了。
　　嬴的存在，对于他而言就是生机。灭霸曾经用索尔威胁过洛基，这里，他的想法也不例外，他要挟嬴女以打破平衡。
　　灭霸的现实宝石发出了红光，这一记红光若是打中嬴，她就会被瞬间定在原地。
　　嬴根据灭霸的想法，提前做出了措施。她抓起地面上散落的法器，破了灭霸的攻击。
　　近了近了，嬴距离灭霸越来越近了。
　　灭霸第一次创造的分身，是共享记忆的。在上一个和嬴战斗的灭霸记忆中，嬴的近身战斗力很强。
　　于是，防止自己的战斗计划被打乱，他使用时间宝石，将嬴时间倒流了回去。
　　肆无忌惮的使用时间宝石，代价终于在这一刻出现了，灭霸的五感突然听到了什么不该听的、看到了什么不该看、嗅到了什么不该闻的。
　　他感觉到，有什么存在就在他附近，正对着他垂涎三尺。
　　异样的感觉打断了灭霸的施法，尽管记忆随着时间倒流了，但通过强化，嬴已经从灭霸的脑海中，知道了自己被时间倒流的信息。
　　近了！嬴距离灭霸的距离已经到了一个触手可及的程度。下一刻，嬴伸出右手，她握住了灭霸想要握拳的左手。
　　嬴的握力虽然非常大，但她的体重依然是非常轻的状态。灭霸右手一拳，便打飞了嬴。
　　齐藤一发射大量法器，想趁此机会牵制灭霸对嬴的出手。现在，他们三个已经配合的相当熟悉了。
　　对于齐藤一的攻击，灭霸无可奈何，他只能创造一些坚硬的屏障，持续防御的状态。
　　灭霸想要使用现实宝石，但他对无限手套一握拳，便察觉到了不对劲。
　　灭霸看向了无限手套，就只见，原本拥有现实、时间两颗宝石的无限手套，现在上面是空空如也的状态。
　　灭霸猛地抬头看向了嬴，而嬴在此刻，也正好卸掉了灭霸的力，平稳的站了起来。
　　嬴看向灭霸，她对着灭霸伸出了拳头。
　　此刻，她那作战服右拳手背位置，两颗无限宝石慢慢的移动到了手指关节处。
　　嬴捏紧了拳头，时间宝石发出了绿光。
　　霎时间，过去、现在、未来，几乎无限的信息通过B级气功的身体，引入了嬴的大脑。
　　有用的知识在改造嬴的身体，强大的身体又在接收更多的知识。二者互为循环，且独立与当前时间线。
　　无数法器飞射而来，灭霸本想用现实宝石见招拆招的。而如今，一个恍惚，刀枪剑戟，斧钺钩叉，大量的法器覆盖了灭霸的位置，灭霸本人更是被法器扎成了窟窿。
　　信息全知者的信息绝对观测，加上时间宝石和现实宝石，这意味着什么？
　　嬴可以回答：这意味着无敌！
　　是的，只要拥有这两颗无限宝石，配合S级强化，嬴就是无敌的存在。
　　通过时间宝石，嬴看到了很多。她看到了几乎无穷的时间线，她看到那些时间线，中洲队是如何在灭霸直接得到六颗无限宝石后登场的。
　　一记响指，万物化为灰烬。中洲队只有度过心魔的陈永嘉活过了灭霸的抹杀，也不是不存在这样的时间线。
　　对此，嬴倒因为果，她利用两颗宝石的能力，影响了奇异博士的决策，让中洲队提前登场，创造了现在的局面。
　　之后，借助本身时间线的存在稳定，她利用现实宝石，观想其余四颗宝石的模样和结构。
　　慢慢的，空间宝石、灵魂宝石、心灵宝石、力量宝石，一一在嬴的手背上无中生有的亮了起来。
　　六颗宝石齐聚一堂，很快便产生了共鸣。六种神力同时涌出，嬴安让自若的接受了这股力量。
　　失去现实宝石的影响，黑矮星被罗甘道一剑穿心。
　　失去灵魂宝石的加持，乌木喉被张杰当场活埋。
　　失去心灵宝石的增幅，伏尼迦亚兵被詹兰成功压制，没死。
　　失去空间宝石的机动，暗夜比邻星被赵樱空切中了死线。
　　灭霸的六宝石分身，在嬴得到六颗无限宝石的瞬间，就消失了。
　　一时间，偌大的灭霸势力，就只有基罗斯特还在苦苦支撑。
　　这里，嬴抬起嵌有六颗无限宝石的右手，顺理成章的打了一个响指……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第632节 第三十一章 灭霸传（一）

　　天地如棋，众生如棋子。
　　假如一个人没达到基因锁四阶中度过心魔或是三之境中级大成的状态。
　　那么，他们将和芸芸众生一样，看不清“天地如棋，众生如棋子”的真相。
　　差一步，便看不到。郑吒没有度过心魔，看不到。楚轩没有将四象神整合成两仪神，看不到。
　　陈永嘉看到了，他度过基因锁四阶中的心魔，证得了单体宇宙唯一自我的道果。
　　他看到了什么？
　　他看到，世间万物在集齐六颗无限宝石的嬴的响指下，变成了灰烬。
　　没有天……没有地……没有力……一切都是雾蒙蒙的，二人所处的环境，仿佛回归了道家阐述的太初。
　　太初的环境非常无聊，但嬴很快给他整了些活。
　　就只见，雾蒙蒙的气因为相互碰撞而产生了密度的差别。密度的差别带来了引力的差别，引力的差别带来了马太效应。
　　气开始向大密度气团汇聚，具有形态的流出现了……
　　太初的时代结束了，现在是太始的时代。而太始的时代，终究也还是雾蒙蒙的状态。
　　当然，和太初时代有更多不一样的是，太始时代的气、流混态世界中，陈永嘉察觉到了许多“存在”。
　　陈永嘉看不到“存在”是什么，但“存在”能动，他是可以察觉到的。
　　马太效应愈演愈烈，越来越多的物质开始挤压在一处。
　　然后，核聚变出现了，雾蒙蒙的世界第一次有了明亮的光。
　　虽然这光的照明距离很短，比不得雾蒙蒙世界无处不在的可有可无的微光。但是，亮度的提升，却带来了一个在陈永嘉看来很有意思的世界。
　　流变质，是太始变太素。质变光，是太素变太极。
　　随着光的出现，陈永嘉发现，从太始时代到太素时代，他察觉到的越来越多的“存在”，不约而同的消失了。
　　还是基因锁四阶中的陈永嘉并没有看懂这个变故意味着什么，但这并不妨碍基因锁告诉他，这很重要，把这一幕记下来。
　　太极时代，宇宙中充斥着各种各样的巨大恒星，这些巨大恒星之大，拿太阳举例子的话，那得有数亿亿亿亿倍的差距。
　　如此巨大，命自然也长不了。很快，那些恒星开始变红，并不断变大。
　　最终，伴随着一声绝唱，这些大火球变成了美丽的大烟花。
　　陈永嘉见此似乎感觉到了什么，他陷入了沉思。
　　“烟花”的“烟”，在爆炸产生的碎片中重新汇聚。只不过，这次的恒星，比之前小了很多。
　　小一些，命就长一些，但这些恒星，终究逃不过死亡。在终焉的绝唱中，“烟花”再次炸响。
　　第二次炸响的“烟花”，重复着第一次出现的“烟花”的使命，“烟”和“烟花碎片”再次集合……
　　如此变化，总共进行了六次。
　　然后，宇宙因为六波“烟花”，进入了了永恒的黑暗时代。
　　黑暗时代也有光明，“烟花”的残骸散发着炽热的白光。但这白光，终有一天还是要熄灭。
　　第七次“烟花”出现了，随着七次“烟花”的炸响，宇宙正式进入真正的永恒黑暗。
　　陈永嘉将目光看向了不远处的嬴，现在的嬴，浑身上下透露着一股陌生而又熟悉的感觉。
　　许久没有动作，仅仅是静静的看着这一切的嬴，她动手了。
　　就只见，她举手一挥，黑暗的时代一去不复返。
　　时间倒流了，陈永嘉看到爆炸的残骸重新变成了“烟花”。“烟花”分解成“烟”和碎片，重新变成了一颗颗繁星。
　　这是第五次“烟花大会”和第六次“烟花大会”的时间点，陈永嘉记住了这个时间点。
　　然后，陈永嘉看到，嬴向前方伸出了手。
　　霎时间，熟悉的引力作用在了他的身上，他和群星的距离不断拉进。
　　最终，陈永嘉擦着一颗恒星的皮，来到了一颗蓝绿黄三色，但蓝色是主调的星球。
　　“地球！”不用多说，只要看这颗星球上，陆地的大致图像，陈永嘉便猜出，这是地球了。
　　突然，就在陈永嘉感觉到熟悉，因为地球的存在而有些兴奋的时候，一道红光从地球上冲了出来。
　　那红光直冲宇宙的深处，期间，红光所在之处，连同地球在内，九个各具特色的世界被串联了起来。
　　陈永嘉看到了，借助金丹仙人强大的视力，他看到了红光的来源——一个集齐六颗无限宝石，带着无限手套的白人壮男。
　　白人壮男不是一个人，仔细看看地球，上面已经有了星际文明。
　　期间，一艘宇宙飞船穿过陈永嘉的身体，飞向了宇宙深处。在穿越飞船的时候，陈永嘉顺势看到了飞船内部的布局。
　　地球，是神祗们的游乐园。直到某一天，奴隶开始造反，还他妈的成功了，神祗便离开了游乐园，把地球还给了那些奴隶。
　　神祗们没有乖乖认输，祂们利用心灵宝石的力量，瓦解了奴隶们的通用语，让他们无法理解彼此，相互厮杀。
　　可惜，即便奴隶们相互厮杀，从未间断，奴隶中还是有一批人隐藏了起来，暗中守护着奴隶们的世界。
　　失去了绿色的宝石，神的王失去了永生。在王死后，祂的许多子嗣们分走了王的遗物。
　　无限宝石的力量，即便是神族也很难直接使用。为了利用宝石的力量，神族创造了利用宝石能量的容器。
　　力量产生了野望，为了争夺神王之位，前任神王的子嗣们相互厮杀了好几代人。
　　最终，在奥丁这一代，九界完成了统一。
　　泰坦一族得罪了奥丁，被流放到了土星的第六颗卫星上。这颗泰坦星，质量只有地球的44分之一。
　　漫长的时间，让泰坦族在土卫六产生了繁华的文明，灭霸正是出身在这颗星球。
　　灭霸当时还没有灭霸这个称号，他是泰坦星数一数二的大科学家——萨诺斯。
　　泰坦族的天赋，让他不用像人类那样，用短暂的生命，去研究一个细分领域的问题，他是多领域的大科学家。
　　萨诺斯是一位社会学专家，他预言，泰坦星上的泰坦族，很快就要因为资源不足陷入内战。而防止内战的最好办法，无非就是两个。
　　第一个，干掉奥丁，走出泰坦星，去外星球殖民。
　　第二个，抽签，削减泰坦族一半的人口。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第633节 第三十二章 灭霸传（二）

　　第一个办法痴人说梦，如果泰坦族可以干掉奥丁，他们早就干了。
　　现实是，尽管泰坦族拥有比较发达的科技，但他们依旧打不过奥丁为代表的阿斯加德神族。
　　科技的水平还没有提高到打破禁锢的程度，人口首先爆炸了，这是泰坦星的问题。
　　第一个办法不行，那么是要采取第二个办法吗？也就是，通过抽签，消灭自身一半的人口。
　　消灭自身一半的人口，并非萨诺斯给出的全部办法。他的完整办法是：随机消灭泰坦族一半人口，缓和资源矛盾，从而获取种族生存时间。
　　计划人口的过程，泰坦族不知道要持续多久。但剩下一半的人口，会将泰坦族的科技、文化、制度不断的传承下去。
　　这个过程，受限于人口，可能会比较慢。但慢一些，也比没有希望要好一些。
　　龟兔赛跑，泰坦族是乌龟。但只要不停下脚步，前方的道路就会不断延伸。
　　萨诺斯的计划人口理论，建立在泰坦族都是理性人的基础上。虽然萨诺斯自己就是理性人，认为这没问题。但他的说辞，在社会层面引起了轩然大波。
　　因为反泰坦罪，萨诺斯成为了社会矛盾的发泄口，他被判处太空死刑，被流放到了太空中。
　　泰坦可以在太空中生存，但生存不了太长的时间。
　　太空极寒的环境，加上永远无法触及实物的悬浮，将使被处刑者，在痛苦中慢慢死去。
　　萨诺斯被处刑后，泰坦星没过几年，就因为资源矛盾产生了战争。战争摧毁了泰坦星的环境，也杀死了几乎所有泰坦。
　　几乎所有泰坦……泰坦星上的泰坦都死了，但萨诺斯这个流浪泰坦，却被宗师救了过来。
　　宗师有个兄弟，叫做收藏家，相比起收藏宝物的收藏家，喜欢收藏人的宗师，要变态的多。
　　在雷神三中，雷神索尔参加的冠军争夺赛，就是他举办的。
　　萨诺斯是科学家，不会打架。前期，他在这里吃了不少苦头。幸好，泰坦一族的肉身足够结实，他没有被打死。
　　金子在哪里都会发光，萨诺斯在竞技场待久了，慢慢的就变成了一位战斗专家。来自全宇宙各种各样的强者，变成了萨诺斯变强的养料。
　　他不仅仅是一位科学家了，他还是一位格斗大师、刺客大师、念动力大师、魔法师。
　　萨诺斯在竞技场变得越来越强，直到某一天，他听到了泰坦族灭族的消息后，他沉默了一个星期。通过对宗师的了解，萨诺斯很轻松的脱离了他的控制。
　　然后，萨诺斯消失了，取而代之的，是灭霸。
　　灭霸加入星际海盗，通过篡位得到了自己的起步资金。之后，灭霸靠着黑吃黑的手段，渐渐的变得强大了起来。
　　他征服其他星球，不取财富，就为了杀死那些战争不断的星球的一半智慧物种。
　　没有人理解灭霸的思维是什么思维，就像你以为你放的是屁，结果喷出来的是其他东西一样。
　　灭霸已经不在意被杀戮的智慧生命，会怎么看待他了。他只求，这个美丽的宇宙，那些产生智慧的物种，不要像泰坦族那样灭绝了。
　　灭霸的势力，因为时间流逝而变得越来越强。同时，强大的势力加上不断的付出，六颗无限宝石的情报，被灭霸知道了。
　　一场场布局开始了，灭霸压根就没有打算，正面对抗阿斯加德神族以及奥丁。
　　毕竟，泰坦族一族都没有希望，他怎么可能一个人干翻对面。
　　或是阴谋，或是阳谋，奥丁老死、古一退位、伊戈被杀、复联解散。
　　灭霸抓住了这个千载难逢的机会，他先是灭了新星军团，得到了力量宝石。
　　接着，袭击了阿斯加德神族的难民船，得到了空间宝石。
　　期间，灭霸毁掉了飞船，让索尔品尝了一下太空死刑的痛苦。可惜，银行护卫队通过求救信号，救了索尔。
　　之后，灭霸杀死了宗师的兄弟——收藏家，得到了现实宝石，并抓到了卡魔拉。
　　他折磨星云，从卡魔拉那里得到了灵魂宝石的情报。之前，他一直想卡魔拉主动告诉他。但现在，他等不及了，他没有时间慢吞吞的。
　　卡魔拉记得母亲被杀的过程，在她眼里，她之所以能活下来，无非就是灭霸需要她的灵魂宝石情报。
　　然而，卡魔拉猜错了。她和灭霸虽然是养父女的关系，但灭霸是把她当亲女儿养的。
　　如果不是得到灵魂宝石，需要所爱之人的死亡，灭霸不会杀卡魔拉。相反，完成自己的天命后，灭霸还会主动到卡魔拉面前受死。
　　如此这般，灭霸得到了六颗无限宝石中的四颗。
　　接下来，没有其他变量干预灭霸的话，灭霸会完成自己的天命。
　　但是，森洲队降临了，伏尼迦亚兵和基罗斯特用新人做人质，出工出力，加入了灭霸阵营。
　　当乌木喉和黑矮星驾驶飞船来到纽约，北炎洲队也降临了。
　　在这场时间宝石争夺战中，北炎洲队的霍菲尔三人组和伏尼迦亚兵进行了激烈的交手。
　　霍菲尔当场死亡，尼奥斯四人果断出手，惊走了伏尼迦亚兵。
　　米里亚和斯沃科群龙无首，他们加入了尼奥斯的阵营。
　　英国那边，亡刃夫妻的袭击配合基罗斯特的支援，美队等成员饮恨当场，心灵宝石被基罗斯特带到了灭霸那边。
　　灭霸在土卫六，也就是泰坦星等到了基罗斯特，他将心灵宝石镶嵌在了无限手套上，并马不停蹄的带着自己的班底来到了地球。
　　此时，乌木喉三人开着飞船正第二次攻击纽约。
　　因为美队阵营的复联老成员的死，钢铁侠他们为了报仇，接纳了北炎洲队的尼奥斯六人。
　　尽管钢铁侠等人有了尼奥斯六人的加入，实力有所增加。但对比五颗无限宝石的灭霸，他们却也还是太弱了。
　　于是，为了平衡队伍实力，中洲队降临了，郑吒他们第一次降临，就降临在了纽约。
　　中洲队总计十四人，他们被主神传送到纽约的一瞬间，一直看电影一般看戏的陈永嘉，身不由己的飞向了刚刚降临的陈永嘉，他们……重合了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第634节 第三十三章 捏造的现实

　　郑吒的强化记录是：B级气功、2B级心灵锁链、B级记忆原子异能。
　　陈永嘉的强化记录是：无。
　　楚轩的强化记录是：无。
　　张杰的强化记录是：2B级念动力。
　　赵樱空的强化记录是：2A级直死之魔眼，A级暗影之力。
　　詹兰的强化记录是：2C级心灵鞭挞、C级治愈术。
　　零点的强化记录是：A级净眼、C级闪现。
　　霸王的强化记录是：总量为一个A、两个B的龙吼。
　　萧宏律的强化记录是：A级魔网体质。
　　齐藤一的强化记录是：2B级炼金术。
　　张恒的强化记录是：2B级武器最后的轻语、2C级大羿血统。
　　王侠的强化记录是：A级时间守护者。
　　朱雯的强化记录是：总量为一个A、两个B的上帝之语强化。
　　罗甘道的强化记录：无。
　　以上是中洲队总计十四人，在主神那里的强化记录。这份强化记录非常重要，它是中洲队成员的主要评分来源。而且，它还涉及到主神对任务世界的难度调整。
　　从强化记录上不难看出，中洲队里有很多人明面上是森洲队里面的那种肉猪，但暗地里，猪皮下藏着的是一只猛虎。比如说詹兰，比如说楚轩，比如说陈永嘉。
　　他们三人是中洲队的绝对主力，但强化这一块，让他们少了很多评分，变相的减少了任务世界的难度。
　　之前的时间线，陈永嘉在嬴身上花了三个S级恐怖支线剧情。这个行为，让中洲队的任务难度直线提升。
　　以至于，主神的打算，是想让中洲队直接面对集齐六颗无限宝石的灭霸。
　　当然，其他时间线的嬴用天书进行了一些操作，那些操作创造了这条时间线，得到了六颗无限宝石的嬴。
　　现在，这样的嬴利用无限宝石的力量，创造了全新的时间线。
　　森洲队十四人，北炎洲队十四人，中洲队十四人。三个队伍，总计四十二人。
　　明面上，这是三个队伍在战斗，是四十二人的大型轮回者对战。但实际上，森洲队就俩人，北炎洲队就九人，中洲队倒是全员都可以战斗。
　　这场大型团战，明面上是中洲队联合北炎洲队，与灭霸势力进行战斗。
　　但暗地里，北炎洲队却与森洲队进行联合，企图消灭中洲队的力量，达到合纵连横的目的。
　　楚轩将计就计，他反而让大家示敌以弱，并有意的制造出团队内部分裂的状态。
　　这种状态非常容易伪装，也有一定的合理性。毕竟，北炎洲队资深者就九人，都还分裂成了三队。中洲队十四人是一个整体，这反而还有些怪。
　　郑吒、张杰、齐藤一、张恒、萧宏律，是明面上的，中洲队第一势力。
　　楚轩、零点、霸王、王侠，是明面上的，中洲队第二势力。
　　詹兰、赵樱空、朱雯，是明面上的，中洲队的第三势力。
　　陈永嘉和罗甘道，中洲队的第四势力。
　　北炎洲队尼奥斯在霍菲尔死后，整合了米里亚和斯沃科，是北炎洲队第一势力，总计六人。
　　伊玛尼和萝丝，状态不变，是北炎洲队第二势力。
　　至于森洲队，去掉没什么力量的新人，森洲队就一个势力，就是伏尼迦亚兵和基罗斯特。
　　账面上三支队伍，明面上七支势力，他们共同潜伏在地球和灭霸的两方势力中，激烈的战斗着。
　　这场战争，可谓是斗智斗勇，在灭霸得到五颗无限宝石后，第六颗无限宝石——时间宝石迟迟没有归位。
　　哪怕是过去了一个月，战争也没有结束的迹象。
　　激烈的战斗，让灭霸方的轮回者得到了灭霸的信任。同时，也让地球方的轮回者，得到了地球的信任。
　　地球，是一个由五大国联合统治的星球。在宇宙级危机面前，联合国对地球方的轮回者，大开绿灯提供各类资源。
　　而灭霸呢？他非常具有魄力，在看到自己集合五颗无限宝石，无法打败地球联合势力后，他用一颗无限宝石招揽了中洲队的第二势力。
　　尽管森洲队的二人对此反对，但灭霸也乐意看到外人属性的森洲队二人有看不顺眼的人来制衡他们。
　　这里，灭霸一边使唤着中洲队第二势力，一边给森洲队画了饼。只要森洲队做出成绩，他表示，他不会吝啬无限宝石的赏赐。
　　重赏之下，必有勇夫。
　　灭霸方和地球方的战争，进入了白热化状态。
　　尽管开头霍菲尔死后，三个队伍就再也没有死人了。但没有死人，不代表没有失去战斗力。
　　一些重伤不治的成员，中洲队第一势力提供了冷冻服务，他们以冷冻的姿态，结束了自己的战斗。
　　接下来，如果重伤者所在的队伍还在的话，他们回到主神空间，会恢复状态。
　　所有人都在为了战争而服务，复联的元老级成员们，开始变得越来越少。
　　期间，奇异博士战死，时间宝石落到了灭霸手中。
　　但是，中洲队第二势力，也就是楚轩的势力，他们将灭霸给他们的力量宝石，输给了北炎洲队的尼奥斯。
　　灭霸将灵魂宝石给了森洲队，但灵魂宝石，紧接着输给了詹兰所在的第三势力。
　　力量的天平，至此发生了细微的逆转。随着时间的流逝，双方都元气大伤。
　　最后一战，灭霸与所有复联成员以及轮回者发生了激烈战斗，灭霸身死，六颗无限宝石，分别落在了五个轮回者势力手中（伊玛尼二人在战斗中死亡，势力除名。陈永嘉在战斗中重伤，势力除名，罗甘道加入郑吒势力）。
　　那个时候，中洲队第一势力只有张杰，第二势力有楚轩和王侠，第三势力只有詹兰了。
　　北炎洲队尼奥斯势力只剩下尼奥斯和阿雅。
　　森洲队倒是全在，还是伏尼迦亚兵和基罗斯特二人。
　　中洲队三个势力，张杰拥有心灵宝石，楚轩和王侠拥有时间宝石，詹兰拥有灵魂宝石。
　　北炎洲队势力，尼奥斯和阿雅拥有两颗无限宝石，尼奥斯拥有力量宝石，阿雅拥有现实宝石。
　　森洲队势力，伏尼迦亚兵没有宝石，基罗斯特拥有空间宝石。
　　灭霸死了，失去共同的敌人，中洲队终于不装了，郑吒和陈永嘉率先回归。
　　实力大涨的他们，倒是没有痛打落水狗，而是接受了尼奥斯二人的投降，杀死了反抗的森洲队二人。
　　团战结束了，在时间即将结束的末尾，嬴来到了陈永嘉面前……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第635节 第三十四章 一念之差

　　当陈永嘉和另一个自己相互重叠后，他只觉得自己的身体仿佛一具傀儡一般。
　　每一句话，每一个动作，陈永嘉身不由己的演绎着，自己在这场团战中的作用。
　　终于，团战在极其复杂的过程下，要结束了。看着飘忽的，似乎从其他次元而来的嬴，陈永嘉的心中，有着数不清的问题想问她。
　　而在这个即将结束的时刻，陈永嘉突然有了片刻的自由，他大声喊道：“这样有用吗！度过心魔的我，很快就会记起这一切。与其修改我的记忆，来遮掩你的存在，你还不如让我死在团战中，来的干干净净！不留手尾！”
　　嬴对着陈永嘉抬起了右手，她原本想修改陈永嘉记忆的动作，但因为他的话，她突然顿了一下。
　　“果然！我果然没猜错！”陈永嘉冷眼看着嬴，他喊道：“杀了我吧！如果不想杀了我，那你就将你的担忧告诉我！”
　　“你知道什么？”嬴收回右手，她一脸笑意的捏着下巴，看着他，问道。
　　“你是……嬴？”一个嬴字，因为语气，会有三种意义。
　　这里，陈永嘉体会着嬴的肢体动作，他猜到了……他猜到面前的嬴既不是三代嬴，也不是二代嬴，而是一代的，陈永嘉心目中最神秘最强大的嬴。
　　“好久不见……让我知道知道，你知道什么？”
　　“为什么是你？她呢？”这个她是中文的她，嬴一听就知道，他问的是三代嬴。
　　“她就是我……”嬴淡淡的说道：“你用了我的面貌，创造了她。那么，在她不断提升基因锁的状态后，她终将会成为我的一部分。
　　这里，我要感谢你，谢谢你为我兑换了信息全知者这个强化。”
　　“你就是她？”陈永嘉因为这个回答陷入了迷茫，他看着嬴，问道：“为什么？这一切都是为什么？”
　　在陈永嘉眼里，一切都和阴谋论挂上了勾。自一代嬴离开主神空间，到三代嬴得到六颗无限宝石。陈永嘉只觉得，自己变成了嬴的工具，他就是一个为嬴服务的工具人。
　　这和陈永嘉自己的所求不一样，在他眼里，他和她，最少也应该是友人关系。
　　“你觉得是为什么？”嬴又问了一次，这次，她嘴角带笑，头轻轻的歪了一点，看起来有些温柔。
　　这是三代嬴给陈永嘉的感觉，特别是歪头的动作。
　　“一切都是算计好的吗？”陈永嘉看着嬴，他沉默了一会儿，问道：“从上一次来漫威开始，到现在，我的一切行动，都是你算计好的吗？那些时候，我还没有度过心魔，不会看穿这一切……”
　　“如果我说不是，你会不会相信？”双手抱胸，眉头一挑，二代嬴的感觉来了。
　　“那要取决于你告诉我的，说实话，看了你的手段，我要谨慎一些才能相信你的说辞。”
　　“好吧！”嬴的脸上出现了无奈的表情，她看向远处，目光微动，但她又很快回头看着陈永嘉，且说道：“最开始的时候，我利用天书操纵变量，只是想完成主神的主线任务，完成团战而已。
　　然而，在完成主线任务二：集齐所有无限宝石，打开多元宇宙的晶壁系后，我见识到了更大的世界。
　　和这个世界比起来，主线任务三：“立刻摧毁无限宝石，全队奖励A级恐怖支线剧情两个，奖励点20000点”的结果是何其的荒谬。
　　我利用无限宝石的力量，认识到了宇宙真理。在这期间，我从你以及中洲队其他成员身上摄取信息，见到了神鬼宇宙的第二我。
　　在她那里，我得到了基因锁的力量，并通过第一我，度过了基因锁的心魔，达到了基因锁四阶中的状态。
　　基因锁一旦达到四阶中度过心魔后的状态，只要不被杀死，心灵之光就会没有条件没有阻碍的不断进化。
　　过不了多久，我就完成了三之境高级阶段，基因锁四阶高级状态，成为了圣人、二之境修真者。
　　成为圣人不是结束，而是开始。我穿越平行宇宙，浏览大千世界，认识了一些第七维度生命的碎片。虽说是碎片，但在我所处的第六维度，祂却是完美的存在。通过祂，我知道了七维的风景。
　　之后，我收集过去现在未来的信息，将自身的状态回归到了太始时代。
　　第七维度的道果，所谓的第一因，在太易时代，距离那个时代，我已经有了充足的准备。下一次，我就能去那个时代，将自身的维度提升到七维。”
　　“你让我看那一切是……”
　　“是回报……也是期盼！我想在我们分别前，把我成道的路给你，我希望你沿着我的路来七维找我。”
　　“就这样吗？”陈永嘉有些恍惚，他喃呢道。
　　“你以为呢？或许在你看来，我只是打了一个响指。但是，在这一个响指中，我经历了你远远无法想象的事情。
　　你在第四维度，而我在第六维度，你我有着比天地还大的差距，你觉得我是在谋划你什么？”
　　“谁知道呢？或许你想让我卖身……”陈永嘉翻了个白眼，他小声BB着。
　　“哈哈！该说的我已经说了。我们现在交谈的内容，你现在就知道其实并没有好处，我要封印你的记忆了。”
　　“你要成道……”陈永嘉叹了口气，他摇了摇头问道：“难道就不能不封印记忆吗？”
　　“没办法，你的记忆里现在有一份成道的基础。这份基础放在现在的你这里，就是怀璧其罪。”
　　“成道成道……等等！你已经到了第七维度，还成什么道？”似乎想到了什么，陈永嘉皱眉的问道。
　　“大道是无穷的，第一因从来就不止一份。”
　　“我知道！但之前你成道的宇宙，和现在这个宇宙，是同一个宇宙。我用人书和高维的你通过话，那个你和我说了一些第七维度的见闻。
　　我记得，她说过：每个人对所在的单体宇宙，只能证明一次第一因。你真要成道，补充高维的你的第一因总量，也不该这个宇宙。”
　　“她说过这些？……可信吗？”嬴看了一眼陈永嘉，信息全知者的能力俨然已经得到了答案。
　　“我明白了……”陈永嘉不知道嬴明白了什么，反正他跟不上嬴的思维速度。
　　这里，就只见嬴这样说了一句后，北炎洲队、森洲队、中洲队，三队所有人员的状态，整个漫威宇宙的状态，都调整到了灭霸打败新星军团的时间节点。
　　而这个时间节点，森洲队……降临了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第636节 第三十五章 预警

　　“她居然放弃了成道？”第七维度、第八维度相互纠缠的无世界，奉五帝的号令，来清除嬴的真圣看到这个场景，祂发出了诧异的信息。
　　“我查一下变量是怎么回事……”一位一之境修真者喃呢着，祂伸出光之触手，在漫威宇宙的晶壁前点了一下。
　　刹那间，六维信息个体——嬴的资料出现在了那位修真者眼中。
　　“她生出戒心了！陈永嘉的说辞让她对你的化身产生了怀疑。”修真者如此说道。
　　“怀疑？不可能！我设的局，不可能有问题！那个陈永嘉，他是怎么说服嬴的？”那位真圣有些气急败坏。
　　“信息被主神加密了，得有三皇的允许，才能获取陈永嘉的加密信息。”修真者说道。
　　“三皇的允许？如果我们能有三皇的允许，还用得着这样？直接下界，灭了嬴不就好了？”真圣没好气的说着。
　　“那没办法了，现在的她，还属于陈永嘉的人造人，户口在主神这里。这场恐怖任务，我们根本动不了她。”修真者如此说道。
　　“算她走运！汇报任务情况吧！”真圣看了一眼漫威宇宙，在察觉到，嬴的变量无论如何，都离不开漫威宇宙后，祂头也不回的走了。
　　高维的真圣和修真者奉五帝号令捉拿嬴，嬴还不知道，自己因为陈永嘉的说辞，躲过了一劫。
　　此刻，回心转意，有了别的想法的嬴施展神通，她开辟了一条新的时间线。
　　这条时间线，灭霸率领军队消灭了新星军团，得到了力量宝石。
　　同时，森洲队的两位资深者，伏都大法师伏尼迦亚兵和九罪宗君主基罗斯特带着十二个新人降临了阿斯加德神族的难民船。
　　按照中洲队的逻辑，森洲队称得上新人的人，只有四人，而非十二人。
　　但是，谁让森洲队是养殖队呢？
　　所谓养殖队，就是将队友当成肉猪来饲养的轮回者队伍。
　　这个饲养机制，来源于主神对轮回者每场恐怖片1000点奖励点的固定奖励。
　　理论上，完成主线任务，没有任何多余奖励的森洲队中，资深者伏尼迦亚兵和基罗斯特二人，仍然可以得到一笔不小的奖励点。
　　这笔奖励点配合恐怖支线剧情，可以用来兑换任何想要的东西。
　　兑换，会产生个人评分的增加。养殖队随着恐怖片经历的越来越多，也会遭遇高难度世界。
　　这个时候，死掉一些新人，大幅度降低团队评分，养殖队就可以继续在低难度世界打转。
　　养殖队的模式，收益很高。但养殖队是有极限的，在碰到一些硬点子，比如中洲队、恶魔队这样的队伍后，他们一个不小心，就会全部死翘翘。
　　“基罗斯特，主线任务是什么？”伏尼迦亚兵一醒来，就开始了对新加入新人的精神控制。这里，他一边控制，一边问道。
　　“主线任务还没有确定的意思，看样子，主神是想让我们先在复联和灭霸之间做个阵营选择。”基罗斯特看着腕表上的阵营选择选项，他回头问道：“你是什么想法？”
　　“我们现在所处的时间线是……？”伏尼迦亚兵控制住了所有新人，他满意的看着新人们迷迷糊糊的状态，对着基罗斯特问道。
　　“这里接的是雷神三的剧情，因为阿斯加德神域的毁灭，索尔带着阿斯加德神族，准备去地球繁衍生息。”说着，基罗斯特笑了，他说道：“主神给我们安排了身份，我们现在是阿斯加德人。”
　　“阿斯加德人？”伏尼迦亚兵并不在意这个身份，他思索道：“这个时间节点，灭霸也就一颗力量宝石。而空间宝石，现在在洛基手上。
　　我觉得，我们可以先预言灭霸的到来，让索尔和灭霸进行一场有准备的战斗。
　　然后，坐收渔翁之利，在他们打的差不多的时候，抢走空间宝石和力量宝石。”
　　“这样做没有风险吗？”基罗斯特皱起了眉头。
　　“这个风险是值得的，这次团战，是三团会战。看看中洲队出场的时间？他们估计会很强，而有了两颗无限宝石，我们在面对他们的时候，就算是立于不败之地了。”
　　“那……干了！”基罗斯特咬咬牙，他开始按照渔翁战略，开始行动了起来。
　　……
　　“索尔陛下，有两位阿斯加德人说有非常要紧的事情想要找您。”奥丁死后，索尔成为了阿斯加德人的神王。这里，索尔正因为阿斯加德神域的毁灭而哀愁呢，一位宫廷侍者打断了他的哀愁。
　　“非常要紧的事？”正喝着酒呢，索尔愣了一下，他看向了侍者身后的二人。
　　此时，洛基正陪着索尔说话呢，他看到了伏尼迦亚兵和基罗斯特。
　　“什么事？”索尔问道。
　　“我梦到了一场灾难！”飘忽的语气，配合神秘的打扮，伏尼迦亚兵一开口，却是想让索尔想笑。
　　“梦？”
　　“是预知梦！就像陛下您的诸神黄昏的梦一样，我梦到了陛下您的死亡。”
　　“可笑！”索尔并未立刻动怒，他冷冷的看着伏尼迦亚兵，说道：“说吧！说个所以然。你如果说不出来，我会踢烂你的屁股！”
　　“我梦到了一艘巨大的宇宙飞船，一个泰坦人带着军队从飞船杀下来，杀到了我们这里。
　　我们会有一半的同胞死去，这其中包括陛下您。而那位泰坦，他会得到空间宝石离去。”伏尼迦亚兵说道。
　　“泰坦人？那个人种都绝种了！”索尔并不在意什么泰坦人，他没有将伏尼迦亚兵的情报当做一回事。
　　索尔不当一回事，挥手驱赶了伏尼迦亚兵二人，但洛基不会不当一回事。
　　毕竟，2012年，纽约的那次奇瑞塔星人入侵事件，洛基是从灭霸那里得到了心灵权杖和军队。
　　“萨诺斯！”洛基的声音吸引了索尔的注意，他看着索尔说道：“泰坦人没有灭种，我认识一位泰坦，他应该会做这样的事情。”
　　“谁？”
　　“萨诺斯，你可以称呼他为毁灭的霸主！他每到一个地方，就会举起屠刀，杀死一半的人，留下一半的人。”洛基严肃的说道。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第637节 第三十六章 难民船激战

　　索尔对灭霸或许并不在意，因为他们二人没有直接的交集。但洛基不一样，2012年带着奇瑞塔星人入侵纽约，就是灭霸受意洛基做的。
　　因为有过接触，洛基非常明白灭霸的性格，以及这个泰坦在宇宙中的名声。
　　洛基相信预言，毕竟索尔梦到的诸神黄昏预言验证了。这里，他面带忧虑，开始劝说起了索尔。
　　伏尼迦亚兵和基罗斯特被带下去了，但他们没有被带回原本的飞船，而是在索尔所在的飞船定居了下来。
　　洛基的劝说起到了作用，警戒的命令从索尔口中发出，阿斯加德的难民船开始有了警戒的状态。
　　事实上，小心无错事。因为提前的警戒，难民船发现了灭霸的飞船，并展开了防御。
　　灭霸和索尔的差距，不是有准备就可以抹平的。
　　因为灭霸需要空间宝石的信息，所以索尔的飞船没有被直接干掉。这里，灭霸乘坐小飞船，来了一场“跳帮”战。
　　那是客场作战，但拥有力量宝石的灭霸，展现出了神挡杀神，佛挡杀佛的气势。阿斯加德神族没有反抗之力，很快就被镇压了下去。
　　索尔因为阿斯加德神域的毁灭，再加上远离了九界，手上没有趁手的兵器，他的神力以及战斗力，都是历史最低水平。
　　没过多久，索尔就被灭霸打趴下了。
　　洛基看着索尔被打趴下，他看着索尔像条死狗一样被灭霸从地上捡起，并用力量宝石进行了一场严刑拷打。
　　尽管开始的时候，被拷问的洛基表现出了一副我不在乎的样子。但随着索尔撕心裂肺的痛呼，他很快就投降了，他表示自己愿意交出空间魔方。
　　空间魔方一直被洛基藏在另一个次元，随着他虚手一捏，散发着湛蓝色光芒的立方体落在了洛基的手心。
　　洛基并不是真心想要交出空间魔方的，就在灭霸的注意力在魔方那里的时候，班纳变身成绿巨人，对灭霸发动了袭击。
　　现场因为这场袭击，一下子变得乱糟糟的。
　　洛基丢下了空间魔方，虽然空间魔方有着种种不可思议的神力。但洛基没有外用辅助设备就用不了它，它现在就是废物。
　　洛基抢走了奄奄一息的索尔，他本来的打算是，趁混乱带着索尔坐子飞船离开难民船。
　　但走了没几步，察觉到洛基想法的索尔甩开他，回身向着灭霸的位置冲去。
　　乌木喉看了一眼和绿巨人对打的灭霸，他并不担心灭霸会输。
　　果不其然，尽管开头的时候，灭霸因为措手不及，被打了几拳。但是，随着灭霸反应过来，绿巨人直接被打的怀疑人生了。
　　乌木喉将目光投向了空间魔方，他使用念动力，想要得到它。
　　然而，念动力并没有带来空间魔方。随着魔方的移动，一个隐形的身影从虚空中显现了。
　　是基罗斯特，他趁空间魔方短短的，没有主人的时刻，得到了他。
　　乌木喉展开了攻击，他催动念动力，控制地面上散落的钢铁零件，想要控制住基罗斯特。
　　基罗斯特也在控制钢铁，他发动万磁王的金属异能，从专业压制的角度，控制钢铁部件，对乌木喉进行了反向控制。
　　嫉妒的能力夺取加上贪婪的死亡收割，基罗斯特拥有一身高级内力。
　　这里，在反向控制住乌木喉后，基罗斯特立马施展高级内力，双手用力捏碎了空间魔方。
　　一道紫色的冲击波对着基罗斯特的后背冲去，灭霸解决了绿巨人，他对基罗斯特动手了。
　　一卷黑色的斗篷在基罗斯特身边瞬间出现了，伏尼迦亚兵站在基罗斯特身后，举起了一只黄色的毛线娃娃。
　　紫色的冲击波没有轰在伏尼迦亚兵身上，黄色娃娃释放出来的金色防护罩保护住了二人。
　　一道湛蓝色的冲击波以基罗斯特为中心向着周边荡漾，伏尼迦亚兵的黄色巫毒娃娃直接损坏，灭霸的冲击波直接打断，所有人踉跄了一下。
　　所有人的目光，看向了基罗斯特，看向了他手心的那颗蓝色宝石。
　　乌木喉解开了钢铁约束，但他没有立刻动手。
　　“你们是谁？”搜索脑海中的记忆，灭霸并没有发现基罗斯特和伏尼迦亚兵的情报。这里，联合黑耀四将，灭霸包围住了二人，并询问着。
　　“我们？”看着手心的空间宝石，感受着宝石带来的力量，基罗斯特和伏尼迦亚兵相视一笑，他利用宝石之力，瞬间来到了灭霸身前。
　　灭霸的反应速度极快，他瞬间便抬起拳头轰向了基罗斯特的头颅。
　　傲慢使人目空一切，虚化的身体让出拳的灭霸失去了身体平衡。
　　尽管灭霸反应很快，立马就站定了身体。但是，基罗斯特还有后招，他一个提前起跳跳到了灭霸的头顶，展开了暴怒君主的力量。
　　一瞬间，无形的暴力开始扩张，灭霸支撑不住这股力量，他双手一张扑向了地面。
　　乌木喉、黑矮星、亡刃将军、暗夜比邻星，灭霸的黑耀四将冲向基罗斯特，准备援助灭霸。
　　但基罗斯特的攻击不是回合制的，他的攻击是一波接着一波的。
　　宙斯的雷电神力发动，基罗斯特浑身电光大放，他将灭霸电的哇哇大叫。
　　电力让灭霸浑身的肌肉开始紧张，他左手的握拳，正好触发了力量宝石的神力。
　　霎时间，紫光莹动，灭霸震开基罗斯特，他站了起来。
　　基罗斯特对灭霸使用了空间宝石，他将他传送到了飞船外，太空中。
　　不仅是灭霸如此，基罗斯特给黑耀四将，也是这个待遇。
　　一时间，这艘难民船内，灭霸高层势力为之一空。
　　约顿海姆、绿巨人班纳、索尔、洛基，他们四人看到这一幕，不约而同的松了口气。
　　伏尼迦亚兵没有松气，他收起黄色的巫毒娃娃，大喊了一声：“奥贡（Ogoun）！”
　　Ogoun是伏都教神话中的火神以及铁匠之神，伴随着伏尼迦亚兵一声大喝，一道黑与红的虚幻神灵包裹住伏尼迦亚兵，祂抬起壮硕的双臂，对着天花板就是一阵交叉。
　　然后，天花板在奥贡做完这个动作后瞬间破碎了，浑身都是紫色光雾的灭霸，将伏尼迦亚兵击落到了下一层。
　　爆炸的火光随着灭霸的出现而出现，灭霸的力量宝石更亮了，整座飞船都发出了紫色的光……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第638节 第三十七章 暴走的剧情

　　基罗斯特的脑海中，听到了好几声主神的提示。根据主神的提示，基罗斯特知道了乌木喉、亡刃将军、暗夜比邻星三人的死讯。
　　这三人都是灭霸的得力干将，以森洲队的评分，这三人每一人为基罗斯特贡献了一个B级恐怖支线剧情，奖励点5000点。
　　说实话，现在的基罗斯特高兴的想要叫出来。
　　先不说黑耀三将的死亡，给基罗斯特带来了一个A级恐怖支线剧情，奖励点15000点的收入。
　　光是空间宝石本身，就值回了这次基罗斯特穿越漫威的辛苦钱。
　　获得剧情物品：空间宝石，持有该宝石，可将内能量系统的能量上限，提升到A级强化的等级。同时，持有该宝石可自动掌握技能：空间传送、空间扭曲、空间加速、空间折叠。
　　根据主神的提示，空间宝石在主神这里，是价值S级恐怖支线剧情的神物。
　　一击之下，便是三条人命。基罗斯特洋洋得意，但灭霸已经是怒火中烧。
　　他神兵天降，从外部给飞船打了一个洞，空气迅猛的向着空洞处散逸着。
　　这就是灭霸的杀招了吗？
　　接下来灭霸的动作，才是真正的杀招。
　　这里，就只见，随着灭霸的眼睛发出紫色的神光，整艘飞船出现了紫色的火焰。
　　那火焰温度极高，似乎可以吞噬一切。但没等火焰蔓延开来，火焰产生的温度，以及飞船因为力量宝石而产生的不稳定性，直接让飞船解体了。
　　真空，不是普通人可以生存的地方。
　　霎时间，处于真空的基罗斯特，感觉到了一股致命的寂静。
　　基因锁一阶的战斗本能，随着死亡的接近而开启，基罗斯特使用空间宝石，瞬间来到了伏尼迦亚兵身边。
　　紧接着，在又闪烁到绿巨人身边后，基罗斯特三人永远消失在了这片星域，只剩下无能狂怒的灭霸，肆意的挥洒着力量宝石的力量。
　　借助空间宝石的力量，基罗斯特带着伏尼迦亚兵和绿巨人来到了纽约。
　　纽约市民风淳朴，这里的人们没有见过基罗斯特和伏尼迦亚兵，但他们对复联成员之一的绿巨人非常熟悉。
　　面对活的绿巨人，纽约市民们纷纷掏出手机对他进行了拍摄。
　　基罗斯特并没有加入复联的意思，加入复联，他们的一举一动都会暴露在政府的目光下，这是基罗斯特不愿意看到的。
　　于是，趁着绿巨人吸引了所有人的目光，基罗斯特扶着伏尼迦亚兵来到了某条无人的小巷内。
　　“不是吧！你的身体这么虚？”将伏尼迦亚兵搀扶到小巷内，基罗斯特看他还是虚弱的模样，不由得抱胸笑道。
　　“少得意！”伏尼迦亚兵掏出一个白色的巫毒娃娃，那娃娃发出白光，治愈着伏尼迦亚兵的身体。
　　缓过劲，伏尼迦亚兵正色道：“我从来没有去过太空，还真是忽略了太空的威胁！这次回主神空间，我要兑换可以在太空生存的道具。”
　　“你不和我一样，兑换强大的血统吗？”基罗斯特双手抱胸问道。
　　“我以前不是说过吗？血统对我没用！”伏尼迦亚兵歪了歪头，他看向了基罗斯特的身后。
　　此时，不知道什么时候，四个黑人小哥前后各两个堵住了基罗斯特二人的路，将他们堵在了小巷内。
　　“哟！还真是来的正好啊！”基罗斯特看向了前方的两位小哥，他露出了残忍的笑容。
　　下一刻，黑人小哥们察觉到不妙，但已经迟了。两个黑人小哥变成了吸血鬼的血奴，两个黑人小哥被伏尼迦亚兵制作成了没有痛觉的还魂尸。
　　布鲁克林区，纽约市人口最多的区。因为森洲队二人组的降临，这里出现了一股灾难。
　　……
　　灭霸会愤怒，但也会克制。在宣泄了怒气后，他没有找剩下一艘阿斯加德难民船的麻烦。而是遵守了自己的标准，杀一半，放一半。
　　森洲队总计十四人，去掉资深者的那二人，森洲队的十二个新人，还活的好好的。
　　接下来，如果不出意外，这艘难民船会飞到地球，在女武神的组织下，找个地方安居下来。
　　难民船的事情放在一边，说一说灭霸接下来的计划。
　　原本，灭霸的完整计划是：首先，通过暴力打败新星军团，得到力量宝石。
　　接着，通过力量宝石的力量，打败阿斯加德神族，得到机动性的保证——空间宝石。
　　之后，通过空间宝石，灭霸将飞船传送到地球。而自己，则是传送到收藏家所在的地方，暴力夺取现实宝石。
　　然后，利用收藏家所在的虚无之地，埋伏一波银河护卫队，抓住卡魔拉，前往灵魂宝石的所在地，收集齐除开地球之外的所有无限宝石。
　　最后，带着四颗无限宝石，攻击地球，集齐所有无限宝石，打响响指，完成自己的天命。
　　灭霸的计划，原本是如此，如果灭霸先一步得到了空间宝石，基罗斯特二人肯定会加入他的阵营。
　　但现在，一念之差，灭霸的实力大幅度下降，计划也打乱了，他没办法两路分兵，奇袭复仇者联盟了。
　　灭霸不知道，基罗斯特会不会去虚无之地。但无论怎么样，他都要去那里看一眼，继续自己已经走形的计划。
　　基罗斯特二人在纽约呆了一个月，期间，他利用布鲁克斯区的庞大人口以及黑色资金，创造了一支黑魔法的军队。
　　或许是军队的力量增加了基罗斯特二人的评分，达到了某个条件，主神给森洲队颁布了主线任务。
　　同时，北炎洲队就此降临了。
　　欧洲……英国……苏格兰……爱丁堡……
　　随着迷迷糊糊的感觉不断散去，在爱丁堡的某处古堡角落中，一些人从沉睡中清醒了过来。
　　“一……二……三……十四！十四人难度，总共三支轮回者队伍参战。看样子，这场团战有些复杂啊！”看着主神腕表上的内容，霍菲尔有些感叹的说道。
　　“主线任务：获得所有无限宝石，再销毁所有无限宝石。任务完成：奖励S级恐怖支线剧情一个，S级恐怖支线剧情兑换权限一次，奖励点40000点。任务失败：抹杀。
　　本次任务为三队轮回者队伍参战的多团团战恐怖片世界。击杀一位……”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第639节 第三十八章 各方云动

　　阿雅用动人的声音念出了主线任务的内容，与此同时，基罗斯特二人也收到了自己的主线任务。
　　主线任务：获得所有无限宝石，再销毁所有无限宝石。任务完成：奖励S级恐怖支线剧情一个，S级恐怖支线剧情兑换权限一次，奖励点50000点。任务失败：抹杀。
　　主线任务下方，灭霸阵营的灭霸，击杀奖励是：A+12000。
　　仅存的黑耀将军——黑矮星，击杀奖励是：B+4000。
　　灭霸阵营，击杀奖励就这样了。但在复联阵营，他们的击杀奖励，可是一连串的挂在了下面。
　　复联成员的击杀奖励，最高也就是索尔，他价值一个A，加上10000点奖励点。
　　除此之外，其他人大都是B。像鹰眼、黑寡妇这样的非超能力、科技氪金复联成员，击杀奖励甚至是C级。
　　团战类型的恐怖片世界，回归的条件不仅仅是完成主线任务那一条，杀死所有敌对队伍的成员，也会触发回归结局，回到主神空间。
　　此刻，森洲队的基罗斯特二人和北炎洲队的资深者们，他们看着主线任务的内容，不约而同的摇了摇头。
　　这两支队伍，对主神的脾气都相当有了解。他们知道，奖励越高，任务的危险性也就越大。
　　两支十四人的队伍，算作二十八人。这二十八人假设都没有开启基因锁，击杀之后，奖励数是：S级恐怖支线剧情一个、C级恐怖支线剧情一个，奖励点56000点。
　　这只是人头费，还不算上队伍积分的奖励。如果他们各自的队伍一人没死，敌方全部死光。
　　光是奖励点，全队每人都能得到56000点奖励点。
　　森洲队这样的养殖队，如果一个新人可以压榨出56000点奖励点，那基罗斯特和伏尼迦亚兵就直接起飞了。
　　他们不管负因果带来的天地排斥，强行兑换离开主神空间的选项，其实也可以像他们的前辈那样，在现实世界活下来。
　　是的，现实就是那样残酷。基罗斯特和伏尼迦亚兵在主神空间做下的事情，可以直接评定为人渣。
　　但就是这样的人渣，却比那些像兔子一样的人，有更高的几率回到现实世界。
　　尽管现实世界会排斥他们，将他们排斥到地球的大气层外，但创造个分身，下界过把瘾，却是不难。
　　基罗斯特二人看着主线任务，静待局势变化。
　　而北炎洲队十四人，在全部苏醒后，一番谈话下来，则是干脆利落的分了家。
　　和中洲队不一样，得益于大一统的基础环境，中洲队大部分新人，是没有信仰争端的，只有利益争端。
　　而利益争端，遇到陈永嘉和郑吒这样的组合，队伍内部也会变得相当客气。
　　比如说，在中洲队队长权限上，郑吒直接说，我不要了，没有队长权限，我自己开基因锁四阶。
　　北炎洲队不行！在北炎洲队，靠自己的能力开启基因锁二阶，这样的人有三位——霍菲尔、尼奥斯、伊玛尼。
　　他们在基因锁二阶困了许久，度过了许多恐怖片，都没有寸进。
　　因此，得到队长权限时的基因锁开启，和队长权限本身的权力，是他们内乱的火苗。而信仰不同带来的不理解，则是让火苗变成大火的草垛。
　　尼奥斯通过智慧得到了队长权限，开启了基因锁二阶，并长久困在这一阶段。
　　对此，靠自己能力开启基因锁二阶的伊玛尼和霍菲尔非常不服。
　　北炎洲队不出意外的分裂成了三队，伊玛尼和萝丝准备去中东，霍菲尔、斯沃科、米里亚准备接触爱丁堡的美队等人，尼奥斯、李查德、阿雅、雪铃儿带着两个新人直接消失了。
　　至于剩下的三个新人，他们不相信亲近新人的尼奥斯他们的说辞，准备求助当地警方，寻求帮助。
　　黑暗无处不在，只是有的地方，有人会去绽放光明，将其他人笼罩在光明中。
　　绽放光明，照亮别人的事情会发生在某些国家，但某些国家，绝对不包括东欧国家。
　　东欧国家中，生活落差最大的莫过于某乌了。在某苏解体后，某乌拆掉了所有核武器（当初但凡留一颗，也不会现在这样），顺利的从某苏人上人，变成了欧洲有名的大妓院。
　　每年，西欧国家都会在东欧国家进行一些见不得人的人口贸易。那些人口，八成是女性，五成是儿童。
　　那三个新人，是两男一女，没有身份证明，接触他们警察很快就认定他们是偷渡客。
　　按照英国法律，这样的偷渡客要遣送回国。两男一女自称是澳大利亚人，但在遣送回去的途中，人口贩子可不会在意你是不是澳大利亚人。
　　一阵偷天换日、鱼目混珠，北炎洲队的两男一女被分开了，那两个男性新人，被送到了非洲挖矿。运气好的，他们可以活下来，运气不好就只有死。
　　女性新人遇到的危险，相比起男性新人要少很多，但依然还是有的，她会被卖到性交易场所或是私人手中。
　　在那里，运气好的，可以活到任务结束。运气不好的，则是因为一些特殊癖好的客人，挺不住直接去世。
　　主神不会颁布必死的任务，在那三个新人离开北炎洲队的队伍，无法再接触资深者后，他们集齐无限宝石的主线任务就消失了。
　　取而代之的，是活过多少天的主线任务。
　　其中，杀死人口贩卖组织的人，视情况而定，他们还可以得到一些奖励点或恐怖支线剧情。
　　这些新人的存在对主战场已经无关紧要了，随着北炎洲队降临的时间不断流逝，伊玛尼飞到了中东某伊教大国，开始了资源统合。
　　尼奥斯废话不多说，直接控制了主宰欧洲国家的最大的几个家族话事人，控制了欧洲的军事武装。
　　霍菲尔进度慢了一些，至今没有找到美队。但霍菲尔知道，美队一直在暗地里保护幻视和旺达。
　　于是，他们三个潜伏了起来，等待变化的出现。
　　纽约，绿巨人的出现引起了美国政府的注意，残存的复联成员——钢铁侠斯塔克他们接受绿巨人班纳，从班纳的口中，他们知道了有关于灭霸的事情……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第640节 第三十九章 虚无之地

　　从纽约那一战后，斯塔克一直有一个感觉，他感觉，纽约那一战不是结束，而是开始。
　　他从绿巨人班纳那里得到了灭霸的情报，一方面，他为这个情报而感到恐惧。另一方面，尘埃落定的结果，让斯塔克时刻吊着的心，安定了下来。
　　他开始为未来将要降临的战争做着准备，但暂时的，他和美队的心结没有解开，在这件事情上，他没有通知美队。
　　……虚空……残骸……
　　因为灭霸毁灭飞船的举动，阿斯加德难民船上的所有人，现在漂浮在太空中。
　　身受重伤的约顿海姆没过多久就去世了，而洛基和索尔，在太空中活了下来。
　　当然，索尔身受重伤，因为九界天位体系而活了下来。至于洛基，霜巨人的血脉让他可以在太空中存活。
　　灭霸去了虚无之地，而因为阿斯加德难民船的求救信号，飞来的银河护卫队救下了洛基二人。
　　从洛基和索尔的口中，银河护卫队们知道了灭霸的行踪。同时，因为卡魔拉的情报，索尔和洛基知道了灭霸收集无限宝石的原因。
　　为了一个响指，一个可以抹除宇宙半数生命的响指。灭霸将其奉为自己的天命，并愿意为之付出一切。
　　在之前的战斗中，索尔因为没有了喵喵锤那样的武器，他对付灭霸有些劣势。同时，神王的天位让他明白了一些事情。
　　他需要器！需要可以承载神王之位的武器，那件武器会帮助索尔成为真正的神王。同时，身为神王的索尔，也将像冈格尼尔一样，成就那件神器。
　　事不宜迟，马上动手。运气好的，银河护卫队说不定还可以救下收藏家，抢走现实宝石。
　　于是，他们分成了两队，索尔、火箭浣熊、格鲁特是一队，洛基、星爵、卡魔拉、毁灭者、螳螂女是一队。
　　众人兵分两路，去了各自想去的地方。
　　其中，飞去尼维达的索尔他们，在尼维达看到了暗淡的尼维达。
　　在过去，尼维达因为矮人一族的锻造能力，星核中熄灭的火焰，从未熄灭过。
　　索尔这是第一次看到，安静下来的尼维达是什么模样，那种违和感，甚至让索尔认为，自己是不是找错了地方。
　　与尼维达的寂静相反，虚无之地现在是相当的热闹。
　　收藏家在虚无之地，拥有和宗师差不多体量的势力。面对灭霸开着飞船攻击自己的行为，收藏家可以说是一点都不怂。
　　收藏家是别人给他的外号，他对各种神奇的物品，有着强烈的收癖。当初，索尔就是知道收藏家只进不出的收藏癖和强大的防御能力，才愿意将现实宝石放在他那里的。
　　任何接近虚无之地的飞船，都要远处停靠，接收检查。
　　灭霸没有得到空间宝石的弊端出现了，这个时候，灭霸的飞船应该在地球外层空间附近。而他本人，因为去过虚无之地的核心区域，他可以直接用空间宝石潜入，而非硬来。
　　灭霸没有按照流程接近虚无之地，毕竟，按照流程来，他的无限手套和上面的力量宝石，说不定就要被收藏家吞了。
　　灭霸硬闯了，在炮火不断的攻击下，灭霸被包裹在紫光中，伪装成能量炮发射到了虚无之地核心区域外的防御上。
　　一拳！灭霸抬起蕴藏着无限力量的力量宝石的拳头，打在了能量防护罩上。
　　霎时间，防护罩因为力量宝石注入过多的能量，过载短路了，灭霸直接从天而降，落在了收藏家的收藏区。
　　“我的天哪！你这个疯狂的泰坦！你知道你打坏了什么吗？你打坏了我的独家收藏，那是已经绝种的物种！”收藏家“咚咚咚”的从楼梯上跑了下来，他跑到灭霸三步远的地方站住，一脸可惜的看着灭霸的脚下。
　　“你说这个？”灭霸移开大脚，他冷漠的看着脚下不成原型的植物，随脚将它踢到了一边。
　　收藏家再次露出了心痛的表情，这个表情很快变成了不高兴：“说吧！泰坦，你来我这里干什么？”
　　“前段时间，有几个阿斯加德人是不是来了你这里，并把以太给了你。”灭霸没有心思拖延，他单刀直入的说道。
　　“以太？”收藏家见多识广，他知道六颗无限宝石的来历。对于灭霸的诉求，他眼睛一转看到了力量宝石。
　　那本应该是他的力量宝石！但最后因缘际会，现在在灭霸手上。
　　“我当然知道以太，那是一种神奇的物质，我一直在探索它的成分，但我无论怎么探索，都无法发现它的性质到底是什么……”说到这里，收藏家顿了一下，他补充道：“完美的物质！”
　　“我需要以太！”灭霸淡淡的说道。
　　“那需要一个让我动心的价格，你带好钱了吗？”收藏家提出了要求。
　　“价格？你的生命如何？我用你的生命支付以太！”灭霸如此说道。
　　“是吗？”收藏家对灭霸的说辞并不意外，或许他已经预料到了这一幕。
　　这里，大量的机械造物和生化怪物快速的从收藏家的身后跑了出来，它们通过芯片接收收藏家的控制，并在此刻对灭霸发起了袭击。
　　灭霸没有多说什么，他只是轻轻的抬起了左手，让无限手套上的力量宝石释放出了它的能量。
　　“矮人的杰作！”收藏家看到了无限手套，他发出了一声惊呼。
　　此刻，因为灭霸的操作，释放出巨大力量的力量宝石，将收藏家释放出来的奇形怪状的生命体给全灭了。
　　看着地上的灰烬，收藏家仿佛受到惊吓似的，他大声喊道：“交易成立！交易成立！”
　　“带路……”灭霸迈着坚实的步伐，向着收藏家走去，而收藏家则是脚步慌张的带着路，跑到了下面几层。
　　在最下层，灭霸看到了困在玻璃柱中，化作一团暗红色气流，不断运动的气体。
　　“现实……”灭霸看着现实宝石，他发出了一声沉吟。
　　收藏家看着沉迷的灭霸，他慢慢的向着身后退去。
　　然而，还没逃走，灭霸突然说道：“你没用了……”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第641节 第四十章 中洲队又登场

　　当灭霸说出“你没用了”这句话的时候，收藏家感觉到了一股寒意。
　　下一刻，灭霸干脆利落的抬起了左手，力量宝石发出一道紫色的光，将收藏家轰飞的出去。
　　灭霸是一个信守承诺的人，他答应收藏家，要用现实宝石买他的命。但是，他答应让对方活着，却没说怎么活。
　　轰飞了想要阴他的收藏家，灭霸终于将所有注意力放在了现实宝石上。
　　这里，看着现实宝石，他慢慢的伸出了右手。
　　现实宝石是所有无限宝石中最特殊的无限宝石，它不像其他宝石那样，只是以固态出现在世人面前。
　　气态、液态、固态，甚至是火焰状的离子态，现实宝石可以在不同的形态之间快速变化。
　　每颗无限宝石，都拥有属于自己的性质。现实宝石的性质是，它的复杂程度有些高，会自动选择想象力丰富的生命进行寄生。
　　这一刻，灭霸展现了自己的想象力，他得到了现实宝石的青睐。
　　于是，可以看到的是，现实宝石的红色气流，无视玻璃柱开始向着灭霸飘去。
　　“灭霸！”突然，灭霸的身后传来一声巨吼，赤裸着上半身的毁灭者在发出一声怒吼后，直愣愣的冲了上去。
　　暗处，星爵看着铁憨憨的毁灭者，他无语的抬手遮住了嘴巴。
　　一旁，洛基拍了拍星爵的肩膀，他看了灭霸一眼，慢慢的消失在了空气中。
　　毁灭者的皮肤，比宇宙中大部分的物质都要坚硬。毁灭者凭借这样的皮肤铠甲，以及肉身自带的肉搏能力，挥拳打向了灭霸。
　　灭霸侧身躲了两拳，他看起来游刃有余。毁灭者继续怒吼着，一拳接着一拳，灭霸看准时机，抬手握住了对方的手腕，一个过肩摔将毁灭者直接摔打在了地上。
　　这个时候，灭霸正是空门大开之时，星爵抓住这个机会，他双枪连射，一股脑的射向了灭霸那边。
　　灭霸抬手握住了毁灭者的喉咙，他用毁灭者的身体，挡住了星爵的射击。
　　这一招很妙，但灭霸有一些失误，他的腰部被星爵打中了一发子弹，红色的血液一下子涌了出来。
　　毁灭者被灭霸向着星爵丢了过来，螳螂女出动自己灵活的身躯，接住了半空中的毁灭者。
　　星爵起跳了，他利用火箭背包跳到半空中，对着灭霸继续一波连射。
　　这次，灭霸想起了力量宝石，他以攻代守，发出紫色冲击波对着弹道射去。
　　一把利刃从灭霸的身后刺出，穿透了灭霸的身体，强烈的痛感刺激着灭霸的神经，让他失去了对力量宝石的控制。
　　灭霸转过身，他看到了从空气中浮现的洛基。这里，他抬脚一踹，将洛基踹飞了出去。
　　第二把利刃来了，就在灭霸踹飞洛基，心里稍微有些安定的时候，卡魔拉手持第二把利刃，从灭霸的身后刺穿了灭霸的喉咙。
　　这一记刺杀，是真正的命中了要害，灭霸慢慢的失去了力气，他跪在了地上。
　　卡魔拉没有喜悦，在用灭霸送给她的匕首，刺穿他的喉咙的那一刻，往日里灭霸训练她的经历浮上了心头。
　　灭霸和她有杀母之仇，他为了他的利益，亲自出马传授她技艺。最后，她变成了全宇宙最危险的女人。
　　灭霸的生存哲学：宁愿变成最危险的人，也不要变成最好欺负的人。
　　杀母的仇恨，本应该让卡魔拉放声大笑，但她现在，只有数不尽的痛苦和哀伤。
　　她哭了……卡魔拉看着灭霸的尸体，她放声的痛哭着。
　　“现实究竟是什么呢？卡魔拉……你在为我伤心吗？”灭霸的声音从虚无之处传来，听起来是那么的飘渺。
　　但卡魔拉听出了不妙，她四处看着，并没有发现那团本应该在半空中悬浮的红色气流。
　　下一刻，灭霸的尸体消失了，取而代之的，是活生生的，无限手套上有力量、现实两颗宝石的灭霸。
　　“灭霸！”毁灭者再次发起了冲锋，但这次，毁灭者没有近灭霸的身，就被红色的现实宝石力量，变成了一些卡通方块。
　　毁灭者变成了方块，螳螂女变成了丝带，洛基变成了泥巴，星爵持枪走出了掩体。
　　灭霸想将星爵变成气球，但星爵不是正宗的地球人，他的生理结构有些奇怪。因此，灭霸暗地里的现实干涉，并没有起到作用。
　　“放开她！”星爵看着灭霸手里的卡魔拉，他冷冷的说道。
　　灭霸淡然一笑，什么动作也没有。
　　“答应我！你答应了我的！”卡魔拉提醒着星爵，她催促他完成她给他的交代——杀死她。
　　卡魔拉应该是唯一一个知道灵魂宝石所在的人，只要她死了，灭霸或许就找不到灵魂宝石，或者很久才能找到灵魂宝石了。
　　因此，在战斗前，卡魔拉和星爵说过杀她的话。
　　星爵意识到了卡魔拉的用心，在卡魔拉的哀求目光下，他挣扎着，将枪口向下移动，对准了卡魔拉。
　　灭霸在等他开枪，而星爵真的开枪了，他的枪里射出了许多泡泡。
　　“有种！”灭霸左手上的现实宝石发出了耀眼的红光，他带着卡魔拉一飞冲天，留下了一个被力量宝石注入力量，开始不断燃烧、不断破灭的虚无之地。
　　星爵他们有没有在大爆炸下活下来，灭霸并没有兴趣。现在，他只想知道卡魔拉脑子里，灵魂宝石的秘密。
　　星云因为银河护卫队二的剧情偏向于卡魔拉阵营，她刺杀了灭霸，但被抓住了。
　　就在卡魔拉面前，灭霸对星云施加了电刑。
　　卡魔拉是第三者，但正是因为第三者，她摸不清星云到底受了什么样的伤害。
　　在星云的惨叫下，卡魔拉心软了，她告诉了灭霸，灵魂宝石的所在，并带着他去了沃弥尔星。
　　这一去，灭霸的无限手套上多了灵魂宝石。而卡魔拉，这条时间线的卡魔拉，彻底回不来了。
　　灭霸现在拥有三颗无限宝石，因为没有空间宝石，他的移动速度非常慢。
　　而也就在灭霸得到灵魂宝石的一瞬间，低于正常评分的中洲队……降临了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第642节 第四十一章 暂避

　　第三代嬴，也就是利用无限宝石的力量，从一个普通人，瞬间收拢过去的时间线，变身成六维生命体，道果取得大罗金仙之位的嬴。
　　她在意识到漫威宇宙，七维之路已经断绝，而主神空间，也容不下她这样的高等生命后，非常果断的，直接重置了时间线。
　　重置时间线，并不能带来新的未来。只有改变时间线，才能带来新的未来。
　　嬴的体内拥有主神空间的标记，这个标记的作用是，陈永嘉死后，她会被瞬间抹杀。
　　当然，现在的她，主神已杀不掉了。
　　嬴想要成道，就必须借助主神的力量，前往其他宇宙才行。
　　为此，三代嬴以过去的自己为样板，创造了第四代嬴。
　　四代嬴拥有三代嬴的标记，是主神承认的陈永嘉的人造人。但和三代嬴有些不一样的是，四代嬴没有三代嬴的强化。
　　陈永嘉给三代嬴强化了信息全知者能力，这个能力让嬴可以无限制的获取万物的信息。
　　四代嬴也有这个能力，但它的来源，却是来源于三代嬴对这个能力的山寨。
　　简单的说，三代嬴的信息全知者，是通过强化的结果，从主神那里获取万物的信息。
　　而四代嬴，她是通过三代嬴的道果，计算出了事物的信息。尽管从来源上，四代嬴的信息来源比三代嬴低了很多层次。
　　但是，主神空间内的力量层次，无法超越基因锁五阶，无法超越二之境。
　　所以，四代嬴的信息全知者能力尽管是山寨版的，是弱化的。但在主神空间内，绝对够用。
　　中洲队开始降临了，主神之所以愿意在灭霸只有三颗无限宝石的时候让中洲队降临，关键就是因为三代嬴钻了空子。
　　三代嬴创造的四代嬴，不仅是能力上山寨了自己，她还在天书上，利用修真之道，解析复刻了这样一件神物。
　　也就是说，三代嬴的S级能力和2S级的神器，被她洗白，给了自己的小号。
　　中洲队的实力，明面上没有增加，但主神对中洲队的评分，却是呈现出了断崖式下降。靠着下降的评分，中洲队提前降临了。
　　与降临难民船的森洲队，降临爱丁堡的北炎洲队不一样，中洲队直接降临在了纽约。
　　纽约市有五个区，最繁华的莫过于曼哈顿了。中洲队降临的地点不是曼哈顿，而是它的正南方向区域——布鲁克林区。
　　中洲队总计十五人，没有他们定义的新人。一降临，陈永嘉就睁开了眼睛。
　　在开启基因锁四阶中，度过心魔后，陈永嘉就可以直接看到主神将他们传送到恐怖片世界的过程了。
　　和他想象的有些不太一样，他以为，传送就是将一个地方的存在，移动到另一个地方。
　　但主神告诉他，除了信息，其他的一切都是就地取材的。
　　这引发了一个哲学问题，在传送了这么多次后，他究竟算是谁？复制人？还是其他的什么的？
　　度过心魔的好处就在这里了，这或许也是主神开放传送手段的原因。
　　陈永嘉疑惑过我是不是我的问题，但他的基因锁开启程度摆在这里，很快就没在纠结了……我就是我！
　　“主线任务：获得所有无限宝石，再销毁所有无限宝石。任务完成：奖励A级恐怖支线剧情一个，S级恐怖支线剧情兑换权限一次，奖励点10000点。任务失败：抹杀。”
　　陈永嘉喃呢着腕表上的内容，他看向了昏迷状态的嬴。
　　奇怪！这是陈永嘉对嬴的第一感觉。
　　是的，从心灵之光对三代嬴的模糊感觉上，陈永嘉能够感觉到，三代嬴其实无处不在。
　　但无处不在，却又无处可在。陈永嘉对三代嬴只有可有可无的模糊感觉，但对四代嬴，他感知的可就多了。
　　除了心脏部位缓缓收放的心跳，陈永嘉还能听到血液在嬴体内泵送的声音，那是青春而充满活力的躯体。
　　他想起了自己和一代嬴的见面，那个时候，她醒着，他睡着。现在，他醒着，她睡着。
　　“嗯～”郑吒捂着头开始从地上爬了起来，作为基因锁四阶初的强者，郑吒对传送的后遗症有很大抗性。
　　陈永嘉从嬴那里收回目光，看向了郑吒。而郑吒就这样坐在地上，先醒了醒神。
　　“这次的团战是三个队伍相互作战，杀死其他两支队伍，完成主线任务，才能回到主神空间。”陈永嘉对郑吒说道。
　　“三团作战？”郑吒单眼看了看腕表，很快，他摇了摇头，干脆利落的站了起来。
　　“最后一队吗？”
　　“是的，主神判定，我们是最后一队。看样子，我们是最强的。”
　　“主神既然愿意投放我们，看样子是让他们做好准备了。”郑吒感叹着。
　　“所谓的准备，多半是得到了无限宝石，让主神评定他们有资格面对我们。”楚轩掸了掸衣服，从地上站了起来，并说道。
　　“无限宝石？那东西我用过，确实很厉害，但怎么用，是看人的。”郑吒如此说道。
　　“这里是哪？”一副病若西子的模样，詹兰迷迷糊糊的撑着墙，站了起来。
　　“那墙小心……有些脏……”陈永嘉欲言又止道。
　　“嗯？”詹兰回过神，她看了看扶墙的手。果然，上面有一些怪味道的黑色污渍。
　　下一刻，詹兰的洁癖发作，三昧真火将她手上的污渍，烧成了飞灰。
　　“这里是什么地方？”詹兰语气不善的问道。
　　“美国某城市的小巷里……”楚轩指了指小巷外面，说道：“美式英语加上现代化的建筑，因为这场恐怖片是漫威电影的恐怖片，我猜测，这里应该是纽约。”
　　“十五人，这个难度还不错嘛！”张杰看了看人数，说道。
　　“大家都醒了啊！”齐藤一打了个招呼。同时刻，主神对他们的保护消失了。这次消失的比较快，多半是因为没有新人，不需要讲解的缘故。
　　“被盯上了……好快的速度！”双手抱胸，赵樱空突然冷淡的说道。
　　“身体结构……血液流速……我们附近的人，都不能算是真正的人！”零点开着白眼，说道。
　　“掉贼窝了呀！那就换个地方！”萧宏律在半空中画了个圈，并第一个走了进去。
　　很快，这条小巷一个人也没有了。
　　而没过多久，一帮带着墨镜的黑帮团伙冲到了小巷内，搜索无果……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第643节 第四十二章 锋芒

　　随意的穿越空间，完成空间宝石才有的威能，萧宏律一个人自然无法做到这些。
　　而如今，萧宏律做到了，那是因为他依托于龙脉的力量。
　　龙脉一说有很多的含义，但在这里，你可以理解为，地球磁场的运行轨迹。
　　卡玛泰姬流魔法的无数前辈，从发现到利用龙脉的力量构筑法术，现如今已经有了成熟的应用。三大至圣所，就是建立在龙脉的三个只点上的。
　　从地球的经纬度上观察，可以发现，纽约、伦敦、香港，三者在同一纬度，而这并不是巧合。
　　从纽约穿越传送门，中洲队的一行人来到了一片原始森林中。
　　原始森林并不是真正的原始森林，这里还是开发过的。仔细看去，这片森林里建造了稀稀疏疏的木头房屋。房屋并非是闲置的，一些打扮非常具有民族特色的黄皮肤人种，在房屋内进进出出。
　　中洲队的出现，让那些人发现了。很快，他们一行人附近围满了老老少少，并用看奇珍异宝的眼光看着他们。
　　“这些是什么人？”郑吒看得出，这些都是普通人。但属于普通人中的什么成分，这他就不清楚了。
　　“是珞巴族的人……”萧宏律还没有回答，楚轩先回答了，他接着说道：“他们是五十六个民族中，人数最少的民族。尽管他们的语言是汉藏语系藏缅语族，有了语言。但是，他们没有文字，社会发展还停留在结绳记事的阶段。”
　　“这么古老？”齐藤一对古老的事物非常在意，他发出了惊讶的声音。
　　“国家不管吗？”詹兰问出了大部分中洲队成员的心声。
　　“管的，刚刚楚轩说的，是解放前的珞巴族现状。而解放后的珞巴族，在国家的带领下，已经逐步进入了现代化社会。
　　我们现在看到的，是珞巴族居住地的遗址。因为这里不好修公路，所以珞巴族人都被迁到了山下。”
　　“遗址还有人居住？”罗甘道看了看四周道。
　　“不是所有人都乐意离开自己熟悉的地方的，越是年迈的人，就越是舍不得。
　　所以，一些老人留在了这里，继续原本的生活。
　　当然，原本的生活，以他们的体能，肯定是进行不下去的。
　　因此，他们会被山下的后辈们时不时的接济一下。
　　卡玛泰姬的一些魔法师们喜欢这个地方，比如在下。正好，我们占了他们的地，顺便照顾照顾他们，也是应当的。”萧宏律说明了原由。
　　“说实在的，这地方的确不错。”走几步路来到开阔地，张杰看着空谷幽林、飞鸟相鸣的画面，他下意识的深吸了一口气。
　　没有特别的神奇，但和纽约那边的空气比起来，这里的空气……提神！
　　萧宏律和那些老头老太太们打着招呼，而没有和年轻人以及小孩们打招呼。毕竟，他这位魔法师，只和这里的老人们熟。
　　“等等！不对吧！”似乎想到了什么，齐藤一好奇的问道：“这部恐怖片，我们是第一次来，你怎么和这里的人搭上关系的？”
　　“这就要牵扯到技术原因了……”萧宏律走在前头，对着前方的大屋子伸出了剑指。剑指发光，似乎加载了什么法术。同时间，大屋子的青铜大门“咚咚咚”的开启了六把大锁，大门徐徐打开。
　　“卡玛泰姬是一个地名，也是一个派系，它是一个非常伟大的魔法师派系。
　　相比起其他魔法师，在研究怎么增强法术威力是时候，这个派系的魔法师很早就认识到了人力的极限。
　　他们修炼自身的小天地，撬动外界的大天地……龙脉来施展法术。
　　如果仅仅是如此，卡玛泰姬流的魔法说不上伟大。它之所以伟大，在于它打开了高维度的大门，让卡玛泰姬变成了一个无法毁灭的文明。”
　　“平行世界……”嬴淡淡的说出了一个概念。
　　“没错！就是平行世界！我是中洲队的轮回者，也是卡玛泰姬的魔法师。只要是在漫威宇宙，我就可以利用魔法师的身份，利用卡玛泰姬留在各个平行世界的资源。
　　这个世界的所有卡玛泰姬学派的资源，我作为至尊法师，都用得。那些珞巴族的老人，其实我并不认识，但这并不意味着，他们认不出我是谁？”说到这里，背对着众人的萧宏律突然回身，他张开双手喊道：“随便挑，想住哪个房间，就住哪个房间！WIFI密码在墙上。”
　　“惊了！这里还有WIFI？”郑吒笑着摇了摇头。
　　“当然！水电网都是通的！法师可不是老古董！”
　　“我们要在这个地方住下来吗？为什么不去大都市里住？有句话好像是这么说的：大隐隐于市，小隐隐于野。”罗甘道想了想，终究还是对木头材质，泥土地面的农村老房子有些隔应。
　　“为了安全！”零点开口解释道：“原始森林是最安全的地形，可以有效的避免太空上卫星的追踪。刚刚降临的情况，我看的很清楚，非人的怪物已经占据了一整个城市，敌暗我明，暂时退避是最好的结果。”
　　“刚刚那种情况，敌人在我们头上立刻丢几颗核弹也是正常的。”配合零点的说辞，嬴开口吓了大部分人一跳。
　　郑吒、陈永嘉、楚轩对所谓的核弹无动于衷，这里，郑吒开口道：“挑选好自己的房间，我们接下来要住上一段时间。
　　半个小时后，就在门外的院子里，我们开个会，商量一下接下来的行动。”
　　众人点头致意，开始分散了开来。
　　半个小时的时间，用来选房间，其实并没有必要。但郑吒还是给了半个小时，他无非是想让大家有些准备。
　　每个人的准备是不一样的，罗甘道不知道干些什么，他干脆就在屋子外的四周逛了起来。
　　朱雯坐在院子里，静静的看着书。王侠闭着眼睛，也不知是睡着了还是怎么了。萧宏律开传送门走了，非常干脆。齐藤一凝视身前，注视着一件法器从无到有。张恒对着一棵大树，练习着大羿血统的能力。霸王靠着大树，看着远方不知道想着什么。零点白眼开启，凝视远方。张杰抬起右手，用念力玩弄着手上的小石头。
　　除此之外，郑吒、陈永嘉、赵樱空、嬴、楚轩、詹兰六人，他们都不在室外，似乎要到了时间，他们才肯从室内出来似的……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第644节 第四十三章 仙术对杂学

　　半个小时的时间，转眼就过去了。很快，那七个不见人影的中洲队大佬一一现身，出现在了其他人面前。
　　房屋前方有片空地，空地四周有许多石凳，石凳附近的地面，有些瓜果籽皮的垃圾。
　　中洲队成员都坐在石凳上，他们看着空手进屋，带着一些资料出屋的楚轩，很快明白接下来要发生什么了。
　　果然，楚轩将手头上的资料发给了众人，并开始说起了资料上的内容。
　　就在刚刚的半个小时，楚轩利用这里铺设的网络上了网。别看这里的网不是特别好，甚至还有些垃圾。但是，入侵天上的卫星，楚轩一点都不含糊。
　　多线程思维有多线程思维的优势，楚轩将这种思维模式发挥到了极致，他同时间进行有关联无关联的超大网络干涉，在全球互联网上，秘密的搜寻着超人类以及轮回者的情报。
　　别看尼奥斯以及基罗斯特他们非常的隐蔽，但在一些蛛丝马迹面前，他们的行为也还是被楚轩挖了出来。
　　楚轩提供了超人类以及轮回者的情报，萧宏律则是带来了魔法界的情报。
　　正所谓，平行世界卡玛泰姬是一家。在展现自身纯正的卡玛泰姬修为后，萧宏律从这个世界的法师那里，得到了伊玛尼在中东魔法界掀起的异动。
　　陈永嘉找了嬴，而嬴，她利用三代嬴给她的二代天书，搜寻了这个世界，连楚轩也无法知晓的情报。
　　郑吒飞到了天上，通过和陈永嘉的通讯，他知道天上有悬浮着的核弹后，就直接单枪匹马，打掉了所有运载核弹头，并在外空间游荡的火箭，打的尼奥斯眉头紧皱。
　　詹兰带来了敌人的第一手情报，就在刚刚，化神大圆满的詹兰元神出窍，她开启阴神模式，瞬息万里的来到了他们刚刚降临的地方去。
　　正好，那个地方有一伙气势汹汹的黑帮包围了那里。
　　如果黑帮只是普通黑帮，詹兰不会下死手。但这些黑帮是什么？是披着人皮的怪物。
　　基罗斯特利用贪婪君主得到的魔法侧血族的能力，将普通人转化成了力大无穷的血仆。
　　这个魔法侧血族血统，可不是什么土著的能力，基罗斯特是杀死了一位轮回者，才得到了它。
　　主神的血族强化不需要真正的去吸血，所以基罗斯特转化的血仆，除了力大无穷外，根本没有什么坏处，加入基罗斯特组织的人类，对基罗斯特简直是忠心耿耿。
　　詹兰用阴神状态偷听了黑帮份子的对话，在得不到有效信息后，她果断变成普通人也能看见的阳神模式，一招三昧真火一串十三，几乎干掉了所有人。
　　三昧真火穿心，那些血仆瞬息化为黑色的余烬。剩下的地位比较高的，詹兰没杀，她一手摄魂之术，直接找到了他的上级。
　　带队的黑帮份子属于小头目，一般情况下，就管理几条街。真正的大头目管理一片区域，但却不是行政意义上的区。
　　行政意义上的区，非得一位真正的，能够黑白通吃的大老板才能胜任。而这样的大老板，并不是基罗斯特。
　　基罗斯特给了大老板子爵血统（基罗斯特得到的是伯爵血统，初拥最高只能赋予子爵血统），从此以后，他便成为了基罗斯特的打工仔。
　　詹兰打的是闪电战，利用摄魂之术，她在消息扩散之前，通过大老板知道了基罗斯特以及伏尼迦亚兵的存在。
　　之后……就是试探了……
　　布里奇街388号，是布鲁克林区最高的建筑。当然，和曼哈顿的世贸一号大厦是没法比的。
　　超脱肉身，移动速度简直就是瞬息万里的詹兰，她来到了布里奇街388号大楼最高层的外面。
　　此刻，基罗斯特正在388号大楼的最高层，和一些符合西方审美的白人女孩做一些没羞没臊的事情，但随着詹兰的快速接近，基罗斯特神色一变。
　　基因锁强者几乎无法用偷袭的方式杀死，因为杀机这种虚无缥缈的东西，会从量子的维度，勾起基因锁的反应。
　　面对詹兰的突然降临，赤裸的躺在床上的基罗斯特，突然将怀里的两个女孩往上方一举。
　　霎时间，三种色彩相互流转，因此勾起千变万化的火焰融穿了大楼的天花板，在天花板没有反应过来之前，火焰冲到了基罗斯特面前。
　　法我合一，是合体期修仙者的特征，詹兰做不到法我合一。但是，基因锁一阶的快速反应，多多少少给了詹兰许多随机应变的权力。
　　七色的流火一分为二，轰在了基罗斯特大床的两头。因为突然的变故，那两个女孩，甚至还不知道发生了什么。
　　分身之术！
　　璀璨的流火在大床两头变成两个詹兰，那两个詹兰直接向着基罗斯特冲去。
　　这时，基罗斯特将举起来的两个女孩分别左右各一个的放在了床的两边，挡住了詹兰。
　　而这，也正好随了詹兰的目的。她的两个分身，抬手在女孩身上一吸，便将她们吸到了身边。
　　同时，天花板融开的大洞上方，在宝剑上加持斩妖之术的第三个詹兰冲了下来。
　　金属操控！基罗斯特利用詹兰的宝剑是金属质地，他眼睛一瞪，将詹兰定在了半空中。
　　紧接着，基罗斯特双手一拍，被转化为血仆的两个白人女孩，顿时因为基罗斯特的一个念头，发生了血能爆炸。
　　那爆炸的血能不仅毁掉了詹兰的两个分身，同时还为基罗斯特赋予了大量的血液。
　　“血荆棘！”空中弥散的血雾在基罗斯特的控制下快速汇聚，它化作一条血液荆棘缠住了詹兰。
　　荆棘带刺，只要收紧荆棘，刺穿了詹兰的皮肤，基罗斯特就能通过可怕的血魔法，控制詹兰全身的血液。
　　然而，随着荆棘一收紧，半空中的詹兰突然变成了漫天的蒲公英。
　　是假形之术！
　　漫天的蒲公英不仅仅是蒲公英，每一朵蒲公英上，都施加了魇祷之术，严重的干扰了基罗斯特的五感。
　　基罗斯特察觉到了身后的危险，在基因锁的反应力下，他回身开启高级气功护体，并施展金属操控驾驭詹兰的宝剑。
　　对此，詹兰反手收起精钢宝剑，她对着他弹了一下手指……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第645节 第四十四章 是我，我就直接A上去

　　天地万物划分五行，风以割为利，是为金。雷以展为发，是为木。
　　詹兰见过恶魔队的金属操控异能，面对战斗中可能带来的复杂局面，不仅仅是金行剑术和火行剑术，她还分别练了木、水、土其他三行的剑术。
　　詹兰的水行剑术叫做一元重水剑，常规意义上的重水，比普通的水，重11%。这其中的原由，便是构成重水的两个氢原子，各多了一颗中子。
　　一元重水拥有比普通重水要多得多的中子，它比普通的水，要重3倍。
　　当然，水重三倍，也重不了多少。一元重水剑，不是靠重量杀人的。
　　灵气，也就是碳64。詹兰从该元素中转移中子，在体内合成一元重水。
　　然后，塑形重水的形态，解放重水中的中子。
　　霎时间，那重水会在规定轨道，被赋予核爆才能产生的力量。
　　这里，便只见詹兰屈手一弹，一道白光超越基罗斯特的反应速度，打中了他的额头。
　　一瞬间，吸收了重水动能的基罗斯特的头颅，它的前半部分开了一个小孔，后半部分因为重水减速增压，那头颅直接炸开了。
　　一时间，红的白的四处飞溅，詹兰背后的持剑冒出了一股彩色火焰，将红白之物烧成了灰烬。
　　“没有提示吗？看来没死……”詹兰没有听到主神的提示，她的脸上因此也没有什么喜悦的表情。
　　“雷霆之怒！”宙斯的神力贯通全身，利用恐惧君主之力躲过必杀，利用色欲君主之力派遣分身试探的基罗斯特，挥手砍向了詹兰的脖子。
　　这一招，四代雷影看了，会索要版权费。
　　“咚~~！”类似巨大物体相互碰撞的沉闷声响起，詹兰抬剑，用剑首轻描淡写的挡住了基罗斯特的攻击。
　　詹兰是轻描淡写，她的脚下地板却有了非同一般的变化。基罗斯特的这一击力道，被詹兰乾坤大挪移到了楼板上，楼板出现了波纹状的龟裂。
　　微操？不！是七十二般变化中的寄杖之术，它可以将外来的力量，转移到其他地方。
　　基罗斯特一记掌刀没有打中詹兰，便反手又是一腿，根本不给詹兰还手的时间。
　　你不给时间，詹兰就不会自己造吗？
　　利用基罗斯特的力量，詹兰施展御风之术，和他拉开了距离，来到了楼外。
　　之后，移景之术发动，大楼开始扭曲变形，往内压缩企图压死基罗斯特。
　　然而，伴随着一连串的轰鸣，高级内力加身的基罗斯特轰开了移景之术的束缚，他站在以他为中心绽放的废墟上，眺望詹兰。
　　紧接着，詹兰把他给安排了，伴随着半空中数点清水变成白色光线，基罗斯特被轰成了一堆碎肉。
　　基罗斯特特地保护住了头颅，这让他不用再发动色欲来创造新的分身，只要发动治愈果实就行。
　　肉体的力量来源于肌肉，肌肉的损坏，让基罗斯特在恢复期间，根本动不了。
　　简而言之，基罗斯特变成了一个靶子。
　　詹兰抓住了机会，她施展登抄之术，手心的小火苗瞬间膨胀成了一条二十多米长的七色火龙。
　　下一刻，亢龙有悔，火龙俯冲向了基罗斯特。
　　“就是现在！”基罗斯特嘴角勾起了一抹笑容，一股无形的力量开始以他为中心，扩散了出去。
　　暴怒压过所有决策！火龙被抗拒在了无形的力量之外。
　　同时刻，一个漆黑的身影终于来到了这里。刚刚登场，那悬浮在半空中的身影，就从体内冒出了一个手持镰刀的巨大幻象。
　　幻象的造型有些像死神，祂以半透明的状态登场。初一见面，在伏尼迦亚兵的控制下，祂对詹兰挥出了死神镰刀。
　　詹兰本就是元神出窍，少了肉身的拖累，她的法术施展的很快。
　　心念一动，壶天之术发动，詹兰法天象地，虚手拖着盾牌一样的明神轮挡住了死神镰刀。
　　基罗斯特看着巨大化的詹兰眼睛一亮，他双脚一蹬，整个人飞向了詹兰。
　　对此，詹兰随手一指，御剑之术发动，精钢宝剑飞射而出，射向了半空中的基罗斯特。
　　傲慢使人目空一切！虚化的力量扭曲了基罗斯特的时空，他无视精钢宝剑，继续向着詹兰飞去。
　　萌头之术！
　　詹兰也有基因锁的力量，接下来产生的不安感，让詹兰开启了这个未卜先知的法术。
　　刹那间，詹兰得到了某种启示，她取消壶天之术，阳神转阴神，阴神瞬间归位，在珞巴族居住地睁开了眼睛。
　　开会了，詹兰走出了屋子，她交代了一下，自己刚刚的所作所为。
　　搬运之术！指化之术！
　　地面上随处可见的石头被詹兰改变了模样，送到了众人面前。
　　其中一个是基罗斯特的模样，而另一个，不用多说，自然就是伏尼迦亚兵了。
　　詹兰和二者交手的时间不长不短，但对方大致的能力是什么，她已经摸清楚了。
　　基罗斯特的能力比较杂，但再杂，估计也杂不过詹兰的七十二变。而伏尼迦亚兵的神降术虽然威武，但论元神强度，化神大圆满的她甩开伏尼迦亚兵一条街。
　　“森洲队……北炎洲队……他们的身份我没有问到，但他们的能力就是这样了。”
　　“空间宝石吗？这个时候的空间宝石在他们那里……我大概知道他们降临的时间节点了。
　　根据欧洲那边得到的情报，和詹兰交手的那两个人，就两个是吧？”萧宏律似乎忘记了什么，他又问了一次。
　　“嗯，我用神识搜索过，只有那两个人是轮回者。”詹兰这样说道。
　　“那两个轮回者的降临时间最早，应该是森洲队的人，人数不应该只有两个。而欧洲那边拍摄到的轮回者，应该是北炎洲队的。”萧宏律说到这里，他看了所有人一眼，继续说道：“该有的情报都有了，具体的战斗可以安排下去了。”
　　“大家有什么想法吗？”郑吒看了所有人一眼，他看到了沉默发呆、苦思冥想、满不在乎等表情。
　　“嬴，你有什么想法吗？”郑吒对着嬴问道。
　　“这还能有什么想法？”嬴摊了摊手，说道：“灭霸缺席，复仇者不和，轮回者分裂。是我，我就直接A上去！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第646节 第四十五章 龙披鼠皮

　　“优势太大了……”话一直不多的楚轩开口了，他看着郑吒说道：“力量分为力和量，即力的方向和大小。
　　如今，我们能够创造的力太强了，超越了主神给出的安排。
　　智本来是优化力的方向的技术，但不优化，我们也可以轻松打败对方。”
　　“优势太大……直接灭掉森洲队和北炎洲队，结束这场恐怖片吗？”郑吒看了看楚轩，又看了看陈永嘉。
　　“说实话，现如今我们中洲队，真的有必要去赚其他轮回者小队的人头费吗？”嬴开口了。
　　“什么意思？”齐藤一愣了一下。
　　“我、郑吒、楚轩、陈永嘉，其实已经不需要能力方面的兑换了。接下来，我们的任务，就是不断开启基因锁，发觉身体内还蕴藏着的力量。”赵樱空回答了齐藤一的问题。
　　其他人想了想，还真是这样。陈永嘉和楚轩自成体系，郑吒有白捡的S级强化，赵樱空有2A级强化和A级强化，总强化数量已经达到了S级，差不多够了。
　　接下来，强化带来的收益对比任务的风险，性价比将直线下降。
　　“这场轮回者的战斗，我不会加入。”陈永嘉想了想，他语出惊人的说道：“这次和轮回者战斗的机会，就让给他们吧！”
　　“他们？你有完整的想法吗？”郑吒看向了陈永嘉，又看向了嬴。
　　“强化到顶点的轮回者成员负责战斗的兜底，不要让我方战斗人员战死。
　　未强化到顶点的主力战斗成员，负责和敌对主力成员战斗。
　　至于战斗力偏低的低资历成员，正好借着这次机会，和敌方的普通成员磨砺一下。”嬴这样建议道。
　　“这样……也还不错！正好借着这个机会，试试看能不能突破极限，开启基因锁。”张杰有些兴奋起来了。
　　“不可能开启基因锁的！当个体意识到自己正在接受保护，自己无论如何也不会死的时候，基因锁是不会开启的。”嬴看了一眼张杰。
　　“这样吗？那还真是遗憾哈！”张杰不太敢直面嬴的面孔，他打了个哈哈。
　　“催眠怎么样？我可以用催眠术，暂时屏蔽郑吒他们这些不参战成员的相关记忆，让参战者带着对未知的恐惧，加入战斗。”突然想到了什么，詹兰微笑着说道。
　　“催眠？”萧宏律抓了抓头发，说道：“稳定吗？”
　　“多几个人帮忙，自然就稳定。”詹兰回道。
　　“詹兰，你是想参战还是不参战？”郑吒在这里问道。
　　“我只能参战，我已经和森洲队的那两个人打过照面了。”詹兰无奈一笑。
　　“化神期之后是炼虚期，资源的要求越来越大了吧？”萧宏律若有所思的问道。
　　“是啊！都有些怀念印洲队的人头大礼包了！这次团战，不是和恶魔队那次那种势均力敌，所以我要多攒一些突破的底子。”詹兰笑了笑，如此解释道。
　　“人头都让给我们，并暗地里保护我们吗？”罗甘道和其他人都是一样的想法，他只觉得，中洲队好的不真切。
　　“催眠……开始催眠吧！话说，怎么催眠？”霸王有些迫不及待的想要掀开郑吒等人的光芒，向敌队展现自己的力量了。
　　“我有摄魂之术，可以改变一个人的意识。”詹兰率先开口。
　　“说到催眠，卡玛泰姬的法术里也有类似的法术，我做第二道吧！”萧宏律接过话茬。
　　“催眠……可惜了，如果我有恶魔牌，现在也能帮一把。”朱雯感觉有些可惜。
　　“张杰，你不是会催眠的吗？”突然，嬴开口向张杰问道。
　　霎时间，被问的张杰愣住了，他看了一眼嬴，只觉得面前这个嬴，根本不是陈永嘉捏出来的赝品，而是他印象里的，那个神秘的一代嬴。
　　“自从失去引导者身份后，我就没办法完美的使用念动力了，催眠我忘记了。”张杰想了想，他这样回答道。
　　“这样吗？那我做最后一道催眠吧！”嬴自告奋勇，如此说道。
　　陈永嘉看了一眼有些兴致盎然的嬴，他顿了顿，没有其他动作。
　　很快，众人设计了剧本，詹兰接过剧本，对除了萧宏律、嬴之外的战斗人员，进行了摄魂之术。
　　摄魂之术后，是催眠术，萧宏律根据催眠术，进行了二次加深。
　　理论上，二次催眠形成的催眠循环，可以防止被催眠的人，因为精神攻击，突然恢复记忆。
　　但理论终究是理论，现实中，一件产品是很难用到理论值的。
　　所以，嬴设计了一道保险，当外来的精神攻击要摧毁催眠循环的时候，这道保险会吸收精神攻击的力量，加强催眠循环的逻辑。
　　随着一束白光在嬴的手指间绽放，三道催眠程序结束，郑吒等不直接加入战斗的四人，在被催眠了的人眼中，变成了新人。
　　……
　　“我叫张杰，是中洲队的队长。
　　生化危机后，我的队伍多了两位不错的新人，詹兰和嬴。
　　异形中，零点和霸王的素质让人眼前一亮。
　　咒怨里，我救下了齐藤一，队伍算是有了法师。
　　神鬼中，张恒、萧宏律的加入，让我的队伍真正的像了个队伍。
　　复仇者联盟：纽约之战、林中小屋、僵尸世界大战、迷雾……一路走来，我所率领的中洲队变得越来越强大。
　　这次在复联三恐怖片里团战，虽然团战是三团混战，但我张杰怎么说也是率领中洲队打败了印洲队和恶魔队的人。
　　这次也不例外，所有拦在我面前的人，都将被我一拳打成两个小饼饼！
　　等等？一拳两个小饼饼是什么时候感染的口癖？算了，挺带感的。”
　　随着主神的传送结束，从昏昏沉沉中醒来的张杰看着其他沉睡的人，他在附近找了块石头先坐了下去。
　　掏口袋、取烟、叼烟、取打火机打火，张杰的动作一气呵成。不过，在打火机正在打火的时刻，出现了一个小插曲，嬴举着打火机伸到了张杰面前。
　　张杰看了看打火机，看了看嬴。不知道怎么的，这嘴里的烟突然就没味的。
　　“算了！”张杰挥挥手，他兴致乏乏的把烟放了起来。
　　随后，看着陆续醒来的队友以及那四个新人，张杰对第一个醒来的新人道……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第647节 第四十六章 还是纽约

　　“不错，你是这次来的人里，素质最好的一个。”看着郑吒，张杰淡淡的说道。
　　说实话，听到张杰的这句话，郑吒在刹那间想要笑出来。但他没有笑，而是控制身体肌肉，营造出了一种紧张的感觉。
　　“这里是什么地方？你们是谁？我为什么会出现在这里？”郑吒直接打出了一套三连，而张杰面对这些问题，他早就没有了生化危机里，对待新人的那种耐心。
　　“嬴，你给那四个新人说明一下情况。其他人靠过来，我们讨论一下接下来的战略。”张杰让嬴去招待新人，而嬴顺从的点了点头，她没有异议，将郑吒四人带到了角落。
　　“看样子，计划没有出什么纰漏。”陈永嘉看着讨论的张杰等人，他这样说道。
　　“毕竟是三道保险，说实话，我有些期待他们的表现呢！”郑吒看向那边，他嘴角带笑道。
　　“拭目以待吧！”赵樱空不可置否，她双手抱胸道。
　　“……”楚轩一言不发，并没有什么想说的。
　　“主线任务：获得所有无限宝石，再销毁所有无限宝石。
　　任务完成：奖励A级恐怖支线剧情一个，S级恐怖支线剧情兑换权限一次，奖励点10000点。
　　任务失败：抹杀。”尽管已经知道了主线任务，但詹兰还是配合的念了一次。
　　“A级的奖励吗？可惜，这个奖励似乎是全队奖励，落在个人上，每个人按照贡献，最多也只有B级恐怖支线剧情。”看着主线任务，张杰有些失望。
　　“毕竟只是主线而已，按照主神的惯例，A级奖励如果是每人一个的话，那我们可要掂量掂量，这次任务，我们要死多少人了。”萧宏律适时的提醒着。
　　“森洲队和北炎洲队已经降临了……我们现在在什么地方？”霸王看着四周的青山绿水问道。
　　“中国境内，一个比较偏僻的地方。”金色的，法力构成的地球仪在萧宏律手心出现了，他淡淡的说道。
　　“这么偏？大部分剧情，不是在欧洲，就是在美国，我们怎么到中国来了？”零点皱起了眉头。
　　“是为了给另外两队足够的反应时间吗？仔细想想，也只有这样的可能了。”齐藤一想了想，如此说道。
　　“现在，时间线还没搞不清，我们必须要先去搜集情报。”萧宏律建议道。
　　“爱丁堡还是纽约？”詹兰如此一问。
　　张杰闻言顿了一下，他回复道：“爱丁堡发生的剧情在晚上，位置不太清楚，我们去纽约。”
　　“那些新人呢？”张恒指着郑吒四人，他询问道。
　　“这里位置偏僻，不容易被发现。我看，那些新人就安置在这里吧！
　　毕竟，三团混战，还要分出精力照顾他们的话，那太勉强了。”萧宏律这样提议道。
　　“嗯，我觉得他们的确应该留在这里。”王侠表示赞同。
　　“那就让他们留在这里吧！萧宏律，能开个门去纽约吗？”张杰同意了决定。
　　“简单！作为后来者，我开的地方会偏僻一些。”萧宏律点了点头，他抬手一画，划出了一道传送门。门内和门外一样，也是一片大森林。
　　“谨慎！”齐藤一对萧宏律比了个大拇指，他率先走到了传送门内。
　　“我去通知嬴！”詹兰说了一声，她向着嬴以及郑吒四人走去。
　　很快，在众人的目光，詹兰和他们说了几句话后，带着嬴走向了传送门。
　　“那几个新人的素质怎么样？”张杰看着归队的嬴，他随口一问。
　　“都比较冷静，在说明情况后，他们已经相信了我的说辞。”嬴如此回答道。
　　“我该说他们容易相信别人呢？还是说他们的智商比较高？”张杰闻言摇了摇头，他丢下一句“以后再看”的话后，直接跨越传送门来到了纽约。
　　……
　　“最新情报，半个小时前，纽约的布鲁克林区发生了一场超自然战斗。”
　　法国首都——巴黎，尼奥斯和他的三个小伙伴藏身在这里，操控着欧盟。
　　此刻，尼奥斯通过兑换的能力，将信息传送给了其他三人。
　　“剧情开始了？”李查德问道。
　　“不是复仇者该有的能力，从影像资料上看，那是一个亚洲人与一个白人和黑人的战争。
　　我想，应该是森洲队和中洲队进行了接触，并发生了战斗。”尼奥斯说道。
　　“看他们降临的时间，这是刚来到这里，就发生战斗了吗？主神这是什么意思？”阿雅提出疑问。
　　“情报不够，我需要更多情报。”尼奥斯看向了其他三人。
　　“我去吗？”阿雅看向了尼奥斯。
　　“除了雪铃儿继续改造武器外，我们三个都去纽约。”沉吟了一会儿，尼奥斯下了这样的决定。
　　……
　　“伊玛尼，纽约出事了！”中东某地区，萝丝冲到伊玛尼的房间，她打开电视，将电视调到了某个频道。
　　然后，伏尼迦亚兵召唤死神和詹兰元神战斗的画面，出现在了伊玛尼面前。
　　电视中，新闻媒体人根据采访的民意，给伏尼迦亚兵和詹兰，赋予了两个呼声最高的外号。
　　伏尼迦亚兵的外号是黑色死神，詹兰的外号是生命女巫。
　　因为这个世界是超级英雄遍地的世界，所以民众对伏尼迦亚兵和詹兰的存在见怪不怪。
　　双方战斗产生的经济损失，只有基罗斯特控制的黑帮有。因此，他们注定只能咽下苦果，而不是找律师，把这两个超能力者告了。
　　“走！我们去纽约！”眼中有灵光闪过，思索了一会儿的伊玛尼，他看着新闻下了这样的决定。
　　……
　　爱丁堡，因为森洲队夺走了空间宝石，所以灭霸没能以闪电战的模式，偷袭到幻视。
　　在爱丁堡的这段时间，霍菲尔三人找到了外出购买物资的猎鹰。通过猎鹰，霍菲尔见到了美队，并剧透了一部分剧情。
　　幻视拥有心灵宝石，能够察觉谎言。霍菲尔真实的说辞，让美队有些意动。
　　当然，真正让美队下达回纽约的决定的，是詹兰和伏尼迦亚兵的一次接触战斗。
　　至此，詹兰接触性的一战，勾动了所有人的心思，一切变量集中在了纽约……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第648节 第四十七章 王侠的试探

　　詹兰和森洲队二人组的一战，引起了二人组的忌惮。他们没有想到，中洲队不知道地位的女性轮回者居然这么猛，可以一个打两个。
　　伏尼迦亚兵有后手，基罗斯特没有出全力，这他们自己知道。但他们还知道，詹兰也没有使出全力。
　　双方各有保留，但詹兰还是压了他们一头。这说明，中洲队的总体实力，已经达到了一个深不可测的程度。
　　这个想法，让森洲队的二人感到恐惧。趋于这份恐惧，基罗斯特二人带着空间宝石，拜访了以钢铁侠斯塔克为首的残缺复联。
　　靠着救过绿巨人的交情，基罗斯特二人以“我们是阿斯加德人，我们不相信地球人。但现在，接触了一段时间的地球人后，我们发现地球人很好。于是，我们想和你们一起对抗灭霸”的说辞，加入了斯塔克的阵营。
　　顺便说一句，在被银河护卫队救下，然后去了尼维达后，索尔成功的得到了风暴战斧。
　　战斧让索尔成就神王之位，索尔让战斧成就神器之尊。
　　一阴一阳，相互成就，得到风暴战斧的索尔直接召唤彩虹桥，向着地球飞去。
　　……
　　在顺利来到纽约后，出于安全的考虑，以张杰为首的中洲队队伍，直接在斯塔滕岛著名的动物园里隐藏了起来。
　　居住方面，齐藤一是工程师，他利用贤者之石，创造了一个宜居的地下基地。
　　之后，化整为零，利用齐藤一提供的一些小法器，中洲队成员白天在外面搜集情报，晚上则是进行汇总，并讨论分析其他两队的行踪。
　　中洲队成员有强有弱，因此，一些成员探索的比较远，一些成员探索的比较近。
　　王侠就是探索的比较远的人，他在来到主神空间前，是一位侦察兵。在强化时间守护者的能力后，他的侦查工作更加出色了。
　　斯塔滕岛是纽约市西南方向的一个大岛，这个区多是住宅区和工业区，有相当规模的制造业。
　　造船、炼油以及金属工业，这些行业相当发达。嬴在四处乱逛的时候，她看着这些四处坐落的厂区，眼睛都发光了，不知道她想对这些制造业做什么。
　　复仇者大厦原本是斯塔克大厦，在神盾局解体后，斯塔克将其改造成了复仇者大厦。
　　此时，加入复联的基罗斯特正位于曼哈顿的复仇者大厦中练习着自己的心灵锁链能力。
　　突然，一个怪异的感觉，进入了基罗斯特的视角。是王侠！王侠体内特殊的能量波动，就像是黑夜里的灯泡一样明显，他来到曼哈顿了。
　　亚洲人，戴着主神腕表，王侠的存在，已经很说明他的身份了。
　　这里，他利用血族的能力，派遣自己的血族小弟，试探着侦查状态的王侠。
　　擅长侦查和反侦察，王侠自认为自己的技能是过关的。那么，跟在王侠身后的那些人是谁呢？
　　王侠很想知道，于是他在一条小巷中，单独会面了跟踪他的五个血族。
　　这五个血族，有四人是男爵，一人是子爵。在意识到，自己被王侠发现后，他们面色狰狞，露出了两根长长的虎牙。
　　血族的种类很多，有病毒种、魔法种、诅咒种、辐射种四种。基罗斯特得到的血族，是诅咒种。
　　诅咒种血族的能力和魔法种很像，都能使用魔法。但追根究底，魔法种血族的魔法，是可以体系化的，是可以学习的。但诅咒种，它的魔法是混沌的，无法学习。
　　诅咒种血族有两种形态，一种是血仆，另一种是血族。
　　血仆永远是血仆，无法生殖，只能不断的被消耗。
　　而血族，却是可以通过公侯伯子男五级，不断的自我提升。
　　这个体系和种姓制度无出其右，尽管种姓制度有着不可跨越阶级的说法。但种姓制度中，首陀罗的女儿，是可以嫁入吠舍家庭的。
　　低种姓女子嫁给高种姓男子，这叫做顺婚。通过顺婚，低种姓的基因，可以出现在高种姓序列，血族也不例外。
　　公侯伯子男，男爵血族和血仆的能力差不多，都是力大无穷，速度奇快。
　　子爵血族在男爵血族的基础上，身体素质提高了一大截，依旧没有其他变化。
　　因为诅咒源头，而产生特殊的能力，这是诅咒种伯爵血族才有的能力。
　　“时间加速！”在普通人眼中，四个男爵和一位子爵的速度，快起来像一道黑色的影子。但开启时间加速技能后，他们五人对于王侠而言，反而还慢了。
　　“咻咻咻咻咻！”五发消音子弹因为王侠扳动手枪而射出，四位男爵血族很快，但快不过子弹。
　　一时间，四位男爵血族头部中枪，子弹上的驱魔符文发挥作用，那四人尖啸着，变成了四挫灰烬。
　　子爵的速度比消音手枪的子弹要快，打光了手枪中的子弹，王侠也没有打中那位子爵。
　　此时，那位子爵已经通过闪避的功夫，来到王侠面前了。他接住王侠丢出的手枪，举起拳头，打算把王侠先打个半死再说。
　　然而，令那位子爵没有想到的是，通过储物戒指，王侠的手上出现了一把新的手枪。
　　这是一把高斯手枪，子弹是普通的高斯子弹，而非灵类子弹。
　　高斯子弹的速度，可比火药子弹的速度快多了，在避无可避的状态下，那位子爵被打断了四肢。
　　“扑通！”子爵血族仰倒在了地上，王侠顺势靠近，他没有放松警惕。
　　之后，在观察四周的动静的同时，王侠将一块身躯面积的板甲甩在了子爵血族的胸口。
　　板甲不是真的板甲，在接触子爵血族后，它展现出了新的能力。
　　板甲寸寸裂开，却又相互连接，宛如一件链甲。
　　链甲表面有降魔符文，虽然子爵血族靠血统恢复了被打断的四肢，但符文的力量注定了子爵的结局，他被控制了。
　　“告诉我，你的主人是谁？”王侠戴着一副实时通讯的眼镜，通过嬴的解说，王侠知道了子爵血族的血统信息，他因此一问。
　　王侠的动作，打乱了基罗斯特的部署。他检查子爵周边环境的状态，准备降临在那位子爵身上……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第649节 第四十八章 打前预言，打后收尸

　　你怎么问？我就怎么答？那是不可能的。
　　子爵血族感受着链甲带来的压制力，他咬牙切齿，一句话也不想说。
　　子爵血族不想回答，那王侠就逼他回答。赵樱空曾经有一件匕首，叫做冥火之牙。那件武器，是可以攻击灵魂的魔法传说类武器。
　　齐藤一通过对符文的研究，研制出了冥火之牙。如今，这把冥火之牙在王侠手上。
　　锋利的匕首燃烧着永远也不会熄灭的蓝色火焰，王侠将匕首刺如了子爵血族的后背，成功的攻破了子爵血族的心理防线。
　　太痛苦了！太痛苦了！
　　子爵血族在成为血族后，就失去了对痛苦的感知。那些过去的，普通人的痛苦，现在在他眼里不仅不会产生痛，反而还会有一种快感。
　　匕首的力量让他重新理解了疼痛，正当子爵血族想要开口透露他知道的情报的时候，他的身体表面，突然诡异的蠕动了起来。
　　那个画面，仿佛子爵血族的皮囊之下，藏着什么不得了的怪物似的。
　　蠕动的血肉很快便恢复了平静，但子爵血族的模样，已经变了。
　　王侠通过基因锁一阶，从五感层次察觉到了对方的强大，他慢慢的，面对着他退后了两步。
　　“你不是想知道我吗？现在看到我，怎么想跑了？”基罗斯特开启傲慢君主的力量，他无视链甲上的符文，从地上站了起来。
　　“森洲队还是北炎洲队？”反手握着匕首，王侠冷言问道。
　　“森洲队……你是中洲队的吧！”看着王侠，基罗斯特渐渐的摸透了王侠的底细，他并不是很强。
　　“是的。”基罗斯特浑身上下透露着一股强者的气息，这气息给了王侠非常大的压力。这里，他率先动手了。
　　第四代纳米级作战服拥有非常高的智能，随着王侠心念一动，他那普通衣服里面，覆盖体表的黑色战斗服开始运作了起来。
　　在战斗服的开发下，身体是普通人素质的王侠，以每秒八十米的速度，几乎就是瞬间移动似的冲到了基罗斯特面前。抬手，推进，王侠企图对基罗斯特使用抹喉。
　　王侠超越人类极限的速度，在基罗斯特面前并不算什么。他看穿了王侠的动作，抬手想要扣住王侠的手腕。
　　然而，时间加速启动！在这个技能的作用下，王侠瞬间突破四倍音速，他在基罗斯特身边飞快的移动着，很快便在基罗斯特身上留下了许多痕迹。
　　最终，在血液都没来得及喷出血管的瞬间，王侠将匕首留在了基罗斯特的后背心口，整个人拉开了一大段记录。
　　“挺快的嘛！”王侠很快，基罗斯特更快。在开启基因锁二阶的状态下，高级气功赋予了基罗斯特比之相同，乃至更快的速度。
　　身上切开的口子，在治愈果实的力量下同步恢复。基罗斯特欺身上前，发动嫉妒君主的力量，控制住了王侠。
　　霎时间，王侠感觉自己的时间正在快速流逝。同时，基罗斯特也从王侠身上，得到了连他也眼前一亮的能力。
　　“我要杀死他，得到他的能力！”基罗斯特这样想了，也这样做了。在基罗斯特繁杂的能力中，地狱君主的力量，是念随心动，最快发动的能力。
　　这里，基罗斯特发动暴怒君主之力，他用无比强大的斥力，抓着他，直接震碎了王侠的身体。
　　王侠死了，时间守护者职业的定时存取、时空停摆、时间加速技能通过贪婪君主之力，被基罗斯特刻在了技能栏上。
　　至于时间倒流？时间倒流的神秘程度是A，这超越了基罗斯特摄取能力的极限。
　　死亡是时间倒流发动的条件之一，王侠因为自身的死亡，他通过时间倒流这个能力，回到了出发前的时刻。
　　王侠的个人无限开始了，通过不断的轮回，基罗斯特的情报在中洲队眼中变得越来越透明。
　　尽管在嬴眼中，基罗斯特的内裤是什么颜色，是看到的第一眼就能知道的事情。但嬴不会为了这样一个小角色，暴露出自己的能力。
　　伏尼迦亚兵和基罗斯特浑然不觉自己已经暴露了，他们在复联大厦吃吃喝喝，还以为战斗时间没到呢！
　　干涉时间，就会引发时间的波动。奇异博士是至尊法师，还拥有无限宝石之一的时间宝石。
　　因此，他对王侠创造的时空波动非常在意。
　　他知道王侠想要探基罗斯特的底子，杀死他。于是，他出手阻止了王侠不断套取对方情报的行为。
　　结果，王侠的行动没有停下，奇异博士直接走了。
　　奇异博士打不过王侠？不是的，奇异博士从王侠那里得到了一份基罗斯特的黑料，就直接黑着脸不管了。
　　奇异博士是至尊法师，号称地球的守护者。在没有变成法师前，他还是一位外科医生。这样的人，恐怕不会庇护一位喜欢间杀女性的人渣吧！
　　奇异博士有正义感，不会包庇基罗斯特这样的人渣，但尼奥斯他们就说不定了。
　　北炎洲队的阿雅，强化了和朱雯一样的能力。卡巴拉意志之树强化，又被叫做上帝之语强化，该强化的隐者牌能力，可以预言有限的未来。
　　阿雅通过预言，看到了基罗斯特近期的死亡。不！不只是基罗斯特，森洲队的俩人加上北炎洲队的九人，全部栽在了中洲队手上。
　　恐怖的预言，让北炎洲队下定决心，要联合森洲队，一起反抗中洲队。
　　所以，在零点摸清地形，王侠摸清对方情报，朱雯搞定吉凶，萧宏律确定死亡浓度后，中洲队才真正开始行动。
　　而在这之前，尼奥斯三人来到了复联大厦。正好，霍菲尔三人组与美队一起，也来到了复联大厦。
　　生死存亡，很多东西都可以放下。尼奥斯剧透了中洲队的强大，他让一伙复杂的，面不和心也不和的人达成了合作意向。
　　中洲队降临的第五天，整装待发的中洲队全体出动，朱雯不断的使用隐者牌预言对方的预言。同时，对方也在预言朱雯的预言。
　　相互预言干扰了预言的作用，双方就在心知肚明，但又不清不楚的状态下，打了起来……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第650节 第四十九章 战术孤立

　　净眼一开，谁也不爱。
　　零点开启净眼，架起了高斯离子狙击步枪，对着几十公里外的曼哈顿区开了一枪。
　　虽然高斯离子狙击步枪射出的高斯子弹有着极高的动能，但任何子弹，没有第二推力，终究还是要落在地上的。
　　子弹如果还有自发的推力，那子弹还是子弹吗？那恐怕应该叫做火箭了。
　　几十公里的狙击，零点没办法一个人完成，但王侠帮助了零点。
　　在王侠的时间加速技能下，齐藤一附加了破魔、破空属性的子弹，直接穿越数十公里的距离，轰在了复联大厦上。
　　准确的说，这发子弹，是对着森洲队的基罗斯特去的。
　　基因锁强者无法被偷袭，在察觉到危险的一瞬间，基罗斯特自发的开启基因锁，他运行高级气功，一个驴打滚避开了射来的子弹。
　　高斯狙击子弹从极远处飞来，在接触复联大厦的玻璃的一瞬间，那强大的动能直接摧毁了击中的玻璃。
　　这只是小动静，大动静是，随着基罗斯特一个驴打滚提前躲过攻击，子弹直接打在了钢筋混凝土的楼板上。
　　坚硬的楼板吸收了子弹的一部分动能，直接在楼板炸开了一个大洞。
　　因为这次碰撞，子弹的弹道不再是螺旋前进，而是翻滚前进。
　　于是，打穿楼板一个一米多宽大洞的子弹，在翻滚中轰在了下面那块楼板上。这第二块楼板和承重柱，直接因为高斯子弹剩下的动能，而被轰成了碎块。
　　复联大厦是框架结构的建筑，在设计时，出于安全考虑，大厦是过量设计的。
　　也就是说，零点虽然打崩了一块楼板，打碎了一根承重柱。但大厦本身并没有直接倒下，只是变得有些危险了起来。
　　零点的袭击，让复联大厦里的森洲队、北炎洲队、复联成员，直接反应了过来。
　　索尔的脾气最为暴躁，即便是经历了一系列苦难，他也不过是变得成熟了一些，该暴躁的时候，他还是会暴躁的。
　　神斧在手，雷与我走。
　　索尔举起风暴战斧召唤雷云，然后用雷云降下的闪电，像蜘蛛侠一样，受雷电牵引，飞快的向着零点的方向飞去。
　　“索尔来了吗？”看着不断靠近的闪电，萧宏律问了零点一句。
　　“来了。”零点淡淡的回答着。
　　“雷神索尔来了……谁来对付他？”齐藤一和众人一起站在大楼屋顶，他看着飘来的雷云无所谓的问道。
　　“复仇者不是我们的敌人，奇异博士会搞定他们的。”嬴看着远方，回答了齐藤一的问题。
　　就像是嬴说的那样，奇异博士还真的就来搞定雷神索尔了。
　　当然，他没有用打架的方式解决索尔，而是用了动之以情，晓之以理的方式。
　　之前的时间支线，也就是王侠用能力创造的轮回时间里，嬴为奇异博士提供了森洲队的许多黑料。那些黑料，直接将森洲队的二人组，打入了超级罪犯阵营。
　　按理说，奇异博士是魔法界的，复联是现实世界的。双方的辖区不同，他不会管超级罪犯的事情。
　　但嬴牵线搭桥，让萧宏律说服了奇异博士。
　　萧宏律和奇异博士都是古一弟子，他们还相互学习，相处过一段时间。
　　萧宏律的至尊法师做不了假，他为中洲队担保，从奇异博士那里讨了一个白名单。
　　光是白名单还不够，萧宏律预言灭霸的到来，并说森洲队是灭霸潜伏在复联的卧底，为的是幻视的心灵宝石。
　　奇异博士并不依赖时间宝石的力量，但“业”富裕的时候，他还是会使用宝石的力量，看看其他时间线发生了什么。
　　森洲队为灭霸工作，入侵地球的时间线还真的不少。这一正一负，高下立判，奇异博士相信谁已经很明显了。
　　嬴对奇异博士的要求是，约束这个世界的复联成员以及北炎洲队成员，放弃庇护森洲队的伏尼迦亚兵和基罗斯特。
　　这样做的目的，不是为了杀人，是为了清除间谍，为面对灭霸做万全的准备。
　　在这个世界上，最令人恐惧的信息不是虚假信息，而都是真实信息。
　　嬴便用大量的真实信息，直接孤立了森洲队。
　　至于北炎洲队，北炎洲队暂时不是敌人。或许未来，北炎洲队会变成中洲队的敌人，但不是现在。
　　森洲队的俩人加上北炎洲队的九人，这已经和中洲队的十一人相当了。这种势均力敌的场面，可不是嬴想追求的。
　　“你是谁？”看着突然出现在自己面前奇异博士，换作以前，索尔早就一锤子打过去了。但现在，索尔谨慎了很多。
　　“请止步，阿斯加德的神，那边的人并不是你的敌人。而我，我是古一的弟子，史蒂芬•斯特兰奇，你可以称呼我为奇异博士。”奇异博士一本正经的说道。
　　“古一的弟子？我知道了……”索尔想起了古一，想起了古一的死。他明白，他面前这位，应该是这个世界的新至尊法师。
　　不过，至尊法师率领的魔法界，和阿斯加德的关系很奇怪。他们的关系，就像是联邦政府和州政府一样。
　　理论上，联邦政府是州政府的上级，二者的关系是中央对地方。
　　但实际上，明白联邦政治的人都知道，州政府名义上受支配，但实际上是独立的。
　　奥丁是九界的神王，是九界主宰。但地球，也就是米德加德，在很久以前就被古一解放了。
　　奥丁并不是不想放弃地球，但古一加时间宝石，多玛姆都磨的没脾气了，更何况是奥丁？
　　“那边的人对我们发动了攻击，这是挑衅。但这和你无关，赶紧闪开吧！”索尔知道了奇异博士的身份，他也明白，奇异博士身后究竟有什么样的一群人。
　　“你要保护那两个灭霸的间谍吗？”齐藤一的作品之一，可以全息影像视频聊天，来自《仙剑三》系列的法器，魔改版通讯仪取消隐形，出现在了索尔面前。
　　此刻，嬴显现身影，如此对索尔说道。
　　“灭霸？间谍？”果然，索尔的注意被嬴吸引过去了，他急急的问道：“你这话是什么意思？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第651节 第五十章 超视距

　　从神鬼传奇到现在的复联三，萧宏律见识了嬴的智慧。
　　他知道，当嬴让一个人主动向她提出疑问的时候，大忽悠就开始了。
　　果然，嬴开始反问了。阿斯加德的宇宙飞船，拥有非常先进的反搜索技术。宇宙，是一个比大海还要深邃空旷的地方。
　　灭霸如果想要靠瞎猫碰上死耗子的方式，找到阿斯加德毁灭后，阿斯加德人民逃离的难民船，那是不可能的。因为，那比大海捞针还要困难。
　　如果灭霸是靠运气找到阿斯加德飞船的，那灭霸可以试试，用精神力沟通现实宝石，让其他没有归位的宝石自带干粮的跑到无限手套上。
　　毕竟，相似的办法，一代嬴已经成功了。
　　阿斯加德的难民飞船上有内鬼吗？有！当然有！心灵宝石一直在灭霸那里，他手持心灵权杖，控制几个阿斯加德人给他报信，这并不是什么难事。
　　甚至，这一切都不需要灭霸自己动手，他可以通过洛基的手，让洛基都不知道的，给几个阿斯加德人设下这样的设定。
　　嬴没有说内鬼是谁？她并没有用天书去获取这样的信息，毕竟这纯属浪费。
　　这里，嬴点到即止，她说了一句“谁是受益人，谁就是间谍”的话后，就直接关掉通讯，让索尔自己脑补了。
　　果不其然，索尔想到了森洲队二人组的事情。对于空间魔方，索尔的记忆还在，在他的记忆中，空间魔方是在他们手中。
　　他转向了，索尔回头飞向了复仇者大厦，从楼体被破坏的缺口，飞到了一众复仇者和轮回者面前。
　　“空间魔方在哪里？”直白的，索尔对着基罗斯特问道。
　　对此，基罗斯特脸色一变，他迟疑了一下回复道：“丢了……”
　　“丢了？”索尔还没有说话，尼奥斯的心里已经掀起了惊涛骇浪。
　　这一刻，他对基罗斯特是恨铁不成钢的。说实话，就复联现在的气氛，你说魔方在你手上，他还能把你抢了不成。
　　但你说你丢了，这就有问题了。一看已经和中洲队接触过的索尔，可不是白痴。在雷神三中，以诡计之神自称的洛基，都被索尔阴了一把，他已经不是以前那个傻白甜了。
　　果然，索尔察觉到了不对劲，他冷笑道：“丢了？丢在哪里？我可以开启彩虹桥找回来！”
　　基罗斯特眼睛乱转，他显然没有想到，局面突然会变成这样。
　　美队看了基罗斯特一眼，对着索尔问道：“发生了什么？”
　　大厦内的气氛，因为这样的局面而僵持了起来。尼奥斯从中思考着中洲队可能起到的作用，他开始向起了一个问题。
　　如果局面无法挽回，他是放弃森洲队呢？还是和他们一条路走到底？
　　毕竟，强化总量达到S的轮回者，还是两个人，这个份量是足够大的。
　　“我再问一遍，空间魔方在哪里？”索尔给了美队一个稍安勿躁的眼神，继续问道。
　　“空间魔方在你那里吗？如果在的话，拿出来吧！那是灭霸的目标，大家一起保管会比较安全。”尼奥斯开始尝试挽救森洲队的联盟，尽管他从二人的性格上推测，这个可能性不大。
　　果然，在队伍建设上选择养殖队模式的基罗斯特和伏尼迦亚兵，他们根本就没有所谓的大局观、未来观，他们无法放弃空间魔方里，可以瞬息万里，用来保命的空间宝石的力量。
　　这很正常，二人顾全大局，交出空间魔方，反而不正常了。
　　这里，基罗斯特从储物戒指中取出了空间魔方。就在索尔以为，他要交出空间魔方的时候，基罗斯特发动魔方的能力，带着伏尼迦亚兵，直接消失在了原地。
　　“果然！”尼奥斯神色一沉，基罗斯特和伏尼迦亚兵，终究是按照他所猜想的那样，跑掉了。
　　森洲队跑掉了，他们不和众人一起对付中洲队和灭霸也就罢了。随着索尔说出了他们是灭霸的间谍的猜测后，尼奥斯感觉，复联的人看他们的眼神都有些不对劲了起来。
　　尽管，那些眼神非常的隐晦。
　　“可恶啊！”被中洲队摆了一道，尼奥斯有些恼怒。但很快，他恢复了理智，开始分析起这场战斗的结果和接下来的应对方法。
　　……
　　森洲队，基罗斯特和伏尼迦亚兵这里。
　　随着索尔的步步紧逼，基罗斯特当然不可能当场翻脸。毕竟，当时复联的成员和北炎洲队的成员大部分都在，他们怕动手之后，阴沟里翻了船。
　　空间魔方非常好用，基罗斯特是第一次遇到这么好用的东西。感受着空间魔方的力量，基罗斯特带着伏尼迦亚兵来到了纽约市皇后区的另一处隐秘房产内。
　　这处房产，是他们控制的黑帮的财产，是拥有预防意外的措施。
　　而现在，措施起到作用了，二人确定逃跑后，直接逃到了这里。
　　基罗斯特不是不可以跑到地球的另一面，但他们还贪心的牵挂其他无限宝石。于是，他们留在了皇后区。
　　“零点、王侠，动手吧！”看着手持空间魔方的基罗斯特出现在皇后区某房屋的室内，嬴淡淡的开口道。
　　下一刻，听从嬴的指挥，零点扣动了高斯离子狙击步枪的扳机，经过电磁加速的超音速子弹，从枪管内射了出来。
　　这颗子弹拥有极其庞大的动能，但还没有穿越十几公里远的距离，它便因为零点的净眼，消失在了空气中。
　　白眼的进阶形态——净眼不仅可以远视、透视、无死角环视，它还能看见空间的节点。
　　在付出一部分体能后，零点可以利用净眼自带的能力，打开空间节点，将子弹传送到任何地方。
　　狭义的超视距打击，只是指超出视线所及范围的距离进行打击。
　　而广义上的超视距打击，指的是无法对打击进行反应的快速攻击。
　　就拿大国举例子，美方发射了一颗导弹，导弹发射三秒还在飞行的路上，中方就已经通过卫星的提醒，准备好了反制措施。
　　几千公里射程的导弹，是超视距打击吗？对中方不是，对中东某国是。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第652节 第五十一章 中洲队VS森洲队（一）

　　基因锁强者无法被偷袭，当偷袭这件事有可能发生后，未来受伤的自己所生产出来的痛觉信号，会通过基因锁的量子效应，反射到基因锁强者身上。
　　你可以称呼这种感觉是战斗直觉，而日常生活中，有“我好像见过这个”的想法，也不是没有。
　　有科学家将这个现象解释成一种神经的错乱反应，就像信号不好点了两次发送书评一样，书评会有两个似的。
　　这是一种量子纠缠现象，正常人偶尔会出现这种反应。而开启了基因锁一阶的人，则是将这种反应常态化了。
　　“基因锁强者无法被偷袭”和“我已经无敌了”这句话一样，都是插满的flag的话语。
　　实际上，零点产生的量子纠缠效应已经在基罗斯特身上出现了。但还没等电信号走到身体的相应区域，产生肌肉运动的本能反应，子弹就送到了基罗斯特面前。
　　高斯离子狙击步枪的高斯子弹打中了基罗斯特的手腕，那原本白皙的手臂，因为这一下，直接炸开，变成了一片血雾。
　　王侠按照嬴的提前指示，在这个时间点解除了定时存取技能。
　　然后，王侠一个大活人，直接出现在了二人面前。正好，因为速度太快，打断手臂后因为重力作用的空间魔方落了下来，它落在了王侠怀里。
　　时空停摆！
　　王侠使出了强化B级时间守护者时得到的技能，在一阵诡异的波动过后，王侠周围绝大部分的事物，陷入了停滞状态。
　　这时间不是真正意义上的停滞，如果连光子都停止运动了，世界在王侠眼里将是一片漆黑。
　　世界在缓慢运动，只不过，在王侠眼里，接近停止而已。
　　时间的力量是强大的，开启时空停摆技能，王侠足以在二人附近，还全身而退。
　　基罗斯特无法反应，但伏尼迦亚兵可以。现如今王侠的时间领域内，灵魂没有肉体拖累，可以做到同步运行。
　　就只见，一道黑色的，手持镰刀的三米高的黑袍身影，突然冲出了伏尼迦亚兵的身体。
　　下一刻，挥舞镰刀，缩小版的死神向着王侠斩去。
　　“她居然预料到了！”王侠对死神的出现并不奇怪，谁让他被嬴剧透了呢！
　　这里，王侠取出了一个玉质小瓶子，他打开了瓶盖，放出了里面的元神。
　　明神轮！太清神光！
　　举着明神轮的詹兰从瓶内出来并不断变大，期间，詹兰控制明神轮对死神发出了一道神光。
　　这是詹兰最强的攻击手段，也是明神轮之所以从双B级魔法传说类法器，晋升为A级魔法传说类法器的原因。
　　A级的死神被神光照杀，伏尼迦亚兵失去了在时间暂停界面，最后的干涉能力。
　　于是，接下来几秒钟，王侠没有被干扰的和森洲队二人拉开了几百米的距离。
　　时间暂停结束，基罗斯特看着手臂，他延迟的发出了一声痛呼。同时刻，伏尼迦亚猛地冲出了这间屋子。
　　然后，他踩到了楚轩出品的反物质地雷。此前，它被关在定时存取技能的时间领域内。
　　“轰……！！”反物质地雷不会因为伏尼迦亚兵不抬起脚就不炸，随着那一脚踩下，强烈的大爆炸瞬间摧毁了这间房屋。
　　冲击波轻松的摧毁了房屋，并向着周围扩散了出去。这里是什么地方？纽约市的皇后区！这种烈度的大爆炸，很容易会波及到普通人。
　　这一步，嬴算到了。詹兰的四灵镇社阵形成可观的封印，将爆炸的房屋和外界隔了开来。
　　密室爆炸效应出现，爆炸的冲击波因为法阵内的封闭，开始在法阵内不断衰减回响。
　　基罗斯特和伏尼迦亚兵是生还是死，主神最有发言权。听着没有动静的主神，众人心中闪过一丝了然。
　　“张恒、齐藤一、王侠，你们三个一组，负责远程牵制。”从王侠手中接过丢过来的空间魔方，嬴开始发号施令了起来，她接着喊道：“罗甘道、张杰、萧宏律，你们三个负责近战。
　　零点、朱雯、霸王，你们三个负责中距离的输出。
　　至于我和詹兰，我们两个负责支援。”
　　“还真是会使唤人呐！”张杰感叹了一声，他和其他中洲队成员一起行动了起来。
　　随着位置的调整，阵型的出现，詹兰的四灵镇社阵出现了一些意料之中的变化。
　　一把巨大的镰刀横向收割，割开了四四方方，整体白色的四灵镇社阵，撕开了空气中的尘埃，让巨大而又神秘的死神，出现在了大家面前。
　　“二阶段了……”萧宏律悬浮在半空中，他活动着手腕，有些兴致盎然的说道。
　　此刻，一身黑袍的伏尼迦亚兵失去了黑袍，他步履蹒跚的在地上走着。巨大而神秘的死神，下身从伏尼迦亚兵后背虚幻的延伸出来，看起来颇有些像气球本身和气球的嘴的关系。
　　“原来如此！原来如此！”嬴面无表情的解说道：“这个森洲队的轮回者，强化的是名为“伏都”的力量体系。
　　这个力量体系并不注重肉身，肉身在该体系中只是灵魂的外套，是可以随时替换的东西。
　　与其说那具身体是他的本体，现在出现的死神才应该是。”
　　“张杰打不过他的！”詹兰眉头一皱，下了这样的结论。
　　“是啊，这里只有你能打过他。”嬴这样笑着，她随手一抛将空间魔方丢到了詹兰手里。
　　“交给你了。”
　　“嗯。”御风之术一动，詹兰向着张杰飘去。
　　“去！”一声冷喝，张杰身后出现了许许多多的狭缝。狭缝中，被齐藤一刻录了破魔符文的棱刃在念动力的加速下，飞快的射向了伏尼迦亚兵。
　　这些破魔棱刃速度极快，每一发都有超音速的动能。但伏尼迦亚兵似乎看不起它，他并没有做出防御的姿态。
　　棱刃和伏尼迦亚兵延伸出来的死神直接接触了，寒光闪闪的棱刃，射在死神的黑色外袍下，直接被吞掉了所有的动能和神奇。
　　下一刻，一把镰刀从天上劈下，托着空间魔方的詹兰，从手心召唤出了精钢宝剑。
　　霎时间，精钢宝剑寸寸裂开，数之不尽的光芒从中飞出，宝剑在御剑术的力量下，变成了离子态之剑……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第653节 第五十二章 中洲队VS森洲队（二）

　　御剑术虽是一门法术，但仔细研究你可以发现，这门法术本质上是一门专业。
　　御剑专业中有很多类型的御剑技术，有一门御剑技术叫做金行剑术。
　　金行剑术的大概原理如下：
　　在正式发动金行剑术前，施术者要用元神记录下施术载体，也就是施法法器的原子序列。
　　剑术发动，施术者将大量的能量注入剑体，让它在法器本身的磁约束力量下，变成一团离子态的高动能流体。
　　操纵磁约束的形态，离子态的高动能流体随之变形，形成了一种可以变化形态的杀伤力（可以现想象成尘遁术）。
　　而想要结束法术，只要逆转之前的程序就可以了。
　　不过，因为熟练度的关系，一些新手使用金行剑术之后，法器的金属原子会流失一部分。如果不管不顾，法器就会不断的失去它的能力，直到变成一块凡铁。
　　维修法器，填补金属原子的缺失行为，叫做温养。
　　一般情况下，脱离修真文明的野生仙人，会将法器放在元神里温养。对照那份原子序列图，一点一点的修补。
　　修真文明里的仙人不需要那么费劲，工业化的流程，让法器维修这种事，变成了一种很方便的事情。上午把法器交上去维修，下午送回来后和新的一样。
　　詹兰的精钢宝剑在金行剑术下变成了一道宏光，随着她手指一抬，粗壮的光柱直冲天枢，和下劈的死神镰刀撞在了一起。
　　相互毁灭，但相互毁灭不了。能量形态的剑便和灵魂形态的镰刀，产生了物理效果的碰撞。
　　死神镰刀泛起了波澜，但形态没有多大变化。而詹兰的精钢宝剑，则是在碰撞中火花四溅。
　　不用想都知道，那些离开磁约束，形成火花的金属原子，再也回不来了。
　　“张杰，帮个忙！”詹兰用神识传送信息，她想让张杰帮个忙。
　　张杰领会了詹兰的意思，他按照詹兰的指示，将破魔棱刃顶在了死神的四面八方。
　　死神显然注意到了张杰的棱刃，他看向张杰，眼睛似乎有黑色的光要喷出。
　　詹兰出手了，她元神出窍，类似伏尼迦亚兵那样，裹挟着本体，举着明神轮占据了天空。
　　“定！”用明神轮释放出太清神光，再用太清神光运转定身术。这一刻，凝固的光将死神给定住了。
　　死神无法从明神轮的力量下脱身，这不是死神不够强，而是死神现在动不了，他没办法驱使他的那件A级镰刀武器劈开光幕。
　　定身术模式的太清神光太阴霸了，A级强化的死神形态说定就给定住了。
　　这一切看起来非常震撼，但詹兰知道，震撼不是大风吹来的。
　　定身术加上太清神光，这定身神光的法力消耗非常恐怖。如果不是空间魔方可以源源不断的提供能量的话，詹兰定住他后，肯定立马招呼着，把他封印起来了。
　　普通的化神修士，等同于一个开启了基因锁三阶的B级强化者。
　　而詹兰，她提前掌握了炼虚期的神通，还有空间魔方这样的助力。
　　一时间，詹兰的力量超越了普通化神，和真正的炼虚老怪斗两下子，也不是不可以。
　　而炼虚期，这个境界对自我的开发，在基因锁层面相当于开启了基因锁四阶。
　　当然，基因锁对自身的开发程度，是所有力量体系中最强的。
　　伏尼迦亚兵被张杰和詹兰两人搞定了，这是一个令人振奋的结果。
　　相比起张杰和詹兰，其他人制服基罗斯特的过程，就没有那么顺利了。
　　反物质地雷的爆炸，没有炸死伏尼迦亚兵，因为伏尼迦亚兵有一件A级的魔法传说类道具——午夜斗篷。
　　伏尼迦亚兵有这样的斗篷，基罗斯特可没有。在一瞬间爆发的大爆炸下，基罗斯特被炸成了碎片。
　　恐惧君主的力量，让本应该必死的基罗斯特躲过了一劫。
　　和重生十字架的能力有些相似，基罗斯特进入了一个神秘的空间。基罗斯特可以在这个空间内观察外部的世界，并通过分身，对外界进行干涉。
　　这个能力听起来非常完美，但它并不是没有代价的。如果没有代价，我想，是个人都会想要这种能力。
　　恐惧君主想要恐惧情绪，在那个特殊的空间呆的越久，基罗斯特就越感觉自己失去了恐惧的情绪。
　　失去恐惧，是一件好事情吗？如果基罗斯特没有失去一部分恐惧，他会觉得是好事情。
　　但是，在失去一部分恐惧后，基罗斯特吃惊的发现，自己的基因锁，有些打不开了。
　　基罗斯特和伏尼迦亚兵一样，都是基因锁二阶的强者。
　　不过，和伏尼迦亚兵不一样的是，他的基因锁二阶，是因为得到队长权限而开启的。
　　恐惧君主之力，会退化基因锁的力量，这让基罗斯特对它敬而远之。
　　但缘分到了，挡是挡不住的，被炸死的基罗斯特回到了恐惧空间。
　　然后，只有模糊感应的基因锁二阶，这下子彻底失去了联系，他只有基因锁一阶的权限还存在着。
　　失去基因锁二阶的开启能力，让基罗斯特非常的愤怒。正好，伏尼迦亚兵用死神镰刀劈开了阵法，他也就顺理成章的杀到了罗甘道面前。
　　虽然罗甘道的实战经验不多，但嬴手上有虚拟机可以提供近乎真实的反馈。
　　因此，罗甘道对机甲的操控极其熟练。面对基罗斯特的飞扑，早就防他一手的罗甘道，抬起了机甲的右手。
　　空无一物的机甲右手出现了一台大杀器，他让机器人退后一步做支撑，按下了大杀器上的扳机。
　　紧接着，高斯离子加特林机枪的枪口射出了风暴一般的子弹。
　　基罗斯特抬起了右手，万磁王的金属异能让基罗斯特挡住了第一波高斯子弹的攻击。
　　但也就是第一波，随着后面的子弹继续喷涌而出，子弹和子弹的碰撞，让基罗斯特直接被打成了筛子。
　　恐惧君主之力再现，连治愈果实都没用上，直接被打死的基罗斯特从虚无中出现。
　　这次，他谨慎了很多，直接开启傲慢君主之力，无视所有攻击，靠近了罗甘道……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第654节 第五十三章 中洲队VS森洲队（三）

　　基罗斯特的金属异能情报，罗甘道早已知道。高达的结构不可避免的要用到金属，从这方面来说，罗甘道不适合编到近战组。但罗甘道终究还是被编到了近战组，和基罗斯特展开了战斗。基罗斯特的金属异能有控制范围，他一开始选择控制子弹，而不是控制罗甘道的高达，就是因为这个。如今，利用傲慢君主的力量，基罗斯特无视子弹，向着罗甘道冲来，罗甘道自然遵循嬴的计划，开始边开火，边后撤着。张恒将最后的轻语拉到了满月，齐藤一提供的D级剑形法器在张恒松手的一瞬间弹射了出去。在射速上，最后的轻语并没有什么特别的地方。所以，这支箭矢想要拥有极快的速度，只能依靠王侠。王侠为箭矢附加了时间加速技能，这个技能让箭矢拥有了三倍音速，也就是一秒钟一千多米的速度。这个速度并不是很快，最起码没有零点的超视距打击来的无解。基罗斯特显然是看到了那支箭矢，他纵身一跃，跳到另一边，企图躲过它。然而，大羿血统感染的箭矢，是那么好躲的吗？尽管目前张恒的血统，只有三百米的影响力。但时间加速技能，却将这种影响力扩张了十几倍。箭矢拐了个弯，继续向着基罗斯特射来。这时，基罗斯特终于察觉到了危险，他施展金属异能，想要控制明显是金属质地的D级法器。然后，法器自带的能量波动，让基罗斯特的行为失败了。直到此刻，基罗斯特终于消耗完了自己的战术空间，箭矢穿过基罗斯特下意识举起的右手手心，直接穿透右眼，射入了大脑。基罗斯特抽搐了起来，他并没有进化出詹兰那样的特殊思考器官——元神，还是用大脑进行思考。于是，大脑的破坏，让基罗斯特产生了行为混乱。这种行为混乱有两种解决办法，一个是取出箭矢，让治愈果实治愈基罗斯特。另一个是杀死基罗斯特，让他使用恐惧君主的力量，完美复活。第一个办法需要队友帮忙，但别说伏尼迦亚兵了。行为错乱的基罗斯特胡乱的使用着自己的能力，伏尼迦亚兵能空出手也难救他。零点让基罗斯特恢复了健康，过程是一发高斯子弹打爆了基罗斯特的头。恐惧君主之力创造的特殊空间内，基罗斯特回忆着自己接二连三的死亡，他终于产生恐惧君主也无法压住的恐惧情绪。这时，詹兰借助空间魔方的能量，正好收容伏尼迦亚兵的行为，更是坚定了基罗斯特逃跑的决心。基罗斯特没打算直接逃跑，他知道，对方这样设下包围圈，怎么可能让他跑了。打到现在，霸王、朱雯、萧宏律三人，他们还没有真正动手，基罗斯特不想再使用太多地狱君主的技能。于是，贪婪君主掠夺来的血族血统发挥了作用，基罗斯特直接使用该血族特有的替身术，逃走了。基罗斯特的子爵血族替身被零点打爆了头，还没等那子爵恢复身体，身体被詹兰随手用三昧真火烧成了灰烬。“跑了？居然不是时空间的技能？”萧宏律在刚才的战斗中，并不是只是看着，他释放了次元锚魔法，稳定了空间波动，基罗斯特应该没办法传送逃跑才对。“看来，次元锚的机制还是有缺陷的，它只能限制传送，无法限制交换传送。”嬴淡淡的评价了一句，萧宏律因此看向了她。“接下来怎么办？零点，能找到他吗？”前面一问，张杰问的是嬴。后面一问，张杰问的是零点。“不在范围内了，看样子，他已经预料到了这一天。”零点开着白眼四处看了看，很显然，他没有发现什么。“我知道他的位置……”对于张杰的问题，嬴抬手取出了通讯仪，他用全息投影显现出了纽约市的地图。很显然，基罗斯特现在的位置，已经不在纽约市了，他在纽约西南方向，几百公里外的新泽西州。“你怎么做到的？”看着图像上的画面距离地面越来越近，看到基罗斯特的王侠惊讶的问道。要知道，探索敌情，索取情报，是王侠这位侦察兵的拿手好戏。“刚刚你们没有注意到一个细节吗？在大脑受伤后，那个家伙很显然是失控了。就在他失控的那几秒钟里，我把追踪器放在了他身上。”嬴这样说道。“如果他没有失控呢？”罗甘道好奇的问道。“那就靠他！”嬴纵身一跃，她矫健的跳到了伏尼迦亚兵身前，对着他曲手弹了一下手指。一些人还没弄明白发生了什么，萧宏律惊讶的问道：“追踪器就是这样按照上的？”“嗯，我赌他会带走同伴的身体。”嬴话音刚落，伏尼迦亚兵的身体就消失了。与此同时，一个绿色的巫毒娃娃，取代了伏尼迦亚兵的位置。“什么？！”众人即感觉惊讶，又感觉有些滑稽，这是演话剧呢？“如果没有追踪器，你还能定位他吗？”零点开口问道，他显然有些好奇。“当然可以，我们不是有大预言家吗？”嬴看向了朱雯，随即又对萧宏律说道：“那家伙可以剥夺被接触者的能力，詹兰控制的灵应该要消失了。你开个传送门，我们直接杀过去！”嬴刚说到灵消失，伏尼迦亚兵的死神就消失了。萧宏律看着嬴，他小声咕囔道：“你确定你不是真正的大预言家？”说归说，做归做，萧宏律老老实实的开启了传送门，来到了新泽西州的一条公路上。此时，载着基罗斯特的汽车，已经开远了。中洲队集体来到基罗斯特附近，使得基罗斯特通过基因锁直接感应到了他们。原本，基罗斯特只是有一个大胆的想法。但现在，形势逼人，基罗斯特将大胆的想法付诸了实践，他利用暴食君主快速吞噬食物的能力，一口吃掉了伏尼迦亚兵。霎时间，贪婪君主的力量，让基罗斯特拥有了伏尼迦亚兵的能力。但好景不长，基罗斯特突然脸色一白，似乎遭遇了什么……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第655节 第五十四章 中洲队VS森洲队（四）

　　基罗斯特和伏尼迦亚兵是什么关系？亲密的队友？志同道合的友人？
　　都不是！他们是敌人，也是在外力作用下，不得不联合起来的合作伙伴。
　　基罗斯特和伏尼迦亚兵都是基因锁二阶强者，轮回小队中，基因锁开启到第二阶的人其实很多。
　　天神队所有成员，都是基因锁二阶的强者。
　　但是，基因锁二阶和基因锁二阶又是有区别的，这一点要搞清。
　　开启基因锁一阶的奥秘，在于自身对于自我的爱。这些被投入主神空间的对现实绝望了的轮回者，一部分被很快淘汰掉了，另一部分则是开启基因锁活了下来。
　　能开启基因锁一阶的人，在所有轮回小队都有，这并不是非常稀奇。
　　但二阶，靠自己的能力，真正开启二阶的人，那是非常少的。开启二阶，需要对别人的爱，这爱的强度，要在某个瞬间超越自己的生命。
　　基罗斯特和伏尼迦亚兵都是靠主神给予的队长权限，才开启基因锁二阶的。
　　其中，基罗斯特率先得到了队长权限，开启了基因锁二阶。
　　伏尼迦亚兵在基罗斯特死后，也开启了基因锁一阶，并顺势得到了队长权限，开启了基因锁二阶。
　　死去的基罗斯特自然没有真死，因为重生十字架，基罗斯特回到了主神空间。
　　然后，之前他看不起的伏尼迦亚兵，变得和他一样强了。
　　别看他们两个，平时的时候会互相帮助。但暗地里，他们都有想对方去死的想法。
　　不过，这样的想法并没有实现。相比起内讧，然后被主神一波带走，二人还是更倾向于苟着，顺便收割别人。
　　而现在，外力变化了，中洲队的紧追不舍，加上伏尼迦亚兵陷入了有史以来最虚弱的状态，基罗斯特一下子就把主意打在了伏尼迦亚兵身上。
　　死神本质上是伏尼迦亚兵的灵，因为主神的强化，灵变成了死神的形态。
　　外力的压迫，加上对方的软弱，让基罗斯特吃下了伏尼迦亚兵。
　　按理说，基罗斯特应该得到伏尼迦亚兵的死神之力的。
　　然而，这件事并没有那么简单。
　　基罗斯特感受到了中洲队的强大，伏尼迦亚兵又何尝不是呢？
　　面对紧追不放的中洲队，本应该醒来的伏尼迦亚兵并没有真醒，他暗地里使用粉色的巫毒娃娃，勾起了基罗斯特的食欲。
　　伏尼迦亚兵被吃掉了，他的目的也达到了。
　　凭借A级防具午夜斗篷的力量，伏尼迦亚兵在极端被动的情况下，占据了不败的余地，他靠着A级强化死神形态，不断的用意识冲击着基罗斯特的意识。
　　基罗斯特对于伏尼迦亚兵，还是防着一手的，无论是X教授的心灵锁链，还是伏地魔的大脑封闭术，基罗斯特都能安然无恙。
　　基罗斯特吃下伏尼迦亚兵，有粉色巫毒娃娃的原因，但更多的，则是这位自私自利之人，对自己强化的能力的自信。
　　基因锁一阶强化的嫉妒君主之力、心灵锁链和大脑封闭术，对战基因锁二阶强化的死神形态，二者居然就这样维持了一个平衡。
　　张恒射出的箭矢，打破了这个平衡，因为必中特性，张恒的箭矢射穿了基罗斯特的大脑。
　　之前说过，基罗斯特的思考模式，并没有脱离人脑。所以，在基罗斯特的大脑被破坏后，靠灵魂思考的伏尼迦亚兵在夺舍战争中占据了上风。
　　伏尼迦亚兵占据基罗斯特身体的过程，并没有非常复杂，他只是从人格的角度，在基罗斯特的意识中，篡改了一部分意识形态。
　　如果说，之前的基罗斯特还认为自己叫做基罗斯特的话，那么现在的基罗斯特，就认为自己是伏尼迦亚兵了。
　　你是伏尼迦亚兵，我也是伏尼迦亚兵，我们都是同一个伏尼迦亚兵。
　　意识同步，被射穿大脑的伏尼迦亚兵瞬间清醒了过来。还没等他又什么动作呢，箭矢上定时存放的炸弹爆炸了。
　　一整辆大巴车，上面的血族们还不知道怎么回事呢，爆炸直接将他们炸成了碎片。
　　那些人，也就是那些血族，他们被炸成碎片，只要脑子还在，就能不断重生。
　　詹兰没给那些血族机会，三昧真火剑发动，凡是被这把剑碰到的血族，骨灰都给他扬了。
　　伏尼迦亚兵被炸成了碎片，因为处于核心，他根本就没有一块完整的肢体。
　　祸兮福所倚，张恒和王侠合作的这一击，直接帮助伏尼迦亚兵掌控了基罗斯特原本拥有的所有能力。
　　血族的恢复能力和治愈果实的恢复能力是不能重叠的，二者的力量并非一个体系。
　　之前，基罗斯特使用能力，他只能同时间使用一种能力。而现在，伏尼迦亚兵凭借基因锁二阶以及强大的灵魂能力接管了基罗斯特的肉身，他可以同时间使用复数的能力了。
　　于是，一摊肉泥的伏尼迦亚兵，他的血肉以一个中心点为中心，开始以极快的速度汇聚起来，形成了伏尼迦亚兵。
　　詹兰的三昧真火剑直刺伏尼迦亚兵，但基因锁二阶的状态下，懒惰君主的低能限制和暴怒君主的抗拒力量相互合作，伏尼迦亚兵抬抬手就控制住了三昧真火。
　　张杰从天而降，他对着伏尼迦亚兵，摊开的双手往胸前一拍合十。
　　钢筋混凝土的公路断开了，它们连同附近的大地一起，折叠碰撞在了一起，发出了“咚”的巨响。
　　一秒钟不到，傲慢君主的力量让他穿越了张杰的攻击。但还没等伏尼迦亚兵冲过来呢，零点配合净眼的一发高斯子弹，直接穿越异时空，打中了伏尼迦亚兵的头。
　　虽然伏尼迦亚兵的头没了，但他却没有死，没有触发恐惧君主的能力。
　　血族的恢复能力和治愈果实的恢复能力相互叠加，伏尼迦亚兵的恢复速度达到了一个恐怖的程度，他的头瞬间恢复了。
　　下一刻，太清神光从天上落下，伏尼迦亚兵被笼罩在詹兰的神光中，血肉除尽，挫骨扬灰。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第656节 第五十五章 中洲队VS森洲队（五）

　　伏尼迦亚兵没有灰飞烟灭，尽管他的头骨都没了，脑子都磨掉了一部分。但是，伏尼迦亚兵又不用脑子思考。
　　治愈果实加上血族的恢复力，无法抗衡太清神光，但当伏尼迦亚兵在体内充盈高级气功后，伏尼迦亚兵便一点一点的恢复成了完整的形态。
　　詹兰有些色变，要知道，这太清神光，是詹兰超越五行剑术的杀伐绝技。没有A级防具护身，詹兰杀人就跟割韭菜似的。
　　伏尼迦亚兵抗住了太清神光，但他面对太清神光的强大冲击力，却不能脱离控制。
　　带有尝试性的，伏尼迦亚兵在身体上叠加了第四种能力。
　　第四种能力不是傲慢，不是懒惰、不是暴怒，是贪婪收割的，能力强度只有B级的宙斯神力。
　　于是，有雷电在伏尼迦亚兵身上出现，凭借宙斯的神力，伏尼迦亚兵终于感觉到了一些轻松。
　　这里，伏尼迦亚兵双脚一蹬，他踏碎地面向着光芒冲去，直接冲到了詹兰面前。
　　“咚！”一声巨响在二者相互交接的一瞬间响起，詹兰直接被伏尼迦亚兵踹飞了出去，落在了道路两旁的林地里，砸坏了不知道多少青翠。
　　“哈哈哈哈！”四种体能增强的能力相互叠加，给了伏尼迦亚兵一种极致的强大感觉。
　　此刻，伏尼迦亚兵目光如电，在一脚踹飞詹兰后，他反手又是一记雷枪。
　　朱雯穿越了传送门，面对伏尼迦亚兵射向詹兰的四米长雷枪，拦在詹兰面前的朱雯用魔法师牌创造了一根粗长的金属棍，金属棍被愚者牌插在了地上，并紧接着浇了水。
　　嬴给了朱雯办法，朱雯用星星牌和战车牌在短短一瞬间完成了动作。
　　之后，雷枪如约而至，并击中了金属棍，雷枪的电能被金属棍导向了大地。
　　伏尼迦亚兵有些意外朱雯的出现，但他的杀心丝毫未减。直接发动金属操控异能，生长出金属尖刺，穿透了朱雯的大脑。
　　节制牌液化身体，愚者牌操控物质，朱雯化作液体，飞快的“流淌”到了詹兰身边，并用女祭祀牌恢复着詹兰的伤势。
　　“居然还没死？”伏尼迦亚兵有些意外，随即，他的左手对准了詹兰二人，发动了怨恨君主之力。
　　怨恨君主可以随意改变身体的形态，伏尼迦亚兵以此将左手变成了数条***，张嘴咬向了二人。
　　这毒蛇不是普通毒蛇，是伏尼迦亚兵身体的一部分，具有治愈果实、血能、内力、神力等力量。
　　詹兰不敢轻视，抬手将A级法器明神轮护在了身前。
　　哪想到，毒蛇在靠近詹兰后，散发出了一股诡异的能力。
　　那是懒惰君主的力量，那力量削减了詹兰二人的整体反应速度，直接被突然变大的毒蛇一口吞了。
　　想当年，学姐就是被这一手，弄成了没头没脑的模样。
　　伏尼迦亚兵对詹兰二人的攻击，几乎发生在一瞬间，中洲队在这么短的时间内，还是给出了反应。
　　霸王取回了高斯离子加特林机枪，他开启元素狂暴手动附魔，延缓时间加大射速，将金属风暴送到了伏尼迦亚兵这里。
　　虽然伏尼迦亚兵非常想用金属操控异能把子弹送回去，但子弹笼罩的龙魂之力隔绝了操控。
　　于是，在金属风暴的冲击下，伏尼迦亚兵用脸接了子弹风暴。
　　霎时间，伏尼迦亚兵就因为子弹的冲击力，被射飞到了极远处的天空上。
　　“怎么可能！他是在用身体硬接吗？”霸王看着实力夸张的伏尼迦亚兵，他难以置信的喊了出来。
　　“一个是灵魂强大，一个是肉身强大。现在俩人变成一个人后，简直就是没有破绽的存在。”张杰神色凝重道。
　　“来了！”萧宏律话不多说，他开口提醒了一句。
　　紧接着，悬浮在天上的伏尼迦亚兵有了动作，他使用宙斯神力，操控天气想要吸收自然的雷电补充能量。
　　“霸王，澄澈天空！”嬴淡淡的说了一句。
　　霸王闻言点了点头，他开口吼道：“Lok！Vah！！Koor！！！”
　　龙吼的力量，就是自然的力量。霸王一声龙吼，硬生生的吼散了伏尼迦亚兵的雷云。
　　很快，伏尼迦亚兵来找霸王的麻烦了，他一个陨石天降向着霸王冲来。
　　嬴的手上多了一团黑色的物质，她将那团黑色物质丢在了罗甘道的机甲上，任其覆盖了整台机甲。
　　“那是什么？”罗甘道发出了疑问。
　　“强化……好了！你去试探一下他的能力！”嬴对罗甘道发出了指令。
　　“我？我去？我这怎么打啊？”看到伏尼迦亚兵的表现，罗甘道胆怯了。
　　“你是想自己去？还是想我遥控机甲去？”嬴轻飘飘来了这样一句。
　　“额……我去吧！”罗甘道心有不甘，但还是按照嬴的意思冲上去了。
　　在如今的罗甘道记忆中，机甲是嬴打造的，她说不准还真的设置了可以后台操控的地方。
　　罗甘道开着高达冲到了伏尼迦亚兵面前，伏尼迦亚兵面对罗甘道这个送死的新人，自然是好心的打算成全罗甘道的想法。
　　这里，就只见伏尼迦亚兵在几次凌空腾挪下，轻松的拆掉了罗甘道的机甲。
　　罗甘道不会飞，自然是从天上掉了下去。伏尼迦亚兵看着坠落的罗甘道，他发动金属操控异能，想要废物改造，创造冷兵器穿透罗甘道的身体。
　　可惜，嬴之前扔的黑色物质阻碍了伏尼迦亚兵的金属操控异能。
　　于是，伏尼迦亚兵丢掉废物，快速降落来到了罗甘道面前。
　　那是死亡的感觉，罗甘道在伏尼迦亚兵身上看到了死亡。
　　出于对生的渴望，罗甘道下意识的开启了基因锁一阶，利用战斗本能，他组织起了防御。
　　罗甘道的力量去掉机甲，也就只有C级的T病毒强化可以拿的出手了。
　　得益于基因锁一阶，罗甘道可以百分宝用出C级强化的力量。
　　尽管C级强化算不得什么，但C级强化怎么说也是可以匹敌一支现代化军队的力量。
　　生死关头，罗甘道操控念动力，对着伏尼迦亚兵用力一推。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第658节 第五十六章 中洲队VS森洲队（六）

　　力和力相互作用，力量更小的一方将会落败。
　　罗甘道非常清楚自己和伏尼迦亚兵的差距，一开始，罗甘道的出手就不是奔着攻击去的，是奔着逃跑去的。
　　得益于基因锁一阶的力量，罗甘道能够非常轻松的支配身体的力量，他借助伏尼迦亚兵的攻击，整个人快速的冲向地面。
　　罗甘道如果没有队友，如果没有防护手段，他这样做就是送死。但罗甘道有防护有队友，所以他没怕。
　　罗甘道的底气起了作用，在和罗甘道拉开距离，但又想靠近罗甘道的伏尼迦亚兵面前，快要抓住他的伏尼迦亚兵眼睁睁的看着罗甘道消失在了手上。
　　传送术！
　　尽管不知道萧宏律的传送术来源于什么体系，但术的本质，伏尼迦亚兵不会认错的。
　　“怎么办？他把詹兰和朱雯吃掉了！”张杰神色凝重的对着嬴问道。
　　“主神没有提示，不是吗？”嬴淡淡的瞥了张杰一眼，她看向霸王道：“接下来，霸王你去和他打！”
　　“他的能力……”
　　“他的能力要直接接触才能起到作用！”嬴一边说着，一边将黑色的物质甩在了霸王身上。
　　很快，霸王感觉到一阵凉意在不断扩张，但凉意来的快去的也快，霸王很快没感觉了。
　　“Mul！Qua！！Diiv！！！”龙魂觉醒是霸王目前强化的唯一一个B级龙吼，随着霸王吼出这个龙吼，一身黑的他快速变形，很快就变成了一条黑色的西方巨龙。
　　这条西方巨龙体型巨大，有四米多高。同时，在进入这个状态后，只能在人形状态维持的假基因锁一阶直接关闭了。
　　霸王振翅一飞，冲向了伏尼迦亚兵，和霸王一起动手的还有张杰以及萧宏律，他们也都是可以靠自己的能力，直接飞行的人。
　　“三打一打的过吗？”被传送到地面的罗甘道看着天上的四人，他这样问了嬴一句。
　　“或许吧……”
　　“或许？”罗甘道对这个说法有些气馁，他看向远处空地上的高达残骸，又问道：“我的高达机甲可以报销吗？”
　　“或许吧……”嬴又是这种敷衍的说法。
　　这次，罗甘道看着嬴，他真的服了。他也不去看高达残骸了，反正是越看越伤心。
　　出于安全考虑，罗甘道看了看队伍的大后方，又看了看嬴，他想着，张恒他们那边或许安全一些。
　　这样想着，罗甘道就想往后跑，但刚一动身，嬴就抓住了他的衣服后领。
　　“怎么了？”罗甘道懵了，他稳定身形问道。
　　“这种战局，是没有后方的。想安全的活着，就不要动。”嬴这样回了一句。
　　“不要动？”之前嬴的行为，让罗甘道扣了她不少的分数。嬴说不要动，罗甘道反而想动了。
　　这里，罗甘道挣脱嬴的力道，他大步流星的向着张恒三人冲去。
　　强大的灵魂支配强大的肉身，伏尼迦亚兵大幅度的开发出了地狱主宰强化的力量。
　　傲慢使人目空一切，傲慢可以虚化肉身，无视能量和物质的攻击。伏尼迦亚兵凭借这一手，想要戏耍霸王、萧宏律、张杰。
　　然而，霸王的幻灵虚化可以攻击到虚化的伏尼迦亚兵，萧宏律的卡玛泰姬流魔法，有异空间法术，结合张杰的力量，伏尼迦亚兵还真就没办法无视他们三个。
　　吞噬詹兰二人的蛇之手在吞噬詹兰后，就变回了原形。其他人或许不知道詹兰这边的情况怎么样，但零点是一清二楚的。
　　说实话，越是和嬴相处，零点就越觉得嬴的智慧不像人。因为，到目前为止，唯一知道整个战斗计划的零点发现，伏尼迦亚兵并未脱离嬴的掌控。
　　当然，从张恒的视角来看，现在的中洲队其实非常危险。
　　毕竟，全员对战伏尼迦亚兵，他们都不是伏尼迦亚兵的对手，在失去詹兰和朱雯后，他们还打的过对方吗？
　　打的过打不过，关键并不在张恒他们三个身上。尽管现在来看，只有张恒的箭术真正的做到了伤害对方。
　　但罗甘道也看得出，张恒、王侠、齐藤一三人组成的狙杀组，并不能真正杀死伏尼迦亚兵。
　　那么，中洲队的破局在哪里？嬴要怎么破局？
　　如果郑吒四人不插手战斗的话，破局的关键所在，就是詹兰。
　　一开始，嬴和詹兰交流战斗计划的时候，詹兰是拒绝的。不是她不相信嬴，而是嬴的办法听起来有些疯狂。
　　但是，当自己真的被伏尼迦亚兵吃掉后，詹兰明白，嬴的办法才是她唯一的生路。
　　想到这里，詹兰忍不住想着，嬴和森洲队的伏尼迦亚兵是不是在联手演她呢！
　　明神轮是A级魔法传说类道具，詹兰用它护身，伏尼迦亚兵一时半会消化不掉她。
　　为了活下去，詹兰开始了自救。
　　按照嬴的说法，詹兰被吃掉后，会进入一个叫做贪婪空间的地方，她要找到两件东西，才能活下去。
　　那两件东西不是别的，正是伏尼迦亚兵尸体上的死神镰刀以及午夜斗篷。
　　贪婪空间没有上下左右，看起来非常空旷，并全都是金色。
　　詹兰来到这个空旷的空间后，没有看到伏尼迦亚兵的尸体，倒是看到了基罗斯特的尸体。
　　除此之外，这个空间还悬浮着地狱主宰强化以外的能力源头，那些基罗斯特杀死的人的尸体。
　　詹兰对其他人的尸体并不在意，她带着朱雯，靠近了基罗斯特，并很轻松的得到了死神镰刀以及午夜斗篷。
　　“得到死神镰刀和午夜斗篷后，把这两件东西交给朱雯，你的任务就结束了。”这是嬴提前和詹兰说的话，想到这里，詹兰一边问着朱雯嬴的计划是什么，一边将这两件东西交给了她。
　　朱雯按照嬴的计划，给自己披上了午夜斗篷，将死神镰刀拿在了手中。
　　“她让我对基罗斯特的尸体使用死神牌。”朱雯解说着自己的行为，并将死神牌的力量，作用在了基罗斯特的尸体上。
　　很快，朱雯看到了基罗斯特的梦境。而死人，本应该没有梦境的……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第659节 第五十七章 中洲队VS森洲队（七）

　　基罗斯特的大脑封闭术、心灵锁链、基因锁一阶相互作用，救了基罗斯特一命。
　　尽管伏尼迦亚兵认为，自己在精神层面吃掉了基罗斯特。但真正的基罗斯特，还是在精神领域的某个角落里活了起来。
　　那样的活不是没有代价的，基罗斯特失去了身体的支持，失去了能量，他也就失去了思考能力。
　　但也因为没有思考，看起来像死物，基罗斯特才活了下来。
　　朱雯的死神牌能够操纵沉睡者的思维，她按照嬴的指示，不断的让基罗斯特遭受死亡的痛苦。
　　基罗斯特拥有基因锁一阶，而开启基因锁一阶，需要自己对自己的爱。
　　在死亡面前，沉寂的基因锁一阶不断的被勾起。
　　最终，在某一次接近死亡的梦境中，基罗斯特为了摆脱死亡，终于打开了基因锁一阶。
　　基因锁一阶开启感观极限，让世界变得清晰无比。而梦世界迷迷糊糊，基罗斯特仅思考了几下，便明白自己在梦里。
　　知道自己在梦里，基因锁一阶的基罗斯特便有了破梦的能力。
　　一瞬间，基罗斯特在这个特殊的空间里清醒了过来。
　　外部世界，伏尼迦亚兵冷静的观察着霸王、张杰、萧宏律的战斗风格。
　　然而，还没等他找出三人的破绽呢，他自己的破绽要出现了。
　　贪婪君主之力的特点是，杀死生命个体，永久获取该个体的能力。但生命个体没死，那就没的说了。
　　在贪婪君主之力的半物质半精神空间里，基罗斯特的苏醒，代表着伏尼迦亚兵的地狱主宰之力将会回归到基罗斯特身上。
　　这一刻，伏尼迦亚兵急了，他知道霸王三人用普通的小战术是打发不掉的。
　　于是，紧要关头，伏尼迦亚兵用自己的灵魂能力，将暴怒君主的斥力发挥到了极限。
　　霎时间，伏尼迦亚兵产生了异变，一种半透明的黑暗开始以伏尼迦亚兵为中心开始扩散。
　　张杰的棱刃、萧宏律的魔法、霸王的巨龙身躯，这三者在半透明的黑暗扩散到跟前时直接败退，被弹飞到了远处。
　　逃跑！是这一刻伏尼迦亚兵的想法，趁着他对基罗斯特的力量还有一些掌控力，他想要借助伯爵血族的血统，重生到纽约市内的某子爵血族身上。
　　贪婪空间内，得到两件神器的朱雯比了一个剪刀手。
　　刹那间，伏尼迦亚兵的暴怒君主之力达到了极限，黑暗不再扩张，而是消散的时候，零点执行嬴的计划，射出了狙击枪内的子弹。
　　之前说过，张恒的射击虽然每次都能在伏尼迦亚兵身上射出一个窟窿，但也只是仅限于此了，那些伤对伏尼迦亚兵而言无伤大雅。
　　零点的子弹只是附魔过的高斯子弹，威力不一定有张恒的箭矢强。
　　但零点不仅仅只有这样的高斯子弹，他还有一对A级恐怖支线剧情兑换来的净眼。
　　这边，就在朱雯比出剪刀手的瞬间，零点的净眼穿越空间看到了朱雯的动作，他扣下扳机，让那发高斯子弹穿越精神和物质的界限，打通了现实世界和贪婪空间。
　　“兰姐！”高斯子弹威力很强，但那也是相对而言。那子弹穿越空间打在午夜斗篷上，朱雯没有察觉到一丝的力道。
　　朱雯的剪刀手，也就是食指和中指之间的地方，那里因为净眼和高斯子弹，出现了一个指头大的孔。
　　詹兰是化神期修仙者，神识极为灵活。她在小孔位置察觉到现实世界的气息的时候，立马决定使用空间魔方，带着朱雯前往现实世界。
　　此时的基罗斯特，从刚刚清醒过来的懵逼状态，到现在因为精神连接伏尼迦亚兵的关系，他已经完全明白了自己的处境。
　　詹兰和朱雯离开了贪婪空间，基罗斯特也顺势从小孔离开了这里。
　　刚出现在现实世界，基罗斯特面对强大的中洲队、阴了自己一把的伏尼迦亚兵，他选择逃跑。
　　但逃跑也是有技巧的，一旦技巧不对，浪费了时间，基罗斯特想让伏尼迦亚兵垫后的行为，就会变成自己给伏尼迦亚兵垫后。
　　能瞬间离开这里的力量，基罗斯特有伯爵血族血统。但这个血统的力量能跑掉的话，伏尼迦亚兵早跑了，他也不会被人从纽约追到新泽西州。
　　空间魔方！基罗斯特想要随心所欲的跑到一个地方，就只有空间魔方能满足他的需求。
　　正好，空间魔方就距离他三米远的地方，基罗斯特为了活下去果断出手了。
　　詹兰的神识无时无刻的侦查着周围的环境，基罗斯特的出现和出手，并没有脱离詹兰的感知。
　　面对身后基罗斯特伸出的毒手，詹兰招来明神轮，反手一个太清神光。
　　然而，基罗斯特靠着傲慢君主之力，强行冲出了太清神光的范围，冲到了詹兰几乎面对面的距离。
　　得益于基因锁一阶，基罗斯特的战斗本能让基罗斯特在拳脚功夫方面非常犀利。
　　詹兰虽然也能开启基因锁一阶，但这个基因锁一阶是高仿的。
　　在生死存亡面前，基罗斯特爆发出了更快的战斗变化，詹兰手上的空间魔方被基罗斯特打落手心，滚到了十几米远的空旷大路中央。
　　这个时候，这条大路上的空间魔方以及人物布局是这样的：
　　张恒、齐藤一、王侠——》罗甘道——》零点——》嬴——》空间魔方——》基罗斯特——》詹兰、朱雯——》伏尼迦亚兵——》张杰、萧宏律、霸王
　　空间魔方在嬴和基罗斯特之间，但讨论具体距离，还是嬴离得更近一些，毕竟空间魔方都滚到嬴脚下了。
　　嬴慢慢的蹲下身子，直接捡起了空间魔方。
　　期间，基罗斯特向嬴冲来，众人下意识的将气息方面人畜无害的嬴当成了弱势群体，他们大声提醒着。
　　空间魔方发出了光亮，引力开始扭曲，物质的排列发生了巨大的变化，想要冲到嬴面前的基罗斯特，连开启傲慢君主之力，也无法接近嬴了，他被嬴强制转移到了伏尼迦亚兵以及霸王三人之间。
　　该拼命了！
　　失去了所有的逃跑手段，基罗斯特在基因锁一阶的冷静状态下看向了被色欲分身困在身体里的伏尼迦亚兵。
　　从刚刚到现在，基罗斯特不仅仅是想得到空间魔方。在反噬伏尼迦亚兵方面，他一百步走了九十九步。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第660节 第五十八章 中洲队VS森洲队（八）

　　理论上，基罗斯特对伏尼迦亚兵有着绝对的压制力。但午夜斗篷的防御，加上战斗过程中中洲队的助攻，伏尼迦亚兵意外的获得了胜利。
　　这种胜利是不正常的，一旦二人同时失去束缚，你无法打败我，我也无法打败你的冲突状态，才是二人最后的结局。
　　当然，这种结局在朱雯拿走伏尼迦亚兵的死神镰刀以及午夜斗篷后，再次打破了。
　　伏尼迦亚兵在基罗斯特难以分神的时候，还不能对伏尼迦亚兵怎么样。
　　但随着基罗斯特将注意力拉回来，伏尼迦亚兵很快就被强化总量为S级地狱主宰强化的基罗斯特吸收了。
　　X教授的心灵链接、万磁王的金属操控、曼雪莉的治愈果实、诸神之怒里宙斯的雷电神力、伏地魔的部分魔法（大脑封闭术）、伯爵血族血统、高级气功、C级见闻色霸气，加上伏尼迦亚兵死去所得到的死神形态，基罗斯特不仅在掠夺能力的数量上达到了“九”的极限，吸收伏尼迦亚兵的灵魂，还让基罗斯特重新开启了恐惧君主夺走的基因锁二阶状态。
　　无数繁杂的力量，在基罗斯特的身体内相互冲突、和解。
　　基罗斯特解读伏尼迦亚兵的记忆，找到了继续变强的道路。
　　那道路，就是伏尼迦亚兵那里得到的死神形态。
　　在基因锁二阶的状态下开启这个形态，一个虚幻的，放大无数倍的基罗斯特出现在了天空上。
　　基罗斯特的死神可以是一个框架，他的地狱主宰之力，贪婪君主之力收割来的其他能力，都可以在这个框架下找到自己的位置。
　　于是，所有能力从这一刻开始，真正的融合在了一起。
　　相比起之前的，一堆B级强化在身的基罗斯特，现在的基罗斯特，才是真正的S级强化轮回者。
　　漆黑的人形看不清面容，六十多米高的身躯在这片平原上，显得格外高大。
　　死神动了，祂斜对着地面的右手，其地面部位，钢筋混凝土路面里的钢筋因为金属操控异能被抽了出来。
　　钢筋在半空中扭曲成一把巨大的三叉戟，死神的右手抓着三叉戟刺向了身后的霸王。
　　此时，霸王是巨龙形态，他的基因锁一阶药剂只能在人类形态下使用。所以，他的反应慢了一步。
　　或许，并不是他慢了一步。而是死神根据霸王的反应，在随时调整着位置。
　　最终，霸王被三叉戟插中了，他的巨龙脑袋，被卡在三叉戟的两根尖刺之间。霸王在反抗，如果他不反抗，死神继续用力，三叉戟就会压断他的龙头。
　　“霸王！”张杰惊呼一声，他催动念动力，一边控制三叉戟，一边想要发射棱刃射杀基罗斯特的本体。
　　但死神抬起左手对远方的张恒使用了心灵锁链，他射出来的箭矢，因为最后的轻语，全都打碎了企图攻击基罗斯特的棱刃。
　　萧宏律没有第一时间动手，他观察着基罗斯特和死神的关系，有了一定的猜想后，才准备施展法术。
　　然而，法术还没顺利施展，从稀碎的混凝土路面下，一只幽灵一般的手臂握住了萧宏律的脚踝。
　　懒惰抚平人生褶皱。
　　基罗斯特通过被控制的张恒，得到了中洲队的所有情报，这其中就有萧宏律的。
　　萧宏律开启了基因锁一阶，基罗斯特想杀他，那很难。
　　所以，基罗斯特下定决心，不杀萧宏律，这才偷袭到了这个手段很多的至尊法师。
　　从某种意义上来说，基罗斯特更喜欢使用嫉妒的力量，夺取萧宏律的法术。
　　但杀死伏地魔的经验告诉他，杀死法师，通常情况下是无法得到法师的所有法术的，法术一般被主神判定为知识。
　　手头上用来增强念动力攻击的棱刃被尽数打碎，张杰只能使用破坏力有限的念动力，来攻击基罗斯特本尊。
　　对此，死神的后脑勺位置，一张满是怒火的表情显现在了张杰面前。
　　刚一对视，一股无形的力量便压迫向了张杰。
　　正好，张杰正在使用念动力，他的力量和基罗斯特的死神一比拼，立马就被基罗斯特的暴怒君主之力压制在了原地。
　　张恒突然帮助基罗斯特的行为，引起齐藤一和王侠的反应，他们二人想要控制住失控的张恒。
　　显然，基罗斯特知道齐藤一他们是怎么想的。
　　面对二人的联手控制，基罗斯特控制张恒也不反抗，而是对着准备冲过来的罗甘道，射出了一发箭矢。
　　罗甘道看着那冲他来的箭矢脸色一白，明白张恒的大羿血统的能力，他深知自己现在死定了。
　　“定时存取！”王侠发动了能力，他将箭矢中原本用来发动时间加速的技能，用到了定时存取上。
　　“快跑！跑到三百米外！”王侠对着罗甘道大吼道。
　　一时间，罗甘道在本能的支配下，向着公路一侧狂奔了出去。
　　齐藤一发动了炼金术，他以地上随处可见的混凝土为材料，给张恒套上了一层厚厚的装甲，张恒瞬间动弹不得了。
　　这场战斗，一切的关键在于基罗斯特的本体，只要打败本体，死神就会直接崩溃。
　　詹兰发动了水行剑术，一元重水构成的水剑在不设防的基罗斯特身上一缠一拉，基罗斯特瞬间变成了碎肉块。
　　血族的恢复能力加上治愈果实的恢复能力，碎肉块相互拼接，基罗斯特看起来毫发无损，连喷溅而出的血液，都因为血族的能力吸回去了。
　　基罗斯特伸出了一根手指，耀眼的雷枪瞬间成型，冲向了詹兰。
　　詹兰对对波这种事并不逃避，她知道自己逃不了。
　　于是，三昧真火加上登抄之术，火焰化作一条彩虹色的光和雷枪撞在了一起，产生了炽光。
　　朱雯看到这一幕，也出了一份力。她利用魔法师牌创造火焰，烧向了基罗斯特的另一侧，被挡住了，但现场温度因为两个大火炉瞬间拉高。
　　零点扣动了扳机，高斯子弹通过净眼的世界，射向了和众人僵持的基罗斯特。
　　他的头即便能虚化，也还是被打爆了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第662节 第六十章 中洲队VS森洲队（十）

　　人类对于外界的理解，是建立在感性认知上的。随着感性认知的不断积累，人类从中总结出了一套理性的认知。这种认知，通常情况下代表着事物的一般规律。西方的经济学，通常情况下将人类视为理性人，这也就是所谓的理性人假设。然而，这种假设是不现实的。因此，用西方的经济学预测经济，就从来没有准确过。理性人是存在的，但那需要经过漫长的修行，才会有人达到这个境界。罗甘道并不是一个理性人，在面对张恒的箭矢时，他会害怕的跑掉。但他也不是纯粹的感性人，他如果是纯粹的感性人，就会立马抛弃中洲队的人，远离这片危险的地方。毕竟，他和中洲队的人，并不是特别熟，你不能让罗甘道对一个没有感情归属的队伍卖命不是吗？感性上的爱自己，让罗甘道以自己的生命为重，远离这里。理性上的爱自己，让罗甘道去保全中洲队，战胜基罗斯特。毕竟，从理性上分析，这种轮回者团战的恐怖片，罗甘道一个人是活不下去的，哪怕他藏的特别好，他也逃不过最后的负分抹杀。或许是基因锁一阶药剂提供的伪基因锁一阶状态，让罗甘道在生理上拥有了更多的理性。渐渐的，想通了利弊的他，选择了救人。但救人不是直冲冲的冲上去就叫救人的，救人是要讲方式方法的。得益于纳米材料制作成的作战服和可以完全发挥作用的C级念动力，罗甘道在行动力方面，得到了很强的支持。行动之前，情报是最重要的。罗甘道返回道路，但没有出现在道路上，他利用伪基因锁一阶解放的五感，收集着道路上中洲队成员以及基罗斯特的最新情况。“念力！”念力是念动力，念动力是念力。只要转换思维模式，从“我想怎么样”变成“怎么样了”，念动力就会变成念力。心中浮现出这样一个念头，罗甘道也没在意这个知识怎么来的。他熟能生巧的使用着念力，将精神波动延伸到了距离中心战场最远的张恒身上。张恒被基罗斯特用心灵锁链能力控制了，尽管张恒后来被齐藤一约束了身体，但基罗斯特没有放松他的控制。罗甘道在念力查探中，查探到了基罗斯特给张恒布下的心灵防御。罗甘道对这样强大的心灵防御，根本没有突破的信心。但天无绝人之路，罗甘道偷偷摸摸的来到了大路上，捡起了张恒掉落的“最后的轻语”。最后的轻语是一件双B级的魔法传说类弓武器，它有一个神奇的能力，那就是，射出去的东西，具有绝对穿透的特性。张恒的大羿血统，在规定范围内，不射中想射的物体，箭矢就不会停下，配合弓的力量，张恒还真就是想射什么射什么。罗甘道想射的东西不是实物，他拿着最后的轻语，闭眼拉弓，对着张恒松开了弓弦。弓弦破开空气，在空气中响动着。罗甘道感觉自己的念力，正通过弓弦的力量，射在了张恒的心灵防御上。霎时间，最后的轻语发挥了作用，罗甘道的念力打穿了张恒的心灵防御，直接将陷入幻觉的张恒惊醒了。心灵防御的损坏，让基罗斯特察觉到了张恒的变故。但詹兰几人非常难缠，他根本就没办法冲到张恒身边。于是，故技重施，心灵锁链的念力从终极死神开始发散，向着张恒和罗甘道袭来。罗甘道感觉到一股强大的念力正在来袭，基因锁二阶状态下的双B级念力让罗甘道只觉得自己也就比蚂蚁强一些。巨大的威胁、求生的意志，两种元素相互作用，让罗甘道背后出了一身冷汗。同时，他感觉自己的五感更加敏锐了，他对事物的判断也更加的果断自信了。罗甘道抬起了最后的轻语，他在极短的时间，连续对着空气弹了一阵。然后，非常依赖组织和结构的念力集群被罗甘道打散了。那些罗甘道没打散的，对罗甘道自身而言没有任何威胁，他用自己的念力就能灵活打散。罗甘道的自保非常有用，基罗斯特虽然很想罗甘道死，但暂时的，他对罗甘道没有什么想法。他对罗甘道没有想法，不代表罗甘道对他没有想法。罗甘道第一个要解救的人是张恒，随着弓箭特性的发动，张恒体表的混凝土被打碎了。这下子，基罗斯特不淡定了。牵一发而动全身，基罗斯特对中洲队的压制，是建立在分化打击上的。一旦中洲队全体集结一起出手，基罗斯特根本顶不住。万不得已，基罗斯特放弃了自己的优势，他一招暴怒君主之力爆发，弹开所有人，得到了战术空间，紧接着直扑罗甘道和张恒。詹兰察觉到了基罗斯特的心思，她召唤明神轮，结合定身术，使出了大消耗法术——定身神光。定身神光的威力，在A级技能层面是比较强大的。但这种强大，拦不住S级本质的终极死神。因此，在詹兰的招呼下，张杰最大限度的施展出了自己的念动力。而齐藤一，他结合王侠的时间加速，现场创造方尖石塔并刻录了符文，企图将终极死神钉死在原地。一个C级恐怖支线剧情，可以拆解成三个D级恐怖支线剧情。按照汇率，一个C级强化是不是就比D级强化强三倍？主神的强化不是这样计算的，在主神眼中，恐怖支线剧情从来都是一种因人而异的票据。一个新人杀死恶魔，或许可以得到一个B级恐怖支线剧情。但郑吒杀死一只恶魔，主神或许就给郑吒几十几百的奖励点。从汇率上看，C级强化是D级强化的三倍。但实际上，任务难度会不断增加，而奖励反而会变少。以至于，上下两个大等级根本不是三倍差距，而是一百倍的差距。基罗斯特没有开启基因锁三阶，发挥不出S级强化的绝对力量。但两个大等级的差距在那里，詹兰四人无论怎么阻拦，基罗斯特终究是在向着罗甘道慢慢的飞去……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第663节 第六十一章 中洲队VS森洲队（十一）

　　这一刻，便是分出胜负的时刻。萧宏律和霸王看着基罗斯特慢慢的向着张恒二人飘去，他们都使出了全身的力量，不惜自己受伤，也要挣扎着突破限制。霸王的基因锁力量源于基因锁药剂，在变成巨龙后，他的基因锁力量就沉寂下去了。基因锁虽然叫做基因锁，但力量根源却不是来源于基因，而是来源于灵魂。此刻，看着基罗斯特对张恒的距离越来越近，他的灵魂在霎时间发生了某种异变。霸王的龙身原本是雪白纤细的，那看起来非常的灵活。但在因为嬴的纳米保护层后，他的皮肤变成了黑色。而现在，灵魂发生剧变，霸王的龙身却开始鼓起了可观的肌肉。他从原先的刺客气质的龙，变成了现在的狂战士气质的龙。黑龙•霸王出炉！直接开启基因锁二阶的霸王，他将B级龙吼龙魂觉醒的力量开发到了极致。霸王轻易的撕碎了卡住他脖子的三叉戟，振翅一飞，霸王飞到半空中，对着继续移动的基罗斯特吼出了“龙魂撕裂”。空气因为这声龙吼而变得扭曲，标准的灵魂攻击对终极死神形态的基罗斯特非常有用，结合其他中洲队成员的力量，基罗斯特硬生生的被拖在了原地。“射他！对着他的头射！”罗甘道将最后的轻语还给了张恒，他心有余悸的大喊道。“头吗？没问题！”张恒接过弓箭，他看了看弓，又看了看基罗斯特。紧接着，他直接满月拉弓，对着基罗斯特松开了手指。看似普通的箭矢其实并不普通，早在这场战斗之前，齐藤一就将张恒的箭矢全部改造成了特殊的符文箭矢。大羿血统的绝对命中、最后轻语的绝对穿透、齐藤一的湮灭符文、罗甘道的念力加持。四种力量汇聚在一支箭矢上，它在张恒松手的一瞬间，就飞射到了基罗斯特面前。灵魂结构的神明之躯因为这一箭，头部破开了一个大洞。基罗斯特的一部分灵魂力量，直接被箭矢的力量“蒸发”掉了。这就是物质生命和灵魂生命的差别，虽然灵魂生命没有物质生命那样的要害。但换个思路来想，没有要害，不就意味着全都是要害吗？物质滋养灵魂，灵魂开发物质。张恒的这一箭让基罗斯特有些伤，他发现，詹兰等人联手产生的压制力对他而言变得越来越强了。基罗斯特当然知道这是怎么回事，不是敌人变强了，是他的灵魂力量变弱了。终极死神形态的腰部，灵魂化的绿色巫毒娃娃突然发出了绿光。很快，基罗斯特的肉身不再和嬴纠缠了，他从远处瞬间传送回了死神形态的内部。基罗斯特的肉身在不断变大，并逐渐和终极死神形态相互吻合。很显然，基罗斯特想明白了，他不装逼了，他要稳一些。这样的做法带来一个直接的结果，原本被压制的基罗斯特，再次走到了失控的边缘。他大肆挣扎着，詹兰几人的控制，很快就要坚持不住了。萧宏律看的心急如焚，但懒惰君主的力量，让卡玛泰姬流魔法以及魔网魔法都无法施展。在这样的心境下，萧宏律的心态也发生了变化。从基因锁一阶迈向基因锁二阶，萧宏律利用二阶特有的负面影响削减特性，挣脱了懒惰君主之力的束缚。然后，艾克恩之形发动，萧宏律分出了几十个分身，这几十个分身又同时使出了塞托拉克的猩红锁链。四面八方射来的猩红锁链捆住了基罗斯特的身体，不安分的基罗斯特被迫安分了下来。基罗斯特没有认输，他腰间的红、黄、白、绿、黑、粉，六色巫毒娃娃同时发出了光芒。红色巫毒娃娃的精力增幅、黄色巫毒娃娃的符文防御、白色巫毒娃娃的治疗恢复、绿色巫毒娃娃的血族投喂（将血族传送到基罗斯特身边，让基罗斯特吃掉，恢复力量）、黑色巫毒娃娃的衰弱诅咒（针对张恒、罗甘道、王侠、零点，令起无法动弹）、粉色巫毒娃娃的精神加强。六种巫毒娃娃，或是增强自己，或是削弱敌方，原本要控制住的基罗斯特，再次走向了失控。萧宏律的本体并没有结束攻击，卡玛泰姬流魔法消耗了萧宏律的大量精力，这是事实。他一口气分出几十个分身，需要喘口气，这还是事实。但魔网魔法是另一个体系的魔法，是不消耗萧宏律的精力的。出于谨慎的想法，萧宏律一直很少用魔网魔法。但看到局面进行到现在这个程度的时候，他终于明白，现在是时候了。于是，萧宏律给了基罗斯特一套死亡一指三连。三道绿光射在基罗斯特身上，基罗斯特的身躯立马漂出了三道灵魂，这三道灵魂在离开基罗斯特后，很快便消失散了。萧宏律的三连，让基罗斯特失去了见闻色霸气、金属操控、大脑封闭术这样的能力。这是基罗斯特在有意为之，他放弃了一些比较边缘的灵魂的能力。此刻，利用刚刚吃掉的血族的血肉，基罗斯特从背后变化了许多实体手臂，他让手臂不断延长并四处飞扫，企图破坏萧宏律的分身。几十条手臂的基罗斯特，看起来非常的诡异，但那确确实实是基罗斯特的强大力量。面对大量的手臂攻击，萧宏律不敢直接接触（怕一系列的地狱主宰能力），他左手发出了博萨特之雷（卡玛泰姬），右手发出了连锁闪电（魔网）。红色的雷电和蓝色的雷电，两种雷电在基罗斯特的手臂间相互跳动着。红雷爆裂，接触的手臂直接炸成碎片。蓝雷文静，接触的手臂直接变成飞灰。一套雷电连锁组合拳下来，基罗斯特不仅没有破坏萧宏律的分身，那雷电相互跳动的尽头，基罗斯特的躯体还因此遭到了重创。天平向着中洲队方面大幅度倾斜，基罗斯特的优势已经没有了。从表象看，巨大化的基罗斯特恢复了常态，张恒等人的虚弱诅咒消失了，基罗斯特被杀只是时间问题。然而，远处观战划水的嬴却喃呢道：“三阶段……”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第664节 第六十二章 中洲队VS森洲队（完）

　　基因锁号称最强的力量体系，强就强在变化上。
　　开启基因锁的人，是不畏惧变化的。每时每刻，面对困境，基因锁开启者都能找到自己的出路。
　　当然，这种出路有一个前提，现实的困境和自身的素质，差的不是特别多。
　　主神营造的环境，是最适合开启基因锁的了。面对这种差一点的困境，轮回者拥有很多的开锁机会。
　　基罗斯特是没办法开启基因锁三阶了，因为开启三阶，是要在爱别人的基础上理解别人。
　　基罗斯特作为一位养殖者，他爱自己是很爱的，很早就开启的基因锁一阶证明了这一点。
　　但是，如果不是队长权限的福利，这个自私自利的家伙，永远也开启不了以爱别人为核心的基因锁二阶。
　　主神帮忙开启的基因锁二阶也是基因锁二阶，那和楚轩用药剂开启的基因锁一阶不一样。
　　在开启基因锁二阶，但仍被中洲队联手打压的现在，基罗斯特触发了基因锁的根本机制——在压力下追求变化。
　　虽然基罗斯特变回了普通人大小，反抗的力量看起来越来越微弱，但新的力量在基罗斯特体内孕育着。
　　那种力量，基罗斯特自己感觉的到，和心灵锁链、宙斯神力这样的中性力量不一样。血族的血能呈现阴性，而高级气功的内力呈现阳性。
　　阴阳是相互冲突的，在此之前，这两种力量，分别位于两个灵魂之中，互不干扰。
　　然而，现如今极端的压迫，让所有灵魂的力量开始相互作用了起来。阴阳相互接触，矛盾就此产生。
　　没有嬴的时间里，郑吒便是强化了血族和气功，让二者的能力相互接触、相互碰撞、相互泯灭，从而引导出了“爆炸”技能。
　　郑吒最初的“爆炸”技能，强度并不是特别高。所以他多次使用，很快就变成了一种强大的自创技能。
　　基罗斯特的“爆炸”强度很高，两种B级的能量相互碰撞，那已经不是“爆炸”了，那是更高阶段的“毁灭”。
　　基因锁二阶的控制力、治愈果实的恢复力、白色巫毒娃娃的恢复力，三种正面的力量牢牢的止住了“毁灭”的失控可能，它们将“毁灭”的神力，导向了基罗斯特的四肢百骸。
　　正好，基罗斯特的地狱九君主之力，在这样的状态下，逐渐统一成了真正的S级强化。他念随心动，将毁灭之力以暴怒的形式开始运作了起来。
　　一时间，血色中夹杂着金色，橙色的毁灭之力以基罗斯特为圆心不断扩展，所有人都屈服在了这股力量下，詹兰的定身神光算是A级技能，但也因为这股力量失去了作用。
　　所有人都飞了出去，他们重重的摔倒在了地上。
　　基罗斯特将目光看向了最近的詹兰，詹兰的力量是他所渴求的。
　　于是，基罗斯特身形一阵模糊，他举起拳头，带着必杀的气息，轰向了詹兰的面部。
　　死！
　　在这一瞬间，詹兰看到了自己的死亡，她不禁感觉有些绝望。
　　然而，还没等绝望酝酿完毕，基罗斯特的铁拳，被空间宝石传送过来的一个身影，用手掌很平凡的包裹住了。
　　基罗斯特看向了眼前突然出现的人，这是一个像小白脸一样英俊的男人。论相貌，基罗斯特自认为不比他差。
　　当然，相貌是其次的，拥有了“毁灭”之力，基罗斯特现在是天不怕地不怕。
　　但是，看着眼前这人，基罗斯特突兀的感觉到了恐惧。
　　基因锁一阶的本能比基罗斯特的思维更快行动，他下意识的纵身一跃，直接跳到了两公里外，惊疑不定的看着来人。
　　“郑吒！”死里逃生，詹兰苍白的脸颊突然有了血色。
　　尽管知道，自己身体的反应，是嬴曾经说过的吊桥效应。但看着郑吒，詹兰的心底里还是忍不住的生出了异样的情愫。
　　“试炼的目的已经达到了，接下来交给我吧！”郑吒神不守舍的说着，他环视全场，并将目光看向了自己接住基罗斯特拳头的右手。
　　三道记忆封印，在看到郑吒的一瞬间全部解开。原本被蒙在鼓里的中洲队成员，顿时露出了“原来如此”和“庆幸”的表情。
　　此刻，郑吒认真的看着自己的右手手心，他倒不是因为基罗斯特的力量太强而皱起眉头。
　　真实原因是，基罗斯特的一拳打在郑吒这里，郑吒的脑海里突然出现了一些杂乱的记忆。这些记忆让郑吒不得不抽出一些时间，来整理一番。
　　“你是谁？中洲队的吗？”相隔两公里，基罗斯特用内力向郑吒问道。
　　同时刻，基罗斯特调整气息，他让自己进入了更加协调的“毁灭”状态，来应对自己的不安。
　　郑吒从碎片化的记忆中整理出了记忆的逻辑，看着那记忆，郑吒很快便得出了结论，那不是他的记忆，但也是他的记忆。
　　准确一些说，郑吒突然得到的记忆，是恶魔队郑吒的记忆，它来自基因锁的时间线收束效应。那是二人同时遇到相同的事物，从而引发了效应。
　　相同的事物……郑吒和复制体郑吒遇到了什么相同的事物？
　　……是基罗斯特。
　　基罗斯特的复制体在恶魔队开启了养殖队模式，通过复制体郑吒的视角，郑吒看到了复制体罗丽的死以及复制体郑吒的绝望。
　　这种记忆，别说对复制体郑吒有着刻骨铭心的印象了，哪怕是郑吒，也感觉到内心揪心的难受。
　　这里，郑吒右手敷面，他揉捏面部，深深的吸了口气。
　　下一刻，右手拿开，郑吒向前一步，消失在了詹兰身前。
　　而也就在郑吒消失的一瞬间，基罗斯特的基因锁为基罗斯特提供了最大限度的预警，灵魂的高速运转，让基罗斯特的时感变得越来越慢。
　　他看到郑吒直线冲到了他面前，对于郑吒这种莽撞的行为，基罗斯特又惊又喜，他调动全部力量，一拳轰向了郑吒的位置。
　　然而，这一拳打空了，毁灭的拳风把地面削掉了十几公分，大路一边的树林直接清出了将近百米长，数十米宽的空地。
　　要知道，这只是拳风。
　　“他在哪里？”一拳没有打中，信心满满的基罗斯特顿时陷入了焦虑，他左顾右盼，非常后悔自己丢掉了见闻色霸气。
　　“后面！”突然，基罗斯特在身后察觉到了异样，他刚回过头，看到的就是他永远也无法忘记的一拳……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第665节 第六十三章 战后小结（一）

　　“已方杀死森洲队成员两人，正二分，累计分数为正二分……”
　　“杀死森洲队开启基因锁成员两人，奖励B级恐怖支线剧情两个，奖励点14000点。”
　　前一个声音，中洲队所有人都能听见。后一个声音，只有一拳打死基罗斯特的郑吒才能听见。
　　从主神的提示来看，基罗斯特并没有真正的杀死伏尼迦亚兵。若是基罗斯特陷入绝地，伏尼迦亚兵有很大可能来翻盘。
　　当然，从现在的结果来看，翻盘的结果是不可能的了。基因锁四阶都没开，只是开启了基因锁三阶，郑吒便用凤凰之力的拳头，打死了那二人。
　　郑吒充分的展示了，什么叫做一拳两个小饼饼的力量。
　　“郑吒！”在郑吒一拳解决掉森洲队的二人后，听到提示的詹兰终于冲了过来，她猛地抱住了郑吒。
　　对于詹兰的儿女情长，郑吒有些猝不及防，他看着远处看热闹的张杰零点等人，露出了不好意思的表情。
　　赵樱空、楚轩、陈永嘉从虚无中显现身影，楚轩大概的说了一下接下来的计划。
　　接下来的计划是：刚刚经历一场大战，众人先修整一番。
　　然后，全军出动，直面北炎洲队这个轮回小队。
　　虽然这个计划看起来有些无脑，但计划本身非常符合实情。
　　在中洲队大部队和森洲队战斗的时候，楚轩已经通过各种渠道，锁定了北炎洲队所有成员的情报。
　　若是敌强我弱，那在暗处算计对方，这是正常的。但现在的局势是敌弱我强，这个时候再一味的算计，反而会丢掉自己的优势。
　　中洲队的众人没有回纽约的基地，他们回到了珞巴族的居住区。
　　这个居住区有魔法干扰装置，像隐者牌之类的预言能力，根本就没办法探知这里。
　　很快，开了传送门的萧宏律，将所有人带到这里修整了起来。
　　这一战，对于中洲队而言，是非常宝贵的一战。平日里，众人在郑吒、陈永嘉等人的保护下，看不清自己的斤两。但现在，他们对自己的实力，有一个大概的认知了。
　　特别是，众人精疲力尽都杀不死的基罗斯特，被郑吒一拳打死后，这种认知变得尤为深刻。
　　会议中，张杰提出了问题，他问道：“我强化的双B级念动力，怎么样才能在力量不变的情况下，缩小作用的范围？”
　　众所周知，刀剑类武器之所以被人类运用了这么久，关键就在于，刀剑将人类发出的力量，集中在了范围极小的刃上。
　　同样的力量，一拳不一定能打死人，但一刀绝对可以把人捅死。
　　张杰是明白这个道理的，否则他也不会去制造棱刃，通过棱刃最尖端的那一点，形成可怕的杀伤。
　　张杰的疑问，楚轩做出了回答。按照楚轩的说法，张杰变强的道理除了基因锁和兑换强化外，有两条路可以走。
　　第一条是前置准备，走火力覆盖流。也就是说，利用狭缝的无极限储物特性，张杰尽可能的存储热兵器，然后通过念动力进行大数量的投放。
　　第二条是临时发挥，走现场操控流。这条道路对个人的素养要求很高，需要大量的时间进行修行才能达成。
　　或许是看张杰有些听不懂第二条道路是什么样的路，三之境中级阶段的楚轩还为张杰现场演示了一下。
　　没有去什么地方，就在现场，楚轩用普普通通的水，创造出了D级魔法传说类武器也无法破坏的水工具，众人看的叹为观止。
　　张杰算是得到了答案，但以他的性格，他选第二条道路的可能性不大。
　　果然，张杰选择了第一条道路。
　　第二个询问的人是零点，他的主要强化是A级的净眼。
　　这个强化超越了楚轩的知识范围，其他人对净眼一知半解，对于它只能使用十分钟的状态表示无能为力。
　　这个能力，是一代嬴推荐给零点的。如果零点的这个问题，问的是二代嬴，她或许会给出一个一代嬴不认同的答案。
　　然而，现在的四代嬴，她可以通过零点对一代嬴的记忆，信息追踪到一代嬴当时的想法。
　　按照一代嬴的那个想法，嬴说道：“战斗……或者说战争，战争的模式随着时间的发展是呈现出超越常识的变化的。
　　几百年前，人与人之间的远距离战斗模式，就是用弓箭进行对射的，哪怕是弩，射击的有效距离也不过一百五十米左右。
　　从弓变成枪，现代的火药狙击枪，有效射程不会超过2.5公里。至于高斯狙击枪，则是直接将这个距离提高到了30公里的程度。
　　人的眼睛是有极限的，当射击的距离超越人眼的极限。哪怕是拥有白眼、净眼，零点你也要改变自己的思维方式……”
　　“改变思维方式？”零点皱起了眉头，他显然没有理解嬴的想法。
　　“是的，改变思维方式。”和楚轩一样，嬴也给出了两个发展方向。
　　“第一条路是阳极化，所谓的阳极化，就是力量集中在躯体内部，从而引发生命高能态。举个例子：郑吒、詹兰、我们之中的大部分人，走的都是这个路线。
　　至于第二条路，那就是阴极化了，将力量分散在躯体之外。
　　比如说，打造一台高技术含量的浮空堡垒，零点你不需要特别强的力量，只要用净眼提供微末之力，就可以提供巨大的破坏力。”
　　“阴极化和阳极化，哪个适合我？”零点想了想，还是想问一下嬴。
　　“阳极化需要付出更多的勇气，阴极化需要付出更多的智慧。你可以先放一放这个选择，等回到主神空间，再给我这个答案也不迟。”嬴看出了零点的迟疑，她这样回道。
　　詹兰对自己的道路没有疑惑，现在她打不过终极死神，不代表境界提升后，她还打不过终极死神。
　　霸王原先也是怀疑自己的力量的，但这次战斗，他跳过了开启真•基因锁一阶，直接开启了基因锁二阶，找回了自己的信心。
　　除此之外，齐藤一没有遇到特别大的打击，他现在的目标有三个：双A级的炼金术、更大的贤者之石、C级魔法传说类道具制造的知识。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第666节 第六十四章 战后小结（二）

　　朱雯的上进心不是特别强，这次战斗，她得到了A级的死神镰刀和A级的午夜斗篷，对自己相当满意。
　　张恒对自己的精神有些失望，这次被基罗斯特控制，他的感觉很糟糕，他迫切的需要一个强大自身的办法。
　　在武器和血统方面他没有太多的要求，算是满足了。现在，他只想自己的身体素质可以超越现在的状态。
　　张恒的问题其实算是一个小问题，主神空间，增强内能的强化简直不要太多。
　　这里，楚轩表示，他最近对内能量系统的构建非常感兴趣，他可以帮助他。
　　张恒对楚轩的帮助非常高兴，他当场表示，回主神空间就来找他，其他人对此没有什么其他看法。
　　王侠对自己没有太多的不满，他的心态非常好，尽管他认识到自己面对终极死神的时候有些无力，但团队协作，有人侦查有人战斗的分工是非常正常的事情，王侠没有特别的要求。
　　罗甘道有一些要求，作为嬴口中的，阴极化的代表人物，罗甘道希望自己用B级恐怖支线剧情换来的高达机甲可以修一修，恢复原来的状态。
　　否则，按照这个流程走下去，这场团战他没有更多的战果的话，这场恐怖片之后，他会变得越来越虚弱。
　　对于罗甘道的请求，嬴表示，她可以帮忙修好罗甘道的机甲。对此，罗甘道不胜感激。
　　此次封印记忆战斗，萧宏律作为分队三大主力之一，他对自己的表现，其实是不太满意的。
　　哪怕是开启了基因锁二阶，肌肉力量大幅度开发，让萧宏律在战斗中挣脱了懒惰君主之力的控制。
　　但是，要知道，萧宏律是一位法师，善于使用法术的法师，被古一承认的至尊法师，肌肉力量强大算是怎么回事？
　　萧宏律是一个非常聪明的男孩，初入主神空间的时候，他才十二岁。在经历了那么多之后，他现在也还是没有到成年的年纪。
　　高智商的优点他有，少年的缺点他也有。或许，最后发言的他已经思考到了自身的缺点在哪里，但他看不清自己接下来的路。
　　萧宏律的迷茫，其实也是古一的迷茫。在登顶极限后，古一守护了地球数千年的时间，他探索了数不清的未知。但是，越是探索越是发现，古一看不到自己的路在哪里，她自己看不到。
　　嬴看到了萧宏律的心魔，面对萧宏律的提问，嬴没有直接开口。毕竟，她现在开口，有些掀老底的意思。
　　所以，嬴让萧宏律陪她去一趟新泽西州，把罗甘道留在那里的高达机甲回收回来。
　　萧宏律是个聪明人，嬴这样说，他立马明白了嬴的意思。
　　传送门一开，人来到新泽西州，嬴随即和萧宏律交谈了起来。
　　“还记得我最开始说的分工吗？”四代嬴拥有一代嬴、二代嬴、三代嬴全部的记忆，她这里以一代嬴自居，反正除了陈永嘉以外，其他人也分不出来。
　　“记得！”中洲队和森洲队战斗的痕迹还残留在这片大地上，看着现场的杂乱无章，萧宏律的记忆回到了一代嬴说这件事情的时刻。
　　萧宏律说道：“主神有意的控制了轮回者获取资源的数量，通过难度的调节，轮回小队会出现两种模式。
　　第一种是养殖模式，资深者利用新人，血腥的控制任务难度。森洲队应该是养殖模式，他们拥有很高的强化，但基因锁还处于第二阶段。
　　第二种就是我们中洲队的合作模式，每个人强化一种能力，并将该能力的数值堆叠到最高。
　　之后，通过相互合作的方式，每个人强大的能力弥补了队友弱小的短板，减少了总体的生存难度，这就是分工的意义。”
　　“分工是前期的策略，随着强化的不断提升，队伍里总有一些轮回者会先补全能力的短板，走向全能。
　　这个时候，合作反而不重要了，独立很重要！恰好，你的能力在合作与独立之间，但你看不到独立的路在哪里。”嬴如此说道。
　　“是的，古一也有这样的烦恼，她花了几千年的时间，也没有解决这个问题。所以，我在想我应该怎么解决。”萧宏律坦然道。
　　“你的思维从一开始就错了，古一花了几千年的时间都没有找到自己的路在哪里，你又怎么可能很快的找到路呢？”
　　嬴看着萧宏律，竖起了四根手指说道：“漫威的法师和修仙者是不一样的，修仙者是夺天地之造化，侵日月之玄机。
　　将大天地的力量不断注入自己的小天地，从而将自己的小天地变成中天地，超脱世界。
　　漫威里的法师，体内绝大部分法力都不是自己的，就像现在的你，你体内流淌的力量，你通过天启仪式感知到的恢宏龙脉，那是维山蒂梳理大地灵脉后开发出来的龙脉体系。
　　从某种意义上来说，漫威的魔法，也是一种魔网魔法。
　　只不过，它繁杂的法力来源，蒙蔽了它的本质，让它看起来像是自由的。
　　但你想想看（按下小拇指），内层维度的世界，九界、星界、阿瓦隆、蛇之海、神之国度，哪个没有主宰？
　　外层维度的世界（按下无名指），深红宇宙、紫色维度，哪个没有主宰？
　　分裂维度的世界（按下中指），黑暗维度、地札克、克拉坎、法瑞拉、佛多、瓦图姆、巴尔札克、地狱边境、疯狂领域、梦维度，哪个又没有主宰？
　　独立维度的世界（按下食指），曼尼普尔、席尼巴斯、超越世界的源泉、甚至是你最熟悉的维山蒂，它们都是有主宰的。
　　在自由的谎言下，整个漫威宇宙的力量从低维到高维都已经被分配好了。
　　那些主宰，都是和宇宙一个寿命的永恒阶级，你想用他们的力量对抗他们，你自己想想，这怎么可能办到？”
　　“那我的路……”
　　“你不能走他们的路，你要走自己的路。我用高维手段植入你身体里的那棵魔法之树，它是我模仿魔网魔法制造的魔法来源，是工业魔法思路的成果。
　　你要学会它的构造，你要思考它的发展。期间，漫威宇宙数不清的魔法体系，是你可以借鉴的思路。
　　只要脚下的步伐没有停下，你终究可以走出属于自己的路。从这一点看，你要比古一以及奇异要幸运的多，他们终究是魔法的奴隶。”
　　“受教了～”长长的呼出了一口气，萧宏律向嬴露出了少年模样的轻松微笑。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第667节 第六十五章 无孔不入

　　“森洲队的那两个家伙死了……”随着主神的提示声在北炎洲队的轮回者心中响起，有些忐忑的霍菲尔找到了尼奥斯，并如此说道。
　　霍菲尔自认为自己不比尼奥斯差，在尼奥斯得到队长权限，开启基因锁二阶后，霍菲尔很快便开启了基因锁一阶，他因此生出了独立的念头。
　　之前很多恐怖片，凭借一身强化，拉起两个小弟，霍菲尔倒也过的自由自在。
　　但是，这次他真的怕了。
　　森洲队的那两个人是什么货色，霍菲尔非常清楚。在他们加入复联阵营后，霍菲尔和他们交过手。
　　在霍菲尔看来，森洲队的二人强大的不可思议，是他们小队三人，根本无法战胜的强者。这样的强者，在中洲队盯上后，说死就死了？
　　霍菲尔小队和尼奥斯小队并没有闹的很僵，两支小队相互独立，有需要的时候会相互支援。因此，他来了。
　　“阿雅通过卫星得到了他们战斗的情报，现在不说这些，我们晚上再聊。”尼奥斯自然也是得到了主神的提示，不过比起霍菲尔，尼奥斯作为团队少见的智者，他要先研究一下中洲队对战森洲队的录像，才会和霍菲尔进行讨论。
　　霍菲尔显然也想到了这些，他没有转头离开，而是迟疑的问道：“你们的情报，能不能先发我一份？”
　　尼奥斯看了霍菲尔两秒钟，他点了点头，没有继续说什么。
　　对此，霍菲尔转头就走，没有继续纠缠。很快，霍菲尔通过李查德的火花天使，接收到了尼奥斯发给他的文件。
　　李查德的火花天使是一种看起来像是烛火一般的物质化精神，这位天使没有其他作用，唯一的作用是无视距离进行远程通讯。
　　火花天使不是唯一的，随着李查德入资精神力，火花天使会不断自我复制。
　　在圣经中，火花天使也被称之为星辰天使，有指引的意思。
　　最初的火花天使只能传送简单思维，但在尼奥斯的点拨下，李查德将火花天使开发成了一个社交APP，它可以从电子设备中拷贝文件，地位大幅度提升。
　　和霍菲尔一样，看了詹兰与伏尼迦亚兵的战斗来到纽约的伊玛尼也收到了尼奥斯的文件。
　　尽管看不起尼奥斯的信仰，但伊玛尼不得不承认，尼奥斯做事情还是有些信用的。对于尼奥斯发来的文件，伊玛尼没怎么多想，就直接点开了。
　　信息通过火花天使进入了伊玛尼的大脑，在天命五桩多方验证信息的无害性后，那些信息被送到了大脑的思考区域。
　　通过美队二的剧情，我们可以得到一个事实，在漫威电影宇宙的美国，它天上的卫星可以精确的锁定到每一个人。
　　这样的科技水平，阿雅在控制美国政坛的时候，没理由放弃不用。
　　所以，中洲队埋伏森洲队，森洲队跑到新泽西州，以至于打了一架的过程，都被卫星拍下来了。
　　中洲队很强大，这是主神都承认的事实。通过观察前半部分内容，尼奥斯断言，主神判定比他们弱小的森洲队，其实比他们强大。
　　尼奥斯的智力很高，通过复数的恐怖片经历，他已经摸到了主神的一些规律。森洲队是养殖队的本质，不用太仔细思考，他就已经猜出来了。
　　通过对战斗的观察，尼奥斯一点一点的将中洲队以及森洲队的能力推导了出来。
　　中洲队很强，尼奥斯看着视频已经有了准备。但是，尼奥斯没想到，中洲队居然那么强！
　　那个浑身燃烧着黑红色火焰的男人，只是一拳，就打死了之前中洲队成员拼了半天才压制的终极死神。
　　从现场的卫星地图来看，那一拳的破坏力，不亚于一颗数十万吨爆炸当量的核弹，简直是骇人。
　　“中洲队队长吗？”尼奥斯喃呢着，他把自己分析下来的情报提前发给了阿雅三人。
　　很快，夜幕降临，尼奥斯通过北炎洲队成员都拥有的火花天使，登录了一个虚拟空间和他们相聚了。
　　虚拟空间没有太多的东西，纯白的世界加上纯黑的桌椅，九位北炎洲队资深者赫然都在其列。
　　“视频你们都看过了吧，在讨论针对中洲队的策略之前，我要为你们解说一下中洲队和森洲队的战斗过程，以便在最坏的情况下，我们和他们发生战斗，我们应该怎么对战……”尼奥斯没有一上来就说我们应该怎么怎么样，他非常清楚另外两个小队的秉性，不吓唬吓唬他们，他们很有可能会做错事。
　　是的，在中洲队没有详细情报，只有击杀森洲队的记录的时候，霍菲尔小队和伊玛尼小队会害怕，会谨慎。
　　但是，看到中洲队详细的情报，他们或许会有“不过如此”的想法，最坏的情况就是……直接找中洲队对线了。
　　北炎洲队是三个不同信仰的小团体所构成的大团体，尼奥斯作为自己小队的队长兼智者，他自信自己不会做错事，但他怕其他人做错事。
　　一旦霍菲尔或伊玛尼找中洲队对线，死了，那其他两队就只能不死不休的打下去了。
　　尼奥斯针对视频，一帧一帧的解说着中洲队和森洲队的战斗。期间，尼奥斯还给每个中洲队成员做了一份人物简历。
　　除开中规中矩的，赵樱空、陈永嘉、楚轩，这三人的情报是：未知，嬴的情报是：有较大保留，郑吒的情报是：极度危险！
　　说完中洲队的情报，尼奥斯开始表达个人意见，他的意见是：在没有和中洲队撕破脸皮的情况下，紧抱复仇者联盟的大腿，混过这场恐怖片。
　　“想混过这场恐怖片其实不成问题，关键是，主线任务会不会有冲突。”一个有些陌生的声音在会议中响起，众人闻言一愣，看向了声音的来源。
　　然后，所有人感觉到一股凉意从背后升起。
　　“你是……？”尼奥斯快速镇定下来，他看着来人问答。
　　“中洲队，楚轩。”来人正是楚轩，他看向圆桌中心的全息视频，那视频快速变化，楚轩的个人资料出现在了上面。
　　尼奥斯见此瞳孔一缩，如果说，入侵火花天使只是让尼奥斯有些惊讶的话，那获取火花天使精神空间的主导权，则是让尼奥斯感觉到了恐惧。
　　“我……我们的主线任务是……”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第668节 第六十六章 意见相左

　　尼奥斯主动交代了北炎洲队的主线任务，这意味着北炎洲队无条件向中洲队投降了。
　　一切形势到现在阶段其实已经非常明了了，北炎洲队引以为傲的通讯系统被入侵成那样，保不齐他们现在已经四面楚歌了。
　　现在，只要他们稍微有一点迟疑或是否定楚轩意愿的想法，杀身之祸就会降临。
　　尼奥斯对中洲队的猜测非常正确，只要尼奥斯一个不答应，郑吒可以保证，他用一秒钟的时间就能摧毁整个复联。
　　整个摧毁过程并不是很复杂，只要郑吒用凤凰之力包裹自己，然后用亚光速的速度撞击复联，这绝对能造就最恐怖的军事打击。
　　尼奥斯的脑子转的很快，他有想过，用他们准备好的魔法核弹，和中洲队硬来。
　　但硬来的必要条件是，要明确知道中洲队的位置。
　　现在北炎洲队连中洲队的位置都不知道，他们自然没有主动权。
　　楚轩让尼奥斯说出了他们的主线任务内容，而楚轩也说出了中洲队的主线任务。
　　因为主线任务相同，两队拥有共同的利益。所以，楚轩单方面决定，要放北炎洲队一马。
　　但放北炎洲队一马不是随便放的，北炎洲队要表现出自身的无害性，他们要集体出现在指定地方，接受指定法器的控制。
　　楚轩说了没几句话后就离开了，那神出鬼没的模样，让北炎洲队的九人面面相觑。
　　会议因为楚轩的打扰不欢而散，北炎洲队三支小队的九人也失去了聊天的动力，他们纷纷下线。
　　下线不是没有话说，恰恰相反，下线是因为有话说才下线的，他们……包括尼奥斯自己，现在都不相信火花天使的保密性了。
　　楚轩对北炎洲队打什么主意，尼奥斯暂时不得而知，但尼奥斯意识到，小队之间是同盟关系的北炎洲队因为这一闹，直接变成了真正的分裂状态。
　　尼奥斯准备给钢铁侠留一条短信，他打算带着李查德和雪铃儿，去找阿雅汇合。
　　但短信编辑到一半，尼奥斯删除了草稿。他思索再三，还是想着先把霍菲尔三人组统合起来。
　　深夜，霍菲尔三人组都没有入睡，面对尼奥斯的号召，霍菲尔直接参与了第二场讨论。
　　这场线下会议只有六人，其他三位北炎洲队资深者无法参加。
　　第二场会议，两小队讨论的是他们接下来的打算。
　　尼奥斯的打算是静观其变，他打算按照楚轩说的，主动离开复联大厦，到指定地点指定方式任由中洲队处置。
　　霍菲尔虽然在第一场会议中屈服于楚轩的气势，和尼奥斯一个态度。但第一场会议之后，霍菲尔越想越不甘心。
　　在他眼里，中洲队的条件太苛刻了。真按照楚轩的说法去做，他们岂不是伸出脖子，让对方来砍。
　　要知道，他们这些敌队轮回者，没开启基因锁的，一个人头就价值C级恐怖支线剧情一个，奖励点2000点。另外，全队因为分数还要加上2000点奖励点。
　　在主神这里，没有任何强化的人，得到一个C级恐怖支线剧情所面对的危险，和一个C级强化的人，得到一个C级恐怖支线剧情所面对的危险，难度是一样的。
　　一边是主神严格管控的恐怖支线剧情，一边是团战随手可得的恐怖支线剧情。按照霍菲尔自己的想法，他的敌队轮回者如果这么听话的话，他绝对要砍光他们的头。
　　一个人对一件事情，一旦有了一个先行的念头，整件事的看法就不可避免的要出现偏差。
　　随着霍菲尔对利益的看法浮现心头，楚轩的做法在他心中呈现出了特殊的意义，他似乎看清楚轩的打算了。
　　其实中洲队并没有强出天际，因为那不符合他对主神严厉的印象。
　　中洲队在霍菲尔眼中是什么样的呢？
　　中洲队很强，在视频中，他们已经表现出来了，但中洲队没有强的过分，郑吒表现出来的强大，很有可能是临时性的。
　　在主神那里，一些限制很大的技能，破坏力也很强。
　　代入中洲队，霍菲尔觉得，现在的中洲队充其量和完整的北炎洲队差不多。
　　如果他们可以秒杀北炎洲队加复联，他们已经动手了。但他们没动手。所以，中洲队的实力小于复联加北炎洲队。
　　也正因为如此，他们迫切的想要分开复联和北炎洲队！想到这里，霍菲尔不得不佩服自己的天才思路。
　　霍菲尔将这个思路告诉了尼奥斯，霍菲尔能想到的，尼奥斯其实也想过，但他还是选择了楚轩给的路。
　　尼奥斯有核弹可以用来同归于尽，一旦中洲队对他们动手，他们也可以炸死几个中洲队成员，这是核威慑。
　　在没有主动权的时候，按照对方的思路去行动，这是尼奥斯的想法。
　　但霍菲尔根本不想按照尼奥斯的想法去行动，这场会议不欢而散。
　　尼奥斯明白，北炎洲队已经名存实亡了。但根据中洲队楚轩的说法，按照他们所说的去做，会有一条活路。
　　于是，他在第二天带着李查德和雪铃儿离开了复联大厦，按照指示，他们找到了楚轩指定的地方。
　　那个地方位于斯塔滕岛，是一处废弃工厂。打开工厂大门，三人在最显眼的地方发现了十四件特殊的道具。
　　道具的模样是绳子，按照提示所说，一旦用绳子完成捆绑，封印就会产生。这种封印，可以完全关闭被捆绑者的能力，并陷入沉睡。
　　李查德与雪玲儿和霍菲尔一样，其实并不相信楚轩的说辞。但他们两个相信尼奥斯，所以和尼奥斯来到了这里。
　　“尼奥斯，我们真的要按照中洲队的那个叫做楚轩的人的话去做吗？这件事，无论怎么看，都像是一个阴谋啊！”李查德手握山寨版捆仙索，他看着尼奥斯为难的说道。
　　尼奥斯自然明白李查德的意思，他看了看李查德，又看了看雪铃儿，说道：“把那些新人带过来，我要用他们试一试这东西……”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第669节 第六十七章 战前选择

　　用新人去试验捆仙索，这很显然符合李查德的想法。
　　对此，李查德来到了新人的住所，他将那两个相信他们，投靠他们的新人带了过来。
　　新人们在来的时候，并没有从李查德那里得到什么情报。但随着尼奥斯说明白了他让李查德带他们来的目的，他们开始大喊大叫了起来。
　　每个来到主神空间的人都会有一种错觉，在知道自己可能面对的生活后，他们会将自己认定为自己是这场奇遇的主角，其他人都是配角。
　　即便这个配角再强大，那也是暂时的，自己迟早都会成为队伍里的最强者。
　　北炎洲队有五个新人，其中两个新人选择了尼奥斯小队，三个新人选择了自由行动。
　　其实，这五个新人内心的想法，是高度一致的。
　　只不过，那三个自由行动的新人，一开始就将尼奥斯他们定为了竞争者、压迫者。
　　而加入尼奥斯小队的两个新人，则是暂时承认尼奥斯的领导权，在不侵害自身利益的情况下。
　　“你不能就这样决定我们的命运，你没有权力这样做！”两个新人之一，亚裔年轻男性对着尼奥斯大喊道。
　　“我有这个权力！”打断了亚裔男性的发言，尼奥斯说道：“你们加入我的队伍，无非是索取我的庇护。这方面，我们做到了，你们两个至今为止都还没死。
　　庇护不是免费的，加入我们，我们有庇护你们的义务。同样的，你们也有服从我们的义务。”
　　“什么狗屁义务！保护？什么保护？另外三个新人没有你们的保护，照样还活着，你们的庇护真的那么有用吗？”不说这个，亚裔男还不生气。一说起这个，亚裔男只觉得自己亏了。
　　亚裔男身边，那个东南亚女孩，她虽然没有说什么，但她的行为表达出了她对亚裔男的支持。
　　“我不需要你们的同意，我只需要你们的服从。”尼奥斯根本不想和他们讲道理，毕竟尼奥斯知道他们大概怎么想的，也知道他们的心理工作做不通。
　　这里，尼奥斯直接开启权天使之力的物质操控领域，他支配那两个新人拿起绳子，一点一点的向着自己身上缠去。
　　新人脸上挂着恐惧的表情，但随着绳索不断缠绕，新人们的表情变得越来越安详。
　　最终，尼奥斯发现，被绳索缠绕的人，身体进入了休眠状态。绳索缠绕的后期，已经不是尼奥斯在控制绳索了，是绳索自己缠绕在了两个新人身上。
　　尼奥斯观察了一下休眠的新人，他在对新人们进行一番身体检查后，开始手动解除了绳索的束缚。
　　一解开绳索束缚，那两个新人立马清醒了过来，他们看着面前的尼奥斯，直接破口大骂。
　　尼奥斯重复了几下上述的动作，他回头看了看李查德和雪铃儿，对雪铃儿说道：“雪铃儿，我要你去找阿雅，替代她的工作。”
　　“替代她的工作？”雪铃儿被这个要求说的愣住了，她重复了一句。
　　“是的！越快越好！能接替阿雅掌控美国政坛的人，我们之中，就论你的能力最出色了。”尼奥斯如此说道。
　　“等等，让铃儿换阿雅，这是什么意思？”李查德和雪铃儿是男女关系，雪铃儿的调动，让他有些在意。
　　“美军的核武器，我想让雪铃儿来控制。至于召阿雅回来，我是想让她接受中洲队楚轩的条件。”
　　“阿雅？你还没放弃？！”李查德惊讶的问道。
　　“这值得一赌！……我知道，让你或雪铃儿被这东西控制起来，你们彼此都不会同意。所以，我想找阿雅做这件事。”
　　“阿雅……她会同意？”李查德的语气有些轻松，也有些失落。轻松是轻松自己不会被捆仙索控制住，失落是失落自己无法改变队友的命运。
　　“我坚持的话，她会理解我的。”尼奥斯放下这样一句话，没有再多说什么。
　　尼奥斯三人离开复联，是和钢铁侠这位明面上的复联领导人打过招呼的。
　　面对尼奥斯三人的离开，钢铁侠并没有说什么。在他眼里，复联这个组织向来宽松的很，请假是很随意的事情。
　　绿巨人擅自离开复联多少年了？一旦归队，还不是正常待遇？
　　斯塔克对尼奥斯三人的请假并不在意，他现在满心思都在新加入的两个新人身上。
　　或许是出于对魔法的好奇，或许是出于对奇异博士态度的不舒服，斯塔克对主动加入复联的伊玛尼以及萝丝，举办了一个欢迎大会。
　　伊玛尼和萝丝在经历楚轩入侵精神空间的事件后，也和霍菲尔差不多的想法。在楚轩的压力下，他们找到了霍菲尔，并和霍菲尔一拍即合，引见并加入了复联。
　　伊玛尼和萝丝是有真功夫的，相比起鹰眼和黑寡妇这样的无超能力特工，他们二人的能力可真是太顶了。
　　一番较量后，和复联成员相处了几天的伊玛尼以及萝丝，彻底的融入了复联。
　　期间，楚轩一直不作为的做法，也让他们渐渐的有了底气。在他们看来，楚轩之前的行为纯粹是在吓唬人。
　　尼奥斯的死讯一直没有传来，霍菲尔认为这是他们在威慑的功劳。如果没有他们，尼奥斯早死了。
　　看过复联三的人都知道，奇异博士和钢铁侠刚认识的时候，并不是特别友好。
　　没办法，奇异博士作为至尊法师，是地球魔法界的NO：1。而斯塔克，在美队走后，他是复联的NO：1。
　　虽然没有直接说明，但平时说话，一些小举动，二人都透露着一股以我为主的中心思想。他们如果没有矛盾，那反而还奇怪了。
　　因为空间宝石在嬴这里的关系，灭霸想要收集到其他宝石，再来地球，那要花费许多的时间。
　　森洲队、北炎洲队、中洲队三队在地球已经呆了很长时间，随着楚轩入侵火花天使的事件过去了一个星期，灭霸开着他的飞船，终于姗姗来迟的在地球外层空间稳定了起来。
　　灭霸没有第一时间入侵地球，他利用地球上球奸提供的情报，开始准备起了这场因为无限宝石而引发的无限战争……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第670节 第六十八章 第三条时间线

　　力量、灵魂、现实，掌握了三颗无限宝石的灭霸，并没有信心满满的直接入侵地球。
　　在入侵之前，他通过地球的情报，一点一点的整理出了关于复联、关于中洲队、关于北炎洲队的情况。
　　然后，越是整理情报，灭霸就越是感觉到，收集所有无限宝石的计划遥遥无期。
　　理想破灭的感觉不好受，灭霸一度有些沉沦。但灵魂宝石可以调节一个人的思想状态，灭霸用灵魂宝石的力量，支持着自己没有理性崩溃。
　　因为森洲队二人组——伏尼迦亚兵和基罗斯特的原因，黑耀四将只剩下了黑矮星。所以，在没有人提供意见的情况下，灭霸花了很长时间，才用灵魂宝石彻底度过心魔。
　　地球上，北炎洲队、中洲队、复联的人正在抓紧时间准备着接下来的战争。
　　如果不出意外的话，灭霸和这三个暂时联合起来的团体碰上，是必输的结局。
　　这不是第一条时间线了，第一条时间线，三代嬴通过团战得到了六颗无限宝石，决定了胜负，由此创造了第二条时间线。
　　第二条时间线，是没有嬴的时间线。虽然这条时间线，中洲队还是获得了胜利，但陈永嘉的行为，让嬴放弃了第二条时间线。
　　于是，第三条时间线被三代嬴创造了出来。
　　第三条时间线有嬴，但这个嬴，是三代嬴根据自己没有得到无限宝石前的状态，所创造的四代嬴。
　　从某种意义上来说，三代嬴的行为，把自己的双S级天书以及S级强化的影响给洗没了。
　　现在的时间线，在陈永嘉眼里本应该是第三条时间线。但真实情况是，这其实是第四条时间线。
　　第三条时间线，这帮轮回者搞出了什么？
　　三和四的变化，源于灭霸对待地球的态度。在三中，灭霸用武力入侵了地球，从而激起了北炎洲队、中洲队、复联等三方人员的联合反抗。
　　这场反抗没有用特别长的时间，灭霸就被他们镇压下去了。战争过后，灭霸身死，他的三颗无限宝石全部落在了北炎洲队的人手中。
　　注意，这条时间线，除开阿雅和那两个新人之外，其他的人，都参与了宝石争夺战。
　　北炎洲队有三支小队，每支小队各得到了一颗无限宝石。在宝石的强大力量下，只是忌惮中洲队的霍菲尔等人，开始对中洲队动手了。（楚轩计划通）
　　然后，中洲队展现出了自身队伍的恐怖之处，哪怕不使用空间宝石，中洲队也还是消灭了拥有三颗无限宝石的北炎洲队。
　　之后的发展，北炎洲队的人就一无所知了。但以中洲队为视角，可以很轻松的知道，萧宏律先是将四颗无限宝石给了奇异博士，再让嬴用技术手段没有副作用的取下了幻视额头的心灵宝石。
　　这样一来，奇异博士算是集齐了六颗无限宝石。
　　然而，在摧毁宝石的关键节点上，奇异博士却有些犹豫了起来。
　　时间宝石的作用太好太多了，之前嬴和萧宏律说过，漫威的魔法，就相当于信用卡，借了就要还。但时间宝石可以无限开户，用新信用卡里的钱，填旧信用卡里的窟窿。
　　只要操作的手段足够谨慎，像古一那样轮流借个几千年的时间，活个几万年不成问题。
　　失去时间宝石会怎么样？奇异博士已经想到了结局，他大概会背上好大一笔债务，过的和渣康一样。
　　康斯坦丁把自己的灵魂卖给了恶魔，这是一个悲剧。但只要他继续卖，卖的恶魔越来越多，这反而变成一个喜剧了。
　　毕竟，灵魂的所有人多了之后，灵魂只有一个，恶魔们想要得到渣康的灵魂，就要先分个胜负，在这期间，渣康反而安全了。
　　失去时间宝石不会有性命之忧，但日子绝对不可能过的像现在这样舒坦了。
　　原电影里，没有无限宝石的灭霸，奇异博士两招就能秒了。奇异博士的魔法，哪次不是灭霸用无限宝石来化解的？
　　没人能抗衡强大的选择，面对无限宝石的诱惑，萧宏律站在道德制高点斥责起了奇异博士。
　　从第一条时间线，奇异博士愿意将时间宝石托付给萧宏律可以看出，同样得到古一承认的萧宏律，在奇异博士心里有很大的份量。
　　面对萧宏律的斥责，奇异博士在出了一身冷汗后，将所有无限宝石给了萧宏律，萧宏律给了嬴。
　　按照萧宏律的说法，嬴拥有强大的心灵，是极为少见的，能够抗衡无限宝石诱惑的人。
　　之后，在众目睽睽之下，嬴集合六颗无限宝石，并摧毁了六颗无限宝石。
　　主线任务至此完成！
　　森洲队十四人，北炎洲队十四人，最终也就只有北炎洲队的阿雅以及两个新人在这场团战中活了下来。
　　按照主神的团战积分机制，北炎洲队负了11分，要倒扣22000点奖励点，他们都死定了。
　　但阿雅等人按照中洲队的说法，投降在先，中洲队出于某种战略考量，没有出尔反尔，他们利用森洲队的十二个新人，做起了一件事。
　　楚轩让北炎洲队的两个新人各自杀死了两个森洲队的新人，这样子，北炎洲队就不是负11分，而是负7分了。
　　新人的人头价值是C+2000，两个人头是2C+4000，加上固定奖励的1000，以及主线任务分润下来的奖励，阿雅得到了A+21000，亚裔男得到了A+2C+15000，东南亚女得到了A+2C+15000。
　　为什么这三个新人有这么多奖励点和恐怖支线剧情呢？
　　北炎洲队的主线任务，任务完成后，主神将奖励S级恐怖支线剧情一个，S级恐怖支线剧情兑换权限一次，奖励点40000点。
　　北炎洲队的人都死光了，只有阿雅三个人还在，奖励自然都集中在了他们三个身上。（楚轩计划通）
　　因为负分机制，他们三个一起扣了14000分，但都没有死。
　　主线任务完成，阿雅三人自然是回到了北炎洲队的主神空间。而中洲队，除开阿雅三人以及他们杀死的四人，他们一共收获了21个人头。
　　这21个人头，有10个是开启了基因锁的，有11个没开。
　　按照计算，中洲队全队除开主线任务和固定奖励，光是击杀敌队成员奖励，就会有4A+1B+2C+68W奖励点。
　　这是中洲队除开和恶魔队团战之后，经历的第二次团战大丰收。上一次这样的丰收，出现在和印洲队的团战。
　　以上是第三条时间线的大概，下文接回第四条时间线的正文……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第671节 第六十九章 资敌

　　尽管北炎洲队、中洲队、复联等三方的人都知道，要和灭霸开战是定局，但战争的气氛，并没有蔓延到平民这边。
　　想想看，最近纽约发生了什么大事？
　　詹兰袭击了伏尼迦亚兵二人，战斗范围也就一栋楼。随后第二次接触，二人逃跑，战斗范围也还是一栋楼，新泽西州那空旷马路上的战斗不属于纽约。
　　总体而言，纽约人民并没有受到比较大的伤害。比起大部分个人英雄电影里的那种波及，现在的影响范围算是小的了。
　　或许是灭霸一直都没有来，最近这几天，三个团队内部的气氛稍微有些缓和了起来。
　　静极思动，嬴离开纽约的中洲队临时基地，来到路边的一间咖啡厅点了一杯咖啡坐了下来。
　　没过多久，一个壮硕的中年人坐在了嬴的对面，也点了一杯咖啡。
　　“嗯～真苦！”长的像乔什•布洛林的男子抿了一下咖啡，他发出了这样的感慨。
　　“为什么不加糖？”从不知道什么地方取出了一本书，嬴看了一眼男子，便又将注意力放回了书籍。
　　“甜味使人幸福，幸福使人麻痹。我已经因为麻痹而做错了事情，我不想再错第二回了。”男子的语气有些失落，他看向了嬴手中的书。
　　“《生命的意义》？没想到，你会看这样的书！”
　　“这个啊！”嬴对男子说起这个有些惊讶，她看向男子嗤笑道：“你也觉得很滑稽吗？”
　　“滑稽？你觉得哪里滑稽？”男子有些好奇的问道。
　　“这里面充斥着一些似是而非的东西，看起来很有道理，但也仅仅如此而已，安慰剂一样的存在。”嬴这样说着，她仿佛像是突然失去了看书的兴趣。
　　这里，她合上书本，看向面前的男子，微笑问道：“你知道萨诺斯生命方程式吗？”
　　“……那是什么？”男子听到萨诺斯这个名字愣了一下，但随即问道。
　　“自然的人口发展规律是，高生育率、高死亡率、低增长率的模式和低生育率、低死亡率，低增长率的模式相互切换。
　　从历史的长远角度来说，这是一种轮回。而且，轮回外还套着更大的轮回。技术在不断发展，但也可能因为一个普通人的念头，整个族群倒退回石器时代。
　　我有一种特殊的能力，可以看到这个星球过去数十亿年的历史。而越是了解这里的历史，我就越是有一种感触。我们现在经历的，其他文明现在经历的，从来都是重复再重复的事情。
　　如果将文明比喻成一个生命，我认为最恰当的比喻是没有眼睛只能靠触觉来移动的蠕虫。
　　蠕虫前进的过程，盲目而痴愚。期间，蠕虫为了自身的前进，需要付出非常巨大的代价。
　　那个叫做萨诺斯的科学家，用超越族群的观念，从宇宙的角度探索到了生命的方程式。
　　按照这个方程式，宇宙中大部分的智慧生命，在发展出星际文明阶段前就会腰斩，他显然对这个结果并不是太满意。
　　于是，他设计了一套他认同的生命方程式，我个人认为，这应该叫做萨诺斯生命方程式。
　　这个方程式让生命在发展到极限族群数量的一半数值时，族群之中的生命个体会自发的进行计划生育，保障人均资源比例，从而减少个体与个体之间的冲突。
　　以上是个体层面的部分，随着社会中矛盾的大幅度减少，社会的发展并不会就此停止。
　　解放的生产力会因为方程式拔高的探索心，从而促进技术的发展。
　　这个方程式让文明这样的蠕虫，长出了眼睛。从理性的角度来看，这个方程式很厉害，它开辟了一个新的世界，但这位叫做萨诺斯的科学家忘记了一件事情。
　　他认识到了变革难度，企图利用无限宝石的力量完成这个方程式。但是，他忘记变革是会有反弹的。方程式完成之后，技术的爆发（指斯塔克开发出时空穿越），不一定会向着理性人假设的方向发展，感性的生命个体，会因为对世界的片面理解而将方程式推倒，拨回老路。”
　　“……如果那位叫做萨诺斯的科学家就坐在你面前，对于他所面临的困境，你会有什么样的建议？”中年男子沉默了一会儿，他看着嬴开口问道。
　　“这就要取决于他的本心了……”嬴吹了吹咖啡，她喝了其中一半，并放下咖啡继续说道：“他是要追求无上的力量，成为宇宙主宰萨诺斯。还是为了完成萨诺斯生命方程式，不惜一切代价，包括自己的生命。”
　　“想做宇宙主宰是什么结果？”
　　“想做宇宙主宰，结果只能是死。他所面临的局面，远比他所知道的要复杂的多，来自其他宇宙的访客来此都是为了阻止他而来。
　　那些访客，其中有不乏凌驾于宝石之上的力量。”
　　“如果他想要完成那个方程式……不！完成比之更优秀的，把感性人也考虑进去的生命方程式，他的死真的有用吗？”中年人问出了疑问。
　　“有用还是无用，不应该让别人来为他判断，他应该相信灵魂的指引。”
　　“灵魂的指引……”中年人喃呢了一声，他叹了口气。
　　是啊！灵魂的指引，他之所以会来这里，不就是因为灵魂宝石的指引吗？
　　灵魂宝石拥有很多能力，沟通平行世界的自己的想法，也是宝石的能力之一。他之所以来这里，就是因为另一个世界的自己的请求。
　　“啊！对了！从对话来看，你和那个叫做萨诺斯的疯狂泰坦是认识的吧！既然这样，我这里有一件东西想要给他，请你帮我转交一下。”嬴从不知道什么地方掏出了一个巴掌大的小盒子，放在了中年人面前。
　　中年人顿时感觉到了什么，他目不转睛的看着盒子，并伸出了右手。
　　“在交给他之前，请不要擅自打开。”嬴将剩下的半杯咖啡一饮而尽，起身离开了这里。
　　中年男子闻言顿了一下，但随即继续伸手，将盒子放在了手心。
　　巴掌大的小盒很快被轻松打开了，一颗湛蓝色的，发着迷人光芒的石头静静的躺在盒中。
　　那是……空间宝石……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第672节 第七十章 入侵开始

　　嬴将空间宝石给了灭霸，而她给灭霸的东西，不仅仅是空间宝石而已。
　　那个盛放空间宝石的小盒子在取出空间宝石后，就无阻碍的构建起了一副全息投影，那全息投影为灭霸提供了一些他根本没有渠道获取的情报。
　　嬴提供的情报包括北炎洲队和中洲队的个人能力分析。同时，地球的大国政府方面，那里有什么大威力的武器，也非常不客气的标了出来。
　　无限手套上镶嵌了空间宝石，感受着空间宝石的神力，灭霸体会到了一种独一无二的魅力。
　　那种距离远近的交错感和速度变化的模糊感，让灭霸很清楚的感觉到，自己可以随意操纵一件物品的速度，并可以瞬移到宇宙间的各个角落。
　　嬴不是免费为灭霸提供情报的、提供空间宝石的，她给灭霸设置了要求。
　　嬴的要求是，灭霸不能杀死北炎洲队、中洲队以及剩下的森洲队新人。同时，在竭尽全力的战斗中，他要在合适的时候去死。
　　去死的死法是有讲究的，不是想怎么死就怎么死的，嬴对灭霸的要求之一是，尽量让北炎洲队的人得到无限宝石。
　　嬴的要求非常苛刻，她的存在一度让灭霸怀疑，自己是怎么找到嬴，并得到空间宝石的。
　　一切的一切，仿佛都是设定好的情节一般。想到这里，灭霸看向了灵魂宝石。
　　“我真的应该相信她吗？”灭霸的自言自语得到了灵魂宝石的回应，尽管灵魂宝石内有一些不和谐的声音，但绝大多数的声音，都是认同嬴的决定的。
　　灵魂宝石的回应让灭霸下定了决心，他开始频繁使用空间宝石的力量，搜刮起了地球大国储藏起来的核武器。
　　刚刚入手的核武器只有破坏力大是优点，除此之外，核武器上的导弹技术，在灭霸看来就是小孩子过家家一样的东西。
　　灭霸拆掉了核武器上的导弹，只留下了核武器的弹头。
　　之后，重新设计重新改造，灭霸借助无限宝石的力量，创造了一批核精灵。
　　这种核精灵理论上是一种非常胆怯的能量生命，一旦被观察者注视，它就会让重核元素发生高能反应，激起链式变化。
　　于是，灭霸掠夺来的核弹，在哪个不知道的小角落，被灭霸安置了起来。
　　灭霸有宇宙飞船，宇宙飞船上有可憎的生化兽。这些生化兽，灭霸用现实宝石的能力，开发出了它的基因极限。
　　然后，在注入力量宝石的能量后，这些超级生化兽成了灭霸最可靠的士兵。
　　黑矮星在这场战备中也接受了现实宝石的开发，力量宝石的供能。同时，他还被灭霸使用灵魂宝石保持住了理智。
　　四月一日的愚人节这天，就在轮回者们快要忘记，自己是来做任务的时候，灭霸开始了行动。
　　一只超级生化兽被灭霸传送到了皇后区，并按照本能对普通人展开了杀戮。
　　美国是一个警察国家，更何况，皇后区还是纽约市人口最多的一个区。所以，面对突然降临的超级生化兽，警察们一边请求支援，一边对超级生化兽开始了射击。
　　经过力量宝石和现实宝石的双重强化，超级生化兽早就不是原来的正常人体型了。
　　首先站起来，超级生化兽的身高变成了五米，差不多两层楼那么高。
　　其次跑起来，超级生化兽的速度快到了八十码，这在一个都市里，是非常快的速度。
　　最后，超级生化兽进化出了一层厚厚的角质层，这层角质层很轻松的防御住了警察的手枪射击，并将警察们三下五除二的弄死了两个。
　　美国的警察们具有强烈的抱团意识，面对同僚的设备呼救，全纽约能赶过来的警察，都开车过来了。
　　或许是同僚的提醒，后面赶过来的警察，用的不是威力比较小的手枪了，他们换上了威力巨大的步枪。
　　步枪的子弹对超级生化兽形成了有效杀伤，同时也激起了超级生化兽的强烈反抗，它开始对纽约的警察们展开了血腥的屠杀。
　　这场屠杀，并没有真正完成，因为蜘蛛侠通过直播的新闻，赶到现场对超级生化兽开始了对抗。
　　如今的蜘蛛侠还未成年，尽管如此，他的力量也远比普通人要大的多，几吨重的爪子，警察们只能抱头就躲，但蜘蛛侠却伸出双手，握住了生化兽的手指。
　　众所周知，蜘蛛侠是一个话唠。面对超级生化兽，蜘蛛侠一边和警察们聊着天，一边将肆意妄为的超级生化兽用一对拳头打趴在了地上。
　　警察有属于警察的情报系统，这边蜘蛛侠刚解决掉超级生化兽呢，他附近的警察就告诉他，这几条街开外的地方，有第二只超级生化兽在杀人。
　　那个警察并没有撒谎，在距离蜘蛛侠不远的地方，确实有第二只超级生化兽在杀人。
　　但是，与此同时，出现超级生化兽的地方，不仅仅是这两处，其他地方也陆续出现了袭击事件。
　　整个纽约因为灭霸的生化兽袭击而乱了起来，因为生化兽的特殊性，美军没办法动用重炮，他们只能通过加特林等重火力对生化兽进行杀伤。
　　美军的重火力还是很给力的，但架不住灭霸可以疯狂爆兵。
　　没过多久，美国政府给复联的人下达了通知和调令，但他们早就通过新闻知道了这一切，开始四面八方的散开，利用自己的拿手好戏，对付肆无忌惮的超级生化兽了。
　　超级生化兽的位置非常分散，众英雄不得不散开，用最大的工作效率去救人。
　　而这，就让灭霸的目的达到了，他将幻视和奇异，从层层保护中剥离了出来。
　　因为嬴的情报，灭霸选择了实力更强的奇异博士做了对手。同时，改造过后的黑矮星也来到了幻视面前。
　　一边是拥有四颗无限宝石的灭霸，一边是时间宝石的守护者奇异，奇异博士和灭霸的单挑之路并不顺利，就像电影里的那样，尽管奇异施法的过程花里胡哨，但结果对奇异并不友好，奇异博士终究还是输了。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第673节 第七十一章 无限战争（一）

　　“时间宝石在哪里？这里吗？”右脚踩着奇异博士的胸口，灭霸抬手对着阿戈摩托之眼虚握了一下。
　　下一刻，奇异胸口的阿戈摩托之眼飞到了灭霸手中。
　　稍微用力，阿戈摩托之眼变成了一团废物，而灭霸看着空空如也的阿戈摩托之眼残片，他将视线再次投向了奇异。
　　“或许，你要吃点苦头，才能交代。”灭霸握紧无限手套的拳头，灵魂宝石的光芒让奇异博士眦目欲裂，他只感觉到，自己整个人都要撕裂了。
　　灵魂的痛楚反射到肉体上，奇异博士像是一只弓起身体的大虾。只不过，他的身体被灭霸踩着，所以只有皮肤红彤彤的，进入了**状态。
　　奇异的惨叫没有持续多久，天边便飞来一把斧头，砸飞了踩着奇异的灭霸。
　　这斧头的重量很大，猝不及防之下，灭霸整个人倒退了四五步。
　　“咻咻咻咻……”一连串的破空声在此刻响起，半空中的钢铁侠斯塔克对着灭霸发射了一连串的微型导弹。
　　灭霸心念一动，力量宝石形成防护罩笼罩了自身，爆炸的火光在紫色防护罩外掀起了强烈的风波。
　　“法师！你没事吧！”黑寡妇从街道的角落里冲出，她扶起了奇异博士。黑寡妇身边，旺达和班纳正在护卫着他们。
　　“小心！萨诺斯没那么容易被打败！”奇异博士看了他们一眼，好心的提醒了一下。
　　同时刻，爆炸的火焰在某一个奇点开始集中，是灭霸使用空间宝石的力量，将火焰转移到了另外的口袋空间。
　　收的尽头是放，灭霸集合爆炸的光热，全部对着奇异等人喷去。
　　熊熊火焰瞬间席卷了一整条街，还没等到火焰靠近，旺达便闻到了自己头发变焦的味道。
　　混沌魔法！
　　血红的法力从旺达身上涌出，那猩红色的力量很快张开一张大网，将熊熊火焰直接拦了下来。
　　“出来啊！浩克！”班纳寻找着之前变身浩克的感觉，他呼唤着浩克的意识。
　　然而，阿斯加德难民船上的一战，直接把绿巨人打出了心理阴影，面对灭霸，浩克直接退缩了。
　　“你在搞什么！？”班纳真是服了，现在正是最关键的时刻，浩克罢工了。
　　“不～～！”一声特殊的嘶吼，浩克在班纳面部变绿的一瞬间吼出了自己的声音。同时，在吼出自己的意愿后，浩克退回了意识深处。
　　“嘿！你还好吗？”旺达看了看有些神经质的班纳，她建议道：“如果你不参战的话，还是躲一边去吧！”
　　“我……”班纳欲言又止，但他很快认清了现实，开始跑到奇异博士左侧，和黑寡妇一起扶着奇异博士准备离开。
　　“旺达小心！那大块头冲过来了！”猎鹰飞在半空中通知了一下旺达，这让她心中一凛。
　　下一刻，一个巨大的身影从火焰中冲出，来到了混沌屏障面前。
　　没有任何屏障可以阻碍力量宝石的力量，灭霸一拳打碎了猩红色的屏障，并冲到了旺达面前。
　　又是一拳，旺达尽管已经用混沌魔法防御了，但她还是被这股力量打飞了出去。
　　一支箭矢从斜对面飞来，直射灭霸的眼睛，灭霸抬手使用空间宝石，让鹰眼的箭矢定在了空中。
　　美队从奇异博士正面冲了过来，面对倒飞的旺达，他起身一跳越过三人，接住了半空中的她。
　　雷神索尔从天而降，落在了灭霸身后，加上之前降临的钢铁侠等人，复联的大部分人已经将灭霸包围了。
　　“该到的全部到了，但我有一个疑问，你们全部在这里，那个心灵宝石的守护者该怎么办呢？”灭霸转了一圈，最后看向了钢铁侠，他这样问道。
　　“复联不是只有我们这些人才叫复联的，泰坦，你的情报落伍了。”斯塔克正色的对着灭霸说道：“你的计划已经完全失败，现在投降，我们还可以保留你的性命。”
　　“计划？”灭霸露出了疑惑的表情，他看着众人抬起了左手，问道：“什么计划？呵呵！”
　　说罢！灭霸使用空间宝石，瞬间离开了这里。
　　“那是空间宝石！空间宝石怎么可能在灭霸手中？难道……”之前打架，众人没有注意到空间宝石的存在，现在灭霸离开了，他们思考着，显然是想到了同一个想法。
　　伏尼迦亚兵和基罗斯特，应该是遭遇了灭霸的伏击，凶多吉少了。
　　“不好！”旺达身体先比语言先动了起来，她一边飞上天空，一边说道：“幻视那里有危险，我要去支援他！”
　　众人显然也是想到了这个问题，他们本应该直接赶过去。但是，他们又害怕灭霸调虎离山，杀个回马枪把奇异博士杀死。
　　“他的话交给我们照顾吧！”开启传送门，萧宏律带着詹兰和张杰赶到这里，他如此说道。
　　“你是谁？”斯塔克并不认识萧宏律，他如此问道。
　　“奇异博士的朋友，兰姐！”萧宏律对着詹兰喊了一声，詹兰点了点头，她将泛着绿光的右手向着奇异博士罩去。
　　旺达感受到了绿光中的力量，她没有阻止詹兰的动作，而是看着奇异博士在绿光下修复了灭霸对他造成的伤势。
　　“这是什么魔法？”奇异博士好奇的问道。
　　“天庭的仙术……”萧宏律回答了问题。
　　“天庭？”索尔显然想到了什么，他对着詹兰多看了两眼。
　　“那是什么地方？”斯塔克看向了索尔，他显然注意到了索尔的状态。
　　“和阿斯加德差不多的存在，各有特色吧！”索尔这样回了一句后，转身向着旺达的方向飞去。
　　众人见索尔放心离开，也就不深究萧宏律三人的身份了，他们陆续的也跟上了旺达。
　　“你们也是来阻止灭霸的吗？”黑寡妇没有跟着索尔他们，而是留在了奇异博士身边。这里，她对着萧宏律好奇的问道。
　　“你可以这样认为……”面对黑寡妇的询问，萧宏律开始和黑寡妇交流了起来。
　　黑寡妇并不是超级英雄，她的自我定位是间谍。一般情况下，只要是可以交流的人类，基本上都避不开黑寡妇的套话。
　　但萧宏律是什么人？高智商青年！他滴水不漏的保护着中洲队的情报，不让黑寡妇知道太多。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第674节 第七十二章 无限战争（二）

　　当五米多高的黑矮星出现在幻视面前的时候，幻视大概明白了灭霸的打算。
　　虽然幻视被算计了，但他并不是特别慌。一方面，幻视对自己的实力非常自信。另一方面，他其实不是一个人。
　　在明白幻视的心灵宝石和奇异博士的时间宝石会成为灭霸的目标后，整个复联就制订了一套战术。
　　明面上，奇异博士和幻视是独自一人行动，但其实，独自行动本身是在做饵，为的就是将灭霸钓出来。
　　现如今的北炎洲队其实就在幻视附近，虽然不是贴身保护，但幻视只要撑个几分钟，他们就可以天神降临了。
　　遭遇了幻视，黑矮星没有直接行动，他大手一挥，身后跑出了两只超级生化兽。
　　站起来有五米多高，但行走时只到黑矮星大腿的超级生化兽没有挤在一条街道上冲来。
　　其中一条生化兽从街道中间的冲来，另一条则是跳到了布鲁克林区不高的房屋屋顶，从侧面准备袭击幻视。
　　幻视的能力并没有电影中表现的那样放水，面对直冲冲的冲过来的第一只超级生化兽，幻视从心灵宝石中调取能量，注入了自己的振金身体里。
　　振金是一种可以蓄能的金属，面对超级生化兽的冲袭，幻视在它没有张开嘴巴前，冲到了超级生化兽的额头位置。
　　力的作用是相互的，但振金的特性注定了，相互作用通常情况下会变成单向作用。
　　直冲的超级生化兽和幻视初一接触，便感觉脑子被锤子砸了一下。
　　紧接着，还没缓过劲来，振金吸收反作用力形成了二次、三次、四次的袭击。
　　一拳打出，幻视之后直接站在了超级生化兽的额头。心灵宝石可以通过直接接触，修改一个生命的想法。
　　此刻，幻视修改超级生化兽的想法，让它和侧面袭杀幻视的另一只超级生化兽打了起来。
　　这时，黑矮星终于参加了战斗，他右脚一颠，整个人以不可思议的速度冲到了幻视面前。
　　“好快！”幻视只想到这个想法，便看见黑矮星的拳头距离他不足一米了。
　　这里，幻视只来得及交叉手臂防御，便因为黑矮星的一拳，砸穿了三栋大楼的墙体，在第四栋大楼附近的地面上划出一道沟，停了下来。
　　幻视有些懵，但黑矮星完全没有停下的意思，他纵身一跃跳过三栋大楼，坠向幻视的位置。
　　这时，幻视还没爬起来，他看着黑矮星坠落的方向，下的立马跳了起来，看着黑矮星把地面砸出了一个大洞。
　　有激光从宝石中射出，那金色的激光看起来无往不利，直接射在了黑矮星的胸口。
　　漆黑的金属因为高能激光而变成了暗红色，黑矮星看着胸口的变化，他的眼睛突然出现了紫色。
　　一对紫色的激光从黑矮星眼中喷出，激光的速度很快，相比起黑矮星，幻视的体量太小了，他直接被这道激光射线的能量打飞了出去。
　　黑矮星再次起跳，这次，他在半空中跟上了幻视的速度，一记铁拳随之锤下。
　　幻视变成了一颗子弹，还是振金子弹。随着黑矮星的锤击，幻视落在了一片小区的公共区域。振金的能量释放而出，整片看起来不错的小区，因为二次能量释放直接发生了塌方。
　　幻视不想再吃一样的亏，他在落地后立马打起精神站了起来，将高能射线加大功率的射向了黑矮星。
　　黑矮星不甘示弱，紫色的高能射线和金色的高能射线相互对冲，形成了对峙。
　　当然，说是对峙也不恰当，黑矮星正大步流星的向着幻视走去，企图能量物理双管齐下。
　　一个身影加入了这场战斗，霍菲尔开启金刚不坏神功，化作一颗金色的子弹撞在了黑矮星身上。
　　体格健硕的黑矮星一个踉跄，撞在了旁边的大楼上。幻视赶紧关闭射线，防止误伤他人。而黑矮星没有这种讲究，他一发射线射出，企图夺走霍菲尔的生命。
　　紫色的高能射线让霍菲尔汗毛直竖，他下意识开启了基因锁，高功率运转起了金刚不坏神功。
　　霍菲尔因为高能射线，整个人飞了出去，拍在了路边的墙壁上，面露痛苦之色。
　　很显然，霍菲尔并不能抗住黑矮星的射线攻击。
　　“你们还看什么！还不来帮忙！”霍菲尔着急的大吼着，尼奥斯终于出手了。
　　能天使之力可以开启绝对防御立场，但绝对防御是一个伪概念。
　　理论上，可以防御一切的防御立场还是有从离子态变成了气态的紫色能量向着尼奥斯袭来。
　　刚喘口气的霍菲尔立马顶上，他关闭金刚不坏神功，开启吸功大法，将紫色的气态能量收到了体内。
　　吸功大法不是吸星大法，吸星大法无法消化内力，在使用的后期，内力相互冲突，那是要死人的。
　　吸功大法可以消化不一样的能量，但霍菲尔刚吸收紫色能量，他便感觉到了不对劲。
　　太顶了！太顶了！
　　随着紫色能量的不断吸收，霍菲尔感觉到自己中规中矩的内力开始特别充盈了起来。
　　两只巨大的炎精灵突然出现在了黑矮星身后。当然，基因锁一阶的米里亚是肉身形态，而伊玛尼召唤的炎精灵是火焰形态。
　　火焰形态的炎精灵席卷起了火焰风暴，米里亚因为火焰抗性，在火焰风暴中和黑矮星不断搏斗着。
　　黑矮星已经不得不关闭高能射线了，他想要专心对付米里亚，从而在火焰风暴中脱身。
　　然而，专门钓鱼的局，哪是那么容易脱身的啊！黑矮星越是心急想要脱离火焰风暴的高温伤害，他便越是无法脱身。
　　李查德兑换了火焰天使，他不仅喷射高温火焰，还控制火焰与火焰风暴形成了加速。
　　雪铃儿提供了念动力，那念动力像是一道屏障，将高温锁在了里面。
　　斯沃科提供了三级魔法——加速，火焰风暴从现在来看，可以叫做火焰台风了。因为高流速，离子火焰甚至发出了耀眼的白光。
　　黑矮星是有击杀奖励的，作为合作击杀的生命体，参与击杀的众人，或多或少的得到了一个D级恐怖支线剧情以及若干奖励点，不是很多。
　　众人在听到击杀奖励后开始停手，看着黑矮星原先的位置，他们只看到了琉璃化的地面以及无法描述的残渣。
　　下一刻，灭霸降临了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第675节 第七十三章 无限战争（三）

　　灭霸第一眼便看到了黑矮星的残渣，尽管做出这样的计划的时候，灭霸已经把黑矮星当做死人了。
　　但是，当黑矮星真的死在他面前的时候，他还是感觉到一股怒气在胸口憋着出不去。
　　幻视以及整个北炎洲队都看到了灭霸，他们都因为灭霸的突然降临而愣了一下。
　　尼奥斯看到了灭霸的无限手套，上面清清楚楚的镶嵌着四颗无限宝石。
　　尼奥斯非常清楚，空间宝石之前在森洲队手里。如今在灭霸手上，要么是中洲队被灭霸袭击了，要么是中洲队和灭霸达成了什么交易。
　　在那一瞬间，尼奥斯想了很多。但局势不容尼奥斯多想，因为灭霸展开了反击。
　　最先攻击灭霸的，是修行天命五桩的伊玛尼，他操控火焰风暴模样的炎精灵，向着灭霸袭来。
　　火焰风暴并不是简单的火焰，灭霸通过灵魂宝石的视角，可以很轻松的发现这一点。
　　这里，随着橙色的宝石发出柔和的光芒，伊玛尼通过天命五桩大大幅度增幅的炎精灵直接发出了一声惊恐的吼声，便干脆利落的消失在了空气中。
　　伊玛尼又惊又怒，他没有想到，具有上亿人部分念力加持的炎精灵，就这样被秒了。
　　伊玛尼并不甘心自己的失败，他利用天命五桩特有的功能，将上亿人的念力分一部分到了萝丝身上。
　　和米里亚一样，萝丝也是精灵血统的强化者。只不过，萝丝强化的，是许愿类的神灯精灵血统。
　　外来的念力增加了神灯精灵血统的状态，萝丝感觉到，自己能够控制并变化的事物变多了。
　　这里，萝丝发动魔法，想要将灭霸变成一只青蛙。
　　灭霸手套上的现实宝石亮了起来，猩红色的能量只是对着萝丝一冲，萝丝便因为现实宝石的力量变成了一座雕像。
　　米里亚大吼一声跳到了灭霸的右上方，对此，灭霸干脆利落的转体三百六十度，力量宝石亮起，一拳打给了米里亚。
　　这一拳蕴含的力量，将米里亚打飞到了两公里外，无论是基因锁还是炎精灵血统，都没有抗住这股力量。落地后的米里亚眼睛一翻，昏死了过去。
　　斯沃科战战兢兢，他尝试性的对着灭霸使用了三级魔法——火球术。
　　然后，利用空间宝石吸收两米直径的火球，灭霸在这个过程中让力量宝石增幅了火球的强度。
　　最后，五米直径的紫色火球轻松的被灭霸发射了出来。
　　尼奥斯看到了火球的强度，他站在斯沃科身边，开启绝对防御立场，想要保下斯沃科。
　　然而，紫色的火球勉强防御住了，亮起的力量宝石力量，却怎么也没有防住。
　　灭霸一拳打碎了绝对防御立场，他看着面前的尼奥斯和斯沃科，眼睛瞥了一眼身后冲过来偷袭的霍菲尔。
　　“别过来！”尼奥斯看到了霍菲尔，他大喊了一声。
　　然而，这一喊还是慢了，力量宝石发出了紫色的冲击波，所有中了这道冲击波的人，身体都仿佛被巨力撞击了一般，浑身酸痛，动弹不得了起来。
　　以上的这一切发生的很快，不过是几秒钟的功夫。但是，仅仅是几秒钟，北炎洲队就只剩下了伊玛尼、李查德、雪铃儿。
　　上述的三人没有继续动手，他们已经被灭霸表现出来的强大镇住了。
　　“这就是无限宝石吗！？这就是无限宝石吗？！”看着灭霸的无限手套，伊玛尼一边缓步后退着，一边在自己心中大声嘶吼道。
　　在这一瞬间，所有人都想起来了。主线任务获得所有无限宝石，为什么是S级恐怖支线剧情的奖励了，因为这任务本身是几乎无法完成的存在。
　　幻视在和黑矮星战斗的时候，还能有来有往一下。但按照幻视的机械思维逻辑进行计算，他发现，自己根本顶不住灭霸一招。
　　幻视的大脑在疯狂计算着战胜灭霸的办法，而灭霸已经开始对幻视动手了，他一个量子云变，消失在了原地，又一个量子塌缩，出现在了幻视身后。
　　这个过程速度极快，根本没有人反应过来。而当幻视的心灵宝石将异样感觉传达给幻视，警告他的时候，灭霸伸出左手，扣住了幻视的脖子。
　　力量宝石和灵魂宝石在同时发出光芒，这二者的力量非常轻松的压制住了幻视。
　　灭霸对幻视伸出了右手，他伸出手指想要像电影里那样，将幻视的心灵宝石扣下来。
　　一只人类的手从旁边截胡了灭霸的右手，灭霸看着人手的主人，眼睛的瞳孔微微一缩。
　　这个叫做郑吒的男人，是嬴给灭霸的资料里，认为对灭霸威胁最大的存在。
　　此刻，和郑吒这么近的距离，加上灭霸根本没有看清郑吒的动作，他有些恐惧的，发动了力量宝石的能量。
　　紫色的冲击波以灭霸为圆心一波接着一波，郑吒在冲击波第一波降临之后，抬手对着灭霸的左手一掸，让灭霸松开了幻视。
　　紧接着，因为力量宝石的力量，无论是幻视也好，还是那三人退缩的北炎洲队成员也罢，他们都被这股力量轰飞了出去。
　　郑吒并没有被轰飞，他上次来漫威的时候，驯服了力量宝石。如今，他又怎么可能因为这样一点小风波就打摆子。
　　灭霸在扩散力量宝石的力量，而郑吒纹丝不动，甚至反手还推了灭霸一下。
　　郑吒已经开启了基因锁四阶，并浑身上下出现了黑红色的气焰。
　　他的抬手一推，其中有微操的神通，那看似普通的动作，蕴含着重如泰山的力量。
　　灭霸被郑吒推了一下，结果就是，整个泰坦飞出了几百米开外。
　　尽管灭霸是格斗大师，他能够在半空中调整重心，能体面的落在地上，但郑吒并没有停手。
　　郑吒的速度比灭霸快多了，而郑吒的速度也比闪电侠之流要灵活的多。他将灭霸像个皮球似的来回拍打，这使得灭霸很快便遍体鳞伤了。
　　这是郑吒的试探，而当郑吒试探出，灭霸没有其他招数的时候，他终于对灭霸下了杀招。
　　化掌为刀，郑吒劈向了灭霸的左手手肘，那是戴着无限手套的手肘……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第676节 第七十四章 无限战争（四）

　　相比起好懂的北炎洲队八人，郑吒的想法是难以预测的。特别是，在郑吒试探他的时候。
　　当郑吒对灭霸起了杀意，他的目标瞄准了灭霸左手手肘的时刻，郑吒对灭霸其实失去了威胁。
　　空间宝石的能力发动，郑吒周身被包裹在了一团量子迷雾之中。当迷雾消散，郑吒看清周围的时候，他发现，自己现在正处于远离地球的外太空之上。
　　地球在如今的郑吒看来，是不用旋转头部，也能尽收眼底的美丽景色。
　　“传送？看样子是失败了……”郑吒微微思量，便猜出了自己身上发生的事情。
　　空间宝石是宇宙大爆炸产生的奇点之一，它代表了一个事物从一个状态转变为另一个状态的全部信息。
　　主神将空间宝石的力量定义为S级，但凤凰之力也是S级的力量。
　　灭霸的传送并非没有用，但在郑吒下意识的挣扎后，传送被凤凰之力打断了。
　　凤凰之力具有念力的特性，悬浮在地球的外空间，郑吒并没有着急的回去，他先将这个情报告诉了中洲队的其他成员。
　　“要我接手吗？”面对郑吒的通告，闭上眼睛，准备效仿使用脑波强化仪的X教授的陈永嘉传来通讯。
　　“不用了，现阶段我一个人可以完成。”想到了楚轩的嘱托，郑吒身上的黑红色火焰茂盛了一些，他化作一道流星，向着美洲大陆飞去。
　　此刻，灭霸和郑吒战斗的地方，因为郑吒的消失，踉跄的灭霸重新站了起来。
　　期间，北炎洲队的伊玛尼、李查德、雪铃儿和幻视想要对灭霸动手。
　　但是，现实宝石的力量一开，灭霸暂时消除了身上的伤痛，他一拳撂倒了想要近身搏斗的伊玛尼，两道猩红色的扭曲现实之力让李查德和雪铃儿丧失了战斗力。
　　幻视想要和灭霸近身战斗，他的振金身躯在近战上有着强大的优势。
　　只不过，这样的优势对于灭霸而言是劣势，趁火打劫的行为在现实宝石的力量下，变成了羊入虎口。
　　这里，扣住幻视脖子的灭霸，对幻视伸出了右手。
　　这次，郑吒没有及时赶到。不仅是郑吒没有及时赶到，用直线赶路的方法赶路的复联等人也没有制止住灭霸的行为。在旺达的绝望嘶吼中，幻视失去了挣扎的力量，他的身体由红银两色变成了灰色。
　　所有复联成员冲向了灭霸，而灭霸的脸上并没有什么特殊的表情。他无悲无喜，将心灵宝石靠近了无限手套。
　　手套吸附了心灵宝石，并伴随着灭霸的意志，金黄色的心灵之力涌入了灭霸的身躯。
　　心灵宝石解放了灭霸的思维，他的思绪不再是和凡人一般速度的思绪了。从力量宝石中抽取矢量，构建信息的基础。让信息相互交织，形成完整的形态。形态不断变化，推导出一系列的状态。
　　从力量宝石到空间宝石，灭霸借由这四颗宝石的力量，他终于拥有了超越惊奇队长的神奇。
　　郑吒来了，他从天而降直接一个劈腿劈向了灭霸的左肩。
　　郑吒的速度极快，他俨然已经达到了千分之一光速的程度，冲击波形式的气压都没有跟上他。而千分之一光速，是郑吒开启基因锁四阶后，凤凰之力状态下的最快速度。
　　既然是最快速度而不是最佳速度，那郑吒的临时反应能力自然是低水准的。
　　所以，面对和郑吒拥有相同时感，甚至是超越郑吒时感的灭霸，郑吒的这一脚并没有劈中，灭霸侧着身体，抓住了郑吒下落的劈腿，他顺势一抽将郑吒甩了出去。
　　地面因为灭霸的一抓，以他为中心，方圆两百多米直接出现了一片多圆环的龟裂痕迹。
　　同时，飞出去的郑吒，其威力比超电磁炮还要强大，他所击中的一整片楼房街道，直接被轰开了一个直径二十几米，长度将近十公里的夸张弹道。
　　当然，十公里长的弹道说夸张，那是往小了夸张。实际上，如果不是楚轩站在弹道中，止住了郑吒的继续飞行，他恐怕要直接飞出去七八十公里。
　　从极快到极静，自僵尸世界大战世界里，和复制体楚轩打过一战后，楚轩还真的没怎么出手过。
　　无论是两次神鬼世界的探索，还是迷雾世界的求索，楚轩都没有怎么出过力。
　　而现在，楚轩出力了。
　　楚轩没有召唤四象神，那四象神不过是楚轩证道的证书，不值得楚轩四处炫耀。
　　这里，楚轩只是抬起了右手，空间就被他折叠了。他和灭霸距离十公里的相对空间，在引力的作用下，只剩下了一公分。
　　楚轩和灭霸接触了，他的右手安静的贴在了灭霸的腹部。绝强的电磁力发动，被接触的灭霸瞬间消失在了原地。
　　同时，他原先周围的物质，短暂的失去了重力，飘了起来。
　　萧宏律和奇异博士都是接受过正宗的天启仪式的，这个仪式可以让没有任何基础的普通人，初步拥有对多维空间的感应。
　　就刚才，二人同时看到了楚轩对于空间的巧妙运作，他们只有一个感觉，那就是叹为观止。
　　一掌轰飞灭霸，如果以灭霸为参照物，楚轩的位置是静止的。现在，他处于灭霸身前半米的位置，继续攻击着他。
　　叠加的空间消失了，楚轩从奇异所在的A点隔着十公里打到了B点的灭霸。通过追击，楚轩带着灭霸来到了远离B点，没有其他轮回者的C点。
　　浑身散发着七色神光，灭霸的移动速度比千分之一光速还要快一线。灭霸自认为自己已经非常快了，但他没有想到，掌控四大基础力的楚轩比他还要快一些。楚轩通过操纵引力，快到了百分之五的光速。
　　灭霸在挨打，一边挨打，灭霸一边用现实宝石修复自己，并不断的提高着自己的速度极限。
　　空间宝石赋予的速度是没有极限的，理论上，空间宝石可以赋予超光速，从而引发传送效果。
　　当然，空间宝石的黑箱传送是没有感觉，无法模仿的，正如主神传送一般。
　　但灭霸现在就是一步一个脚印的了解黑箱，他想要通过提升速度，不断的接近传送的真理。
　　楚轩在迷雾世界掌握了四大基础力，他拥有“知识”赋予他的两仪力模型。
　　和灭霸一样，楚轩也在提升自己的速度，他企图复原宇宙大爆炸的部分片段，让强、弱、电三种力量统合成一种力……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第677节 第七十五章 无限战争（五）

　　什么是格局？格局就是，当楚轩和灭霸以光速为单位开始移动之后。
　　无论是复联的人也好，还是北炎洲队的人也罢，他们都失去了对战争的控制权。
　　从这一刻开始，他们的命运，系在了郑吒、陈永嘉、楚轩、灭霸四人身上。
　　陈永嘉开启了额头的血轮眼，身体的金丹模式达到最高功率，进入了元神模式。
　　一时间，陈永嘉感觉到，自己的意志蔓延到了整个漫威宇宙的地球。
　　所有人，所有地球人慢慢的停下了自己的动作，他们发起了呆，眼神中充斥着迷茫。
　　这个行为对全球秩序而言是致命的，想想看，一架正在降落的飞机，飞行员突然失控了，飞机还能正常降落不出人命吗？
　　陈永嘉……或者说指使陈永嘉做出这个行为的嬴，她已经料到了这个结局。
　　所以，全地球人借助陈永嘉的力量，短暂的开启了基因锁一阶。一阶赋予了战斗本能，尽管全地球人都恍惚着做梦去了，但他们的身体还在进行着平日里重复再重复的动作。
　　嬴想要干什么？也没想干什么。无非是意识到郑吒、楚轩、灭霸三人的战斗，波及范围会特别大。
　　所以，她借助一整个地球的人类的大脑，通过计算力构建出了一个虚拟的地球。
　　现实的地球，所有地球人在做梦，复联的人也是如此。而梦中的地球，所有地球人根本就没有意识到自己在做梦，还在做着现实地球的工作。
　　梦与现实，谁是真谁是假，几乎已经混淆了。但郑吒、楚轩、灭霸三人被嬴拉倒了梦世界，他们三个是梦世界的道标。
　　灭霸不应该被这种技术困在梦里，毕竟他有心灵宝石这样的思维根源。
　　如果这个法术，是一整个卡玛泰姬的法师们完成的，灭霸动动手指就能将其撕碎。但梦世界的主体是陈永嘉，他反而无计可施。
　　倒不是血轮眼有什么逆天之处，血轮眼在心灵宝石面前算什么啊！真正让灭霸知道这是梦境，但却依然无计可施的，是陈永嘉的心灵之光。
　　所谓心灵之光，是一个宇宙中最为扭曲最为神秘的事物。基因锁的圣人们，便是通过心灵之光创造了属于自己的全能宇宙本身。
　　漫威宇宙的至高主宰，被称之为OAA的存在，祂的本质便是一团心灵之光。
　　祂既不是创造物，也不是被创造物。一整个漫威宇宙本身就是OAA，OAA就是漫威宇宙（圣人的最高形态，心灵之光是圣人，圣人是心灵之光）。
　　漫威宇宙是有意识的，但人和漫威宇宙本身相差了无数个数量级。正如一个细菌无法理解人一样，人也无法理解漫威宇宙，也就是OAA的运作方式。
　　无限宝石是OAA的作品，它们每一颗，代表了OAA在某一个时间维度下的权限。
　　理论上，OAA戳破陈永嘉心灵之光搭建的梦世界，比人戳破泡沫还要轻松。
　　但奈何，陈永嘉等一众轮回者的时间线外，包裹着一层主神的力量。
　　这份力量是如此强大，以至于OAA看着，连出手的欲望都没有。
　　OAA不能出手，那么能出手的只有控制宝石的灭霸，但他哪里是陈永嘉的心灵之光的对手。
　　即便拥有五颗无限宝石，但在梦世界的无尽轮回中，基因锁的代言人郑吒、修真的代言人楚轩，他们二人还是超越了灭霸思维的极限，打败了灭霸无论怎么榨取无限宝石，都无法取尽的神力。
　　当郑吒和楚轩同时举起拳头，一拳轰在灭霸身上，即将让他魂飞魄散的瞬间，灭霸终于明白了嬴的算计。
　　为什么嬴将几乎一切情报都告诉了他，为什么她可以那么自信。
　　力量啊！无限宝石根本不是终极力量！他渴望改变一切而算计的力量，不过是终极力量的陪衬。
　　“萨诺斯生命方程式吗？”最后两个念头的时间，灭霸想着这句话露出了微笑，他借助无限宝石的力量，做了他想做的最后一件事情。
　　无限手套从上到下每一个原子，都被空间宝石传送到了宇宙的各个角落。而无限宝石本身，在失去了手套的榨取后，宝石收敛神光，变得常规了起来。
　　这一瞬间，陈永嘉正好解除了梦世界。郑吒、楚轩、灭霸三人在梦世界产生的破坏，随着梦世界的消散丁点不存。
　　战斗结束了，灭霸因为二人的一拳灰飞烟灭，而无限宝石本身因为拳风产生的冲击波，一下子散落落到附近不远处。
　　或是有意的，又或是无意的，力量、心灵、灵魂、空间、现实等五颗无限宝石，他们分别落在了因为灭霸而丧失战斗力的霍菲尔、斯沃科、米里亚、伊玛尼、萝丝五人附近。
　　中洲队要准备回收无限宝石了吗？不！中洲队现在最要紧的事，是控制住郑吒。
　　基因锁和修真不一样，修真是步步难，一步比一步难，修真的成就和付出比，是平滑的。
　　基因锁不是平滑发展，开启基因锁本身是一个巨大的变化。例如基因锁一阶到二阶，刚开启一阶，熟悉一阶的过程很轻松，甚至很舒服。但一阶到二阶，这个提升的过程，要付出大量的痛苦。
　　痛苦本身并不算什么，修真无时不刻不是在苦。但关键是，基因锁一个不好就会让痛苦升级成死亡，而死亡便是一无所有。
　　每一次开启基因锁，都是在赌。这句话放在郑吒身上，可以说相当的应景。
　　为了对付灭霸，郑吒在使用基因锁四阶初状态下的凤凰之力的同时，不出意外的使用了自己的心灵之光。
　　郑吒也没有办法，他一个大活人要速度超越千分之一光速这个速度分水岭，除了使用能够超光速的心灵之光外别无选择。
　　当时的郑吒还抱有侥幸心理：我就用一点，不用多。
　　哪想到，郑吒不仅是老赌狗，还是一个老白嫖。
　　心灵之光这种随心所欲，想到就能办到的神奇力量，郑吒一不小心就用的多了一些。
　　然后，用了心魔的心灵之光，郑吒的心魔借此机会跑了出来。
　　汹涌的黑色火焰一瞬间冲上了云霄，为了不波及地上的人们，目前中洲队最强的陈永嘉和楚轩站了出来……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第678节 第七十六章 无限战争（六）

　　因为郑吒的入魔，中洲队不得不将宝贵的队伍资源花在郑吒身上。
　　否则，别说大纽约了，凤凰展开翅膀，凭借S级的破界级评价，整个地球都要被凤凰之火烧一遍，再重新出现生命。
　　凤凰在传说中是非梧桐不止，非练实不食，非醴泉不饮的神话生物。
　　但换一个视角来看，一个被人类的工业搞得乌烟瘴气的地球，或许就是因为地球这个丑样，然后凤凰来了。
　　祂一把大火把人类几十万年的发展成果烧掉了，祂让地球重新遍地是梧桐、练实、醴泉。
　　凤凰有凤凰的道德，毁灭的人类乃至万物，再创造新的，或许就是凤凰的道德。
　　凤凰不考量人类，中洲队却是要考量的。相比起其他轮回小队，中洲队的强大让中洲队有着更多的慈悲。
　　慈悲不是没有好处的，只要中洲队大部分人都是自然人想法，而不是楚轩那样的绝对理性人想法，慈悲就有慈悲的市场。
　　就像一个普通人，大部分普通人看影视作品，都希望主角是强大的。
　　期间，一个性格恶劣但戳中大脑多分泌多巴胺的人物，会得到一部分人欢迎。
　　但他们没有想，那样的主角多半不是他，真实的他是主角一个不高兴所杀死的人。
　　每个人都希望强者是仁慈的，起码中洲队内部大部分人希望这样，而不是森洲队那样。
　　中洲队为了仁慈的队内氛围，愿意让队伍最宝贵的战力资源，倾注在失控的郑吒身上。
　　理论上，陈永嘉和楚轩二选一，就可以拖住郑吒，另一人去收割无限宝石。
　　但地球在这期间会有事，他们怕这样会打开中洲队巨头们心中的冷血。而两个一起，是地球没事的底线，他们需要这样的底线。
　　中的思想之一：他们不欺负人，但也不能被人欺负了。
　　这想法很好，但这样的想法是一个伪命题。同样是人，好人不通过血腥的积累，是无法成为强大的人的。因为坏人在同样的条件下，可以变得更强。
　　有人会看到这个结果，于是他们提出了一种可能。这个好人，从一开始就不是和坏人平等的，好人有坏人没有的资源。比如说：空间、系统、老爷爷、金手指。
　　但这样一来，又有一个问题来了，继承了上述资源的资源本身，它们是怎么来的？一个所谓的好神创造的？
　　时间的尽头，谁在掌管所谓的幸运呢？
　　没人知道幸运是什么？但米里亚可以确认，他被幸运女神眷顾了。
　　倒在灭霸打出来的废墟中，米里亚因为重伤一直没有起来。米里亚没有关闭炎精灵血统，他害怕……他害怕自己一关闭精灵之力，那浑身上下的疼痛，就会要了他的命。
　　他被幸运眷顾了，握着力量宝石，从废墟上重新站起来的米里亚最起码是这样想的。
　　力量宝石可以通过接触有机物，释放出几乎无限的力量。在银河护卫队一中，力量宝石就因为接触了大地，直接烧掉了一颗星球。
　　米里亚的炎精灵血统是一种非常特殊的力量，那不是驾驭火的力量，而是把自己逐渐变成火的力量。
　　从表面上看，二者是一样的。但因为力量宝石，二者产生了分别。
　　米里亚如果是前者的状态，他接触不了力量宝石几秒钟，就会被宝石的力量烧死。而后者，米里亚可以调节火焰的本质比例，从而调整力量宝石的力量输出。
　　靠着力量宝石的能量，米里亚恢复了伤势，重新站了起来。
　　而像米里亚这样的人，不是一个，得到了心灵宝石的伊玛尼、得到了灵魂宝石的斯沃科、得到了空间宝石的霍菲尔、得到了现实宝石的萝丝，他们都以接纳了无限宝石力量的姿态回来了。
　　拥有心灵宝石的伊玛尼通过心灵锁链连接了所有人，他们全部汇聚在了正在接受治疗的李查德、雪铃儿二人身边。
　　为二人治疗的是尼奥斯，他的卡巴拉生命之树（地属性）第一阶段，便是天使之力兑换。而天使之力的本质，是一种可以光疗的纯白色的光。
　　在灭霸和郑吒二人斗法的时候，全身骨折的尼奥斯就开始自救了。完成自救之后，尼奥斯话不多说，他直接救起了李查德和雪铃儿二人。
　　尼奥斯已经看到了那五人身上的无限宝石，他一边通过熟练的本能治疗着李查德二人，一边思考着无限宝石落在他们手中的背后原因。
　　尼奥斯不相信运气，所以他认为无限宝石在他们手上，是中洲队的阴谋。
　　但是，思维和思维的差异，有时候不是尼奥斯愿意思考就能突破的。相比起未来的他的智慧，现在的他怎么也不会想到，嬴和楚轩绕了一个大圈下来，仅仅是为了满足队内慈悲心理的条件。
　　无限宝石有六颗，五颗现在在他们手上。
　　如果说，半个小时前，霍菲尔五人的愿望，是赶紧完成主线任务，远离中洲队的话。那么现在，他们倒是想和中洲队掰掰腕子了。
　　这样的心态转变不是白来的，心灵宝石让伊玛尼可以感知生命的想法，力量宝石让米里亚感知到了生命的强弱。
　　如果说，一个人的强弱用火来表示的话，中洲队去掉三巨头后，已经没有什么可以让他们害怕的了。
　　空间宝石让霍菲尔知道了他们的行踪和距离，灵魂宝石让斯沃科得到了赶来的中洲队成员的状态。
　　状态以全息游戏里的人物面板表示，可谓是非常贴心。
　　攻守之势，因为无限宝石瞬间异位，没有任何保密情报的中洲队，已经不会再让他们恐惧了。甚至，看到他们强化的能力和无限宝石力量带来的差距，他们想笑。
　　五人还是以霍菲尔和伊玛尼为中心，面对尼奥斯的询问，五人表示，他们要直接把中洲队拿下。
　　尼奥斯趁机提供了一种猜想，即“中洲队让他们得到无限宝石，是为了让他们来攻击中洲队”的想法。
　　不出意外，得到无限宝石的众人相当膨胀。当然，这也和尼奥斯的猜想不符合他们逻辑有关。
　　最后，好说歹说的尼奥斯让众人达成了一心主线的想法，但众人真的会一心主线吗？


　　群60⑥7九3④0六
　　这是我最后的三更了！读者们！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第679节 第七十七章 无限战争（七）

　　欺软怕硬是大部分人的特质，所谓的好人很难成为强者。
　　因为，好人成为强者，一般情况下是谬论。
　　正常情况下，好人没办法长久存在，他们的基因在历史的长河中会不断消失。相反，坏人能够生存的更好，延续自己的基因。
　　既然这样，这个世界就无法出现既强大，又好心的人了吗？
　　不一定，特殊情况下，时间尽头的神明为了洗掉自己的血腥积累，满满黑历史的过去，祂们会重置时间线，给自己某一个新的出身。
　　这个新的出身，从一开始就会表现出好人该有的特质。同时，在成长期间，各种机缘、顿悟、挫败、成长，都是那些普通人无法想象的资源。
　　北炎洲队的人按资历，可比中洲队的人高多了。中洲队才经历多少恐怖片啊，北炎洲队经历的恐怖片是两位数。
　　但两位数又怎么样？高维和低维同时存在于一个时空，跟脚不凡的人，行事思维也是异于常人的。
　　北炎洲队的人欺软怕硬，他们缺少一个敢走在前头去“吃亏”的人。
　　**合力完成主线？他们现在有五颗无限宝石，为什么要先完成主线呢？灭掉现在状态最弱的中洲队，不是最要紧的事情吗？
　　每个人的逻辑各不相同，每个人的目光有长有短。
　　北炎洲队的五人看到了什么？他们看到了完成主线过程中的一个问题——谁来集合所有无限宝石，打响响指？
　　随便谁可以吗？还真不可以！因为，杀死队友的代价太低了，只要1000点奖励点。而团战状态以及主线任务能给的奖励，远比杀死队友的惩罚多得多。
　　霍菲尔队和伊玛尼队看得清自己的屁股，他们选择了合作。但是，合作的时候，他们也看清了他们的分歧。在这场恐怖片里面，杀死队友，是有暴利的。
　　这份暴利导致了霍菲尔队和伊玛尼队的矛盾，但这矛盾不是主要矛盾。
　　正如尼奥斯所说的，中洲队打败了五宝石之力的灭霸，是北炎洲队最大的敌人。
　　北炎洲队和中洲队的矛盾，是当下北炎洲队承受的主要矛盾。
　　所以，他们并不会按照尼奥斯说的，先找奇异博士的麻烦，得到时间宝石，他们要先对付“虚弱”的中洲队。
　　尼奥斯看他们的样子，哪里不知道他们的贪心打算。但是，就算知道了又能怎么样？他们还是会按照自己的利益诉求去做事。现在，尼奥斯队已经不是北炎洲队最强的支队了。
　　事情的发展向着尼奥斯不愿意看到的结果前进着，以“中洲队有阴谋”为思考核心，尼奥斯看到了全灭的霍菲尔队和伊玛尼队。
　　这样的认知让尼奥斯感到痛苦，但痛苦之余，尼奥斯也在思考未来的道路。
　　中洲队向尼奥斯下过最后通碟，而尼奥斯因为这个通碟，让队内的阿雅成为了试验品。
　　“最开始的刁难，才是唯一的生路吗？”因为强化不是很多，战斗力偏弱的阿雅成为了尼奥斯的试验品，而这很可能会让她活过团战，如果中洲队信守承诺的话。
　　“我需要更多情报！我要直接接触中洲队的人。如果中洲队真的是以耻文化为核心的思想，构成的共同体的话。那么，迄今为止，中洲队所做的一切就说的通了。”心中细细考量着，尼奥斯扶起了完成治疗的李查德和雪铃儿。
　　“尼奥斯，我们接下来怎么办？”事情的发展超出了李查德的想象，看着如今的局面，他向尼奥斯疑惑的问道。
　　“你也看到了，没有无限宝石，以我们的实力，根本就没办法继续战斗下去。所以，接下来我们要以夺取时间宝石为主要任务。”
　　“夺取时间宝石？我们能从奇异博士手里抢走时间宝石吗？我记得你说过，时间宝石是抢不走的，除非自愿。”雪铃儿好奇道。
　　“我确实这样说过，但今非昔比。如果中洲队有心的话，我们可能会得到时间宝石。而这，是我们掀翻中洲队的唯一机会。”这样对二人说着，尼奥斯看向了复联的方向。
　　尼奥斯通过旁枝末节，知道了楚轩的计划。但他不知道的是，这一切的计划，都不是针对北炎洲队和森洲队的。
　　在楚轩的计划里，北炎洲队、森洲队、复联、灭霸，都是配角。以尼奥斯的智慧，他只能看到一部分计划。
　　嬴看到了楚轩的所有计划，在这个计划上，嬴添加了一些自己的想法。楚轩并没有和嬴交流过计划，但看到嬴添加的东西，他顺水推舟了一把。
　　在灭霸带着超级生化兽降临纽约的那一刻起，楚轩以“刷复联好感度”的名义，让郑吒他们将中洲队所有成员派到了纽约各地扶危救难。
　　刷复联好感度并不是一个好理解的概念，但萧宏律提供了理解这个概念的补充。
　　按照萧宏律的说法，卡玛泰姬的法师可以将一件物品藏到另一个时空。
　　原电影里，灭霸打败了奇异博士，也依然只能靠钢铁侠是“最后的希望”这个原因，威胁奇异博士主动交出时间宝石。
　　时间宝石是所有宝石中，唯一一颗无法通过暴力夺取能够到手的宝石。因此，为了主线刷好感度很有必要。
　　超级生化兽对纽约的破坏很多，平民老百姓对这种外星生命，根本没有反抗的手段。
　　中洲队的介入，确确实实是救下了很多人。在这个自媒体发达的时代，中洲队不可避免的在网络上火了，他们各自拥有了属于自己的代号。
　　当郑吒和灭霸在战斗的时候，中洲队大部分成员在四处救人。随着战斗结束，宝石四散到了北炎洲队手中，中洲队成员们在嬴的通告下纷纷赶了过来。
　　正好，霍菲尔小队和伊玛尼小队对中洲队非常的忌惮，面对突到脸上的散装中洲队，他们不约而同的动手了。
　　中洲队开启了新的战斗，因为无限宝石过于阴霸，本来守着奇异博士的萧宏律为了支援队友，带着张杰、詹兰离开了。
　　正好，也就在萧宏律三人离开没多久，尼奥斯三人来到了奇异博士身边……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第680节 第七十八章 无限战争（八）

　　听说过一个叫做《雨中冒险》的游戏吗？它的第二部，也就是《雨中冒险2》里，它的游戏内容里面有一种特殊的难度设置。
　　在该游戏中，游戏的难度会因为时间的流逝不断增加，让仓鼠党无法再快乐仓鼠。
　　游戏难度一开始都是easy，也就是容易难度。但随着时间流逝，难度最终会变成无限的“哈哈哈哈哈哈哈哈”。
　　这里有个问题来了，刚进入“哈哈哈哈”难度，和进行了20分钟的“哈哈哈哈”难度，是一个难度吗？显然不是！
　　四代嬴洗掉了三代嬴身上的3个S级评价，使的中洲队在第三时间线和第四时间线过的相当惬意。完全没有第一时间线中，面对灭霸的那种紧迫感。
　　灭霸被削弱，团战变简单，并不见得就是一件好事。绝对主力陷入困境，团战变困难，也并不见得就是一件坏事。
　　时至此刻，在嬴的算计下，赶过来的中洲队成员和北炎洲队的五人遭遇了。他们没有多说什么，直接在猜疑链的作用下，展开了战斗。
　　就在刚刚，陈永嘉利用心灵之光、血轮眼、元神模式，借助全地球人类的大脑，创造了一个虚拟的世界。
　　掌握了心灵宝石的伊玛尼不才，他按照陈永嘉的路子，以心灵宝石为能源，以天命五桩为架构，以阿拉伯神话为宗旨，创造了一个虚拟神国。
　　伊玛尼也算是一个人杰，他利用心灵宝石的力量，将原本通过天命五桩和他有联系的伊教徒，心灵拉到了神国之中。
　　用虚拟的神国欺骗普通人，那是非常轻松的。毕竟，普通人看不清真假。在丰富的五感回馈面前，没有人会认为它是假的。就算有，那些人也无法离开神国里的快乐。
　　虚拟神国骗得了普通人，骗不了会魔法的伊教徒。所以，伊玛尼的虚拟神国，并不是只有感观刺激的假神国，心灵宝石中源源不断的力量，成为了虚拟神国中的“真”。
　　修行者之所以修行，无非是为了超越过去的自己，变得更加强大。
　　虚拟神国赋予的力量，恰巧符合了修行者的诉求。
　　心灵宝石让伊玛尼从原本庞氏骗局一样的组织体系，立马升格到了美帝国的金融霸权都无法比拟的高度。
　　毕竟，它和纯粹的纸张还是有些不一样的，心灵宝石生产出来的心灵能量，是真正的财富。伊玛尼靠心灵宝石无限生产的特性，创造了一个完备的神国体系。
　　如果伊玛尼不是轮回者，而是漫威宇宙的土著。就凭借这个神国，他就有可能建立一个比拟卡玛泰姬的魔法组织。成为奥丁这样的神明，也未尝不可。
　　伊玛尼的神国不是物质的，如果真的要用物质来形容，那神国就是一团光。
　　尽管神国是光团，但那光团在伊玛尼的指挥下，可以支配自然界中的物质。
　　和伊玛尼做对手的齐藤一，很快便见识到了伊玛尼如今状态的强大，他甚至差点死在了对方手上。
　　是萧宏律和张杰救了齐藤一，萧宏律用阿戈摩托之轮（也就是传送门）将张杰送到了齐藤一身边，二人合力，才稳定住局面。
　　中洲队有十五人，去掉郑吒三人，现在依然有十二人。理论上，伊玛尼五人一打二，是打不过十二人的中洲队的。
　　但是，中洲队有几个张杰和齐藤一啊！
　　在中洲队内部，郑吒、陈永嘉、楚轩是公认的第一梯队（嬴和陈永嘉算一起），张杰、詹兰、萧宏律是第二梯队，零点、霸王、齐藤一是第三梯队，剩下的都是第四梯队。
　　伊玛尼没有一二三四的梯队概念，但这并不妨碍他将中洲队的人分出个强弱。
　　在他看来，如果他一个人能够拖住了张杰和齐藤一，中洲队离灭亡其实已经不远了。
　　光辉闪耀，伊玛尼将自己藏在神国光团之中，变成了一个光球。
　　霎时间，伊玛尼对主神的身份有了一些奇怪的联想。但联想终究是比不过现实的压力，他操控地水风火四元，从空间的各个角度轰击着齐藤一和张杰。
　　“投降吧！只要你们两个投降，我可以不杀你们其中的一个。”一边战斗，伊玛尼一边发出诛心的话。
　　“可笑！死了人，队伍负分，投降有什么用！”从钢筋混凝土为主的森林中获取钢筋和混凝土材料，张杰一手钢筋编织的长枪，一手砼沙轮转的盾牌，他开启基因锁二阶和伊玛尼有来有往着。
　　“如果我能让你们不负分呢？”回应张杰的说辞，对神国越用越熟的伊玛尼创造了四颗流星。
　　这四颗流星分别是冰土、火土、金土、纯岩石六种质地，象征地水火风四元。它们每一颗都有六百多米的直径，受伊玛尼控制对张杰二人冲来。
　　之前的庞氏骗局模式，伊玛尼只能从普通教徒的微弱念力中得到封建农业国组织模式的力量。
　　在神国建立后，人人高利润无代价的出力，让伊玛尼一步登天的完成了虚假的共产主义工业国组织模式的神力。
　　这二者是几何倍数的实力差距，但受限于伊玛尼文盲的本质，和张杰差不多，他利用这份力量，也不过是将小火球变成了大流星，和峨眉山扔石头的猴子没区别。
　　不过，小火球和六百多米直径的大流星，视觉效果和破坏力是不一样的。
　　在伊玛尼还不能熟练使用神国的时候，齐藤一和张杰还有些自由战斗的意思。
　　但随着伊玛尼越用越熟，展现出来的破坏力越来越大，齐藤一和张杰在压力下用工业化模式联合了起来。
　　工业化模式讲究分工合作、规模化、产业化，齐藤一拥有贤者之石，可以凭空造物。但凭空造物需要精神力的支持，这和用炼金术战斗路线是冲突的。
　　于是，放弃了炼金术的战斗模式，齐藤一只用贤者之石造物，他让张杰负责战斗。
　　有齐藤一负责物资，张杰的战斗模式大胆了很多，他已经不是扔石头的猴子了，是扣动AK扳机的猴子。
　　举个例子，张杰要炸掉会跟踪的纯岩石质地的流星，但简单的爆炸，并不能让流星炸开。
　　于是，张杰用念动力支配汽油，让汽油渗入了岩石中。
　　伴随着汽油的点燃，热量的爆发，张杰从分子级别，无声的在岩石上炸开了一个洞。
　　最后，利用这个洞，张杰开启了第二次爆炸，他将纯岩石质地的流星，炸成了几百块不等的碎片。
　　伊玛尼不是张杰，他没有经过几十份棱刃同时操控的长时间训练。当纯岩石质地的流星碎成几百块后，伊玛尼就失去了上百小流星的控制权。
　　同时，单个份量减轻，能支配流星碎片的张杰利用时间差，将下落的碎片一一丢向了伊玛尼……



　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第681节 第七十九章 无限战争（九）

　　接连不断的陨石碎片让伊玛尼疲于应付，他知道自己没办法像张杰那样，同时控制数量比较多的物品。　　于是，侧身躲过张杰的陨石流星，伊玛尼在操纵剩下三颗流星的时候，专门将金土质地的流星召唤到了身边。　　流星是伊玛尼通过念力，用天命五桩力量体系凭空创造的事物，其本质和齐藤一用贤者之石创造的事物差不多。　　伊玛尼让火土、冰土质地的流星袭杀张杰二人，让金土质地的流星保护自己。　　尽管伊玛尼做出了这样的安排，但张杰依然有手段，绕过金土质地的流星，直接攻击伊玛尼的本体。　　伊玛尼第一次感觉到了张杰的难缠，为了对付张杰，他将神国生产出来的念力，没有一股脑的收走，而是分配给了一部分教徒，让教徒帮忙着对付张杰。　　然后，伊玛尼的总体实力迎来了一波高潮。有了一部分教徒帮忙，伊玛尼这个神国系统，可以创造更多的攻击了。　　这次，张杰终于没有了还手的余地，他们在漫天飞舞的流星面前四处躲闪，好似一条丧家之犬。　　张杰和齐藤一陷入了困境，而类似的困境，中洲队的其他人也正在遭受着。　　纽约的战场上，张杰、齐藤一以及伊玛尼占据了至高的天，他们三人将战场的背景变成了群星乱舞的景象，战斗过程中碎裂的流星，会时不时的从天上坠落。　　不过，那流星不是真正的流星，随着流星离开神国的念力作用范围，流星便会回归最初虚无的本质。　　高天有落星，中天有仙人。　　金刚不坏神功和吸功大法本应该是两门相辅相成的神功，但因为修炼者功力不足，这两门神功很难统合到一起。　　霍菲尔解决了这个问题，他利用吸功大法吸收空间宝石中的能量，让自身进入了一种高能状态。这种高能状态非常契合金刚不坏神功。　　以至于，随着霍菲尔越是吸收空间宝石的能量，他体内的金刚不坏神功和吸功大法就越是契合。　　渐渐的，这两门神功失去了原先的模样，在基因锁二阶的调整下，两门神功的亲爹出现了。　　北冥神功！　　这门宋代昙花一现的神功自从被虚竹毁掉后，就再也没有人将其重现江湖了。　　达摩倒是天赋异禀，从毁掉的壁画上，那只言片语中创造了金刚不坏神功和吸功大法。　　但是，他并没有统合两门神功，还原北冥神功。相反，两门神功传到明代，被铁胆神侯和古三通分开学会。　　金刚不坏神功因为成是非而失传，吸功大法传到明末的笑傲江湖剧情，已经退化成吸星大法了，和正版的北冥神功一个天一个地。　　北冥神功是武学内功的极致，如果它能够解决开源的问题，从吸人内力变成吸天地内力，那么它将变成修仙功法。　　霍菲尔在这么短的时间内统合两门神功，还原北冥神功已经是奇迹。将北冥神功推演到更高境界，那就不是他所能办到的了。　　不过，霍菲尔虽然不能更进一步，但空间宝石的力量，让霍菲尔变成了一位假仙人。　　和惊奇队长一样，霍菲尔也是浑身七彩光芒绽放，一身神力无双。但他比惊奇队长更优秀的是，拥有内丹田系统的他，可以在体内积蓄更强的力。　　和惊奇队长这样的人对打，拼蛮力，惊奇队长打不过他。拼耐力，惊奇队长没过多久就会被他的北冥神功吸干。　　和这样的霍菲尔战斗，詹兰在一开始的时候，确实是吃了一些亏。但詹兰有武器，法术和武器相互辅佐，詹兰和霍菲尔上天下地，在城市楼栋间来回穿梭，斗的好不激烈。　　空间宝石有取之不尽的能量，霍菲尔可以长时间全功率输出。但詹兰不行，只是化神期修仙者的她，必须要保证自己的法力储备。　　因此，詹兰越打越缩，从一开始占了一点上风到现在，居然只能被压着打。　　操控现实宝石，以此为基础强化神灯精灵血统的萝丝，面对的是朱雯、王侠、张恒。　　这三人是中洲队中的末流，但萝丝也是北炎洲队里的末流。　　尽管萝丝得到了现实宝石，修改现实玩的风生水起，但萝丝本质上还是人类身躯，没有开启基因锁二阶的她，无法开发出宝石真正的力量。　　朱雯用强化的力量保护自己，用高斯手枪之类的武器发动攻击。配合王侠的枪法以及张恒的箭术，三人踩着银影飞梭与萝丝倒是斗了个你来我往，不分上下。　　除了詹兰，中洲队中和北炎洲队成员一对一单挑的还有萧宏律，他的对手是新人法师——斯沃科。　　斯沃科强化的是萧宏律非常熟悉的魔网魔法，因为各方面的原因，斯沃科的魔网魔法只强化到了中级（C级）。　　低级魔网魔法权限可以兑换零级戏法和一级魔法，中级魔网魔法权限可以兑换二级魔法和三级魔法。　　尽管斯沃科的魔网魔法等级很低，但他有一个优势——积攒的奖励点多，兑换的魔法比较齐全，不像萧宏律这样，每个等级只有一两个魔法。　　作为至尊法师，萧宏律本应该吊打斯沃科这样的新手法师的。　　毕竟，哪怕是萧宏律的魔网魔法不多，但他的卡玛泰姬魔法也足够让斯沃科喝一壶的了。　　然而，斯沃科开启了基因锁一阶，他持有灵魂宝石这颗非常特殊的宝石。　　灵魂宝石代表了形态维度，红骷髅看到灭霸的第一眼，便看出了他的来历，就是因为借助了灵魂宝石赋予他的力量。　　灵魂宝石不仅能看穿对方的来历，攻击对方的灵魂，连为一件死物赋予灵魂，同样也是灵魂宝石的能力。　　斯沃科这样的新手法师凭什么和萧宏律这样的至尊法师斗？靠的就是那些赋予了生命的法术。　　以护盾术为例，萧宏律的护盾术一旦使用完次数，并成功消耗掉了力量，那护盾术除了到第二天恢复过来之前，就没办法再用了。　　而斯沃科的护盾术呢？它变成了护盾形态的能量生命体，斯沃科的护盾术无论怎么破坏，都能不断恢复原形。　　期间，斯沃科只要维持住护盾拥有灵魂的事实就可以了，非常无赖。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第682节 第八十章 无限战争（十）

　　五位拥有无限宝石的轮回者，其中四位大都是以远程战斗为主调的。
　　只有拥有力量宝石的米里亚，他做到了拳拳到肉，热血搏斗。
　　当然，或许是因为拳拳到肉的原因，其他四组中洲队成员可以说自己不亏，但和米里亚战斗的零点、霸王、罗甘道不行。
　　他们是唯一一组被米里亚压着打，差点死掉的人。
　　在和森洲队二人组战斗的时候，霸王开启了基因锁二阶。
　　巨龙的身躯，基因锁二阶解放的力量，纳米材料的外层保护，这三者混合在一起，应该会出现一条毁灭一切的黑龙。
　　但这条黑龙，在力量不断增加的米里亚面前，不过是徒劳。
　　没过多久，米里亚支配力量宝石，打出了高于黑龙化霸王的力量，霸王被直接打懵了。
　　零点的狙击很厉害，开启净眼，米里亚就是有力量宝石也不行。但零点开启不了净眼，他能够开启净眼的力量，在对付那些超级生化兽的时候用了七七八八。
　　这里，有人可能会说，零点为什么不注意一下保留实力的问题。
　　其实，不是零点不愿意保留实力，而是那些超级生化兽非常难杀死。
　　那些超级生化兽吸收了无限宝石的力量，要有防御力有防御力，要有恢复力有恢复力。只开白眼弱点击杀，零点手头的高斯武器根本打不穿那些大怪物的身躯。
　　也就只有能够穿越空间，直接弱点击中的净眼之力可以把生化兽杀的如此干脆利落。
　　或许是因为很难杀死的原因，超级生化兽在零点这里并不是无偿杀死的。
　　每杀死一只超级生化兽，主神就给了零点500奖励点。为了这一只500奖励点的超级生化兽，零点最后杀疯了。
　　霸王的正面强攻、罗甘道的侧面呼应，零点的死亡狙杀，三人的配合按理说没有输的可能的。
　　但是，零点不能一击致命的话，三人的组合也就失去了意义。
　　黑龙化的霸王被米里亚暴力击倒，罗甘道侧面呼应引开米里亚，却被米里亚以绿巨人的狂战士战斗模式，将机甲撕成了碎片。
　　罗甘道一向将高达机甲看的比自己的老婆还要重要，尽管他没老婆。
　　刹那间，罗甘道自己也是上头了，他看着撕成碎片，肯定无法修复的机甲，直接掏出高斯手枪想把米里亚射死。
　　然而，米里亚没被射死，罗甘道反而差点被米里亚打死了。
　　所幸，开启基因锁一阶的罗甘道，开启了真正的基因锁一阶，他利用有限条件躲过了米里亚的必杀一拳。
　　否则，罗甘道在那一刻就没了。
　　米里亚的必杀一拳没有杀掉罗甘道，他本来想再补一刀的。但这个时候，零点开了一枪救了罗甘道的命。
　　零点对着米里亚的右手手背开了一枪，那右手的手心，镶嵌着紫色的力量宝石。
　　零点的想法不言而喻，他的这一枪也算是摸到了米里亚的逆鳞。
　　当场，米里亚放弃了灵活的罗甘道，他知道零点不死，他抓不住罗甘道的。
　　力量宝石赋予了米里亚绝对的力量，他纵身一跃，在半空中划过一道抛物线跨越了一公里的距离。
　　米里亚连跳了两下，他在零点瞠目结舌的注视下，落在了零点的位置——一栋高楼的屋顶。
　　零点自然不是坐以待毙的人，看米里亚要落在他这里，他赶紧从大楼边缘一跳，从几百米的空中落了下去。
　　米里亚化身红浩克落在了大楼屋顶，远距离的坠落，让大楼屋面产生了直径好几米的龟裂痕迹。
　　米里亚开启了基因锁一阶，零点坠落的空气摩擦声逃不过他的耳朵。这里，米里亚对着零点坠落的位置，一起坠去。
　　相对于大楼，一起坠落的零点、米里亚二人是静止的。他们相互对视，米里亚在这期间发动了攻击。
　　紧握力量宝石，米里亚抽取宝石能量，将能量汇聚在了眼睛部位。
　　下一刻，紫色的能量射线从米里亚眼中射出，零点心中一惊，闪现技能发动，他一下子瞬间移动到了大楼的内部，重重的摔在了楼板上。
　　米里亚收起射线，他看着消失的零点，抬手插入了大楼的墙壁。
　　玻璃因为米里亚碎的噼里啪啦，他像一只猩猩似的挂在大楼外面，用基因锁一阶搜寻着零点的位置。
　　“大楼里面！”米里亚找到了零点，他冲入大楼内部，且抬头看着隔了几块楼板的零点。
　　紫色的射线再次发动，米里亚无视大楼内恐慌的人们，他一意孤行的要置零点于死地。
　　零点的基因锁不是真正的基因锁，尽管他的五感也全部打开了。但是，他没有源于灵魂的心血来潮。
　　米里亚的紫色射线偷袭到了零点，虽然这一下零点没有死，但他也还是付出了极为惨重的代价，右手和右脚没了。
　　零点没有超速回血的能力，尽管他携带了中洲队内部供应的特效药，但那药止血很快，肉白骨就没有那么强了，药剂的肉白骨效果是需要物质支持的，它不像魔法。
　　零点失去了手脚，却还没有等死的想法。他闪现到大楼外面，向着下面坠去。
　　米里亚很快便察觉到了零点的动作，他冲到零点坠落的上空，准备重复之前的做法。
　　然而，零点并没有重蹈覆辙的意思，他的背后出现了银影飞梭，飞梭载着零点，以大楼为圆心，开始了盘旋向上。
　　米里亚自然不肯继续坠落了，他止住身体，开始沿着大楼外墙向上爬去。
　　米里亚的速度很快，他不是一层一层爬的，他是像猴子一样，跳着爬的。
　　零点越飞越高，被飞梭直线的带到了高空之上。米里亚不依不饶，他站在大楼楼顶，眼睛喷射高能射线，企图击落零点。
　　米里亚成功了，高能射线打坏了银影飞梭，零点以抛物线开始落下。
　　看了一眼零点落下的位置，米里亚用力一蹬，踩塌了顶层，在半空中划过一道抛物线。
　　“咚！”重物落地，米里亚看到了不远处躺在地上，濒临死亡的零点，他开始加速冲去……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第683节 第八十一章 无限战争（十一）

　　加速、起跳、踩踏，米里亚仗着巨人一般的体重，想要将零点直接踩死。
　　“咚！！”一脚落下，地动山摇，米里亚的行为激起了大量的尘埃，但他的脸上却没有什么高兴的表情。
　　米里亚从脚下传来的感觉可以察觉到，零点并没有在他的脚下。同时，基因锁解放的感官，让他察觉到了零点走脱的原因。
　　右手边的方向，一个看起来浑身肌肉的男人穿着黑色战斗服抱着零点在飞快的远离着这里。
　　是罗甘道！
　　经过一番内心的挣扎，罗甘道做出了想要救零点的行为。在这期间，罗甘道开启了基因锁二阶，差之毫厘的救下了零点，堪称奇迹。
　　“是基因锁二阶！”米里亚并非是什么没有见过世面的人，他对基因锁有一定程度的了解。
　　基因锁一共有一、二两个等级，尽管北炎洲队的资深者人人都开启了基因锁。但大部分人的基因锁，都是一阶。
　　北炎洲队中，开启了基因锁二阶的人只有三位——尼奥斯、霍菲尔、伊玛尼。
　　因为基因锁二阶和基因锁一阶的巨大实力差距，他米里亚等基因锁一阶成员，汇聚在了那些二阶的资深者手下。
　　也不是没有独狼，北炎洲队有开启基因锁一阶，然后一个人单干的人。
　　但是，这样的人都不在了。
　　将一个人可以开发出的所有力量分为500份，普通人也就能使用自己的那一份力量。
　　利用各种训练，不断引导，一份力量可以变成五份。注意，这里的一份变五份是百分比的，不是数量的。
　　基因锁一阶可以轻松的将比例提升到十份，开锁熟练程度增加，这个比例还可以提升到十五。
　　十五和五百，有多少倍差距？
　　别看米里亚这么大个，他如果没有力量宝石，去和霍菲尔拼近战，十个他都不一定能比霍菲尔能打。
　　正是因为了解到基因锁一阶和基因锁二阶的差距，所以他对罗甘道的基因锁二阶状态非常惊讶。
　　这种惊讶只持续了一瞬间，紧接着，惊讶便转化成了嫉妒和恐惧，最后转化成了愤怒。
　　他要杀死罗甘道，如果他不杀死罗甘道，在未来的日子里，他遇到中洲队，那就很有可能被罗甘道杀死。
　　这不是自不自信的原因，米里亚能够察觉到罗甘道身上新人的味道。一个这样的新人，开基因锁跟玩似的，而你还追杀过他，换你你也不自信。
　　现在，就现在！趁罗甘道身上的强化还不高，哪怕开启二阶，总体实力也不会强到哪里去，他要在对方没有成长起来之前杀死他。
　　以上所有想法，都是一刹那间出现的。米里亚看着背着零点跑的罗甘道，他右脚一蹬冲了上去。
　　一道金属风暴斜插过来，在攻击范围内的米里亚在半空中被顶了回去，顶到了大楼内，一片狼藉。
　　一道紫色的冲击波在不久之后开始爆发，迎着高斯离子加特林机枪的金属风暴，宝石之力直接迎难而上，击中了霸王召唤出来的英灵。
　　英灵回到了英灵的世界，而霸王再次开启了自己的战斗。
　　他从半空中落下，高仿的基因锁一阶和真品的基因锁二阶同时打开，龙魂觉醒！霸王化作黑龙，一龙爪对着米里亚按下。
　　基因锁一阶不怕偷袭，面对再次来袭的霸王，米里亚浑身冒出了自身的神光，他一道冲击波打算硬碰硬。
　　幻灵虚化！紫色的冲击波没有遇到任何阻碍，霸王轻盈的落在地上，他尾巴一抽，以极快的速度向着米里亚抽去。
　　霸王不是第一次使用幻灵虚化，米里亚因为尼奥斯的视频的原因，了解霸王的技能。
　　米里亚将冲击波袭向龙之尾，他要看看，霸王敢不敢实体化。
　　尾巴甩过，虚幻的尾巴穿过米里亚的身体消失在了街道另一头的商铺。
　　延缓时间！不卸之力！龙魂撕裂！
　　前者增加了单位时间的单位做功，后者是霸王有意要创造出来的混合攻击类型。
　　不卸之力类似于空气炮，在延缓时间面前，这空气炮变得更加骇人了，空气都是扭曲的。
　　而龙魂撕裂，这个攻击无色无相。有意识防御的时候，有能力防御的都能防御住，这里霸王想要打个措手不及。
　　龙尾的声东击西并不能起到真正的作用，基因锁一阶的感官解放就是这么变态。
　　力量宝石的力量以米里亚为中心不断爆发，没有续航问题的米里亚显然想要清理出一片适合战斗的场地，而不是现在的狭窄街道。
　　不卸之力在全方位的力量爆发下无疾而终，但龙魂撕裂的力量因子更加细微，不和力量宝石的力量发生接触。
　　于是，米里亚被龙魂撕裂打中了，他的大脑一阵剧痛，懵了一下。
　　霸王想要打出二连，他想要吼出解除武器，让米里亚手心的力量宝石脱落。
　　但爆发的力量，直接将霸王炸飞了。这冲击波相当猛烈，普通建筑挨上这一下，直接变成了齑粉。霸王好一下，没死，但也打回了原形。
　　霸王也是开启了基因锁二阶的人，在上一次的打斗中，霸王没有先控米里亚，而是直接上解除武器，差点就把力量宝石卸下来了。
　　可惜，米里亚用宝石能力，反过来顶住了龙吼，并在之后的战斗中完成的反击。
　　这次的套路更加的难对付了一些，米里亚有预感，如果这次的霸王还是不死。下次，力量宝石就会永远离开他。
　　米里亚无法接受这样的结局，在这样的结局面前，他对罗甘道的愤怒都少了一些。
　　“或许，他应该先杀死霸王。”米里亚转变了一下思路，他看着倒地不起的霸王这样想着。
　　下一刻，力量宝石发动，米里亚手心发出紫色神光，轰向了霸王的位置。
　　剧烈的爆炸产生了大量的烟尘，米里亚没有看霸王的残骸，他在等主神的通讯。
　　可是，等了好几秒钟，他都没有等到主神的通知。这个时候，他的感知伸展了开来。
　　而也就在此时，他在身后突然感觉到了实质的死亡……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第684节 第八十二章 无限战争（十二）

　　人类对于死亡的感知，是建立在死亡的方式上的。
　　害怕烧死，是因为害怕灼伤。害怕溺死，是因为害怕呛到。害怕创伤，是因为有金属创伤的经历。
　　人类对于死亡的感知，都是建立在想象上的。已死的人无法传递死亡的讯息，以至于死亡变成了一种永恒的神秘。
　　基因锁一阶的本质是自爱，对自己的爱，让自己不断延续下去。
　　开启基因锁的人能够感知痛觉，规避痛觉。但是，这一刻的米里亚感知到了真正的“死亡”，这“死亡”不是前者所说的痛觉概念。
　　在米里亚看来，这种“死亡”，更像是一种蠕动的黑暗，它仿佛随时可以吞掉他的存在。
　　米里亚没有回头，死亡的感觉让他的身体比意识先动了起来，他猛地窜出几百米，才真正的想要回头。
　　然而，回头的念头一出，“死亡”便如骨附蛆的出现在了他很接近很接近的背后。
　　“你不要跟着我！！！”恐惧让米里亚大声嘶吼，他调动宝石能量，再次掀起了能量风暴。
　　完整的楼房因为力量宝石的风暴变成了齑粉，这个时候，米里亚突然想到了一个问题。
　　这里是纽约，这里是大城市。但是，为什么这里一个人都没有啊！？
　　不详的预感让米里亚四处破坏，但无论怎么破坏，米里亚都没有找到一个躲藏起来的人。
　　突然，米里亚察觉到了什么，他慢慢的，慢慢的转过了身。
　　然后，他在不远处，大概几十米的距离那里，看到了一个亚裔女孩。
　　这个女孩说是女孩，但应该已经成年了，她有着修长的身躯，前凸后翘的身形，看起来婀娜多姿。
　　女孩前额是平刘海，后头则是一头黑色直发，满是姣好的面容配合前者的身姿，这无疑是一位具有古典美的美女。而现在，这位美女正淡淡的看着他。
　　“你是那个……那个中洲队的资深者！”米里亚看过赵樱空的资料，但赵樱空没怎么出过手，她的资料仅限于中洲队资深者而已。
　　赵樱空从刚刚开始就是闭着眼睛的，随着米里亚的话，她睁开了她的那对直死之魔眼。
　　很长一段时间以来，赵樱空都没有用这双眼睛创造过什么辉煌的战绩，这使得她对这双眼睛的主人，也就是自己，产生了怀疑。
　　她开始怀疑，这对眼睛，自己是不是配不上它。
　　赵樱空怀疑自己，所以没有再钻研直死之魔眼的能力。但时间是客观存在的，她不钻研眼睛的力量，就会去钻研A级的暗影之力。
　　任何力量突破B级，达到A级的层次，都会有一个巨大的飞跃。特别是，这个力量的主人，是一位基因锁三阶的开锁者了。
　　相对于金丹的统合自身所有的概念，基因锁三阶拥有完全开发潜能的概念。
　　至此，开启基因锁三阶的人，能够在几分钟的时间内，熟练的掌握刚刚强化的A级能力。
　　一道黑影从赵樱空的脚下开始不断延伸，它很快便覆盖了二人周边的空旷区域。
　　“这就是你的力量吗？”米里亚见识到了赵樱空的力量，他不等赵樱空出手，率先发出一道紫色激光射到了赵樱空脸上。
　　赵樱空没躲，在被紫色激光射中的一瞬间，她失去了原本的颜色，身体变成一团墨水一样的东西，融入了脚下的黑暗。
　　一个赵樱空倒下了，千千万万个暗影士兵从暗影中浮了上来。
　　看着周围一圈，高高低低满是暗影士兵的场面，米里亚愣住了。他愣住不是因为暗影士兵很多，他怕了。他愣住是因为，每一个暗影士兵都有一种死亡的感觉。
　　那感觉告诉他，悠着点，不小心就死了。
　　米里亚第一次遇到这样离奇的感觉，生存的压力，让他通过炎精灵血统，变出四条手臂。
　　可惜他不是神灯系的许愿精灵，否则这个场面，他可以变出三头六臂来对付赵樱空。
　　暗影士兵动了，每一位暗影士兵睁着红色的眼睛向着米里亚冲去。
　　米里亚掌握着力量宝石，还没等暗影士兵贴身，米里亚就会用力量宝石将暗影士兵打回原形。
　　米里亚的战斗非常无赖，就是利用力量宝石，在暗影士兵将要输掉的时候，开启清场模式。
　　于是，街道上，屋顶上，一部分暗影士兵继续冲击，而另一部分，则是开启了苦无手里剑的投掷模式。
　　人加投掷武器的模式，让赵樱空的暗影军团把米里亚压的喘不过气。
　　即便米里亚可以无限调动力量宝石的力量，但调动本身还是有一个调动的时间成本在里面的。
　　一旦米里亚处于极短的调动时间中，投掷武器和暗影士兵必定要近身。
　　变化出来的四条手臂在这个时候派上了用场，那手臂两两结合，护住了米里亚的后背。
　　但天网恢恢，疏而不漏，米里亚的身后没有眼睛，就势必会让感知比正面弱一些。
　　米里亚是被逼死的，他消灭的攻击远远比不上赵樱空后来创造的攻击。尽管米里亚在投掷武器加身的时候因为防御力没有受伤，但杀死他的，正是苦无之类的投掷武器。
　　一把黑色的苦无插在了米里亚的后腰，那个位置不是别的地方，正是被赵樱空用直死之魔眼看出来的“死线”。
　　没有什么旷日持久，也没有什么惊天动地。战斗充其量进行了几分钟，就因为米里亚变成黑灰结束了。
　　失去了宿主的力量宝石收敛神光，它在向着地面落去的时刻，被一只暗影构成的手接住了。那只手的主人没有将宝石带走，而是平移着来到了赵樱空的面前，将力量宝石献给了她。
　　“杀死北炎洲队开启基因锁成员一名，获得B级恐怖支线剧情一个，奖励点7000点。
　　中洲队累计分数正三分，北炎洲队累计分数负一分。”
　　主神后续的提示向两队所有人提供了减员情报，尼奥斯和李查德、雪铃儿相互对视了一眼，他们继续向着没有中洲队的奇异博士他们走去……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第685节 第八十三章 无限战争（十三）

　　“我感觉到了一种不详的感觉……”虽然詹兰的治愈术治好了奇异博士的伤势，但奇异博士的法力没有恢复过来。
　　与其贸然参战，最后失手再被灭霸抓住，奇异决定在原地休息一下。
　　然而，即便是原地休息，当命运来临的时候，它也不会因为你不想动而不过来。
　　不详的预感，让奇异博士决定使用时间宝石预知一下未来。
　　然而，随着预知模式开启，盘坐在半空中的奇异博士看到了许多光怪陆离的未来。
　　所有的未来，在某个人死掉的一瞬间开始暴走，空间开始不受控制的膨胀，响应着宇宙大爆炸带来的空间膨胀，那膨胀加速了宇宙本身的扩张。
　　渐渐的，低于光速的宇宙膨胀在外来的推动力下开始进入超光速状态，而宇宙并没有因为超光速膨胀发生时光倒流。
　　这个时候，宇宙发生了什么？
　　大撕裂出现了！因为宇宙的超光速运动，现实中的所有物质、信息、能量，都进入了不想交的状态，无纪元降临了。
　　比黑暗更黑暗，若不是时间宝石有漫威宇宙最高的时间权限的话，奇异恐怕就陷在未来的纪元里出不来了。
　　被未来杀死并不丢人，相比起他，维山帝、多玛姆等六维宇宙的大佬也陷进去没有出来过。比起祂们，他是幸运的。
　　从漫天恒星的恒纪元，到比黑暗更黑暗的无纪元，一切变化全部发生在一年的时间里。
　　虽然宇宙还在，但对于所有生命乃至神明而言，那个时代的宇宙已经没有意义了。
　　奇异博士决定阻止这一切，阻止最初的变化走向极端。
　　这里，他睁开眼睛，双手一阵比划，召唤出了一面巨大的符文法阵。
　　塞拉芬之盾！原著中，奇异博士用这招保护所有人在泰坦星安全着陆。
　　现在，奇异博士用这招想要防御住突如其来的攻击。
　　黑寡妇有些担心奇异博士的时间宝石，再加上她自认为很难加入和灭霸的直接战斗，所以她留在原地，看管奇异博士以及没能参战的班纳二人。
　　突如其来的攻击只是一颗震撼弹，但这颗震撼弹却是有不小的作用。
　　在最初的没有防备的时间线中，奇异博士三人被这个震撼弹控制了状态，他们全都没有办法在第一时间反击。
　　袭击他们三人的前复联成员抓住了他们，按照黑寡妇的介绍，这三人分别叫做尼奥斯、雪铃儿、李查德。
　　他们三个叫什么并不重要，重要的是，那个叫做雪铃儿的女孩，可以复制他的思维，她解读他的思维和记忆，从口袋空间里找到了他藏起来的时间宝石。
　　有一个亚裔的女孩突然出现在这里想要阻止他们的举动，她用类似查克拉的理念，恢复了黑寡妇和班纳的身体状态，让他们两个加入了战斗。
　　班纳变身成了绿巨人，只要对手不是灭霸，绿巨人还是很愿意出来打架的。
　　绿巨人、黑寡妇、那个亚裔女孩，他们三个和尼奥斯三人打的有来有往，暂时不落下风。
　　但很可惜的是，他那个时候失去了战斗力，没能帮上黑寡妇他们。他们三打三输掉了，亚裔女孩死在了战斗中。
　　然后？没有然后了，恐怖的末日以一种摸不透的方式降临了，无纪元逐渐接近恒纪元。
　　奇异博士在多次参与未来的历史过程中总结出了亚裔女孩的死，会引出末日的设定，但末日怎么来的，奇异博士什么也没有查到。
　　震撼弹在奇异博士附近突然出现突然爆炸，还没等黑寡妇和班纳反应过来呢！奇异博士便展开了塞拉芬之盾。
　　神使天使——大树生长！
　　暗处，李查德双手一拍，奇异博士脚下出现了一株树木的幼苗，幼苗生长很快，不过是一秒钟的功夫，它就要长到三米高，破坏塞拉芬之盾的法术结构。
　　奇异博士早就用数量繁多的时间线摸清了尼奥斯三人的技能，对于脚下这个视觉死角产生的袭击，他直接放弃了塞拉芬之盾，拉着黑寡妇和班纳接连退开五六米的距离。
　　尼奥斯出现了，权天使之力带来的物质支配领域因为他对三人的靠近，将奇异三人笼罩在了其中。
　　奇异博士被俘虏了，但这是他有意在这样。对比其他时间线，奇异博士现在的状态是最好的。
　　首先，因为移动方位的原因，现在奇异三人在某个十字路口路边，而不是路中央，这有利于亚裔女孩的支援。
　　其次，奇异博士没有陷入身体状态不佳的状态。在被那个叫做雪铃儿的女孩控制住精神后，他们三人的身体状态一直是取消精神控制，就能参战的模式。
　　接着，对方是突然袭击，黑寡妇和班纳都没有反应过来。被俘虏之后的一番交流，可以让有些懵的黑寡妇以及班纳，在被解救后参与反击，而不是现在的他那样一个人打三个，他还真的打不过。
　　最后，尤其重要的是，因为战斗不是特别轻松的结束，也不是特别难缠的结束，用物质支配领域支配他们的尼奥斯，在雪铃儿接过控制权后，并没有离开这里，而是现场拷问起了他，这也为亚裔女孩的解救，创造了地形条件。
　　说了这么多，都是奇异博士的考量。和尼奥斯一比，奇异博士的智商不一定有他高。
　　但勤能补拙，大量的其他时间线的情报，让奇异博士在失去身体控制权的时候，依然还能掌控全局。
　　“尼奥斯！怎么是你们？你这是在做什么？”李查德的神使天使能够控制树木，他以此为根本，创造柔软而坚韧的藤蔓，将三人捆在了不同的大树上。
　　“为了时间宝石……”淡淡的瞥了黑寡妇一眼，尼奥斯对着雪铃儿说道：“她在拖时间，直接按计划来！”
　　雪铃儿点了点头，她二话不说，在基因锁一阶的状态下，动用念力在灵魂和肉体的魄层面，架构起了一层屏障。
　　班纳和奇异博士在雪铃儿的左右手面前，慢慢的闭上了眼睛。
　　“你对他们做了什么！？”黑寡妇挣扎了一下，但没有挣扎开。
　　“只是让他们睡着了而已，李查德，注意周围的警戒。”尼奥斯的话让李查德双手一扬，大量的小火苗像磷火一般四散而去。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第686节 第八十四章 无限战争（十四）

　　李查德创造的磷火并不是真正的磷火，那其实是李查德兑换到手的四天使之一——火花天使。
　　除了作为通讯器，连接众人的精神之外，火花天使还是最好的侦查兵。
　　因为体型小，可以飞，不怕水，火花天使几乎哪里都可以去的。更何况，即便火花天使被击杀，李查德也能分分钟创造一个新的，没有任何副作用。
　　当然，它也不是没有缺点，因为烛火一般的形态，火花天使在漆黑的夜里几乎无法隐蔽，很容易被别人发现。
　　四散的天使向着周围不断蔓延，火花们尽其所能的延伸着李查德的视角。
　　正好，李查德开启了基因锁一阶，感官解放在某种意义上来说，也是解放了火花天使的能力。
　　一般人有感知习惯，他必须闭上一只眼，才能让大脑接受一只火花天使传来的视觉资讯。
　　火影忍者里的我爱罗，他用来侦查、作弊的沙之眼，便让他闭上一只眼才能使用。
　　基因锁一阶解放感观，李查德的信息处理能力从人类的单眼变成了苍蝇那样的复眼，大量的视觉信息在同一时刻被接受处理，宛如有了轮回眼的视觉共享能力一般。
　　尼奥斯先是将注意力放在了外面，他在戒备有可能出现的偷袭。
　　之后，随着班纳和奇异陷入沉睡，雪铃儿催眠奇异博士，即将说出时间宝石的位置，取出宝石，尼奥斯难免将注意力分散在了雪铃儿这边。
　　嬴行动了，她在十字路口的楼房内戒备着火花们的搜寻，且一点一点的挪到了靠路边的窗户边。
　　嬴身上穿着特制的作战服，作战服让她在战斗状态下，不会因为心跳声、呼吸声、移动的声音，惊到附近感知很强的敌人。
　　同时，科学侧加上齐藤一魔法侧的光学隐形斗篷和隐身衣，嬴以此隐蔽了自己的身形。
　　开启基因锁的人无法被偷袭，因为偷袭之前，生命受到威胁的开锁者会通过心血来潮，将感觉往时间线前传递给开锁者。
　　嬴知道基因锁是怎么一回事，天生就能开启基因锁三阶的她，最不怕的就是依赖基因锁的人了。
　　修真之道告诉她，依赖什么，便会因为什么所累。
　　只要嬴不针对北炎洲队的开锁者，她现在的想法只是想一脚把奇异博士和绿巨人踹飞，她就是真正的隐形人。
　　尼奥斯转头了，在最关键的时刻，他还是没能控制住，将对外的目光对准了奇异博士。
　　这个时候，嬴从天而降，战服吸收了她和空气相互摩擦的声音，她仿佛不存在似的，向着下面落去。
　　奇异博士抬起了手，他在雪铃儿的催眠下，即将从口袋空间中取出时间宝石。
　　然而，也就在这个时候，突如其来的力量，突然踹断了两棵大树。战服的力量加成和内力的力量加成让嬴全力一踢的状态下，完成了踹断大树的行为。
　　奇异博士被踹飞了，强大的精神力量在远离雪铃儿的控制后立刻清醒，他切开藤蔓，因为至尊斗篷的力量，悬浮在了半空中。
　　班纳博士没有那么精妙的操作，在被踹飞，即将受伤之际，班纳的皮肤变成了绿色，且体型越来越大。
　　绿巨人归来了！他发出了一声怒吼！
　　尼奥斯和雪铃儿因为现场的剧变愣了一下，但他们终究是开启基因锁的人，因为猝不及防所以失败的事情，不会出现在他们身上。
　　尼奥斯冲向了奇异博士，雪铃儿冲向了绿巨人，而本来警戒周围的李查德，他则是和突然出现的嬴战成了一团，每个人都找到了自己的目标。
　　黑寡妇没人管，她依旧在大树上被束缚着。李查德的捆绑术不是普通的捆绑术，那根本没有自己挣脱的可能性。
　　尽管如此，黑寡妇也不是没辙，她拿着不知道哪个小角落里掏出来的小工具，开始了自救的道路。
　　绿巨人力大无穷，越是愤怒，力量便越是强大。
　　雪铃儿虽然在第二天善行天中强化了身体的力量，但这力量更多的是强化在了灵活方面，她不敢和绿巨人硬碰硬。
　　雪铃儿想要重新用念力催眠绿巨人，而尼奥斯开着基因锁二阶，借助五个等级的天使的力量，他和奇异博士倒是斗了个不相上下。
　　李查德强化了四种天使之力，那四种天使之力分别是火焰、火花、影像、神使。
　　火花和影像两位天使是没有战斗力的，神使可以创造树木，火焰可以创造火焰，二者相互配合，李查德其实就是一个法师的定位。
　　而嬴，她是战士的定位。在战服以及内力的加持下，嬴的拳头可以全力打碎三人合抱的大树。打在人身上，像是尼奥斯三人这样没有防护的，那就直接死了。
　　嬴的走位相当灵活，像蛇一样追击嬴的树木并没有真的抓住嬴。而尼奥斯这边，在战斗领域，灭霸都不是奇异的对手，尼奥斯可以和奇异打个平手，也不算是丢人的存在。
　　变数在雪铃儿这里，雪铃儿是打算重新催眠绿巨人的。但绿巨人怒火攻心，那能被催眠控制住，局面一度失控，都是绿巨人带来的。
　　北炎洲队转变了一下战斗的思路，尼奥斯不对付奇异了，他去对付绿巨人了。
　　李查德接过了尼奥斯的班，他的火焰并非化学意义上的火，那还是可以攻击灵魂的魔法之火。
　　奇异并不害怕树木的力量，但他害怕魔法之火的灼烧。因此，李查德凭借这一手，也算是短暂的镇住了奇异。
　　雪铃儿和嬴成为了对手，一方是战士，一方是法师。二者交战没多久，嬴便故意落在了雪铃儿手上，变成了雪铃儿的人质。
　　嬴的身份是人造人，即便不是轮回者，尼奥斯也依然要杀死嬴。
　　奇异博士叹了口气，他叫住了雪铃儿想要杀死嬴的行为，他表示，他愿意交出时间宝石，把嬴和黑寡妇换回来。
　　否则，他愿意死在其他维度，也不愿意将宝石交给尼奥斯。
　　尼奥斯对此并没有多说什么，他点了点头，赞同了这次交换。
　　很快，你情我愿，尼奥斯得到了绿茵茵的时间宝石。而奇异博士，他带着黑寡妇、绿巨人、嬴，开了个阿戈摩托之门直接传送走了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第687节 第八十五章 无限战争（十五）

　　信息全知者强化不能为强化者获得任何物质上的帮助，但却可以为强化者提供外人难以想象的情报帮助。
　　理论上，嬴可以通过观察，知道这个宇宙中的所有信息。但身体以及知识的代沟，让那些信息深度更深的信息看起来像是一团乱码一般。
　　那就像是不懂英文的人看英文，可不就是看天书吗？
　　嬴有很多东西并不了解，或者说，在信息全知者这个能力的帮助下，了解越多的嬴越是感觉自己的无知。
　　无知是主观概念，并非客观概念。奇异博士拥有时间宝石的时候，他绝对想不到，嬴已经把他算计的死死的了。
　　因为陈永嘉的一番话，六维的三代嬴创造了第三条时间线。
　　此时，在嬴看来，成道的道路已经发生了什么不可预见的变化，这种变化是信息全知者能力无法预见的。
　　嬴没有依赖这种能力的想法，她利用身边所有要素给自己设下了一个局。
　　首先，可以确定的是，从六维到七维的成道之路是有问题的。
　　既然有问题，但又不知道有什么问题，嬴在此做一个假设。
　　假设：成道之路之所以有问题，是因为某个高维生命在谋夺她的道果。至于七维的她，按照陈永嘉通过人书获取的信息来看，七维的她恐怕命运多舛了。
　　以高维的自己遭遇不测为假设，嬴在未来灌输了自己应该怎么死的概念。
　　然后，未来的嬴真的死了。正如奇异博士看到的那样，嬴会死在尼奥斯等人的手上。
　　嬴不是白死的，在死亡之前，她在自己的尸体上留下了一段讯息。
　　讯息的内容大致是：从高维到低维，未知的高维生命企图灭绝她。
　　而她，是高维的她留给陈永嘉的继任者。她的死亡，意味着更高维的她已经遭遇了不测。
　　为了防止陈永嘉自己遭遇不可名状的打击，请陈永嘉忘记她，抓紧时间收集无限宝石，完成主线任务。或者抓紧时间击杀其他轮回者小队，回到主神空间。
　　从生化危机一开始，嬴和陈永嘉便产生了一种难以分割的因缘。这种因缘超越了人类对人类的所有关系的构建。
　　朋友、恋人、知己，不不不，二者的关系远没有以上这些关系来的浅薄，那是一种嬴自身还无法窥探到的神秘。
　　在所有神秘中，她和陈永嘉关系的神秘，或许还要在高维的嬴的情况的神秘之上。
　　基因锁三阶的大脑，加上信息全知者的能力，嬴预见到，当陈永嘉看到嬴留下的信息后，他并不会乖乖的按照嬴的办法落下去。
　　相反，他掏出了神鬼传奇里得到的白银面具。
　　白银面具因为天书的原因，已经被陈永嘉完全修复了。陈永嘉通过天书，知道了黄金面具的能力。
　　但是，即便是无法复活的死亡的代价，陈永嘉也终究会带上黄金面具。
　　黄金面具的本名叫做圣人假面，开启基因锁四阶的人带上这副面具，可以短时间内将实力拔高到基因锁五阶，也就是圣人的境界。
　　陈永嘉在戴上面具后遭遇了什么，嬴不得而知。但结果很明显，陈永嘉不计代价的使用心灵之光，无限化无限，直接超光速膨胀了这个宇宙。
　　陈永嘉的遭遇让假设不再是假设，高维生命对嬴的猎杀，从某种意义上来说变成了真实，因为高维的嬴并没有阻止陈永嘉。
　　当然，这种真实在嬴被奇异博士用时间宝石换回来后，就不再是奇异博士的真实了。
　　尽管非常心痛失去的时间宝石，但奇异博士并不后悔自己失去的时间宝石。
　　毕竟，他失去的只是宝石，而得到的却是整个宇宙。
　　这条时间线的所有高维（指六维以及六维一下）神明，都要感谢奇异博士。正好，漫威的魔法体系是借用神明或维度的力量来办事。
　　在未来的日子里，即便没有时间宝石来无限开魔力信用卡，但奇异博士的日子，也不会太拮据。大部分神明，会卖奇异的面子的。
　　失去时间宝石，奇异博士虽然感觉心痛，但他没有想夺回来的意思，最起码现在不想。
　　而尼奥斯得到了时间宝石，他却没有感觉到高兴，反而还觉得这到手的时间宝石有些烫手。
　　还记得尼奥斯之前对中洲队的预测吗？如果他们去抢时间宝石，中洲队没让他们抢到，那中洲队不用太担心。但如果中洲队让他们抢到了，他们很有可能就完了。
　　毕竟，大大方方的让他们抢到了时间宝石，这很有可能是阴谋。
　　仔细想想抢夺宝石的过程，仔细想想原著里奇异博士交出时间宝石的过程。
　　原著里，奇异博士为什么交出时间宝石？因为他想让钢铁侠活，只有钢铁侠活着，第二次无限战争，他们才能胜利。
　　无限宝石在奇异博士眼里并不重要，地球才是最重要的。在这二者之间，奇异博士选择了地球上的人们。
　　如今，奇异博士愿意用时间宝石交换嬴，这本身其实就是在告诉尼奥斯，时间宝石比嬴重要啊。
　　想到这里，尼奥斯对自己有些恼怒，他恼怒自己因为时间宝石失去了理智，没有细细思考。
　　其实，这种情况下，很多人的表现不一定有尼奥斯好。
　　假如你中了十个亿，你会怎么办？一般人可能会装笔着说，我听到这个消息，手都不抖一下。
　　但真实情况呢？一旦核实自己真的中了十个亿，你怕不是要跳起来，像个疯子一样。
　　获得时间宝石这种比十个亿还要丰厚的物质，尼奥斯快速平定心情，这已经是很高的心理素质了。怀着忐忑的心，想要立刻使用时间宝石窥探自己的过去，这是智者才有的心理。
　　时间宝石的外层被加持了阿戈摩托的魔法，所以灭霸使用时间魔法的时候，他的手臂上会出现一道符文光环。
　　阿戈摩托的魔法让时间宝石的力量更加平易近人，初一接触宝石的力量，尼奥斯便掌握了宝石的用法。
　　和奇异博士一样，尼奥斯开启了未来视，他消耗大量的“业”，得到了两万多种结局。
　　然后呢？尼奥斯睁开了眼睛，他的眼中充满了绝望……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第688节 第八十六章 无限战争（完）

　　部落时代的智者，人们将其称之为巫。而巫是女性智者的意思，男性智者叫做觋（xi）。
　　但无论是巫还是觋，二者的功能都是为了解决人类因为发展所带来的疑惑所创造的，是为未来而存在的职业。
　　尼奥斯是北炎洲队的智者，在两万多条时间线的较量下，尼奥斯领会到了绝望为何物。
　　是的，无论你怎么重头再来，怎么算计中洲队，以现在的时间点为**，尼奥斯都无法对中洲队造成伤亡。
　　中洲队的每个人他都很熟悉，中洲队的队内氛围他也很羡慕。但除了熟悉和羡慕，他接下来又能怎么样呢？
　　“我输了……”尼奥斯这样告诉自己，现在的他已经完全认为，自己这边输定了。
　　接下来，他要做的事情不是怎么获胜，而是怎么将失败的代价减到最低。
　　……
　　霍菲尔、米里亚、斯沃科、伊玛尼、萝丝，这五人在和中洲队不断战斗的过程中，不断的失去了生命。
　　其中一些人命，比如米里亚、霍菲尔、伊玛尼，他们是被赵樱空、楚轩、陈永嘉解决掉的。
　　而萝丝、斯沃科，这二人则是被朱雯、王侠、张恒、萧宏律四人直接解决。
　　至此，六颗无限宝石，五颗落在了中洲队手中。原本，中洲队就已经非常强大了，现在更是火上浇油，成为了当前剧情的主宰者。
　　而这个时候，北炎洲队为数不多的资深者，也就是尼奥斯他们，他们带着时间宝石投降了。
　　尼奥斯的投降并非没有任何条件，他的条件是，在中洲队答应的让阿雅以及那两个新人活下来后，再另外让一个人活下来。
　　“让你们再活下来一个人？”废弃的工厂内，郑吒看了看自己这边的中洲队全员，又看了看对面还活着的四个北炎洲队资深者，他问道：“你想活下去？”
　　“她想！”尼奥斯已经和另外两位队友商量过了，他决定将活着的机会让给了雪铃儿。
　　在商量出这个结果之前，李查德其实是想让这个机会留给尼奥斯的。毕竟，尼奥斯的智慧让李查德信服。
　　但是，尼奥斯过不了自己这关，他以雪铃儿的能力更能保护阿雅为理由，把活下去的办法交给了她。
　　“她？”郑吒看了看雪铃儿，或许是雪铃儿女性的身份，让他对尼奥斯高看了一眼，他回身和队员们商量了起来。
　　因为利益而合作，就会因为利益而翻脸。因为道德而合作，就会因为失德而断交。
　　中洲队有楚轩这样的利益至上者，但郑吒和陈永嘉的道德牌坊没有丢，队员们对于一些利益损失，也就并不是非常在意。
　　当然，或许他们也不是不在意利益，而是他们在乎自己得到的比郑吒他们多就行。
　　实际上，他们得到的并没有郑吒他们多。毕竟，郑吒是有人头的。但郑吒他们许诺了，在接下来的利益分配中，他们不会得到少于他的奖励。
　　于是，他们也就答应了郑吒的请求。
　　这个计划是楚轩设计的，计划的结果包括放生一部分轮回者。
　　这部分活下去的轮回者会带着他们的情报和其他轮回者小队交流。
　　中洲队很强大？这个不需要他们宣传，主神排列的降临时间，已经说明了一切。
　　楚轩想要得到的宣传是什么？是中洲队特别强大，开启基因锁四阶的强者有好几个，别惹中洲队！
　　宣传自身的强大有两个好处，谨慎的小队会更加谨慎，遇到中洲队绕着走，这样就能减少中洲队的战斗损耗。憨批的小队会更加憨批，遇到中洲队不信邪，想试试中洲队的斤两。
　　现实世界的美帝国霸权就是这样建立起来的，一方面是宣传，让聪明人不得不崇拜，心中生不出反抗的心。另一方面遇到不信邪的，直接打过去，让那些不信邪的国家承认霸权，承认美钞的价值，收割全世界的财富从而转移矛盾。
　　只要楚轩的布局没有遇到更加强大的暴力进行破坏，这一战后，中洲队将会封神！
　　而对这样的神权，能力达到顶点，已经不在乎恐怖支线剧情以及奖励点的郑吒几人，自然愿意把恐怖片收入吐出来，为团队谋取更加强大的力量。
　　郑吒答应了尼奥斯的要求，而嬴在这期间送给了尼奥斯两句话。
　　第一句话是：神鬼传奇这部恐怖片里的太阳金经可以复活轮回者。
　　第二句话是：在平行世界集齐无限宝石，可以复活在漫威宇宙死去的轮回者。
　　尼奥斯感谢嬴提供的情报，他在将许多想说的内容写成笔记交给阿雅后，就死在了罗甘道手上。
　　同样的，李查德死在了朱雯手上。
　　北炎洲队加上森洲队，资深者加上新人，两队总共28人。
　　如果两队人，中洲队全部杀死，中洲队就是正28分，北炎洲队是负14分。没有特殊道具保护，阿雅、雪铃儿以及两个新人，他们肯定死定了。
　　但是，嬴通过时间宝石知道了未来的时间点，雪铃儿他们会得到什么样的奖励后，她分出一部分森洲队新人的人头给了他们四个。
　　未来，嬴摧毁无限宝石，阿雅和两个新人分别得到了2B+10000，雪铃儿得到的恐怖支线剧情多一些，是A+10000。
　　根据这个结果，嬴让阿雅四人分别杀死了一个新人。
　　至此，北炎洲队从负10分变成了负6分。负6分需要倒扣12000点奖励点，而这个时候，阿雅四人最少也将获得2B+C+1000的奖励点回到主神空间。
　　这是最好的结果，对于中洲队而言。按照这样的结果进行分配，中洲队不论人头，也将获得正20分的成绩。
　　最终，伴随着嬴的一个响指，中洲队全员在一阵白光中回到了主神空间。
　　主神对于完成了主线任务的人倒不会那么急躁的传送走，这其中，嬴在里面做了一些手脚。
　　比如说，按照和灭霸的约定，嬴会打一个响指，去掉半个宇宙的生命。
　　但嬴不像灭霸那样留人口实，她让另外一半生命活在了平行世界，而两个世界的人都对分开的事实一无所知。
　　完成这一切，嬴忍住了用无限宝石搜索三代嬴的想法，她的第二个响指，让世界留白了十分钟。
　　第三个响指，才是摧毁无限宝石，完成主线的响指。因为第二个响指创造的信息留白，众人只感觉到打响指的一瞬间，自己就回到了主神空间，他们并没有怀疑什么。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第689节 第八十七章 收获

　　整个中洲队，除开郑吒以及少部分开启了更高阶段的基因锁的人要治疗之外，大部分成员都没有什么要治疗的意思。很快，按照惯例，各回各家各找各妈，众人在简单的说了两句后，便回到自己房间休息去了。期间，被三代嬴洗白身份，继承了人造人这一身份的嬴也回到了主神空间。因为信息全知者的能力，能够完美支配无限宝石力量的她并没有因为改变宇宙的规律，而出现生命上的危险。四代嬴继承了三代、二代、一代嬴所有的记忆，对于住在陈永嘉的个人空间，她表现的比陈永嘉自己还要自在，反倒是陈永嘉显得有些拘谨了。二人一夜无话，他们在调整好精神状态后，于第二天的早上来到了中洲队的主神广场中，在那熟悉的座椅下坐了下来。很明显的，像楚轩这样的单身仔，一般都来的比较早。而郑吒这样的拖家带口的，他们来到比较迟一些，不愧是温柔乡英雄冢吗……不计算第一、第二、第三时间线的成果，只计算第四时间线中洲队的战绩。目前，中洲队的收入来源如下：第一个收入是主线任务，主线任务不是全队奖励，而是固定的A+10000，按贡献分配。分配的过程由主神进行，中洲队十几个人，每个人多多少少都得到了一些。别看上述奖励看起来很不错，但一分，每个人都只能分到一点点。如今，中洲队的人每个人都是财大气粗之人，他们已经膨胀到看不起主线的收入了。郑吒只是提了一句，众人便将这部分小钱重新汇聚成了完整的状态。第二个收入是每场恐怖片固定的1000点奖励点，这没什么好说的，活着的人都有。第三个收入是击杀奖励，击杀灭霸阵营的人，击杀复联阵营的人，都可以得到一份A～D不等的恐怖支线剧情以及奖励点。虽然中洲队并不是所谓的大善人，但击杀灭霸和复联的人中，只有郑吒和楚轩合力杀过人，灭霸死在了二人手中。而灭霸，拥有五颗无限宝石的灭霸，他只为二人分别提供了B+6000的奖励。很显然，灭霸在他们二人的击杀奖励栏中，属于2B级的，简直离谱。以上的击杀属于独一无二的剧情人物击杀，除此之外，灭霸创造的超级生化兽，也有击杀奖励，是可以重复击杀的奖励任务。在这个任务里，郑吒、陈永嘉、楚轩属于零击杀。其他人多多少少杀了一些，因为个人难度不一样，主神设置的奖励也不一样。比如说，零点杀死了16只超级生化兽，一只超级生化兽是500奖励点，零点总共可以获得8000奖励点。而赵樱空呢？一只生化兽在她那里价值50奖励点，尽管她杀了64只。但总得奖励点获得，她却是只有3200点，连零点一半收获都没有。第四个收入是轮回者击杀奖励，北炎洲队和森洲队总计28人，故意放生4人，故意让4人杀死4个新人，中洲队总计正20分。这20分有9分是开启基因锁的资深者分数，11分是新人分数。第五个收入就是团战分数了，因为中洲队正了20分，所以所有中洲队成员，都可以得到20乘2000的奖励点，也就是40000奖励点。通过计算，中洲队所有成员，在漫威宇宙的收获如下：郑吒：扣除主线（0）+固定（1000）+击杀灭霸（B+6000）+击杀伏尼迦亚兵、基罗斯特（2B+14000）+团战（40000），总共是A+61000。陈永嘉：扣除主线（0）+固定（1000）+击杀伊玛尼（B+7000）+团战（40000），总共是B+48000。楚轩：扣除主线（0）+固定（1000）+击杀灭霸（B+6000）+击杀霍菲尔（B+7000）+团战（40000），总共是2B+54000。赵樱空：扣除主线（0）+固定（1000）+击杀超级生化兽（50*64=3200）+击杀米里亚和新人一位（B+C+9000）+团战（40000），总共是B+C+53200。张杰：扣除主线（0）+固定（1000）+击杀超级生化兽（200*24=4800）+击杀新人一个（C+2000）+团战（40000），总共是C+47800。詹兰：扣除主线（0）+固定（1000）+击杀超级生化兽（200*26=5200）+击杀新人一位（C+2000）+团战（40000），总共是C+48200。萧宏律：扣除主线（0）+固定（1000）+击杀超级生化兽（500*11=5500）+击杀斯沃科以及新人一个（B+C+9000）+团战（40000），总共是B+C+55500。零点：扣除主线（0）+固定（1000）+击杀超级生化兽（500*16=8000）+击杀新人一个（C+2000）+团战（40000），总共是C+51000。霸王：扣除主线（0）+固定（1000）+击杀超级生化兽（500*14=7000）+击杀新人一个（C+2000）+团战（40000），总共是C+50000。齐藤一：扣除主线（0）+固定（1000）+击杀超级生化兽（500*5=2500）+击杀新人一个（C+2000）+团战（40000），总共是C+45500。张恒：扣除主线（0）+固定（1000）+击杀超级生化兽（1000*6=6000）+击杀新人一个（C+2000）+团战（40000），总共是C+49000。朱雯：扣除主线（0）+固定（1000）+击杀李查德以及超级生化兽（B+7000，1000*3=3000）+击杀新人一个（C+2000）+团战（40000），总共是B+C+53000。王侠：扣除主线（0）+固定（1000）+击杀萝丝以及超级生化兽（B+7000，1000*4=4000）+击杀新人一个（C+2000）+团战（40000），总共是B+C+54000。罗甘道：扣除主线（0）+固定（1000）+击杀尼奥斯以及超级生化兽（B+7000，1000*3=3000）+击杀新人一个（C+2000）+团战（40000），总共是B+C+53000。郑吒、陈永嘉、楚轩执意要放生北炎洲队的两个资深者以及两个新人，对中洲队队内的个人造成了一定的损失。在执行封神计划之前，郑吒做过承诺，没有击杀轮回者的奖励的成员，会有所补偿。于是，在郑吒、陈永嘉、楚轩三人进行一番调整后，中洲队成员新的收入列表如下：郑吒：40000陈永嘉：41000楚轩：40000赵樱空：B+C+53200张杰：B+C+54800詹兰：B+C+55200萧宏律：B+C+55500零点：B+C+58000霸王：B+C+57000齐藤一：B+C+52500张恒：B+C+56000朱雯：B+C+53000王侠：B+C+54000罗甘道：B+C+53000


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第690节 第八十八章 强化（一）

　　在漫威宇宙的收获是在漫威宇宙得来的，除此之外，上一部恐怖片《迷雾》之后，中洲队各个成员还留了一些资产，所谓的一些资产如下：
　　郑吒：2A+B+C+15500
　　陈永嘉：2A+2B+40010
　　楚轩：0
　　赵樱空：A+2C+17000
　　张杰：A+2B+2D+5300
　　詹兰：0
　　萧宏律：2D+1500
　　零点：B+D+7000
　　霸王：37
　　齐藤一：A+2B+800
　　张恒：2000
　　朱雯：2700
　　王侠：2D+4500
　　罗甘道：0
　　上次留下的，加上这次得到的，中洲队所有成员一共有如下恐怖支线剧情以及奖励点：
　　郑吒：2A+B+C+55500
　　陈永嘉：2A+2B+81010
　　楚轩：40000
　　赵樱空：A+2B+70200
　　张杰：2A+C+2D+60100
　　詹兰：B+C+55200
　　萧宏律：B+C+2D+57000
　　零点：2B+C+D+65000
　　霸王：B+C+57037
　　齐藤一：2A+C+53300
　　张恒：B+C+58000
　　朱雯：B+C+55700
　　王侠：B+C+2D+58500
　　罗甘道：B+C+53000
　　强化的事情放在复活之后，这是很久之前，中洲队养成的习惯，这种习惯潜移默化了一个概念。那就是，团队的事情要放在个人前面。
　　一群弱者抱团不算什么，一群强者还是选择了抱团，中洲队的这种团结氛围以及略带社会主义气息的团队建设，相信过不了多久，就会威震所有主神空间。
　　而现在，商议到复活选项，身为人造人，但也依然有着巨大话事权的嬴提出了一个建议。
　　此次团战，看结果，中洲队的总体评价不出意外，绝对会拔高到一个难以想象的程度。
　　既然下一部恐怖片的难度会很高，那为什么他们不主动出击，为主神分忧，直接把队伍人数拉满呢？
　　现在，中洲队成员的数量一共是十四位。而成为被承认的正式成员，但却处于死亡状态的人，刚好有六位，他们分别是：
　　铭煙薇、高洪亮、秦缀玉、郑薛、黄丽林、程啸
　　一次性复活所有死亡成员，抱成一团面对一切难关。这是嬴对于中洲队接下来的发展，所提出的战略。
　　在场的人大都是读过书的，就算没有读过书，他们也相信队内的三巨头的智慧。
　　于是，这个战略很快便通过了，一次性复活六人的计划开始执行。
　　复活一个人，还不是新人，那需要B+7000的复活费用以及1000的尸体创造费，六人的费用总计2A+48000。
　　目前，主线任务截流下了A+10000，复活费用还有A+38000的缺口。
　　团战之后，奖励点泛滥，形成了隐形的奖励点贬值。面对这样的缺口，大部分人决定用奖励点支援复活。
　　于是，所有人明面上扣除了4600点奖励点，总计扣除64400点奖励点。
　　A+38000等同于65000点奖励点，这样一来，复活费用还有600的缺口。
　　郑吒表示，这个缺口他可以补上。所以，复活费用的事情就这样告一段落了。
　　虽然中洲队成员可以用奖励点支援复活计划，但纯粹的奖励点在主神那里是行不通的。
　　于是，因为复活计划的总体调整，中洲队现状如下：
　　郑吒：A+B+C+77300（2A+48000）
　　陈永嘉：2A+2B+76410
　　楚轩：35400
　　赵樱空：A+2B+65600
　　张杰：2A+C+2D+55500
　　詹兰：B+C+50600
　　萧宏律：B+C+2D+52400
　　零点：2B+C+D+60400
　　霸王：B+C+52437
　　齐藤一：2A+C+48700
　　张恒：B+C+53400
　　朱雯：B+C+51100
　　王侠：B+C+2D+53900
　　罗甘道：B+C+48500
　　复活计划确定，接下来就是强化的正戏了。在这方面，张杰和齐藤一表现的最为急切，他们都想将能力提升到2A级。正好，他们的恐怖支线剧情和奖励点都支持他们这样做。
　　于是，张杰率先开始了强化。
　　A级的强化是真正意义上的质变，它跳出了B级的分水岭，让生命提升到了一个新的层次。
　　随着2A+10000奖励点的费用扣除提示在脑海中出现，而张杰进行确认之后，一道非常粗的光柱笼罩在了张杰身上。不用猜，张杰肯定悬浮在了半空中。
　　所有人注视着这一切默然不语，他们看不到张杰平静的外表下，精神出现了什么样的变化，主神隔绝了一切窥探。
　　这本应该是张杰已经经历过的变化，但因为引导者张杰部分的剥除，强化2A级念动力的记忆也消失了。
　　虽然张杰没有了强化的记忆，但那种熟悉的感觉回来了。
　　基因锁二阶开启！张杰抓住了一个类似灵光一闪的事物，他的大脑在接收2A级念动力的时候，忽然进入了一个新的领域。
　　大脑的脑域高速开发，从母胎时期起，发育出感知器官开始所接受的信息到现在，所有的信息被一种神秘的力量归类了。
　　归类的方式，是张杰最熟悉的思考习惯来分类的归类。只要思考到某个关键词，所有和这个关键词有关的记忆就会浮上心头。
　　一念便是千，一念便是万。
　　霎时间，张杰有了一种领悟，这是基因锁三阶的临门一脚，他还缺少一个契机。
　　正好，当张杰思考到基因锁三阶的时候，所有的感觉坍缩回来了，张杰的回忆模式又变回了普通人状态下的那种混沌回忆模式。
　　强化在张杰不注意的时候结束了，众人问候了两句，他们看张杰还在若有所思，也就没再继续打扰了。
　　齐藤一的强化开始了，和张杰一样，他也被主神悬浮在了半空中。
　　强化一开始，齐藤一的精神便被拉入了一个全白的空间。空间全白但却不是空无一物，一扇巨大的银色金属大门立在了齐藤一面前。
　　大门上有许多奇异的符文，齐藤一还没记住多少呢，那银色大门就打开了。
　　门内是不可直视的黑暗，当齐藤一直视那黑暗的一瞬间，黑暗中伸出了数之不清的触手，将齐藤一拖了进去。
　　在无穷无尽的黑暗中，知识源源不断的涌入了齐藤一的大脑中。
　　慢慢的，他的精神力精度拔高到了2A级，炼金术因为2A级这个精度等级，也算是变成了真正的炼金术。
　　现在，齐藤一的炼金术不再是在原子外打转了，他将深入原子内部，增加或减少质子、中子、电子数量，从而操控物质的生成。
　　2A级炼金术，是炼金术的最高层次，兑换强化需要奖励点12000点。虽然这是炼金术的最高层次，但灵魂炼成，仍然不属于该炼金术的能力范围。
　　齐藤一之后是詹兰，詹兰将所有恐怖支线剧情兑换成了12000点奖励点，配合原先的积累，现在她有62600点奖励点。
　　詹兰相信，有了这些奖励点，配合她对炼虚期的模糊感觉，她跨入中境界的日子不远了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第691节 第八十九章 强化（二）

　　詹兰和楚轩都是奖励点党，他们只要奖励点就行，所以强化的事情轮不到他们。
　　郑吒的强化达到了顶点，他现在心心念念的就是度过心魔。对于自己一而再再而三的失控，他自己都有些不好意思了。
　　陈永嘉的最高强化只有A，但基因锁是一种非常神奇的力量。在基因锁四阶中的基础上，陈永嘉现在开发的元神模式，理论上将会拥有S级的力量。
　　元神模式，是金丹模式的进阶。早在心魔未度过之前，陈永嘉就展现过超越金丹模式的力量，但那种力量并不成熟。
　　经历了这么多战斗，从嬴那里也听取了一些建议，陈永嘉心里已经有了一个大致的元神模式模型。
　　和金丹大道的三元论相似，元神大道也有三元论。元神三元中，血轮眼代表新的神，金丹代表新的精，至于新的气，陈永嘉还没有确定。
　　按照嬴的理论，他应该准备两套金丹系统。支持体内能量运转的是内金丹，支持体外能量牵引的是外金丹。
　　血轮眼、内金丹、外金丹，如此三元才能真正架构出“吸气则阳黯，吹气则阳息”的太清仙人大格局。
　　赵樱空没有参加新泽西州的那次，和森洲队两位资深者战斗后的战斗总结。
　　在那次战斗总结里，大部分人对于自己的不足，都看的有些清了。
　　赵樱空没有参加战斗，看的也就不是特别清。这次强化讨论，她对自己接下来的道路有些迷茫。
　　按照一般人的想法，A级暗影之力强化到S级，就是赵樱空接下来的道路了。
　　但赵樱空自己有感觉，她感觉，自己的暗影之力在强化到A级后，其实已经够用了。
　　把A级强化到S级，无非是破坏力方面成倍提升了而已。但赵樱空需要这样的提升吗？她的直死之魔眼可以理论上做到万物皆杀。
　　赵樱空的烦恼，大概就是我有两个亿，但不知道怎么花掉的烦恼。
　　众人虽然也富了一波，但他们也不过是才将强化等级提升到赵樱空的层次。赵樱空的烦恼，他们根本就没有考虑过。
　　陈永嘉试着为赵樱空考虑了一下，直死之魔眼是型月里的魔眼，类似的魔眼，比如石化、螺旋之类的，主神这里也有强化。
　　然而，陈永嘉看不到赵樱空的路。想到这里，他看向赵樱空看过来的目光，慢慢的摇了摇头。
　　“想试着强化根源之力吗？”几乎所有人都在一筹莫展，但嬴那特有的自信声音对着赵樱空问出了口。
　　“根源之力？”所有人听到这个名词愣了一下，他们看向了陈永嘉。
　　陈永嘉不负众望，他念出了主神提供的根源之力的信息。
　　根源之力，兑换强化需要S级恐怖支线剧情两个，奖励点30000点。
　　该强化属于创世力量，可以根据强化者的意志创造新世界。
　　“两个S级的强化？楚轩好像打印过强化目录吧！我记得强化目录里没有这东西。”萧宏律提出了疑问。
　　“原来是没有的，但我觉得它应该有的时候，它出现了。”嬴语出惊人，所有人立马目光对准了她。
　　“直死之魔眼是什么？在场的大家除开型月粉的永嘉，哪怕是樱空本人或许都不是非常清楚。
　　在型月的世界观里，世间万物都存在于某一个存在中。在东方，祂被称之为天道。在西方，祂被称之为万能的主。
　　但无论称呼什么，它都隐隐代表了这个世界本身。
　　回到正题，直死之魔眼是什么？直死之魔眼，就是根源的某种权限，它可以决定世界上所有事物的状态。
　　理论上，直死之魔眼不应该只能看到死，它还可以看到无数的生。但眼睛的主人只想看到死，于是它只能看到死了。”嬴说道。
　　“根源之力不是直死之魔眼的上级兑换！”陈永嘉皱起了眉头，他插了句嘴。
　　“当然不是上级兑换，一个是硬件，一个是软件。软件功能不行，怎么能升级硬件呢？但换个说法，硬件和软件是相辅相成的。”从计算机软件硬件的角度来科普，嬴说的话，陈永嘉立马就懂了。
　　“那我接下来的兑换是……”
　　“积攒恐怖支线剧情和奖励点，兑换根源之力。”嬴的话斩钉截铁，语气中带着令人信服的味道。
　　听着嬴的话，赵樱空从她身上感觉到了过去的嬴的风格。这让赵樱空觉得，过去的嬴又回来了，一种被保护者看到保护者归来的安心感觉充斥着心头。
　　赵樱空的强化就此结束，两个S级恐怖支线剧情加上30000点奖励点，赵樱空的强化换成奖励点大概需要19万2千点奖励点。
　　很多！但却不是一个令人绝望的数字。毕竟，赵樱空现在的恐怖支线剧情加上奖励点，换成奖励点也有11万了。
　　萧宏律在战后总结中得到了嬴的指点，获得了新的希望。
　　按照嬴的说法，他身体里的魔网魔法服务器，也就是那棵魔法之树，它要在萧宏律取得魔网最高权限后才能获得自主修改的权力。
　　这个权力不是开始的无敌，而是无敌的开始。
　　萧宏律自己在心里也质疑过嬴，为什么她不把权限直接给他，那只是个权限而已，他为什么还要通过主神一步一步的解放呢？
　　直接解放，然后让他自己慢慢研究不好吗？想了许久，萧宏律终于给了自己一个答案。
　　渴望多玛姆的力量，卡西流斯不正是直接得到了那样的力量的吗？但是，得到那样的力量后，卡西流斯变成了什么？他变成了多玛姆的奴隶！
　　或许……嬴，这位中洲队的大智者已经将这个情况考虑在里面了。
　　所以，他不要直接的力量，而是利用奖励点，兑换了大量的魔网魔法体系的书籍。
　　从某种意义上来说，在魔法之道上（这里的魔法是广义的），詹兰是先买票后上车，而萧宏律是先上车后买票。
　　走了许久的手工作坊式魔法，萧宏律终于要开启自己的工业魔法时代了。
　　未来，萧宏律自己也不知道自己会变成什么……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第692节 第九十章 强化（三）

　　罗甘道就搞不懂了，这些中洲队的大佬们个个捏着恐怖支线剧情和奖励点不强化，这是要过年吗？
　　大佬的世界，罗甘道不懂，他看萧宏律说自己不强化后，便将注意力放在了零点身上。
　　零点对自己是有许多不满的，最主要的方面，就是A级的净眼并不能长时间使用。
　　如果零点可以长时间使用净眼，他的战斗力绝对不会排在这么多人之后，他最起码排的比萧宏律要靠前一些。
　　虽然中洲队不搞封建，但大部分人还是按照战斗力强弱，进行着各自的强化序列的。
　　之前，嬴说了一个概念，是关于阴极化和阳极化的。
　　阳极化是超能力集于一身，用直接的意识去控制力量。
　　阴极化恰恰相反，这是一种追求集群智慧的力量，楚轩曾经的克隆人集团，嬴的克隆人集团，都是阴极化的表现。
　　核裂变发电站获取的能量，是阴极化的成果。如果靠人类的血统本身来核裂变发电，人类需要多少时间才能进化出来呢？
　　阴极和阳极，是涉及个体以及群体的两种发展道路，道路的优劣不分上下，根据嬴的描述，二者大致有以下优缺点：
　　阴极的优点是：门框低，最终成道的成功率高。缺点是：周期长，如果没有长生技术，你都活不到成道的时刻。
　　阳极的优点是：力量集中在身体内部，易于调动，很容易就能走向长生。缺点是：门槛高，个体只有一个，死了就全完了，成道率低。
　　零点听着嬴的描述，他其实之前已经思考好了。现在旧事重提，只是想宣布自己的决定。
　　如果能进行阳极化，大部分人应该很难会去选阴极化。
　　一代嬴的飞升是阴极转阳极，变成七维圣人的变化。
　　因为未知的灾难，一代嬴没了。
　　二代嬴的强大，同样是阳极化的结果，但一朝困在神鬼世界的过去，就是困到死。
　　三代嬴同样是阳极，不声不吭的消失在了漫威宇宙，让知道却又不知道的四代嬴回到了主神空间。
　　前三代嬴因为阳极化的孤注一掷而死去，但她们在生命的最后一刻，还是选择了阴极化，所以能死那么多次。
　　四代嬴其实比较认同阴极化，也比较认同前三代嬴们的做法。如果她遭遇到无法感知的打击，她会创造五代嬴，让五代嬴带着她的智慧活下去。
　　嬴的思维是零点无法理解的，正如大部分人无法为了一个和自己长的差不多的人去死一样，零点做不到为另一个零点而死。
　　他是他，我是我，尽管那个他是我的克隆人，他还是他，我还是我，这是大部分人都有的知见障。
　　所以，零点的选择是阳极化。
　　和零点一样，想要增加体内内能的张恒也有阳极化的需求。
　　这里，楚轩开口说了几句话，大概意思是：他对内能量系统有一些研究，可以为零点和张恒加载金丹系统之类的内能量系统。
　　“那么……代价是什么呢？”作为队内知名的大佬，张恒对楚轩的实力还是非常认同的，他这样一问。
　　“1000点奖励点。”这里，楚轩淡淡的说道。
　　如果不是怕免费把人都吓走，楚轩确实是想免费来着。
　　“1000点奖励点？！”张恒有些惊讶，也有些迟疑。按照中洲的传统思维，一分钱一分货，1000点奖励点的改造，张恒觉得应该不会很强。
　　对此，楚轩似乎看出了张恒的犹豫之处，他继续说道：“1000点奖励点只是打底子，加上后续的所有强化内容，你需要付出总计20000点奖励点。”
　　“20000点奖励点……”这个数字说在了张恒的心坎上，以张恒现在的财力，这不算多，却也不能算少。
　　“全部强化完后，我的实力大概怎么样？”张恒问起了最关心的内容。
　　“等同于一个A级的内力强化。”楚轩给出了这样的数据。
　　陈永嘉心算了一下，A级恐怖支线剧情代表的奖励点加上该强化需要的奖励点，楚轩要的总数只有一半多一些。
　　如果楚轩的强化跟得上正版强化的话，张恒确实是要赚了。
　　“楚轩，你的内能量体系走的是什么路子？”突然，嬴开口问道。
　　“你的内能量体系是什么标准？”没有直接回答，楚轩先问了嬴的标准。
　　“复数个体相互协作，形成小系统。复数小系统相互协作，形成大系统。我将这个合作共赢的体制，称之为太清系。
　　所有力量归为一种，返后天到先天，这种追求一的体系，我称之为玉清系。
　　和玉清系相反，不追求一，而是追求万，也就是无穷的体系，我称之为上清系。”嬴如此解释道。
　　“那我的改造是太清系的。”楚轩点了点头道。
　　“巧了！陈永嘉和我也在研究太清系的内能量体系。怎么样？要一起研究，分享成果吗？”嬴说道。
　　楚轩闻言推了推眼睛，他看着嬴沉默了一秒钟，说道：“没有问题，成果带来的收益，我要占一半。”
　　“成交！”嬴打了个响指，她和楚轩慢慢的转头，看向了才反应过来的张恒。
　　不知怎么的，张恒觉得接下来的变化令人不由自主的感觉到恐惧。和张恒差不多，零点也有类似的感觉。
　　零点之后便轮到霸王了，霸王的强化是碎片集成的时间龙神强化，强化出处来自《上古卷轴》里的龙裔模式。
　　在这次强化之前，二十三个碎片，二十三种龙吼，霸王强化了唯二的两个B级龙吼，强化了九个C级龙吼。
　　这次，霸王从郑吒那里换取了足够的恐怖支线剧情，他开始了自己的兑换。
　　霸王还有十二个C级龙吼没有兑换，每个C级龙吼需要1500点的奖励点。
　　如此一来，霸王如果兑换剩下的全部龙吼，那他还只剩下10437点奖励点。
　　十二次C级兑换是分开的，主神接连投下十二个光球没入了霸王的额头。
　　兑换的场面小打小闹，但霸王完成时间龙神的S级拼图，那就不是小打小闹了。
　　随着所有拼图在霸王体内汇聚，一股恐怖的气息以他的身体为中心开始蔓延开来。
　　“来了！”嬴淡淡的说了一句，众人随即看见，霸王的皮肤外出现了一抹鳞片……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第693节 第九十一章 强化（四）

　　从人变成龙，众人不是没有看过霸王变身。但是，完成S级拼图，然后变身，这是霸王的第一次。
　　金色的龙鳞在霸王开启变身的时候在皮肤上显现，之前包裹在皮肤外的黑色纳米材料，因为S级的力量，而变成了普通的碳粉。
　　霸王的体型在快速变大，整个主神广场开始变得拥挤了起来。但还没等霸王接触主神广场的穹顶，那穹顶便提前变大了起来。
　　霸王变大一些，主神广场也就变大一些。
　　所幸，霸王的体型并没有变得特别大，他的身高在增长到三十米左右，全身上下变成一条金色的巨龙时，终于停了下来。
　　“我滴个乖乖！怎么突然就这样了！”往后退了两步，张杰看着霸王的变化，有些吃惊的说道。
　　“是完成一个系列的全部兑换就会这样？还是这只是S级强化的特点？”摸了摸下巴，萧宏律思索了起来。
　　“让朱雯试一下不就行了？她和霸王一样，应该也可以兑换完所有的同系列兑换了吧？”嬴已经通过信息全知者能力知道了霸王的信息，但其他人不知道。故而，她稍微引导了一下。
　　“霸王，能变回来吗？”看着霸王金灿灿的身躯，郑吒高声呼唤了一下。
　　正好，通过基因锁二阶控制住力量的霸王回过来神，他一边点着头，一边开始缩小，恢复了人身的状态。
　　“霸王，强化之后的感觉怎么样？”齐藤一对霸王的强化非常感兴趣，他好奇的问道。
　　“很厉害！”回忆着之前的感觉，霸王显然还没有完全缓过劲来，他张合着右手，说道：“我之前在主神这里强化龙吼，更多的是觉得自己强化了一种技能。
　　但所有强化完成后，这种技能的感觉消失了。我感觉到，它们似乎在我身体内的各个角落潜伏着，只要我有了动的心思，它们就会响应。”
　　说着，霸王捏了一下拳头。霎时间，普普通通的人类肉拳，变成了金灿灿的巨龙龙爪。
　　“补偿吗？”楚轩若有所思的看向了主神。假如一切强化都是公平的，那么，那些碎片集成型的兑换，显然会在完全兑换后，进行一次控制力补偿。
　　“真想知道你现在有多强，等一下切磋一下吧！”郑吒有些技痒，他建议道。
　　“嗯，我也想知道，我现在有多强……”霸王点了点头，同意了郑吒的邀请。
　　霸王的热度在有意的控制下，很快便降了下来，众人将目光投向了朱雯。
　　在这次强化前，朱雯强化的卡牌分别有：D级的愚人牌、2D级的魔法师牌、C级的战车牌、C级的节制牌、C级的隐者牌、C级的女祭司牌、C级的倒吊者牌、C级的死神牌、C级的星星牌、C级的月亮牌、B级的审判牌、B级的世界牌。
　　上帝之语强化，或者说卡巴拉意志之树强化，该强化有二十二种能力。
　　此次朱雯强化，就是在已经强化了十二种能力的情况下，把剩下的十种能力补齐了。
　　这剩下的十种能力，分别是C级的女皇牌、C级的皇帝牌、C级的教皇牌、C级的恋人牌、C级的力量牌、C级的命运之轮牌、C级的正义牌、C级的恶魔牌、C级的高塔牌、B级的太阳牌。
　　这一系列的强化，总计B+9C+18000。换算成纯粹的奖励点，就是54000点奖励点。
　　这是一个天文数字，但对于现在拥有B+C+51100的朱雯来说，这是一个可以负担的起的天文数字。
　　和霸王一样，十个大小不一的光团接连的融入了朱雯的身躯。还没等朱雯细细体会这十种新的能力怎么样呢，那二十二种能力显化成卡牌悬浮在了朱雯的头顶上。
　　愚人牌开始发出红光，它将自身的红光射向了魔法师牌，一张接着一张，那红光似乎能传染，很快，所有卡牌都被红光罩住了。
　　而也就在最后一张卡牌也被红光罩住的时候，世界牌将红光返回到了愚人牌那里。
　　霎时间，懂得西方神秘学的萧宏律和齐藤一明白了什么。
　　詹兰虽然不明白卡牌和卡牌之间的深层次含义，但大差不差的认知让她察觉到，这样一个轮回述说的，不过是没有内涵的愚者，在经历二十件人生大事后，通过创造世界，变回了愚者。
　　当然，这个时候的愚者，是大智若愚的愚者。
　　齐藤一看到了符文的流转、萧宏律看到了卡牌的魔法、詹兰看到了人生，楚轩看到了系统论，其他人看到了热闹和美，嬴看到了所有。
　　地水风火，卡巴拉四象神树其实是一棵树。通过卡牌之间的联系，众人看到了火之树，而嬴连同其他三棵一起看到了。
　　火之树没有维持特别长的时间，它很快便重叠卡牌，并在重叠成一张卡牌的时候，红色发光的卡牌变成了一朵大拇指大小的红色火焰，落在了朱雯伸出双手捧在面前的手心上。
　　一瞬间，随着火焰和朱雯构成了一个整体，普普通通的朱雯也拥有了一种难言的味道。
　　那似乎是神圣的气息，可以通过一言一语的行动，改变世界的规则。
　　朱雯本身就是一个大美人，在得到神一样的能力的加持后，拥有神性美的她更加吸引着众人的目光。
　　中洲队从来不缺美女，嬴的知性、詹兰的仙气、赵樱空的高冷，都是队内女性展现自我显现的某种风格。现在，这个系列的风格多了一种神性。
　　朱雯的强化热度很快就过去了，就像霸王一样，下一位强化者进入了他们的视野，而下一位强化者是王侠。
　　王侠在进入主神空间前是一位军人，作为部队中优秀的侦查兵，王侠并没有大部分男性喜欢正面硬刚的想法。
　　侦查！
　　王侠喜欢深入敌后进行侦查，并将有用的情报带会中洲队。打架什么的，从来都不是王侠的首选。
　　时间守护者是一种非常有限的能力，这种能力有ABCD四级，每一级都能觉醒一个技能。
　　其中，强化A级时觉醒的时间倒流，给团队提供了大量的情报支持。
　　时间守护者有S级强化吗？并没有。
　　那么，王侠的选择是……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第694节 第九十二章 强化（五）

　　隐形守护者，和时间守护者一样，也是最高强化只有A级的特殊职业。
　　该职业有ABCD四级，D级的隐形守护者会觉醒光学屏蔽技能，该技能不用多说，光听名字就知道是干什么的。
　　C级职业的强化觉醒声音吸收技能，众所周知，声音之所以存在，那是因为空气形成了机械波。没有了机械波，空气就没有声音。
　　B级职业的强化觉醒气息遮断技能，虽然人类自身对自己的味道一无所知。但只要你去嗅一嗅别人的，你就会发生，人类这种生命，只要存在，就不可避免的会产生气味。
　　气味，也就是信息素，它本身蕴含着极大的信息。
　　一些人看你听你，不一定知道你的底细，但闻到你的味道，说不定就能把你的底细猜个七七八八了。
　　A级职业的强化觉醒最终技能——虚无行者，和时间守护者压箱底的时间倒流一样，虚无行者的能力也属于强的不可思议的那种。
　　它可以让开启技能的人，免疫一切外来的物质、能量交互，仅保留非常简单的信息接触。
　　配合前面三个技能，王侠一旦强化出完整的职业，他就能成为主神空间最强的侦察兵。
　　隐形守护者是嬴介绍给王侠的，在能力挑选上，其他人也出了各种各样的主意。比如说郑吒，他介绍了一个叫做炸弹支配者的血统。
　　可惜，论懂人心，他们怎么可能比得过知心姐姐——嬴呢？嬴一介绍隐形守护者的能力，王侠的眼睛就亮起来了。
　　隐形守护者的ABCD四级职业，分别需要D+500、C+1000、B+1500、A+4000的恐怖支线剧情以及奖励点。
　　王侠和大部分人一样，都属于奖励点多，恐怖支线剧情少的存在。
　　作为中洲队银行，郑吒在收到王侠的恐怖支线剧情以及奖励点后，兑换出了主神应收的恐怖支线剧情以及奖励点。
　　霎时间，王侠那B+C+2D+53900的储蓄大幅度缩水，只剩下了D+19900。
　　当然，郑吒作为兑换中介，他一点也不会亏。
　　但恐怖支线剧情不够，大家都到他这里兑换。说实话，看着自己账面上越来越少的恐怖支线剧情，他是有些慌的。
　　郑吒作为支付方的支付，很快让主神对王侠起了反应。随着一道光落下，王侠得到了隐形守护者的四个职业技能。
　　A级强化有些声势，但比起S级的，那还是小了许多，众人对强化过程并不是非常在意，他们在意展示技能后，王侠的隐藏效果。
　　王侠之后是罗甘道，相比起大部分人对于自身力量的病态追求，罗甘道算是一股清泉了。
　　他对自己的能力并不是非常在意，但对机甲的要求却是这般那般。
　　主神并不喜欢罗甘道的追求，因为机甲一类的兑换，通常情况下会遇到一个问题……坏了怎么修？
　　你学会怎么修？主神是鼓励的，因为学习修机甲的过程，算是修真。但购买机甲的过程，却只能算作魔法。
　　主神这里兑换零件比较便宜，如果你懂机甲，什么都自己造，价格会只有主神的三分之一，甚至更少。
　　罗甘道会修车，但比起修机甲，他还有很长的路要走。
　　对于罗甘道一味的追求高性能的要求，嬴企图接下这一单。
　　她表示，你如果能给我60500点奖励点，她就把初号机给你造出来。
　　做梦都想要的初号机固然是罗甘道的梦中情人，但60500这个奖励点的数字让罗甘道有些怀疑，他怀疑嬴是不是惦记着他的B+C+48500的储蓄。
　　毕竟，他的恐怖支线剧情换成奖励点，刚刚好这么多。
　　嬴说，你想多了，你自己看一下初号机的价格……S+40000，恐怖支线剧情加上奖励点，再除以二，她收一半奖励点造初号机，是不是要60500点奖励点。
　　罗甘道想了想，顿时大受感动，看着嬴的表情，就跟看到了亲妈一样。
　　收一半价格，给一台初号机，还有这种好事。
　　兴奋之余，罗甘道有些顾虑，他担心的说道：“一半价钱可以造的和主神的一样真吗？”
　　“这我还真就证明不了，总不能买一台样机吧！要不，你买一台A级机甲凑活凑活？”嬴看起来并不在意这单能不能成，她这样诛心的建议着。
　　罗甘道想了想，尽管心里还是有些忐忑，但在《迷雾》中活下来后兑换的一系列机甲和能力，都充分的证明了嬴以及嬴身后的陈永嘉的信用。
　　这里，他咬了咬牙，决定促成这一单的交易。
　　于是，交易快速进行着，陈永嘉代替嬴接收到了60500点奖励点。而嬴承诺，明天会给罗甘道消息。
　　罗甘道的消息要在明天，但零点和张恒的消息，今天就能出来。
　　按照之前嬴和楚轩的约定，他们决定联手开发出一套成熟的内能量系统。在强化会议结束后，陈永嘉、嬴、楚轩三人，他们立马去了一趟刚刚离开的漫威宇宙。
　　内能量系统，无论是楚轩还是嬴，他们都心心念念了许久。
　　之所以如此心心念念，倒不是这样的系统他们没有。相反，他们很久之前便得到了一套属于自己的内能量系统。
　　自己得到内能量系统和机械复制一套内能量系统给别人，这是两件事情。
　　要知道，嬴给陈永嘉的外金丹计划，都比这个计划简单了不知道多少倍。
　　赋予内能量系统和自己创造内能量系统，二者就像是克隆人以及自然妊娠之间的技术难度。
　　所幸，嬴的开发已经距离那个结果相当近了。所以，在漫威世界仅仅呆了三百多天，花了三千多奖励点，他们便完成了成熟的A级内能量系统。
　　嬴和楚轩的实验室坐落在纽约最穷苦的地方，那里向二人提供了足够的自然人做临床试验。
　　大部分人直接被失控的内能量系统炸成了齑粉，其家属得到了一笔可以脱离这片泥潭的医疗事故赔偿金。
　　但极少数的一批人，他们成功的得到了稳定的金丹系统，变成了一个自带A级强化的强者。
　　这里解释一下，ABCD四个等级的内能量系统有着天差地别的差距，嬴和楚轩攻克难关，攻克的是A级的内能量系统的难关，BCD三级，楚轩和嬴都是早就开发出来的。
　　言归正传，这些底层的黑、白人并不会驾驭人工的金丹系统，对于他们将来很有可能造成的破坏，楚轩和嬴都没有提前解决的意思。
　　成果一出来，三人便直接回到了主神空间……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第695节 第九十三章 强化（六）

　　对于未去漫威宇宙的其他人而言，陈永嘉三人消失的那三百多天，在他们眼里也就是一瞬间的事情。
　　回归之后，楚轩他们没有磨磨蹭蹭，而是直接带着零点和张恒去了楚轩的个人空间。
　　其他人想凑个热闹，想要看一看内能量系统的搭建，楚轩也就让他们也进空间来看了。
　　内能量系统的赋予，不是一件简单的事情。随着楚轩的布置，众人在楚轩的个人空间中的一个如同鸟巢一样的体育馆内，看到了一个葫芦模样的镂空房间。
　　在问及谁想先进行金丹系统的构建时，张恒迟疑了一下，零点先站了出来。
　　零点的妹妹有些担心零点，但在零点的一通安慰下，她安静了下来。
　　张恒看着零点的妹妹，不知怎么的想到了铭煙薇。
　　在僵尸世界大战中，铭煙薇身亡，并留下了“不要复活我”的信息。
　　一直以来，中洲队按照铭煙薇的遗讯，也没有复活她，人们已经逐渐了解到了张恒和铭煙薇的故事。嘲笑张恒倒不至于，更多的则是对二人的经历有些唏嘘。
　　这次嬴提出全员复活计划，詹兰其实在会后和嬴说过铭煙薇的事情。但嬴用一些说辞说服了詹兰，铭煙薇的复活计划没有取消。
　　看着零点的妹妹，张恒的思绪已经飘到了铭煙薇身上，他想着，当他完成金丹系统的构建，将双C级大羿血统提升到双B级后，铭煙薇应该怎么看不再弱小的他呢？
　　是欣喜？还是厌恶？是惊讶？还是平淡？
　　心上上下下的跳动，扰的张恒一点安宁都没有。突然间，有人拍了张恒的肩膀一下，张恒回头一看，是郑吒。
　　郑吒没有说什么，只是示意了一下，张恒向着示意的方向看去。
　　原来，先去进行金丹系统的构建的零点，已经完成了金丹系统的构建。现在，轮到他张恒了。
　　所有人都在看他，这使得张恒有些紧张。在所有人的目光下，紧张的张恒接受楚轩的指引来到了葫芦房内。
　　这葫芦房从外面看的时候，还不觉得有什么奇异的地方。但随着张恒进入葫芦房内，张恒注意到，葫芦房内部并不是和外面一个模样。
　　如果真要形容葫芦房的内部，张恒只能说，那看起来就像是一个巨人的模子。
　　是的，葫芦房内部，看起来就像是一个盘膝而坐的巨人的阴模。
　　张恒按照楚轩的意思坐在了葫芦房的中央，所谓中央，就是一个直径一米的圆。
　　看到张恒坐在圆内，楚轩才不跟他多哔哔。很快，他十指连弹，在葫芦房附近的计算机面前迅捷的弹了起来，和楚轩一样动作的还有嬴。
　　在这场金丹系统的赋予仪式中，楚轩负责的是金丹系统的能量运转。
　　这能量运转看起来简简单单四字，但真正做到，却是要楚轩记住张恒全身上下万亿单位的细胞的状态。
　　普通人是做不到这种程度的，基因锁也不一定这样精准。唯有修真之道，并达到三之境中的境界的楚轩，才可以做到这种程度。
　　完成如此圆满的能量运转，即便张恒得到了这股力量，他也最多变成一个炸弹，而不是金丹仙人。
　　力量的获取从来都是没有捷径的，如果有，那一定是某个存在付出了得到本身更加庞大的代价。
　　事实上，楚轩、嬴、陈永嘉确实代表了庞大的代价。但这庞大的代价，对于三人而言并不算什么。
　　从某种意义上来说，只要找到一个基因锁四阶中的预备役圣人、三之境中的预备役真人、基因锁三阶但拥有信息全知者能力且在把控全场的能人，谁也可以工业流水线一般制造金丹。
　　但是，问题来了，能找到这样三个人来给自己结丹，那人还用得着结丹吗？
　　陈永嘉负责提供能量，楚轩没办法自己制造真元力，他也就只能拜托陈永嘉了。
　　楚轩自己倒是有地水风火四元初始之力，但这四种力量，是楚轩三之境中境界的伴生力量。
　　是上三道修真之道，追求知识和变化的过程中产生的残渣。这一点和下三道不一样，下三道的魔法之道，修仙者是为了追求那些残渣，才去学习知识，被迫接受变化的。
　　陈永嘉提供稳定的真元力，楚轩提供真元力和张恒身体内每一个细胞的连接，至于嬴，她则是在张恒胡思乱想的时候，随时改变临时能量系统的接口和张恒的魂魄的连接。
　　如果要用一个比喻来比喻这次行动的难度，这无疑是往大海里丢一根针，然后十年后再丢一根针，后一根针插在了前一根的针孔上那么难。
　　楚轩和嬴付出了多大的困难，处于葫芦房内的张恒，就少掉了多少困难。
　　对于张恒而言，在他盘坐在葫芦房内不久后，房内就亮起了太阳灯一样的金光。
　　金光并不刺眼，照在身上暖烘烘的。张恒以为这是什么前置动作，就耐心的等着。
　　但等着等着，金光就消失了。
　　“坏了？”张恒霎时间，脑海里只有这个念头。还么等他细想，葫芦房的门打开了，站在门口的楚轩让他走出来。
　　“好了？”张恒迷迷糊糊的走了出来，他看着围观的众人，对着楚轩问道：“我这是好了？”
　　“零点……”楚轩没有多说什么，他看向了身边的零点。
　　对此，零点点了点头，他突然消失在原地。下一刻，张恒感觉到胸口一重，原来是零点一拳打在了张恒胸前。
　　“不痛……”在极短的时间内，张恒只有这个想法。伴随着这个想法，张恒化作一道残影轰在了远处的场地墙壁上。
　　墙壁是钢筋混凝土的墙壁，但即便如此，张恒的一砸，还是把这墙壁砸出了一个大坑。
　　张恒一尘不染的从坑内爬了出来，且瞠目结舌的看着体表的金光慢慢散去。
　　就刚刚，这金光防御住了零点的惊天一击，还顺便把周围的灰尘驱散了。
　　金丹之力，居然恐怖如此！
　　“看到了吗？”嬴指着远处安然无恙的张恒，她对着还没强化金丹系统的众人说道：“哪怕是一头猪！我也能让他变成天蓬元帅，动心的话抓紧咯！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第696节 第九十四章 强化（七）

　　不得不说，嬴的广告打的是相当好。她没有摆什么数据，因为她了解人心，她知道，数据一旦超出了个人的认知极限，就会变成一个和自身无关的数字。
　　大部分人的认知极限都是很低的，与其摆弄那些夸张的数字，嬴直接摆出了强化之后，零点和张恒的战斗画面。
　　直观的破坏画面，破坏产生时的地面抖动反馈，巨大的声响……这一系列的五感反馈交织在一起，让一些有余力的人动心了。
　　这其中，动心的人包括赵樱空、张杰、萧宏律、齐藤一，他们都是能够消费的起30000奖励点套餐的人。
　　赵樱空想了想两个S级的根源，止住了剁手的冲动。萧宏律想了想工业化魔法的前景，闭上了双眼的观察。齐藤一想到了炼金术，他想着，与其强化自身，不如投资累计40000点奖励点的贤者之石。
　　四人之中，只有张杰产生了无法斩断的渴望，他在付出30000点奖励点后，也成功拥有了金丹之力。
　　总的来说，这是一次双赢的合作，陈永嘉和楚轩，各自得到了45000点奖励点。楚轩的积蓄因此增加到了八万多，而陈永嘉去掉恐怖支线剧情，奖励点直接破二十万大关，这是陈永嘉第一次拥有如此数量的奖励点。
　　因为漫威宇宙的团战无人死亡，相比起迷雾之后，这次的众人没有将自己的储蓄存储到郑吒这里。
　　当然，兑换强化，从郑吒这里走账，那还是要走的。否则，以他们自己的能力，根本没办法兑换恐怖支线剧情要求如此之高的强化。
　　绝大部分的强化已经结束了，齐藤一和张恒进行着一些后续的兑换。
　　齐藤一这边，他让贤者之石增加了30000点奖励点的魂量，贤者之石的体量变成了70000魂。
　　别看贤者之石只是增加了75%的体量，但它的体积却没有只增加了75%。
　　很显然，贤者之石的进化，不是按照魂的数量直线增加的，而是按照魂的数量，指数增加的。
　　张恒在得到金丹系统后，看了看自己的余额，直接将双C级的大羿血统提升到了双B级，必中特性的范围扩张到了三公里。
　　双B级大羿血统需要B级恐怖支线剧情两个，奖励点5000点。这项支出，让张恒的余额只剩下C+9400。
　　所有强化结束后，郑吒没有直接去神鬼传奇世界，他和罗丽温存了两天，帮助得到金丹的人，进行了一系列的开发运动。
　　说是第二天，就是第二天。
　　因为让漫威宇宙增加了萨诺斯生命方程式，对半个宇宙的生命干涉，让嬴得到了半个漫威宇宙生命的因果。
　　这份因果是如此的庞大，以至于嬴通过洗白的天书查看自身的因果的时候，她看到的是一串可以比拟圆周率的数字。
　　罗甘道将恐怖支线剧情和奖励点转移到了陈永嘉这里，嬴则是开始用天书驱使因果，创造出了绝对正版的初号机（来自EVA）。
　　最初的初号机只有一身偏紫色的肌肉，但在加载了一身特殊的金属装甲后，和动漫原版一模一样的初号机登场了。
　　原版的初号机，那一身装甲是约束初号机本体的装置。但嬴是谁？她怎么可能延续那帮人类科学家的思路，去压制初号机的力量。相反，她运用金丹系统的原理，做个一个阉割版本的银丹系统。
　　银丹模式只有精气运转，没有神的部分，因为驾驶者才可以是初号机的神。如果嬴直接对初号机上金丹系统，那初号机就自己成精跑了。
　　轮回者可以在主神空间免费待十天时间，其中的五天时间里，詹兰和楚轩断断续续的进行着时间和资源的兑换。
　　终于，到了第三天，詹兰花完了奖励点，她成功的从下境界的化神期提升到了中境界的炼虚期。
　　虽然化神期的时候，詹兰提前预习，也学会了虚空炼气的法门，但比起炼虚期的效率，那可是大大的不同了。
　　现在，詹兰可以一边打一边提炼法力，接近了一些永动的层次了。
　　相比起詹兰的提升，楚轩的八万多奖励点好像丢到了水里一样。不！丢到水里好歹有个水花，楚轩是直接没动静。
　　尽管大家都相信，楚轩的奖励点一定用在了有用的地方，但他们没有从楚轩身上看到什么变化。
　　一些人猜测着，楚轩是不是神光内敛，返璞归真了？
　　各种各样的猜测在队内的小团体中传播着，随着第六天的到来，前往神鬼传奇度假，顺便复活队友的行动打断了他们的八卦。
　　罗甘道没有D级恐怖支线剧情，也没有奖励点，他被迫留了下来。
　　相比起罗甘道，主动留下来的有赵樱空、詹兰、楚轩、萧宏律。其他人选择了度假。
　　度假的人都是支付过D级恐怖支线剧情的，随着白光一闪，这些人消失在了原地，前往了神鬼传奇世界。
　　没去的人明白，下一秒，去的人就会回来。但是，对于去的人而言，这不是一秒钟的事情。
　　……
　　随着《复仇者联盟：无限战争》的主线任务结束，雪铃儿、阿雅以及两个新人，他们四人来到了空荡荡的北炎洲队主神空间。
　　在来到漫威宇宙前，这个主神空间有九个房间是使用了的。现在，这里只剩下两个了。
　　愿意跟着尼奥斯队的两个新人受过阿雅的科普，他们知道主神空间的一切。但是，知道一切，和直接看到，那是两码事。
　　看着咋咋呼呼的两个新人，看着空虚的主神空间，阿雅想起了赴死的尼奥斯，她忘不了，她忘不了尼奥斯对她说：“不要怕，你会活下去的”的样子。
　　新人身上没有多少奖励点，即便他们拥有两个B级恐怖支线剧情，他们也无法进行强化，从而产生强大力量。
　　这是最好的时刻，弱小的人身上携带着一笔花不出去的巨款。只要按照养殖队的模式去做，她很快就能得到一笔丰厚的恐怖支线剧情。
　　利用这笔恐怖支线剧情，她可以变得更强。同时，回到漫威宇宙穿越平行世界复活尼奥斯他们，也会显得从容一些。
　　不过，想到中洲队对养殖队的态度，阿雅打了一个冷颤，她和雪铃儿意识交流了一番后，脸上挂起笑容，走向了新人们……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第697节 第九十五章 从北非到东亚

　　主神是主神空间的掌控者，位于所有时间线之上的祂，可以很轻松的操纵各个轮回小队的时间流速。
　　强大的队伍，比如中洲队，他们的变化会慢一些。而弱小的队伍，比如说刚刚几乎灭队的北炎洲队，她们的下一场恐怖片，是难度非常和谐的《纳尼亚传奇》。
　　七人难度的《纳尼亚传奇》为阿雅和雪铃儿提供了收割恐怖支线剧情以及奖励点的空间。
　　她们二人并不在乎恐怖片难度的提升，她们只想让尼奥斯和李查德活过来。
　　这场恐怖片，二人没有凑到复活的费用。但一场接着一场，利用信息的优势，二人主动开发支线任务，得到了很多奖励。
　　同时，其他人因为跟不上她们两个的节奏，一直走在低保的线路上，没办法打断二人的垄断。
　　主神对非中洲队的轮回小队还是非常宽容的，相比起中洲队五六个五六个人数的难度增加，北炎洲队的难度增加通常是一两个人一两个人。
　　主神在时间线之外操控着这一切，祂以轮回者身上的兑换强化为基础，给了一个中肯的评分。
　　比起中洲队的全员暴富，高评分，北炎洲队肯定是评分比较低的。
　　于是，也就在北炎洲队进行了好几场恐怖片，尼奥斯和李查德都复活了，团战也打了几次，中洲队的强大被传播出去后。
　　这时，郑吒他们在干什么呢？他们的时间，才走到前往神鬼传奇世界的时间点。
　　神鬼传奇世界，1937年10月20日，郑吒、陈永嘉、嬴、张杰、零点、霸王、齐藤一、张恒、朱雯、王侠、罗甘道等十一人来到了开罗。
　　上一次中洲队的人来到开罗，那还是同年八月的时候，他们在这里呆了一个多月，顺便去美洲和吸血鬼干了一架。
　　上一次来开罗，和上上次来开罗，时间的变化尺度很大。但这次，似乎没有那么大。
　　两次穿越的时间空隙，只有一个月的时间。
　　或许，这一切和成圣了的女娲有关。她成圣之后，天地神鬼都要服从于她的意志。那时，他们所有人的强化，都被压制住了。
　　而现在，压制的情况消失了。
　　一个月的分别，使开罗并没有特别大的变化。突然出现的郑吒一行人没有隐瞒行踪，很快就被埃及人发现，并引为了上宾。
　　然后，他们得知伊雅•凯布利并不在埃及，她现在出国去了东亚地区。
　　一切的一切源于1929年的10月，因为美国华尔街纽约证券交易所的股市崩盘，经济危机趁此席卷了整个资本主义世界。
　　日本是资本主义国家，它也不例外的，变成了经济危机下的经济下行国家。
　　为了促进经济，在当时政府的操控下，德日之类的国家将资本注入了军工行业。从而促进了经济的活力，让经济重新盘活了起来。
　　这样的盘活不是没有代价的，注入军工行业的资本，生产出了大量的武器，这些武器不能吃也不能喝，那它们会变成什么？
　　会变成掠夺他国资源的工具，因为资本是需要回报的，而武器的回报是战争上的掠夺。
　　日本因为经济问题，已经把国家牢牢的绑在了军工上了，这个国家的一切，从上到下，都在渴望战争。
　　然后，通过一系列的战争和兵变，日本从1929到1937年，慢慢的转变成了一个法西斯国家，并在1937年7月，对中国发动大规模侵略。
　　这个世界没有马列主义，魔法的存在，让群众的力量始终像沙子一样难以汇聚，没有革命土壤。
　　除非，有个像伊雅•凯布利一样的人进行猛男天降，那才有希望。
　　没有马列主义，就没有苏联。这个世界，盘踞在北亚的，只有俄资。
　　德日的联合，不是为了对付苏联，而是为了对付俄资。
　　未来，因为俄资国的弱势，德日两国的领土扩张将会非常的轻松。
　　如果没有其他变量的话，德日两国会变成二战最终的赢家。
　　当然，没有如果，因为魔法的存在，共产主义在初期就没有了。而同时，因为魔法的存在，帝国主义重新复苏，埃及女法老，非洲女皇帝——伊雅•凯布利将扛起反法西斯大旗。
　　这个时候，中日的战争已经打响，但世界级的大战，还处于酝酿阶段。
　　因为上一次中洲队帮忙，伊雅答应了中洲队一个承诺，她为了践行承诺，已经提前前往东亚去援助中国了。
　　日本前期的对中战争打的非常顺，以至于那个时候出现了“三个月****的论调”。
　　听到伊雅去了中国，郑吒一行人载着埃及人提供的飞行器，也打算去中国。
　　然后，在半路上，知道郑吒他们来到这个世界的伊雅，她将郑吒他们邀请到了她那里。
　　这次，嬴没有不认识伊雅，继承了一代嬴记忆的四代嬴，她以伊雅老师的身份和伊雅重聚了。
　　伊雅的位置没有在别的地方，她就在南海的一艘游轮上，游轮自身，是伊雅赋予魔力后，转变成的人工精灵。
　　在一翻寒暄后，伊雅面对郑吒的询问，她也没有卖什么关子，直接说出了自己在东亚的遭遇。
　　以伊雅的实力，地球的哪个角落她去不得。但是，东亚的中国附近，这里有些诡异。以伊雅的实力，她居然被一股无形的力量，抗拒在了这片大陆外。
　　郑吒对伊雅的说辞有些怀疑，但嬴为伊雅担保，她说的都是真的。确实有一种行星级别的力量，在阻挡伊雅进入东亚大陆。
　　当然，与其说这是这片大陆在抗拒伊雅，不如说这是这片大陆在抗拒伊雅身上的力量体系。
　　你不是中洲人，又拥有如此强大的力量，你不能进中洲。
　　这其中的逻辑，大概就是如此。
　　1937年的10月，上海一定过的特别艰难。虽然伊雅没办法去中国，但郑吒不能因为伊雅去不了，所以不去。
　　中洲队总计十一人，嬴表示要留下来联络伊雅，而剩下的十人，他们取出银影飞梭加快速度，飞到了上海的地界……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第698节 第九十六章 从过去到现在

　　8月13日，淞沪战争真正爆发的时间点，作为中日战争中第一场大型会战，国军于此投入了八十万兵力，而日军则是投入了二十万。
　　这是一比四的比例，但国军面对强大的日军，还是处于节节败退的状态。
　　尽管如此，尽管国军败的很惨，但惨烈的战争打破了日本鼓吹的“三个月****”的妄想。
　　百万军队在上海厮杀，国军戮战两个多月，终于支撑不住要撤退了。
　　在撤退之前，国民政府指挥第八十八师二五四团第一营的全体官兵掩护大部队撤退，为保住闸北的最后一块阵地，该部队奉命进入四行仓库，决定与日军血战。
　　四行仓库是一座混凝土建筑，它的外壁很厚，并且是该地区最高的建筑。
　　日本坦克无法打穿仓库的混凝土墙壁，由于先前被当作第八十八师师部，因此仓库中贮存了大量食物、救护用品及弹药。
　　同时，河对岸是英国租界，所以日本军队不敢用重炮以及重磅炸弹轰炸四行仓库。
　　这是一场轻量化的战争，但战争的惨烈程度，还是让四行仓库河对面观战的英租界人感到颤栗。
　　战争能够让人感觉到热血吗？这个问题，恐怕四行仓库内的人最有发言权。
　　战争开始阶段，当人类的身体认识到，自己正在生死相搏的时候，肾上腺素确实让人有种热血的感觉。
　　但这种热血，是不能持久的。
　　战争是生活的一部分，而生活不是电影。随着最初的热血过去，四行仓库中的国军坚守到第三天后，他们每个人的眼神都是麻木的。
　　那麻木中夹杂着痛苦、痛苦中夹杂着绝望，绝望中夹杂的空洞。
　　当然，这样复杂的情感，表现在外，就只是在发呆。
　　没有经历过战争的人，永远无法明白战争的恐怖。战争是什么？是生死相搏？是家国仇恨？
　　不，在谢晋元眼里，战争是许多人射出了枪中的子弹，然后一颗子弹在你没有防备的时候，破坏了你的体内循环系统。
　　宝贵的，需要十几二十几年才能养成的人，一颗小小的金属弹丸，就终结了那人的性命。
　　战争啊！谢晋元对此没有功夫感叹，感叹战争是文人喝着酒才会做的事情。他是军人，他只想知道，敌人过来了没有？过来他就接着打！
　　谢晋元率领四百余人驻守四行仓库，前两天，也就是27日以及28日，日军想要步坦协同，冲到四行仓库下，攻破仓库。
　　紧要关头，四百余人中的陈树生副班长身捆手榴弹，拉了导火索，从六楼一跃而下，和十几名日军同归于尽了。
　　29号，日军水陆并进，两路夹攻，却只能丢下几十条人命，仓皇回撤。
　　日军恼羞成怒了，按照其他平行宇宙的做法，这个时候日军应该上37毫米的平射炮、汽油弹、毒瓦斯弹了。
　　日本的疯狂做法，会引起英国人的担忧。他们会害怕，害怕日军把附近的煤气储存罐炸掉。而一旦煤气罐炸掉，租界的人将会有生命危险。
　　于是，公共租界当局多次电请国民政府命令孤军撤出战斗。10月30日晚，最高当局的撤退命令通过多种途径，传到了四行仓库。
　　午夜，谢晋元带着不解，率领四百余人撤离了四行仓库。他以九人的死亡，二十多人的受伤，成功的拖住了数万日军，这绝对是政治上、军事上、道义上的大胜利。
　　英国曾经是日本的主子，但这个时刻，日本根本不怕英国在东亚的影响力。日军不出意外，还是会进行上述动作，除非，他们还有更好的选择。
　　事实上，日军确实有更好的选择。相比起汽油弹、毒瓦斯弹等违背国际公法的战争手段，有一种武器，杀人不见血，最适合阵地战。
　　这是一个有魔法的世界，而魔法，也就是遵从个人欲望的自然之法。
　　中国有极其漫长的魔法历史，最初的魔法，可以追溯到三皇五帝时代。
　　当时的魔法叫做巫魔法，是不成体系的。通过一代又一代人的开发以及研究，时至今日，中国的魔法已经非常成熟，拥有自己的体系了。
　　汉承秦制，秦的灭亡为当时的日本带来了初成体系的中原魔法。那魔法对日本本土的巫魔法形成了碾压。
　　一代又一代，从汉到唐，从唐到宋，从宋到明，日本从中国学习到了成熟的中原魔法体系。
　　而现在，借助工业化的思维，日本在魔法方面走到了中国前面。
　　科学和魔法并不冲突，如果说魔法是一棵会生产枪械子弹的树。那么，科学就是探索魔法生产出更多子弹以及枪械的方法。
　　按照中国的传统授艺套路，拜师是一件非常严肃的事情。普通技艺的学徒，要免费为师傅在吃不饱的情况下做十年杂役。
　　做满十年，则开始授艺三年。授艺完成后，徒弟是没办法走的，还要为师傅打三年工，上交一半收入。
　　就这，授艺的内容还留了一手二手、三手四手的，相当不人性。
　　外姓人的技艺传承，苛刻到这种程度。而涉及到魔法的技艺，外姓传承的过程要更加苛刻。
　　这样的制度，这样低效率的魔法传承制度，让魔法越来越成体系的同时，也在让魔法传承下来的数量越来越少。
　　最起码，时间到了1937年，四行仓库内的四百余人，没有一个人知道法术是什么。
　　或许，他们知道，但他们的那种知道，只限于江湖骗子的戏法以及宗教传说。
　　日军里面有真正的魔法师，按照日军的说法，那叫做阴阳师。
　　火炮的力量，不仅打开了日本的国门，也打开了阴阳师这类魔法师的心防。要知道，阴阳师也是人，挨上一炮也是要死的。
　　既然旧的生产关系无法维持，那就在新的生产关系中寻找自己的位置。
　　有一支阴阳师家族率先开放法术，他们利用政府资源形成了规模。
　　这规模的扩张形成了派系，倒逼其他派系进行了改革。
　　于是，科学和魔法结合起来了。拥有魔法的人越来越多，他们的相互交流超越了此前日本几千年的体系积累以及开发。
　　这是新的时代，跟随日军步伐在中国寻找魔法的源•本信，被邀请到了四行仓库附近……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第699节 第九十七章 阴阳师——源本信

　　日本政府的魔法改革，即便是现在看来，那也是相当成功的。
　　在那个魔法落寞的时代，有一支阴阳师家族率先支持不住，向日本政府投降了，他们愿意贡献出独属于他们家族的特殊修验道。
　　修验道是阴阳师的核心，就像内功心法是武侠的核心、修仙功法是修仙者的核心、天命五桩是伊教魔法师的核心一样。
　　最初的修验道很简单，但随着一代又一代人的开发，传承至今，每个家族的修验道都是不一样的。
　　那个投降日本政府的阴阳师家族交出了家族的修验道，没想到，日本政府根本就没想要修验道，他们想要的，是知晓修验道内容的人。
　　修验道这东西和古代的武功秘籍一样，类似九阴真经开篇的“天之道，损有余而补不足”。
　　谁能从这句话上联系到九阴真经怎么练呢？普通人，哪怕是大学学历的现代人，在九阴真经面前，那也是文盲。
　　想要修炼九阴真经，那需要懂得大量的文言文做基础，最重要的，就是能通晓道家的术语。
　　日本政府知道，自己得到了修验道也没用，根本看不懂。与其这样，那还不如千金买马骨。
　　事实证明，这马骨买对了。随着第一个家族成功靠政府得到了大量人力物力资源，那个家族的修验道也进入了高速发展阶段。
　　这个结果带来了日本魔法界的全面崩溃，新的秩序，是日本政府主导一切。
　　修验道千姿百态，各有特色。但总体逻辑说白了，就是增加内能，供养灵体。
　　财法侣地，财排第一。吃饱了之后，有法修炼，有侣交流，有地居住，修行肯定是一翻风顺的。
　　源本信，一个经过好几代人的培育，出身源氏家族的阴阳师。
　　今年，他二十六岁，身高是那些萝卜头日本兵难以企及的一米八。
　　他身白如玉，无论怎么看，都不能和劳动人民沾上半点关系。
　　说实话，对于劳动人民，对于劳动人民转变成的日本法西斯士兵，源本信心里对他们一万个瞧不起。
　　昭和男儿？这种非常具有气魄的称呼，哪里轮的上源本信眼中的泥腿子们。
　　是的，泥腿子拿起了枪，那还是泥腿子，源本信是这样看的。
　　粗鄙、愚蠢，在知道数万日军居然被懦夫一样的中国人卡在四行仓库的时候，源本信对军队的评价，更加低贱了几分。
　　“信君，接下来就交给你了。”负责对四行仓库进行战斗，平田少佐对源本信做了一个请的姿态。
　　“请放心的交给我吧！”见平田少佐如此低声下气，源本信表面上做出了谦虚的态度。
　　将官是不可能在最前线的，只有佐官会冲杀在一线。平田少佐，就是这样一位在最前线冲杀的军人。
　　源本信并不在乎少佐的官，反正他们不是一个体系的。他之所以给平田面子谦虚回应，那是因为，平田和他一样，也是一位魔法师。
　　当然，平田不是阴阳师，而是魔法化的武士。平田一郎如今的境界，可以一刀劈开射来的子弹。
　　而他之所以没有带头冲锋，攻下四行仓库，那是因为他可以劈子弹，却劈不了手榴弹的爆炸破片，他被陈树生不要命的打法吓住了。
　　武士，重力量的战士。忍者，重速度的刺客。阴阳师，重鬼神的法师。
　　这是日本的三大魔法师，而除此之外，力量一道走向极端的有相扑力士，力量和速度中庸的有僧侣，轻鬼神重法术，和阴阳师走岔路的有巫女。
　　在日本，武士、忍者、阴阳师是上三家，僧侣、力士、巫女，已经在历史的潮流下变成了下三家（上下之分不是因为修法的优劣，而是因为势力的大小），日渐式微了。
　　同为上三家，同为魔法贵族，同为同龄人，同为强者，源本信给了平田足够的尊敬。
　　之后，不再管平田一郎想要做什么，他看了一眼窗户外远处的四行仓库，盘膝坐了下来。
　　式神，也就是阴阳师驯服的鬼神，它的本质在阴阳师界已经通过科学进行验证了。
　　所谓鬼神，其实就是具有一定循环思维的电子生命。
　　式神是分三六九等的，日本神话中可以说的出名号的大妖（日本妖鬼不分），是最上等的鬼。
　　那样的鬼，只有千年一遇的大阴阳师可以制服。至于其他人，去了就是送菜。
　　式神和阴阳师很少是主仆关系，更多的像是亲人一般。
　　式神拥有强大的力量，但思维在漫长的时间下会不断腐朽，阴阳师可以通过交流活化式神的思维。
　　同时，因为式神存在而失去的电量，式神如果活在野外，难免要自己捕食。和阴阳师缔结关系，阴阳师每天都会送吃的，这岂不快哉？
　　只要合作能共赢，人和鬼也能合作。
　　此刻，随着源本信默念口诀，调动体内的灵力，得到了开拨费的式神从源本信的身体里钻了出来。
　　源本信的式神是一条黑色透明的蛇，源氏最强的式神是八岐大蛇。可惜，八岐大蛇即便被镇压在富士山下，那也不是普通阴阳师可以觊觎的。
　　源氏家族花了好几代人的心血，才和八岐大蛇进行了沟通。借助八岐大蛇的力量这种事，是源氏一族族长才有资格做的事。
　　源本信没办法调动八岐大蛇的力量，但这条名叫“源生”的蛇灵，是源本信这一脉花了十几代人供养出来的心血，是可以放心驱使的力量。
　　鬼有天生强大的，也有后天强大的。
　　源生是一条普通大蛇的灵，在被源本信祖先收集到后，他们花了三代人才建立起沟通。八代人，源生才在源本信祖先的帮助下成长到接近中等，但拥有超越阴阳师力量的程度。
　　黑色的，由透明黑烟构成的大蛇盘绕在源本信身上，看着源生用血红色的眼睛瞅了自己一眼，平田一郎背后出了一身冷汗，他右手情不自禁的握在了左边的剑柄上。
　　“源生叔叔，那不是敌人，敌人在前面最大的仓库里。”眼睛没有睁开，源本信和源生视觉共享着，他这样提醒道。
　　对此，源生继续瞅了平田一郎一眼后，突然直接消失了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第700节 第九十八章 式神——源生

　　关闭了肉眼，源本信开启了额头泥丸宫的天眼。这天眼只修行到一半，源本信还不能真正的去看。
　　于是，借助刚刚的源生的灵眼，源本信用天眼的视角看到了周遭的一切。
　　也难怪源生对平田一郎垂涎三尺，在天眼的视觉下，源本信看到，世间万物，一切事物都是黑白两色的。唯有平田一郎体内的力量，呈现出了一种血液的红色。
　　源本信对这种红色的力量并不是非常在意，他毕竟是活人。但本质是蛇灵的源生，在它看来这是最美好的食物。
　　源氏家族供养蛇灵，为蛇灵提供一切修行的资源。而蛇灵，自然也要为源氏家族提供一些苦力了。
　　正常情况下，蛇灵的修为会越来越高，最终成佛（日本是成佛的说法，放在中国，就是成仙。）。
　　所以，在利益驱使以及情感驱使的状态下（这个模式让会灵更具有社会性），蛇灵作为源氏家族的一员，是不大会忤逆源氏家族成员的想法的。
　　源生放弃了吃掉平田一郎的想法，和人类进行过漫长的相处，源生也知道人类世界的一些规则。
　　人类和蛇不一样，蛇是独行的猎手，不存在杀掉小的，跑出老的情况。
　　但人类会，你杀掉一个修行境界弱的弱者很简单，但那个弱者身后，很容易会扯出一连串的强者。
　　以源氏家族为例，源生很清楚这个可以和蛇神（八岐大蛇）对话的人类族裔，里面到底藏了多少强人。
　　虽然源生的年龄有几百岁了，但短寿的人类有一点比较恐怖的是，他们可以很轻松的通过前辈创造的知识，发展出比前辈还强的力量。
　　源生并不是源氏家族里的王牌式神，它也不过是排在前十行列的灵体而已。
　　因为从小养到大，对人类足够了解，有足够的敬畏心，所以才被安放在了源氏家族的后辈身上，企图指导后辈修行。
　　源生在日本修行界混过很长时间，算是老油条了。
　　在变成不可视状态，向着四行仓库不断前进的过程中，源生对着源本信问道：“那栋房子里，有四百多个人，你要杀哪一个？”
　　“能全部杀了吗？”想了想，源本信如此问道。
　　“全部杀了？”源生愣了一下，停在了原地，和源本信意念通话道：“小子！你挺会差遣老夫的嘛！”
　　“哈哈，不敢当！”源本信二十多岁，一直在族中修行，没有在修行界打混过，他一开口就暴露出了自己的新手阴阳师本质。
　　“四百多人……你想要全部杀掉……我只想问一句，法力你准备好了吗？”翻了一个红眼，源生没好气的问道。
　　“差不多是够的，如果不够，我用夺魄之术来弥补亏空。”
　　“夺魄之术？那里面有修行者？”源生再问。
　　“根据他们政府那边得来的情报，没有。”
　　“没有修行者，光靠普通人自带的那点精血，怎么可能支持的住？”
　　“那……杀一半？杀一半的话，他们会因为害怕逃跑吧？”源本信有一出想一出的说道。
　　“你还真是什么都不知道啊！”源生感叹了一句，它说教道：“小子，告诉你一个在外面的规矩：一个阴阳师，无论怎么样都要维持住七成的法力总量。七成是安全线，日常消耗不要超出这条线。如果你遇到突发情况，这条线内的法力会救你一命。”
　　“如果七成不能救命呢？”源本信下意识的问道：“为什么不是九成？”
　　“九成我吃什么！”呵斥了源本信一句，源生继续说道：“我吃你的法力，自然不会让你有危险。但你要有法力，我才有力救你。
　　阴阳师不是武士，不要做好斗之徒。我要你三成法力，所以杀那边四百人里的五十人。
　　别看五十人少！只要人选的好，我只杀二十五个，也可以把他们杀的离开那栋楼。”
　　“请源生叔叔教我！”源生口吐不凡，说话有理有据，牛逼吹得源本信眼中发光，这里他兴奋的喊道。
　　“看着！”源生没有多说，这说话的期间，它已经来到了四行仓库外围。
　　混凝土可以防御子弹，但却防不住灵体化的源生。只是轻轻一钻，它便钻到了四行仓库内。
　　源本信借了源生的灵眼，用天眼观察着四行仓库内的情况。
　　“就是这些支那人拦住了军队？”源本信的语气说不出的轻蔑，他不屑道：“这里面还有十二三岁的小孩子，平田君可真是……”
　　后面的话他没有说，之前，他以为能挡住平田一郎的攻势的中国军队，怎么说也是一群成年人军人吧！现在一看，连小孩子都有。想来，他是高看了平田一郎。
　　平田一郎并不知道源本信把他和才大志疏划上了等号，如果他知道了，他肯定会拉出他的大炮，让源本信知道，什么叫做“时代变了！”
　　开玩笑！如果对面没有手榴弹，他一个人拿着武士刀，可以杀穿谢晋元的四百人。但他们有手榴弹，而手榴弹的爆炸，可以视为魔法伤害，而不是子弹类型的物理伤害。
　　“我并不知道这群人里面，谁是首领，你也不用向我科普他们身上的标记，代表什么军衔。看好了，我是怎么斩首对方的！”
　　源生说着，它靠近了四行仓库内的某个角落，那个角落，有三个国军士兵在休息。
　　它直接入侵了那三人的身体，在付出一部分的电量后，有两个人的心脏直接骤停了。
　　人类通过呼吸获取氧气，而氧气被红细胞通过心脏送往身体各处。
　　心脏骤停，意味着氧气供给出了问题。但是，出问题的人感觉到了窒息，却无法用大口呼吸解决问题。
　　于是，在痛苦的喘息中，那两个士兵面色狰狞的死了。
　　第三个士兵没死，他被电流刺激了一下，立马精神了。而睁开眼睛，他看到的第一眼，便是死相恐怖的两个同伴。
　　他发出了一声惊恐的叫声，源生的攻击虽然迟了，但没有落下，第三个士兵也开始体会到了那种可以呼吸却在窒息的感觉。
　　第三个士兵的死，引起了其他人的注意，因为死相恐怖，消息很快便传到谢晋元那里。
　　然后，源生顺藤摸瓜的找到了谢晋元……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第701节 第九十九章 你一堆，他一堆，谁也不吃亏

　　谢晋元以及他手下的四百人，已经做好了全部死在四行仓库的准备，他连遗书都写好了。
　　然而，视死如归，是谢晋元对战争的视死如归。作为军人，他认同自己会战死的命运。但他不认同，自己死于其他手段。
　　谢晋元第一时间并没有想到鬼怪作祟，作为一位在黄埔军校受过西式军事教育的人，他的第一猜想，是认为这些士兵遭到了暗杀。
　　为了确认这些士兵的死因，谢晋元直接剥开了死者的衣服。
　　死者没有去世多久，身体还有一些温热。
　　谢晋元翻看死者的身体，并和其他班长进行了多方检查。
　　然而，没有结果就是没有结果。谢晋元没有找到外伤，甚至连针孔也没有找到。
　　或许，这些死去的士兵受的是内伤。但是，他们这四百余人的部队，哪里有精通解剖的医生呢？
　　排除自杀，排除他杀中的外力杀伤，那么士兵的死，应该是通过吃喝产生的。
　　谢晋元问了一下三位死者的班长，并将和三位士兵比较亲近的其他人一一找过来询问了一下。
　　这件事，折腾了好长一段时间，所有人的精神都被折腾的累了。
　　而也就在这个时候，源生再次动了。还是上次的手法，直接杀掉两个，第三个等他叫出来，再杀掉。
　　第二波死者落在了谢晋元手上，这次，恐怖的氛围彻底扩散开来了。在认识到这是他杀后，这四百人的团队不再同心同德，而是按照地域，以老乡和老乡的关系分裂了开来。
　　谢晋元看在眼里，急在心里，他试图重新整顿队伍，其他打破地域之间的分裂，重新团结起来。
　　三天的同生同死起到了作用，分裂的队伍有些团结了起来。
　　正好，天色渐渐的亮了，太阳的光驱散了黑暗，但也让一夜紧张的部队陷入了深深的疲倦。
　　班长们看着士兵这样的状态，他们很怀疑，白天日军再次发起突袭，他们能不能顶住。
　　源生的两拨试探，试探出了四行仓库内，国军的所有干部的身份。
　　至此，源生结束了试探，它开始对不在他人视野里的干部进行了攻击。
　　这次攻击有些不一样，前两次攻击，源生只是让那些人的心脏因为电流骤停。
　　而这次，它是让被攻击者的全身都遭受高压电流。
　　尽管这样的攻击，也会让心脏骤停而死。但这种死法，死者根本就发不出声音，连制造声音的机会都没有了。
　　如果有人看过触电的视频，那他就会知道，真正致命的触电，在发生的一瞬间，你是无法反抗的。
　　想要获救，办法只有一个，就是在触电身亡之前，被人挑开身边的电源。
　　所有班长一个接着一个的，以无人知晓的方式逐渐死亡。
　　谢晋元虽然还没有被轮到，但晚上的事情，让他心里生出了一种对于未知未来的极大恐惧感。
　　这恐惧感迫使他动起来，他想要离开自己的位置，去巡视一下仓库所有区域的情况。
　　离开自己的位置，谢晋元和身边的几个人交代了一下，就动身了。
　　他走到了一处走廊拐角，这个拐角失去了其他人的注视。一开始，谢晋元还没觉得什么。
　　但很快，直觉……或者说灵感，灵感让他觉得自己周围有些危险。
　　谢晋元右手慢慢的摸向了枪套，眼睛则是四处观察着。
　　走廊有窗户，但这些窗户早就被各种杂物堵住了。谢晋元眼睛看向了窗户的杂物，如果走廊可以藏人，那也只有那些杂物那里会有人。
　　“没有？”走到一处杂物的视觉盲角，谢晋元皱着眉头的看着空无一人的地方。
　　他想松口气，毕竟这走廊真的算是安全了。
　　但是，也就在这个时候，他心中的紧张感徒然暴增，他身后有阴凉的微风吹过了他的脖子。
　　谢晋元握着手枪的右手手心有些微微发汗，他猛地一个转身，掏枪对准了身后。
　　什么都没有，那空无一物的空气，似乎在嘲笑谢晋元的胆小。
　　谢晋元自己也觉得自己太胆小了，他摇了摇头，将手枪准备收到枪套内，转身准备继续自己的任务。
　　然而，也就在这个时候，一条黑烟构成的大蛇，亮着两颗红色发光的眼睛，张开嘴巴对着谢晋元冲来。
　　这个距离，谢晋元根本没有余地反抗，他只感觉身体一麻，便扑通一声栽倒在了地上，手枪滑到了一米外。
　　“什么……东西？”谢晋元费力的思考着。
　　然后，他的心愿达成了，一条黑烟构成的大蛇，反重力的盘踞在天花板上，它伸下头部，用猩红色的眸子冷冰冰的注视着他。
　　“……”谢晋元无法理解源生是什么，或许，给他多一些思考的时间，他会给出答案。
　　但现在，电流让他的大脑剧烈疼痛，但他却无法通过嘴巴的肌肉，发出任何声音。
　　当鬼神远离人类的世界，人类可以用自己的勇气发出生命的赞歌。
　　但在这个世界，如谢晋元这般英雄人物，也只能充当操控鬼神者，警告人民群众“这就是反抗的代价”的工具。
　　这世间，有极少数的人想要成为谢晋元。
　　而想要成为源本信这样的，操弄鬼神，彰显自身权威的人，简直是数不胜数。
　　人人都想成为源本信，都想可以作威作福。然而，成为源本信，就真的可以作威作福吗？
　　一只白静的右手不合时宜的握住了源生的七寸，尽管源生是那般大，那手的主人是那样的小。
　　但是，任由源生如何挣扎，它就是逃脱不了手的控制。
　　“仙人……”源生想要开口求饶，但郑吒并没有给它继续开口的机会。正如源生，也没有给谢晋元求饶的机会一般。
　　在接触源生这个电灵的一瞬间，郑吒便通过基因锁得到了对方全部的记忆。
　　然后，凤凰之火无风自燃，源生连惨叫一声的机会都没有，就烧成了虚无。
　　日本……东京……源氏家族聚集地，源生的遗褪悄无声息的变成了一小撮粉末。
　　上海……四行仓库不远处，安静的源本信突然回头，他眼睛流着血泪，看着平田一郎求救道：“平田君……救我……”
　　话还没说完，和源生的遗褪一样，源本信也变成了一小撮白灰，落在了地上……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第702节 第一百章 死者苏生

　　因为源生的杀人事件，四行仓库内巡逻的士兵节奏紧凑了一些。很快，他们就发现了倒地的谢晋元以及站在谢晋元旁边的郑吒。
　　这些巡逻的士兵都是持枪的，在看到郑吒站着，谢晋元倒地的一刹那，他们自动脑补出了谢晋元被郑吒杀死的结论。
　　战斗开始了，巡逻的士兵对郑吒毫不留情的开了枪。
　　以郑吒现在的实力，哪怕他不使用凤凰之力进行对战，他的身体，也不是区区金属弹丸可以破坏的。
　　那些高速射出的子弹，在撞到郑吒身上的一瞬间，发出了金属和金属碰撞，才会发出的声音。
　　郑吒没有还手，被射击之余，他还出手替谢晋元挡了几发子弹。
　　枪声惊动了四行仓库内的所有人，也惊动了四行仓库外的日军。
　　不过，日军之中，平田一郎还在惊骇源本信的死，他惊疑不定，没有选择立刻出击。
　　郑吒公主抱的把谢晋元抱起，他一步一步的向着走廊口走去。
　　走廊口的巡逻士兵见自己的射击没有起到作用，他们还以为是子弹打空了。
　　他们准备起了第二波射击，随着火光乍现，金属子弹以更近的距离射向了郑吒。
　　这次，郑吒没有继续挨打，他口中含着一股真气，喷吐真气，打落了所有子弹。
　　郑吒的这一手让巡逻的士兵们惊恐至极，他们不约而同的退了一步。
　　同时刻，郑吒的动作也并没有结束，真气被郑吒扩散到了空气中，那些士兵一接触充斥着真气的空气，直接瘫倒在了地上。
　　一直以来，和郑吒不断战斗的对手，都是越来越强的。郑吒考虑的事情，从来都是怎么让自己的输出越来越给力。
　　至于控制敌人，不伤害敌人，郑吒没有想过。
　　刚刚的手段，是郑吒和源生这条蛇灵现学的。他利用自己细胞中快要退化的发电基因，直接从更高级的角度，给那些巡逻士兵的身体，发送了错误的神经信号。
　　或许，那些士兵的大脑，对身体发出的电信号是：紧张、战斗。
　　但郑吒拦截信号，并篡改了内容，改成了：放松、休息。
　　抱着谢晋元的郑吒走到了巡逻士兵身边，他居高临下的看着那三张惊恐的表情。
　　对此，郑吒摇了摇头，他走过他们身边，继续向着前方走去。
　　因为枪声，四行仓库内的士兵开始向这边冲来。和之前处理巡逻士兵们的手段一样，郑吒将那些人一一放倒了。
　　路上倒下的人越来越多，一些年纪比较大的士兵，叫停了其他年轻一些的士兵的攻击行为，他们开始戒备，而不是继续攻击。
　　他们不攻击，郑吒也就不还手。随着对峙不断进行着，郑吒附近的人开始越来越多。同时，郑吒也走到了他想去的地方。
　　郑吒想去的地方不是别处，正是几个小时前死掉的六个士兵的遗体的位置。
　　虽然现在是十月份，天气已经有些冷了，那些士兵的遗体不会很快臭掉。
　　但是，如果谢晋元找不出士兵死亡的原因，这些死者，还是会很快的被烧掉，防止尸体腐烂出现瘟疫。
　　将谢晋元和其他六位士兵的尸体放在一起，郑吒的手上突然出现了一本黄金质地的书本。
　　是太阳金经！郑吒翻开书本，咏读咒文，付出一部分的凤凰之力。
　　很快，伴随着一阵长长的吸气声，谢晋元以及其他六位死掉的士兵，全部活过来了。
　　虽然众人不知道郑吒对谢晋元做了什么，但看着其他六个死了的士兵活回来，他们很快便猜到，郑吒复活了已经死去的谢晋元。
　　恐惧，是谢晋元死之前唯一的情绪。复活之后，谢晋元仍然保留着这股情绪，他翻到地上，企图四处寻找自己丢掉的手枪。
　　郑吒把手枪倒着递了过去，谢晋元看到手枪，一把夺过，说了一声谢谢。
　　然后，他自己被自己的谢谢愣住了。
　　“你是……你是谁？”谢晋元认识自己的四百多人，况且，就算他不认识自己人，他也不认为，郑吒一副二十一世纪新中国城市青年的养尊处优模样，会是他的兵的模样。
　　这个时代，中国人大都是面黄肌瘦的。像郑吒这样的人，谢晋元从未见过。
　　“一个路过的。”郑吒打量了一下谢晋元的相貌，并如此说道。
　　在进入主神空间之前，郑吒在上海的公司工作。因为身处上海，所以他听说过四行仓库遗址，也去浏览了一番。
　　和照片里的谢晋元长的差不多，区别是，现在的谢晋元是他生命中的高光时刻，他的精气神都比照片里的他强多了。
　　现在的他更加疲倦，更加瘦弱，但他的眼睛里，却有一团火要冲出来。
　　郑吒堵住了大门，还说了一些莫名其妙的话。如果不是郑吒把手枪递给了他，如果不是门外挤着一堆他自己的兵，他说不准就要对郑吒动手了。
　　这里，就在谢晋元想要继续问些什么的时候，郑吒转身向着门外走去，门外的人一下子散开了，但又很快聚集到了门内的谢晋元身边。
　　六个死去的士兵活了回来，再加上其他士兵的口供，读过书，了解过逻辑的谢晋元，很快就明白，自己遭遇了什么。
　　尽管谢晋元读了许多书，但没有经历过破四旧，没有迷信科学常识的他，反而很快接受了郑吒如同仙人一般的设定。
　　这是中国几千年来，人民一直赖以生存的基础——朴素唯物主义。
　　只要实际存在，无论怎么反常识，人民都会承认存在的事实。
　　同时，因为并不了解郑吒，但依据郑吒表现出来的力量，他们给郑吒安置了一个非常笼统的设定——仙人，尽管他们自己也说不好仙人是什么。
　　郑吒给了谢晋元一些思考的时间，不出意外，谢晋元没过多久就来找他了。
　　谢晋元来找郑吒，是通过郑吒的行为察觉到了郑吒的好意。而其他士兵尽管也知道郑吒没有害他们的意思，但也还是不肯靠近拥有神秘力量的郑吒。
　　这大概就是读过书和没读过书的区别吧……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第703节 第一百零一章 支援前的回忆

　　仗义每多屠狗辈，负心多是读书人。
　　这句话说出了文人的反动特性，事实上，这句话说的的确没错。
　　从生理结构上来说，越是偏向于理性的人，就越容易接受新的知识。而理性，又更容易让人在困境下，做出利己的行为。
　　感性恰恰相反，因为会常常陷入自我感动中，感性人很容易会做出冲动的行为。这些行为从理性的角度判断，不是利于自己的行为。
　　最终，观察历史大势，身为文人诗客的明代诗人曹学佺说了这句话，点出了两个阶级在面对亡国的灾难前的反应。
　　当然，这样的评价很容易会被人误解，误解成读过书的人肯定会卖国，但曹学佺说的是“多”，而不是“必”。
　　屠狗辈和读书人的卖国行为，只有比例的多少差距，没有有无的性质区别。
　　一个小时前，在郑吒还没有来四行仓库救人前，他和嬴有一场讨论。
　　讨论的结果不是别的，正是这次复活队友以及度假休息的事宜。
　　嬴的意思是：我们在神鬼传奇世界已经搞了两次事情了，这次来神鬼，我们老老实实的复活队友、度假休息就行了，别参与其他事情。
　　嬴这是好意，毕竟，乱参与事情，这是要出大事的。比如说，之前中洲队在南美做的事情，就有两段时间线被绯红之王了。
　　被剪切走的时间被干了什么？嬴即便拥有信息全知者的能力，也无法看到事情的真相。
　　按照主神所说，一个简单的，对外干涉极其微小的能力，往往会有极高的能力极限。
　　以信息全知者这样的强化，尚且不能看透那事情的变化，她觉得他们在神鬼世界，还是老实一些比较好。
　　前三代嬴的失联和走散，让四代嬴对冥冥之中的命运极为忌惮。虽然信息全知者的能力让她观察周围，显得现在的她是如此安全。
　　但就像纯金一般，现有科技下，百分百纯度的黄金其存在本身就是不正常的。黄金的纯度可以无限接近百分之一百，却永远到不了百分百。
　　嬴不是一个人，来神鬼传奇世界的十一人里面，张杰、零点、霸王、朱雯、王侠五人，都是认同嬴的话的。
　　很奇怪是吧？零点是美国华裔、霸王是俄罗斯人，这俩人对东亚这片土地没有认同感，可以理解。
　　但是，张杰这位退役军人、王侠这位现役军人，他们怎么也反对呢？
　　军队应该是爱国主义氛围最浓烈的地方，但这样的地方，却出现了张杰和王侠这样的，看似冷漠的人。
　　二人真的是冷漠吗？倒也不是。如果主神永久回归现实的选项没有什么猫腻的话，他们回到现实世界，绝对是爱国者。
　　爱国是要成本的，而国在主神空间又不是一个国。如果所有恐怖片剧情发生在不同的地球上，那么他们光是援救，就要花费数之不清的精力。而精力，通常情况下代表奖励点。
　　在主神空间，主神是不可能让你变成爱国者的。因为许多人眼里的国家，在主神眼里，根本不能和人族这个概念相提并论。
　　嬴的中心思想是成本，而支持郑吒的齐藤一、张恒、罗甘道（陈永嘉弃权），他们的中心思想就三个字——意难平。
　　意难平终究只能意难平，嬴拿神鬼传奇的第三部——龙帝之墓举例子。
　　在九年后，也就是1946年，因为南美没有被美国割开了血管，反而被南美捅了一刀。
　　所以，神鬼世界的美国，并没有像其他世界那样，研制出核子武器。他们的资本，都集中在了魔法研究上。
　　魔法的力量让日本更加具有战争潜力，同时，也让中国的分裂力量更加强大。
　　日本在1946年如日中天，而不是濒临崩溃的边缘。这样的日本令人感到恐惧，也令人感到绝望。
　　然后，本来应该在其他时间线，发动西安事变的杨将军，没有了发动西安事变的机会，他还是将军，但却孤独的战斗了九年。
　　没有共产主义，想走资本主义却又不能喝别人的血，反而要被别人喝血，陷入永远不能工业化的困境，直到民族消亡。
　　杨将军九年前没有绝望，但在一手魔法一手工业的日本面前，九年后的杨将军绝望了。为了破开日本在中国的局面，他不惜一切代价，决定复活被妖魔化的始皇帝嬴政。
　　“即便是回到暴秦的时代也没有关系，最起码，这片土地上的人，不会因为他国不高兴，就要被杀死。”这是绝望后的杨将军的想法。
　　杨将军的绝望是对这个世界的绝望，资本加上魔法，形成了一面坚不可摧的堡垒。
　　魔法资本们根本不用搞出一套话术去忽悠普通人，它就告诉你，你就应该被榨干每一滴血，不服就打死。
　　短暂的存在于这个世界，郑吒他们即便意难平又能做什么呢？你花一年时间去改变脚下的这个国家，一年后，它又会打回原形了。
　　期间，你付出的一切，都打了水漂。
　　“终究是意难平啊！”郑吒记得，陈永嘉当时说了这样的话。而他的想法，和陈永嘉是一样的——意难平。
　　尽管二人的性格有些差别，但在这件事情上，陈永嘉久违的没有附和嬴。
　　当然，他也没有附和郑吒。说归说，陈永嘉并没有想得罪嬴的意思，他直接弃权，想要两头都不得罪。
　　众人只打算在这个世界呆上不到一个月，去掉北非到东亚的这八九天，剩下的时间众人也不是不给郑吒面子。
　　对于入侵上海的日军，几乎所有人都参加了这场战斗。
　　战斗的结果不用多说什么，这简直就是高级文明打低级文明一般，大部分在上海的日军，都被直接剿灭了。
　　四行仓库的日军，是最后一批上海的日军，由郑吒前来处理。郑吒虽然对上海日军的减少感到欣喜，但他同样也不看好这个国家的未来。
　　一个国家的未来，不是光靠没有入侵的敌人，就会变得更好的。
　　对于如何变好，没有中洲队的变好，郑吒感觉有些迷茫……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第710节 第一百零二章 昆仑玉虚宫不是遗迹

　　“嬴，这个神鬼传奇世界的中国，真的就没救了吗？”嬴拥有信息全知者能力，因此非常的博学。陈永嘉不太相信，对于博学的嬴而言，这个世界的中国是没救的。
　　“你可以开启基因锁三阶，模拟我的思维啊？有没有救，郑吒也应该想过这个问题。但为什么？他不动手呢？”扶着大船的扶手，嬴吹着凌晨的海风，看着前方淡淡的说道：“他也只是想着救一救四行仓库的那些人。”
　　“这个世界太神秘了！无论是第一次降临时，在埃及遇到的三幻神。
　　还是第二次降临时，中南美洲遇到的女娲。
　　再或者是第三次降临时，黄金面具创造的怪物。
　　这些无一不在说明，这个世界的神秘莫测。
　　郑吒不想动真格的，倒不是他害怕自己会遇到什么危险。他害怕队里的其他人会遇到危险，或者这片国土的人会遇到无法挽回的灾难。”
　　“嗯～～，看来郑吒有点脑子了。”嬴若有其事的点了点头。
　　“嬴！”陈永嘉无奈的喊了一声，他继续说道：“我和郑吒是一样的想法。我和他，都是我们那个世界的，中国政府成功教育出来的，被定义为社会主义接班人的人。
　　我们曾经迷茫过，也抱怨过，也怀疑过中国政府的教育是洗脑教育。但那些迷茫、抱怨、怀疑，并不会随着时间的推移变得越来越多，而是随着经历生与死的考验，从而变得坚定起来。
　　我想，你说过的“真”，大概就是这样的吧。
　　郑吒不知道你的能力，我知道。我知道你知道的远比你表现出来的，要多得多。帮帮我！如果你不帮我，那我就只能和郑吒一个想法了。”
　　“郑吒什么想法？”嬴语气淡漠的问道。
　　“郑吒有十几万奖励点，哪怕一天五十奖励点的消耗，他也能呆六年。而我，我能在这个世界呆十一年。
　　十一年的时间，没有社会主义，我也能造出一个社会主义社会。”陈永嘉坚定的说道。
　　“嗯？厉害的想法！在其他恐怖片世界，怎么没见你们这么愤青的想法呢？”嬴笑了笑，问道。
　　“那不是没机会嘛！也就这个世界，时间点刚刚好卡在二战前，让我有了一些非分之想。”
　　“……我并不是不认同你们的想法，实在是因为，你们的想法，会引出一些非常可怕的东西。
　　而那些东西，我们下一次来，或许不用害怕。但这次，我觉得我们还是安分一些比较好。”嬴这样解释道。
　　“果然，你是有办法的！”听嬴这样说，陈永嘉哪里还不知道嬴其实有改变这个世界的中国的办法。
　　“你不用试探我，你的想法对于我而言，都是直接写在脸上的。”
　　“我知道你能看见我的想法，但我不是看不见吗？我也会慌的呀！”陈永嘉笑了笑，紧接着问道：“办法是什么？”
　　“不能说！”嬴的话让陈永嘉一愣，紧接着，他就听见嬴继续说道：“但我可以写在你的手心上。”
　　“写吧！”陈永嘉向着嬴靠近了一些，他对她伸出了右手。
　　嬴用左手握住了陈永嘉的右手，然后用右手，在陈永嘉的手掌上写了起来。
　　陈永嘉从嬴那柔软稚嫩的手掌中，感受到了异性的区别。身体的香气，让他不由自主的想入非非。
　　当然，他也知道嬴会看到这些信息。所以，在她看向他之前，他赶紧开基因锁控制起了身体，思维快速转向了写字的事。
　　开始的时候，陈永嘉得到写下的内容，露出了思索的表情。但等嬴写完，陈永嘉直接露出了匪夷所思的表情。
　　“这是什么办法啊！？”
　　“这就是办法……”
　　“我知道这是你的办法，但你这也太……离谱了。”陈永嘉感觉大脑遭受了重击。
　　“你一时间接受不了，主要是因为教科书的先入为主问题。
　　实际上，随着考古行动挖掘出了那个时代的更多信息，你这样的人，更多的应该会是去认同。”
　　“认同吗？”陈永嘉迟疑的想了想，破罐子破摔道：“罢了！管他什么常识不常识的，只要办法好用就行。说吧，我应该怎么办？”
　　“要等，要有耐心，我希望你可以等到九年后，再来执行这个行动。”嬴这样建议着。
　　“还是等？究竟为什么等？”陈永嘉对嬴所说的等待非常疑惑。
　　“如果我们要强行推进这个计划，基因锁四阶中度过心魔的人，少于四人是行不通的。
　　下次我们过来，带上楚轩他们，才有成功的希望。”
　　“原来是这样啊！”陈永嘉明白了，原来他们还是太弱了啊！
　　“虽然你这么说，但我还是有些不甘心。”陈永嘉如此说道。
　　“我知道，你如果真想在这片土地上传播自己的思想，那就只能按照我的办法来。
　　而在九年后，开启我们的计划前，这段时间你们也不是没事做。”
　　“准备工作吗？”陈永嘉察觉到了嬴的言外之意。
　　“嗯，这个世界存在过非常辉煌的文明，还不止一个。
　　文明会进步，也会倒退。越是强大的文明，倒退之后，衰败的时间也就越长。
　　比如说宋末的时代，偏安的宋的灭亡只是让中国落入了几十年的外族统治。
　　而完整的明的灭亡，却是让外族统治了几百年。
　　至于工业时代，核战的爆发，可以让所有国家在下一次世界大战中，只能用木棍和石头打仗。
　　这个世界存在许多神奇的遗迹，那些遗迹都是上古文明退步后留下来的残骸。
　　比如说，埃及的哈姆纳塔，就是上古的埃及文明留下来的遗迹，伊雅凭借遗迹的力量，能轻松的成为一位大魔法师。
　　而这种级别的遗迹，一共有九处……”
　　“等等，我记得过去的你说过，超古代文明遗迹好像有十处吧！”陈永嘉想了想，问道。
　　“只有九处！”嬴看着陈永嘉，她认真的说道：“这片国土根本就没有遗迹，你明白吗？因为不是遗迹，所以很危险的。”
　　陈永嘉终于明白了嬴的意思，一代嬴所说的昆仑玉虚宫遗迹并不是遗迹，那里面有文明。
　　而且，那个文明很有可能控制着神鬼世界的一切。
　　郑吒对中国的大范围干涉，绝对会引起昆仑玉虚宫的反应，这似乎是嬴极力阻止他们干涉这个世界的原因。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第711节 第一百零三章 离开四行仓库

　　“郑仙人，多谢搭救！”谢晋元来到了郑吒身边，非常干脆的，他对着郑吒跪了下来。
　　谢晋元的声音，打断了郑吒看向远方而产生的回忆和思考。他看着谢晋元跪下的动作，下意识想要把他提起来，但这个动作开了个头，郑吒自己先停住了。
　　看到别人对他下跪，下意识感觉不自在，那是郑吒心中人人平等这一想法在作祟。
　　而坦然面对谢晋元的跪礼，倒不是郑吒喜欢别人跪他。而是郑吒想着，父母对子女的恩情有两种。一种是生恩，一种是养恩。
　　郑吒在谢晋元死后复活他，从恩情的角度来说，算是拥有了半个父母的恩情。区区一跪，倒也没什么。
　　“起来吧！”虚手一抬，郑吒直接隔空扶起了谢晋元。因为基因锁三阶的力量，郑吒可以看透谢晋元的想法。
　　这里，郑吒说道：“我救你，可不是顺手为之，而是有目的的。”
　　郑吒已经展现出了死者苏生的能力，现在一手隔空取物，谢晋元也不觉得有多么吃惊。
　　“仙人请说，只要仙人能把我另外几个弟兄也给活过来，我们二五四团全体官兵任凭差遣！”
　　源生在第三次杀戮中杀掉了二五四团里的连长和排长们，因为死者多是比较分散，所以郑吒暂时只是救了谢晋元一个，顺带还救了第一波以及第二波杀戮的死者。
　　“第一，你不用仙人仙人的喊我。看你应该是读过书的，叫我一声先生吧！
　　第二，我要去南京。但南京在哪里，我不知道怎么走。所以，我要你们带我去。”
　　“就……就这样吗？”谢晋元愣了一下，他实在是没想到，郑吒的要求这么简单。
　　“这只是我现在想要的，你不会以为，救命之恩光是这两件事就可以还清恩情吧！”郑吒如此说道。
　　“确实，正好上头也下了命令……那郑仙……先生，我们等到了夜里，就一起离开。届时，离开上海后，我们带着先生去南京。”
　　“夜里？何必那么麻烦，今天有个好太阳，你们收拾收拾东西，就现在吧！”郑吒催促道。
　　“……现在？”谢晋元眨了眨眼睛，他确定自己没听错。
　　之后，谢晋元点了点头道：“好的，那就按郑先生的意思办了。”
　　语毕，谢晋元没有丝毫拖泥带水的意思，他很快将死去的排长和连长们送了上来。
　　如法炮制，郑吒使用太阳金经复活了那些普通人。紧接着，部队系统恢复正常的二五四团，从上到下开始运转了起来。
　　郑吒在来到主神空间前，就有小白脸的风格。随着一路上兑换强化的高歌猛进，郑吒的气质也慢慢的变得充实了起来，少了小白脸的虚浮味道，多了伟丈夫的强悍气息。
　　每个忙来忙去的士兵或军官，在经过郑吒附近的时候，他们都会放慢脚步，偷偷的看着郑吒。
　　对此，郑吒也不是非常在意，看也就看了。
　　有最高长官——谢晋元，有中层军官——连长和排长们，有基层军官——班长们，随着军队里的领导班子的不断运转，整个二五四团有条不紊的运转了起来。
　　四百人，半个小时不到，他们便收拾好了自己要携带的东西。
　　“郑先生，我们准备好了。”谢晋元报告道。
　　“准备好就带路吧！”郑吒轻描淡写的说着，他跟着谢晋元来到了四行仓库的一层。
　　一层的门洞口，已经被各种麻袋堆砌好了，只留出很少的空隙，让人来进行狙击。
　　这些洞口，谢晋元本想招呼士兵一起搬走的。但哪想到，郑吒随手一挥，麻袋就滚到了两边，给众人让出了一条路。
　　“带路……”郑吒如此说道。
　　对此，谢晋元和其他连长们点了点头，他率先走在了外面。
　　郑吒看了一眼带头的谢晋元，也跟着他走了出去。
　　谢晋元虽然没有回头，但也听见了郑吒的脚步声。这里，他有些忐忑的心镇定了下来。
　　二五四团的士兵一个接着一个的跑出四行仓库，他们在连长们的带领下，向着英租界跑去。
　　日军对未知的恐惧，仅传达到平田一郎这里。他手下的军官们在连攻四行仓库未果后，早就憋了一肚子气。
　　现在，看到谢晋元他们自己跑出来，想要逃走，他们立刻发动了传统艺能——下克上。
　　四行仓库的日军们没有经过平田一郎的指挥，便率先对二五四团发动了攻击。
　　如果没有郑吒，这次攻击造成了四行仓库的陷落，日军的胜利。按照潜规则，这些没有经过命令，擅自行动的日军，是不会被指责的。
　　当然，没有郑吒，谢晋元也不敢这样做。
　　子弹、轻量级的炮弹，数之不清的杀伤性武器划破空气，向着四行仓库附近的人倾泻下来。
　　日军使用的武器是著名的三八大盖，子弹初速能有七百多米，比声音的速度快两倍多。
　　站在郑吒身边，谢晋元为队伍垫着后。其中，他利用郑吒跟着他的做法，企图让郑吒间接保护队伍的屁股。
　　事实上，谢晋元赌对了。在谢晋元都没发现什么的情况下，郑吒抬起了右手，他拿着太阳金经使用了其中一个魔法。
　　…
　　咒术——神风护罩•大气之力！
　　…
　　无形的力量以郑吒为中心开始扩散，那些超音速的子弹和炮弹，在进入神风护罩中后，立马失去了原先的动能。
　　不仅如此，它们还按照原先的轨迹弹射了回去。
　　这一切都只发生在一瞬间，从谢晋元的视角来看，郑吒身上扩散出去一层微光后，那些子弹以及炮弹出膛的声音，带来的不是二五四团被袭击，而是对面阵营日军的轰炸以及惨叫。
　　谢晋元根本不明白发生了什么，战斗就已经结束了。所有开了枪炮的士兵，都遭受了致命的打击。
　　如果郑吒不趁胜追击，这些士兵的士官们，在后面会被按照武士道精神，被强迫着切腹谢罪。
　　郑吒算是个好人，但也不是无底线的好。利用精神力化的凤凰之力窥探日军阵地的情况，郑吒发现，对面的军人居然不足一成是没做过战争之外的坏事的。
　　想了想，郑吒觉得，那些做了战争之外的坏事的人的性命，可不能这样简单放过了。
　　于是……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第712节 第一百零四章 武士——平田一郎

　　郑吒这一代人生活的中国，是干日超美，将要完成伟大复兴使命的中国的时代。
　　因为强大并富裕，所以郑吒这一代人可以用平常心去看待七八十年前，日本入侵中国的历史。
　　确实，无数证据已经表明了，日本曾经在中国做下了什么。
　　而具有国家主人翁意识以及大复仇意识的人在看到这段历史后，第一反应是杀回来。
　　走的极端一些，比日军还极端的想法是，怎么把日本这个国家，从地图上毁灭掉。
　　首先，这里要理清两个概念，日本和日本岛是两个事物。
　　一个是人与人共同创造的国家概念，一个是地球通过地壳运动产生的陆地资源。
　　前者属于日本人，后者属于地球。
　　其次，还要理清昭和时代的日本人和昭和后面时代的日本人的概念。
　　前者是侵略中国的元凶，没什么好说的。而后者享受了战争红利，却并没有做什么杀人的事情。
　　最后，还要理清昭和时代中，上层日本人以及下层日本人的概念。
　　前者夺走了后者的一切，并不断镇压后者。后者为了得到生活的一切，不得不将目光转向中国。
　　可惜，从中国得到的越多，失去的也就越多。小富裕家庭的下级军官打完仗回家一看，家里人都被压榨死了，只留一间空屋子也并不稀奇。
　　整个国家被军国主义绑架了，即便后来军国主义破产，下层日本人民的生活也并没有变好。
　　讽刺的是，在对待日本下层人民上，驻日美军要比日本高层好得多。在驻军前期，工人欠薪这样的事情，工人是得不到补偿的，也就美军帮他们讨回了薪水。
　　郑吒不是法西斯日军，看到日本人就想杀掉。郑吒也不是纳粹德国，想对日本进行民族大屠杀。
　　郑吒不可能把自己的境界拉到和敌人相同的水准，面对日军阵地的那些受伤的没受伤的日军，他瞥了一眼旁边的苏州河。
　　…
　　水龙，水属性，水元素一族，法力总量八颗星。
　　…
　　利用太阳金经的法术，郑吒借助苏州河的河水掀起了一阵惊涛骇浪，直接淹没了日军的阵地。
　　在常人无法观察的视角中，水龙修长而和清水一个质地的身躯，缠住了那些没有受伤的，有罪的日军的身体。
　　因为无法反抗水龙的力量，普通的士兵挣扎不了不久，就直接溺水了。
　　受伤了的士兵，落入水中直接就是死路一条。哪怕被人救起来，也逃不过伤口溃烂产生的感染。
　　只有那些没做过坏事，只是被迫参与战争的士兵活了下来。
　　当然，这次他们是活了下来。如果下次他们再遇到郑吒，那绝对没有活路可走。
　　作恶多端，但没有死的人只有一位，那便是拥有上三家——武士身份的平田一郎。
　　武士一说源于中国，属于家臣类型的职业。这类职业，在封建时代最为鼎盛。但随着中国的大一统事业不断进行，中央集权使得武士这一职业失去了意义。
　　日本继承了中国已经淘汰的武士制度，因为魔法的关系，武士拥有独属于自身的特殊魔法。
　　这类魔法的能源源于身体，最终成品是可以支配一定的自然之力。
　　这自然之力说着神秘，其实也算不得什么。举个例子，一根羽毛会慢慢的落在地上。
　　武士参悟羽毛的原理，利用身体里的能力，也可以做到羽落。
　　子弹出膛有多快，武士也就可以劈出多快的刀。
　　人类原本可以做到的，比如用刀劈砍东西，这是身体能量的运用技术。羽毛落下的原理是羽毛的能力，是不属于人体的能力，这是自然之力。
　　二者的差别在此，而用意志统合身体能量，然后去支配自然能量的道，是武士之道的精髓。
　　反过来，用意志统合自然能量，然后去支配身体能量的道，是力士之道的精髓。
　　前者势大，将后者斥为下流。但风水轮流转，下流上流，哪里又分的清楚呢？
　　平田一郎和那些没出师的武士不一样，他已经沟通到了自然之力，掌握了除开人类能力之外的一些其他技艺。
　　断水斩，也就是一剑劈开水流的剑术。这种剑术不是自然之术，而是身体之术。
　　在水龙突袭日军阵地的时候，平田一郎凭借拿的出手的剑术，劈开水流，成功的躲过了水龙的袭击。
　　当然，躲过这次袭击，并没有让平田一郎变得安全。
　　相反，他引起了精灵——水龙的关注，变得更危险了。
　　踩水之术是水蜘蛛一族的秘术，在传统的日本魔法界，上下流六种职业的那些魔法家族们，每个家族通常情况下只会守着一到两种秘术吃魔法的饭。
　　但随着魔法工业化的展开，更多的年轻人可以凭借自己的天赋学到更多的术了。
　　踩水之术源于水蜘蛛一族的先祖，对水黾这种昆虫的观察。观察的结果是，水蜘蛛一族的魔法师领悟了踩水之术，掌握了水面的张力。
　　然后，和水蜘蛛一族没有半点血统关联，但也属于魔法师家族的平田一郎学会了这个术。
　　现在，他举着银亮的刀，站在苏州河的水面上，注视着显现出水龙身躯的水龙。
　　河边，不仅仅是二五四团的普通人看到了这一切，停下来了。
　　河对岸的英租界，那里的三教九流人士，也目睹着这样一场即将开启的魔法对决。
　　平田一郎很自信，但也不自信。
　　他的自信源于自己在日本的时候，一贯的比同龄人强大的优秀。日本不是没有比他强的人，但那些人，年纪辈分比较大，无论输赢，动手就亏了。
　　所以，平田一郎登顶之后，就没怎么和人动过手，哪怕是在中国，也是这样。
　　他的不自信源于源本信的死，源本信是在阴阳师界和他拥有相同名气的青年，他的名气在武士界。
　　源本信的惨状，让他意识到中国军队有强者。
　　而后，返回的炮击加上水流的冲击，这无一不是在证明着，他可能遇到了中国特有的魔法师——修仙者……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第713节 第一百零五章 精灵——水龙

　　日本传统的魔法师，通常情况下只会修炼一到两种技艺。
　　工业时代，魔法技艺得到了解放，科学思维让技艺变得更加容易修炼了。但即便如此，大部分人掌握的术，也就是五六种。
　　不是没有人想要得到更多术，但实在是没有人有那么多时间去修炼更多的术了。技艺不是懂了就会了，理解和掌握之间，差了许多距离，需要用时间去填补。
　　平田一郎听说过修仙者的传说，那是中国特有的一种魔法职业。
　　这种职业初期的时候非常弱小，任何同级别的武士，都能杀死他。
　　但是，他们掌握了延长寿命的秘药。利用这种秘药，他们可以不断积累自己的术。
　　一种术代表一种理，随着术掌握的越来越多。修仙者对于形成术的现象的法，便有了总结和思考。
　　术的巅峰，是地煞七十二术，涵盖了生活的无数个方面。以此为基础升华出来的法，那拥有术无法对抗的力量，这种力量逐渐形成了天罡三十六法体系。
　　法之上的境界是道，那是真正的仙人境界了。
　　平田一郎看到这里的时候，并不认为掌握所有法的仙人是存在的。他觉得，掌握所有法，那只是见识过许多法的修行者的一种妄想。
　　现实是什么？现实是，别说道的踪迹，就是掌握法的魔法师，平田一郎也没有见过。
　　说魔法师魔法师的，这个末法时代，哪还有人掌握了法啊！那些自称魔法师的个体，其实都只是掌握了术的魔术师。
　　这是魔术师的时代，魔法师已经绝迹了，平田一郎一直是这么认为的。
　　然而，直到这一刻郑吒的出现，水龙的威势让平田一郎意识到，自己的想法才是妄想。
　　地煞七十二术不是说地煞有七十二种术，天罡三十六法也不是说天罡有三十六种法。
　　天罡地煞是计数单位，和0123456789没有区别。
　　一个天罡代表36，一个地煞代表72。
　　地煞七十二术也不是真的只有七十二种术。与其说是七十二种术，不如说是七十二类术。
　　同样是吐火，口中吐出一条十米长的火蛇，你可以称呼它为火蛇之术。口中吐出一条百米长的火龙，你可以称呼它为火龙之术。
　　但无论是火龙还是火蛇，二者的本质是一样的，都被归类到了七十二术之一的吐焰之术中。
　　所有术都是七十二类术的分支，平田一郎没有意识到，日本所有武士职业的魔术师们使用的剑术，归根究底来源于斩妖之术。
　　斩妖之术的本质是，将能量注入武器中，填补武器内部分子间的空隙，从而让武器的强度大幅度提升。
　　紧接着，利用压强的原理，并提升身体内能挥动武器，劈开那些妖魔鬼怪，甚至是神仙的强大躯体。
　　什么北辰一刀流、镜心明智流、直心影流、大石神影流之类的剑道流派，都是以斩妖之术为基础搞出来的剑技流派（技比术再低一级）。
　　郑吒已经看穿了平田一郎的术，他甚至已经看到了平田一郎在几个回合后会死去。
　　平田一郎的斩妖之术算不得什么，论斩妖之术，詹兰随手操控法器的手法，都算是斩妖之术的延伸。
　　郑吒看了平田一郎一眼，就失去兴趣了。
　　当然，郑吒失去了兴趣，不代表吃瓜群众也失去了兴趣。
　　对于吃瓜群众来说，现在展现在他们面前的，是活生生的神秘现象，是异人之战。
　　平田一郎在日本魔术界的青年中，算是有为的。但是，他的剑术一开始其实就已经错了。
　　这份错，不是平田一郎的错。而是经历了数千年的变迁，已经面目全非的斩妖之术的错。
　　正版的斩妖之术，是一套理论非常完善的斩妖剑之术。哪怕是一把木剑，通过斩妖之术的修炼，木剑的物理强度，也会比钢铁还要硬。
　　同时，练剑也练人，剑的强度因为术而越来越高，挥剑人的力道因为术而越来越大。
　　二者都有阀值，人无法超越理论上的最高数据。而木剑，也无法劈开比原子小的东西。
　　平田一郎通过平氏武道从身体里提取内能，这内能有极少一部分用在了维持水蜘蛛之术上。而大部分内能，在维持平田一郎高机动性的状态。
　　看着威势的水龙，平田一郎先动了，他在水面上飞快掠过，因为内能而泛着红光的剑刃，只在普通人的视角中留下一道红色的华丽拉光。
　　看过水黾行动的人都知道，水黾在水上移动，靠的是水面张力，只要掌握诀窍轻轻一点，水黾就能爆发出极快的速度。
　　平田一郎现在用的就是这个原理，尽管比站在平地上费了一些力气。但动起来就知道，站在水面上其实是省力的。动的越多，省的越多。
　　红色的拉光划过水龙的身躯，水龙的能量躯体被武士刀切开，瞬间失去了控制，它重新变成普通的水落回了河面。
　　郑吒、水龙、平田一郎是三点一线的，平田一郎这一刀已经让自己距离郑吒特别近了。
　　于是，一不做二不休，平田一郎对着水面一踩，他跳出河面，凌空对着郑吒举刀一劈。
　　二五四团的士兵被平田一郎的举动吓到了，他们怎么也没有想到，平田一郎已经冲到他们面前了。
　　此时，二五四团想要反击已经慢了。所幸，水龙并没有落败。
　　水龙虽然有龙字，但却不是龙族，而是水元素一族。
　　元素一族有一个非常有趣的设定，除非能量耗尽，它们可以一直战斗下去。
　　于是，水面上突然伸出了许多水做的触须，那些触须向着平田一郎射去。
　　平田察觉到了身后的攻击，他微微思量便意识到，自己在杀到郑吒面前之前，肯定要被触须打中。
　　于是，舍弃了对郑吒的攻击，平田半空扭转身体，侧向避开了触须。
　　“咚！”坚硬的河道被打出了一个洞。
　　于是，所有人都看到，水一样的触须，展现出了比石头还要硬的强度。
　　“咚咚咚……！”大量的触须因为平田的闪避而不断跟随，这附近的河道遭到了破坏性打击。
　　明枪易躲，暗箭难防。
　　平田避开了所有看得见的攻击，当他再次踩水，将脚掌和水面相接触的时候，一条水鞭扯住了他的脚踝，直接将他扯到天上，并往下重重的一摔……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第714节 第一百零六章 英租界

　　羽落之术！
　　当脚踝被水鞭抓住，要被抽到地上的时候，平田一郎发动了他仅有的三个术的一个。
　　平田的术不多，他大部分的时间用在了剑术上，这个术让平田一郎的重量大幅度降低。
　　同时，移动过程中产生的阻力，消磨掉了平田一郎身上为数不多的势能。
　　羽毛被摔在地上，并不会被摔碎。因为比起摔的力量，羽毛本身的强度在保护它。
　　平田躲过了“摔”的攻击，他挥刀斩断了水鞭。
　　普通攻击是斩不断水鞭的，因为能量依旧在水鞭中循环，所谓抽刀断水水更流便是如此。
　　然而，平田的剑是斩妖的剑，剑上的能量打乱了水鞭的能量，达到了可以切开的结果。
　　重新来到地面，平田已经不想再去河上了，看着河面上不断升起，体型却比刚才还要大的水龙，平田的眼角抽搐了一下。
　　“这不是术！”平田一郎重新审视起了水龙。现在，他终于明白了，水龙存在本身，并不是因为水龙之术，而是因为有一个水龙的灵在操纵一切。
　　“他不是巫师，是阴阳师！”根据水龙精灵，平田一郎下意识的重新下了判断。
　　巫师就是巫女职业，只不过郑吒是男的，所以是巫师的说法。
　　巫师重法术，轻鬼神。在日本这样的超稳定社会，鬼神注定会积累很多的力量。
　　于是，在日本，重鬼神的阴阳师比巫女强势。
　　郑吒是阴阳师类型的修仙者，而阴阳师比巫师的身份更强，这一切都是平田一郎自己的判断。
　　面对一位掌握着强大的水龙之灵的强大阴阳师，平田一郎突然明白了，他明白源本信为什么会死了，蛇灵怎么斗得过龙灵呢？
　　想到这里，平田一郎突然生出了后悔的心思，他为什么要和郑吒打呢？一开始就战略撤退，或许是可以撤退掉的。
　　“或许现在也不迟……”想了想自己拥有的那几个术，平田一郎想到就做，他直接转身准备逃跑。
　　平田一郎的动作激起了水龙的猎杀心思，无论是猫狗也好，还是人类也罢，其实都隐藏着自己的猎杀本能。
　　现在，平田一郎的后背激发了水龙的狩猎本能，它卷曲尾巴，用力一弹，使出了鳄鱼出水的巧劲。
　　霎时间，龙头有三米高的巨大水龙冲出水面，一头撞在了平田一郎的位置。
　　平田一郎已经察觉到了水龙的动静，他在水龙撞击之前，用力跳了一下，然后在半空中直接释放出了羽落术，准备滑翔飞走。
　　水龙一击不中，龙背顿时生出了许多水刺，这些水刺就像下雨一样，向着半空中的平田射去。
　　半空中，平田施展平田家族的剑法，泛着红光的武士刀一剑一剑的劈开了水刺。
　　期间，借助水刺的力量，平田越飘越远，似乎真的要跑掉了。
　　然而，在郑吒看来，平田的死期到了。
　　大量的水刺被水龙射到了平田的斜上方，那些水刺没有散开，而是在半空中汇聚，重新变成了一条水龙。
　　紧接着，猝不及防，水龙咬住了平田，一头向着地面扎去。
　　“咚！！”随着一声巨响，二五四团的士兵都能感觉地面震了一下。
　　远处，日军的阵地，水龙的落点位置，全身骨头断裂的平田一郎正躺在一个小水坑中，不知生死。
　　下一刻，小水坑里水花骤动，水构成的水刀切过平田一郎的脖子，终结了他的性命。
　　“走吧！”自看了一眼后就没有再看战斗的郑吒开口了，他头也不回的向着队伍的最前方走去。
　　谢晋元还沉浸在水龙上天，水龙落地的图景中。他只觉得，这一幕像极了易经里描述的飞龙在天以及亢龙有悔之势。
　　“这就是仙人吗？”
　　对于郑吒的招呼，他一时间没有反应过来，等他反应过来后，郑吒已经走开四五米了，谢晋元立马跟了上去。
　　谢晋元有很多问题想问郑吒，不仅是谢晋元，团里的其他军官和士兵也有许多疑问。但那些疑问，他们都没有胆子问出口。
　　四行仓库和英租界隔着一条叫做苏州河的河，郑吒站在桥头，回头看向谢晋元，说道：“指路吧！”
　　谢晋元本来不想走英租界的，但他毕竟不知道上海的日军已经完蛋了，而英租界之前有许诺可以收留他们。
　　于是，谢晋元通过苏州河的桥，来到了英租界的地块。
　　在某个时空，谢晋元坚守四行仓库完成胜利后，因为被困英租界，加上日军的悬赏，谢晋元一直没有离开这里。
　　孤军四年，多次劝降无果，谢晋元终于死于暗杀。
　　郑吒是知道这个结果的，他打着指路的引子，让二五四团拥簇着他向着南京进发。
　　要经过英租界，英租界就不可能把这四百余人当做不存在。对于这四百人，英租界的当权者自然是相当忌惮的。
　　没过多久，当权者便对二五四团的人发出了通告，要他们上缴武器。
　　郑吒并没有插手这一过程，他看着二五四团拒绝要求，和英租界的军队形成了对峙。
　　当对峙出现，郑吒也开口说话了。他倒没有说些什么别的东西，只是让谢晋元赶紧带他去南京。
　　原本，英租界为难二五四团，主要是因为日军的威胁。而现在，日军在哪里呢？日军被活动起来的中洲队干掉了。
　　没有威胁，但英军还是做出了这样的行为。这主要是因为水龙和平田的战斗，让英租界的当权者感到了恐惧。
　　这恐惧是对神秘力量的恐惧，它让英租界的当权者做出了错误的判断。他们认为，水龙仅仅是一种魔法武器。
　　淞沪会战都没使用过的武器，现在用了。很显然，这件武器要启动需要不少的要求。
　　正好，通过套话之类的行为，英租界知道了太阳金经的事情。
　　他们一致认为，太阳金经这件武器，应该由英国政府控制。
　　这次军事对峙，是一次试探。如果二五四团直接上缴了武器，那他们就要对保管金经的郑吒动手了。
　　可惜，二五四团没有给英军找死的机会。
　　因为二五四团的强硬反应，国军高层来做说客了，这是第二波试探，英军试探出了国军高层也没有什么底气。
　　为了迎合英军的要求，国军高层说服了谢晋元，也见到了郑吒。当然，郑吒没有搭理他。
　　而谢晋元，他也不是没有要求的，为了报答郑吒，他决意要离开英租界。
　　他希望自己在英租界上缴的武器，离开英租界后可以还给他们。
　　英租界答应了，但随即便是一波翻脸……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第715节 第一百零七章 郑吒，用心发电

　　从咒怨里，郑吒可以轻松拷贝九字真言这一行为可以看出，郑吒的模仿能力还是挺强的。
　　郑吒会咒怨里的佛法、会詹兰的法术、会张杰的精神力攻击、会枪械射击、会近战械斗、会古埃及魔法，简而言之，郑吒是一个非常博学的人。
　　当然，这样的博学郑吒本人并不引以为傲。那些杂七杂八的技能，都是郑吒为了方便自己的生活而学习的。
　　战斗方面，郑吒基因锁四阶初一开，凤凰之力一动，谁能挡我！
　　地煞七十二术——通幽，一门可以和鬼神交流的法术。郑吒利用这门詹兰那里学来的法术，和英租界内的鬼交谈着。
　　在电气时代来临之前，鬼这种微电子生命和人类这种富电子生命的距离，其实蛮近的。
　　自颛顼绝地天通，人神两分之后，人类就很难和鬼神直接见面了。
　　尽管如此，很难见面也不是不能见面，只要付出一些手段，见鬼还是可以办得到的。
　　鬼是一种无法脱离人类社会而存在的生命，作为人类死后，大脑脑电波残留下来的余响，鬼必须经常补充电力才能活下来。
　　人类从糖类物质中得到能量，而糖类物质释放能量的过程，就是糖类氧化，放出电子的过程。
　　鬼没有办法像人一样充电，所以鬼必须依赖人存活。
　　所谓吸取精气，其实就是在吸收你身体里释放出的热量。这热量在以前的人看来，还有阳气一说。
　　电气时代之前，鬼只能依附人存活。电气时代之后，无处不在的电，让鬼比人提前进入了共产主义社会。
　　不！与其说是共产主义社会，那不如说是乌托邦社会。
　　毕竟，共产主义社会的精髓是多劳多得，少劳少得。而电气时代，鬼的食物——电几乎无处不在，还不用劳动获取。
　　鬼是怕人的，人类在普通的鬼看来，就是一个烧红的碳，你敢摸一下，魂都给你烫没了。
　　鬼怕人是应该的，毕竟人这种生命，还有一个恐怖直立猿的斜杠身份。
　　鬼神用许多例子证明了一个事实，一旦鬼神对人类的危害程度达到一定的标准，国家意志就会派遣军队来伐山破庙。
　　什么神通，在军队面前都不值一提。能捅死人的刀剑，也能捅死鬼。
　　当然，人被刀剑捅死，是因为失血过多而死。而鬼神被刀剑捅死，那是失电过多而死，金属导电。
　　一波又一波，一代又一代，在中原大地这片神奇的土地上，中国人不仅驯服了马、牛、羊、猪、狗、鸡等六畜，稻、黍、稷、麦、菽等五谷，连鬼这种生命也被驯服了。
　　有句话怎么说来着？有钱能使鬼推磨，鬼也是大中华生态圈的一部分。
　　在中国这个成熟且被迫温顺的鬼神社会，身为人，学会一些道法，能找鬼办事，生活可以方便许多。
　　不要期望鬼拿电力可以给你洗衣做饭，干杂活。鬼要是有这样的能力，早就是鬼王了。而鬼要是变成了鬼王，早叫人收了当家电了，还能轮到你？
　　鬼最大的作用，就是充当耳目打听消息。毕竟鬼的能耗实在是太小了，再加上鬼可以自由的变大变小，不当耳目当什么。
　　当然，作为负熵，鬼在的地方，气温多多少少有些低，适合做成空调。但鬼空调也不能多吹，多吹之后，人会得一系列的空调病。
　　以上对于鬼的认知，郑吒来源于嬴。
　　此刻，和郑吒交谈做交易的鬼，从鬼的视角来看，那看起来像是一个普通的中国农民。
　　这个中国农民是日军侵华期间，在上海附近的农村杀死的。被杀的恐惧和痛苦，让他久久不能平息，以至于出现了鬼。
　　理论上，这个中国农民已经死了，鬼只是那个农民吐出的一口痰一样的存在，和中国农民本身，并没有非常深的联系。
　　普通人意识中的，鬼是生人的第二次生命，这个逻辑其实是不成立的。就像许多人认为，自己孩子是自己的替身，没有自己的想法一样。
　　这个农民鬼不是一个鬼，他的老婆以及三子二女，都跟在他身边。
　　虽然生前他们都知道彼此是谁，但死后，非常反人性的是，死后的鬼不受身体激素影响，并不会把生前的血亲当做自己的亲人。
　　他们之所以还在一起，是因为生前相处的信息让他们下意识因为熟悉而聚在一起。
　　绝大部分的鬼处于上述阶段，即懵懂的阶段。
　　农民鬼充的电多一些，尽管能级低，但因为是四维生命，他从过去得到了更多的记忆信息，拥有了更多的人性。
　　这些人性变成了农民鬼的发展资本，郑吒通过语言（鬼的资本之一），雇佣了农民鬼，让他用每天多少粒米的价格，变成了郑吒的耳目。
　　鬼神社会是电力——货币体系，尽管他们要米，但他们要的也不是米，鬼是不能吃米的。
　　天地银行上的钱为什么在工业时代膨胀的那么厉害？根据经济学原理，货币是一般等价物的概念。
　　在用米做一般等价物的时候，受限于人类产出米的极限，人体生产的电，也是有限的。
　　工业化增加的粮食，增加不了几倍的鬼神货币。真正让天地银行大肆超发货币，但鬼神社会却一直没有通货膨胀的原因在于——人类政府建设了越来越多的发电装置。
　　什么水电、火电、风电，都是小意思，核电的电，在新时代的鬼看来，吃起来才够劲爆。
　　就在英租界打郑吒主意的时候，郑吒也在打英租界的主意。
　　凤凰之力几乎无穷无尽，用它生产电力，郑吒能轻松养活一个中国的鬼。
　　当然，现在的郑吒还没开启某种妙想，他只是大肆高薪招鬼，一不小心把英租界的鬼都招到了蓦下，给他干活了。
　　郑吒没想到的是，鬼神社会鬼神社会，鬼神社会的社会关系比人类社会还要复杂的多。
　　一听说郑吒大老爷多多益善，开的还都是高薪电，外省的鬼也想来上海讨生活了。
　　然后，郑吒没有意识到的是，他无意间的行为，在鬼神世界，那就是在造反啊！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第716节 第一百零八章 冲突

　　神这一字，最初出现在周朝。周朝的字，叫做金文。
　　金文中，神这个字，左半边看起来像是个祭坛，右半边看起来像是道闪电。
　　二者相互结合，神是什么意思？祭祀闪电的意思。
　　但闪电是什么？闪电还可以是鬼。而祭坛，也可以说是办公桌。
　　于是，冢子即是君子、君主，当了官的鬼变成了神，做了大臣。
　　当然，这大臣有些特殊。虽然他在做人应该做的事，但他却是鬼。
　　这就是周朝，这就是鬼神文明。人类通过鬼神解放自己的生产力，从而让社会异常的发达。
　　可惜，大周的鬼神文明，在颛顼时代就被挖走了根。
　　否则，大周岂只有八百年。
　　郑吒创造了神，虽然他并没有意识到鬼从鬼变成了神，是一件多么忌讳的事情。
　　但这件事，郑吒终究是做了。
　　郑吒是无意识做下这件事的，他在来主神空间前是公司高管，有丰富的管理经验。
　　因为带消息领电薪的鬼太多，郑吒自己都有些烦了。所以，郑吒干脆挑了几个聪明能干的鬼，让他们不用打听消息，直接收取、分析、整理消息就好。
　　这样做的结果非常有效，而后续的变化是，这种模式扩散出去了，郑吒的鬼势力大增。它打破了封建鬼神社会的城隍对于鬼的统治，让旧时代鬼神盯上了郑吒。
　　很好，不仅得罪了人类政府，把鬼神政府也得罪了。
　　最初，郑吒听到这个消息的时候，也有些惊讶。但远距离感觉到城隍的能量强度，他就再也没放在心上了。
　　郑吒开始对二五四团的士兵进行简单的义务教育，一边教育，他一边帮助二五四团的士兵搭建简陋的避难所，英租界并没有给二五四团什么暂住的好地方。
　　“郑吒，你真的要用修整的时间，来帮助那些普通人吗？”和郑吒进行着量子通讯，张杰如此问道。
　　“是的……”站在明月高悬的窗户边，郑吒感受着十月底的凉意，回答道。
　　“我们呆不久的，你这样做没有任何意义。”詹兰加入了讨论，她也知道这个时代的中国的艰难。
　　但郑吒这样做，本身是没有什么意义的。拿新的鬼神制度举例子，失去了郑吒的供养，那些鬼神接下来怎么办？去吃人吗？
　　“有意义的！”这些天，郑吒和二五四团被困英租界，也算是真正的见识到了这个国家的底层。
　　这里，他继续说道：“在大家看来，我的帮助或许对这个国家是对余的。我也知道，短时间内，对这个国家，我也做不了什么。
　　然而，我改变不了这个国家的命运，但我最起码能改变一小部分人的命运。那些本来应该会死掉的人，现在还活着。
　　对于那些人而言，难道不是成功的改变吗？”
　　郑吒的说辞，听起来很有感染力。所有人听了郑吒的话后，纷纷陷入了沉默。
　　郑吒也没想着让队友继续做什么，在上海干掉的日军，是郑吒让队友们做出的一次无偿行为。
　　无偿行为看似是无偿的，但其实比有偿还要珍贵的多。毕竟，无偿消耗的是人情。
　　国军高层劝降谢晋元的部队，还会时不时的想从郑吒这里套取什么情报。
　　随着时间的流逝，郑吒明显感觉到，被一次又一次拒绝打探的国军高层，表现出了不耐烦的表情。
　　郑吒想着，时候或许快要到了。
　　果不其然，有国军高层做内应，英军很快便杀到了二五四团没什么军事防御的阵地。
　　英军并没有想和二五四团动手的意思，在日军如此猖狂得势的背景下，二五四团能打破日军无敌的神话，这无疑是在他们身上套上了一层救命的光环。
　　英军冲入二五四团的居住地，用枪械控制住了二五四团的士兵。二五四团只有四百人，但英军却有英格兰士兵三百人、意大利士兵四百人，万国商团白俄队四百人，总计一千一百人，几乎是二五四团士兵的三倍。
　　控制住二五四团的士兵后，联合军多余士兵，分所几股将郑吒住的地方团团包围起来了。
　　“郑先生，睡了吗？没睡的话，您还是自己出来吧！”国军高层拿不准郑吒到底是什么人，但他现在靠着英军的军事武力，也不怕郑吒。
　　郑吒的房间门应声而开，双手背在身后的郑吒从中走了出来。
　　“人挺多的……”面对周围几十个带着枪械，用枪械指着他的士兵，郑吒毫无惧色的感叹道。
　　“郑先生，我听说您手上有一本金色的书是吗？可否借阅让我们看一下？”一身国军的军衣军帽，看起来有些体面，那中年人看着郑吒开口问道。
　　“书我有，但那是埃及的古物，我可不能把它交给你们。”一脸微笑，郑吒摊了摊手无奈道。
　　“埃及？如果是埃及的文物，那书应该是我们大英帝国的东西。”英租界最高长官，懂汉语的工部局局长是一个白了头发的白人老胖子，他道貌岸然、趾高气昂的对着郑吒说道。
　　“大英？埃及被埃及女法老都解放了多少年了，哪还有大英的事情？”笑了笑，郑吒背在身后的手，突然伸到了前面。
　　是太阳金经！在煤油灯不怎么清楚的灯光下，太阳金经发出了金色的反射光。
　　“这就是……赶紧交出来！”无论是英军工部局局长，还是国军高层，他们都还是第一次看见太阳金经。而看见这本金色的经书，惊喜的他们同时喊出了声。
　　当国军高层知道太阳金经的传说后，他的心态发生了一点点变化。
　　一开始，被叫到这里，国军高层只是想按照上级的想法满足洋大人的要求。
　　但来到这里，接触了越来越多的离谱的传说后，国军高层对太阳金经也有了一些好奇心。这份好奇发酵出了贪婪，让国军高层生出了得到它，消灭日军的想法。
　　租界外的日军遭遇了什么？是什么让日军集体死去？
　　英租界的人没有上帝视角，但他们会脑补。渐渐的，太阳金经在郑吒也加入其中的推波助澜下，变成了焦点。
　　“真言——守墓的卫兵队！”面对不断压近的士兵，郑吒用古埃及语念出了真言魔法的咒语。
　　随着法力的支付，郑吒身后走出了两排手持长枪，气势汹汹的战士……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第717节 第一百零九章 离开上海

　　长枪是冷兵器的长枪，不是热兵器的长枪。
　　随着两排埃及战士无中生有般的从郑吒身后走出，见局势有些不妙的国军高层向身后慢慢的退了回去。
　　工部局局长是一个英国贵族，他年轻的时候南征北战，用火器征战过南亚次大陆，是一个标准的火器迷信者。
　　当然，这也不怪他迷信火器。在这个有魔法的世界，这人所处的时代，正好是神秘的魔法的末世，清楚的科学的盛世。
　　过去时代，被一层又一层自由意志覆盖的基础物理，向普通人敞开了大门。
　　哪怕不是太阳神，普通人也能使用太阳神的力量（氢弹）了。
　　神秘的消失让普通人崛起，受益者之一的工部局局长，让士兵对守墓的枪兵开火了。
　　这些守墓的枪兵看起来像是普通人，但实际上，人家是自愿被远古的法老王做成石板英灵的。
　　理论上，这也是鬼的一种。
　　但和鬼不一样的是，鬼储存自己的信息在自己身上，没了就“死”了。而这些英灵，死了之后，还可以在他们的硬盘……石板里满血复活。
　　既然是能量体构成的英灵，那他们就不存在要害一说。
　　随着战斗的展开，火光的出现，守墓的枪兵们纷纷中弹，但却和没事的人一样。
　　仔细一看，子弹打中的伤口那里，发光的伤口正在快速愈合。
　　守墓的枪兵们出手了，作为纪律严明的古代精英士兵，这些枪兵们抬起长枪，刺向了白俄队的胸口。
　　人类的躯干有一大堆的要害，五脏六腑一大堆器官坏了哪一个，都是不小的问题。有些器官损坏了，能让人当场去世。
　　白俄队的士兵直接当场去世了，这些古代的精英士兵，每一个都是专业的杀人机器。
　　“你居然还手！你居然敢还手！”多少年了，多少年了，工部局局长还没有遇到过，敢反抗大英帝国的人。郑吒的行为，直接把他气到了。
　　“杀！”郑吒瞥了一眼那个老头，对身边的五十位枪兵下达了指令。
　　然后，杀戮开始了，战争一边倒的向着不怕死还不怕累的郑吒方倾斜。
　　“对他开枪！”工部局老头看出了己方的劣势，他掏出自己的手枪，并指挥其他士兵，也向郑吒开枪了。
　　“啪！”枪声响了，所有向郑吒开枪的人都扑通一声倒在了地上，暗红色的血液缓缓的流了出来，空气中一片血腥。
　　那个位置找的很好的国军高层把这一切都看在眼里，他看到郑吒周身包裹着一层保护罩。保护罩平时看不见，防御子弹的时候，发出了光亮。
　　他也是知道逻辑的人，开枪杀了自己，怎么看也和郑吒的保护罩有关。事实上，他猜对了。
　　神圣护罩——镜之力！永远的神！
　　冷兵器战争和热兵器战争有一个非常明显的区别，冷兵器打的是局部战争。
　　也就是说，一帮人和另一帮人对战，军队最头部的人如果快速死亡，那就会引起军队的崩溃。
　　崩溃的军队往往会被追杀，统计数据可知，冷兵器军队，死掉十分之一人，基本上就会崩溃了。其他九成的人，因为溃败，往往会逃走躲起来。
　　热兵器是全面战争，因为子弹的攻击距离远远超越了人类的移动速度。
　　所以，一旦开启战争，两方人经常以一方全军被歼、俘而告终，能跑掉的人，少之又少。
　　见识到守墓的枪兵的厉害，被杀掉四五十人的白俄队终于慌了，他们转身就要逃跑。
　　郑吒并没有控制枪兵去第一时间追杀，他抬手握住了枪兵丢给他的步枪，看向了他的枪兵们。
　　“时代变了……”郑吒淡淡的说着，他的话仿佛可以言出法随，守墓枪兵的长枪，慢慢的在光芒中从冷兵器枪变成了热兵器枪。
　　“啪啪啪……！”接连不断的射击声出现了，那些逃跑的白俄队士兵根本跑不过子弹，纷纷中枪倒地。
　　渐渐的，以郑吒为中心，整个二五四团暂时居住的区域，英租界的军队被清理了出去。走出居所的郑吒来到了外面，看到了二五四团的士兵。
　　现在正是黑夜，郑吒带着枪兵们走过二五四团的军营，将那些原本被吵醒，然后被控制住的二五四团士兵被郑吒安抚了回去。
　　走到最后，来到谢晋元的住所，郑吒直接和谢晋元回到了他的房间。
　　郑吒也没说什么，他只是把现在的局势告诉了他。
　　现在，入侵上海的日军已经不在了，国军十月底也完成了撤退。上海现如今最大的军事组织是租界的军队，郑吒杀的只是一小部分人。
　　但一小部分人已经够了，通过一个星期的酝酿，太阳金经的故事已经传到了其他租界。
　　而这一夜的暴动，在神奇传播出去后，又将恐惧传播了出去。
　　一群会用枪的不死人，光是这个消息，就足以让人掂量一下了。
　　接下来的两天，将是二五四团最自由和安全的两天。郑吒想去南京，他想让谢晋元带他去南京。
　　谢晋元尽管不知道郑吒暗地里都做了什么手段，但这样的局面，很显然像是郑吒的手笔。
　　谢晋元答应了郑吒的请求，这原本就是他答应了要做的事情。
　　郑吒在十月份的二十号降临，三十号带着二五四团离开仓库，然后被英租界扣留。
　　十一月份的九号凌晨，英租界军队突袭二五四团军营，被郑吒打的溃败。同天早上五点半，二五四团收拾东西，离开了英租界。
　　英租界本名上海公共租界，由美、日、英三国共同组成。
　　当然，英美是混在一起的，在公共租界中，日本有日本区的公共租界。
　　经过中洲队这样一闹，整个公共租界都没有了对外的力量。但租界，并非公共租界一个，还有一个法租界，保持着完备的军队力量。
　　法租界因为英租界的溃败传闻而迟疑了两天，但两天后，集合的现代化军队，给了法租界高层充足的自信。
　　比起公共租界，法租界为了打败郑吒，特意带上了重火力武器。
　　然后，十一月十一日，郑吒收到了法租界军队快递送来的重火力装备……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第718节 第一百一十章 路上

　　当郑吒通过谢晋元取得二五四团士兵的信任后，他便开始了对那些士兵们的教育工作。
　　1937年的中国，文盲率高达百分之八十以上。军队里好一些，这些士兵怎么说也是学习过一二三四，会写自己名字的近现代军队。
　　教育的工作非常顺利，这主要得益于基因锁三阶，可以理解别人的力量。郑吒总能把话说透，说到每个人的心眼里。
　　正好，士兵们对仙人一般的郑吒，有着迷之崇拜，他们一边行军一边学习，倒也学的乐在其中。
　　在上海，郑吒收留孤魂野鬼，养出了一个鬼神体制。这个鬼神体制在郑吒离开上海后，也跟着离开了上海。
　　上海的城隍本来是元末明初的秦裕伯，但随着天地大势的变化，天庭的倒塌让地府这个行政机构变成了独立机构。
　　这样的独立机构因为大势逐渐衰败，终于在明末，地府的中央集权随着明帝国的衰亡，也衰亡了。
　　清代的满族萨满入关中原，他们看到了各地分裂的城隍的脆弱。
　　于是，屠人祭祀，篡夺神位开始了，也成功了。秦裕伯城隍消失在了历史的长河中，萨满死后成神，变成了城隍，长生到现在。
　　放眼全世界，女娲的力量在这个神鬼传奇世界无处不在。女娲的力量造就了神秘，随着女娲的死，神秘在久远的过去，发生了衰变。
　　这场衰败发展到清末，已经触底了。随着女娲成圣，触底的神秘开始反弹了起来。
　　不算上伊雅•凯布利的力量，她的力量来源于一代嬴的十二万九千六百颗悬浮在地球外层空间的黑球，和大世界的灵气系统不是一个体系。
　　这个世界，总而言之正在灵气复苏。而那位清初的萨满城隍，因为天地大势触底反弹，而起飞了。
　　有一个说法，说了什么来着？怎么样才能成为亿万富翁。
　　成为亿万富翁是一件很简单的事情，十几亿国人，每个人赚它个一毛钱，不就是亿万富翁了吗？
　　萨满城隍就是这样做的，鬼吸收了空气中的游离灵气，得到了富裕的电能。
　　这份富裕的电能，被萨满城隍搜刮走了。反正，得到那一点电量的鬼，根本反抗不了城隍。
　　鬼变成了韭菜，而鬼国的鬼何其之多。因为鬼的低能耗，使得鬼非常容易被养活。
　　于是，有大把的韭菜发电机来发电，城隍的实力陷入了高度膨胀状态。这样的状态，一直膨胀了四年（四年前女娲复活）。
　　鬼按照粗糙的分法，分为鬼、鬼神、鬼王三个等级。
　　鬼就是没有工作的游民鬼，终日浑浑噩噩，不知过去未来。
　　鬼神是有了工作的鬼，神字的左边是鬼的工作，右边是鬼的薪水。他们是鬼中的中产阶级，是鬼王的统治力量所在。
　　鬼王就是拥有了人类力量的鬼，但和人类的力量又有些不一样的是，人类并不能很好的了解并控制自己的身体，而鬼王很了解自己。
　　所以，普通人面对鬼王，是无解的，无法反抗的结局。
　　鬼王是一个阶级，代表了鬼的统治阶级。在鬼神看来，这个世界的大大小小鬼王是一样的，但鬼王自己不那么看，鬼王阶级内部有新的分级和鄙视链。
　　这和种姓制度有些差不多，在底层的首陀罗看来，人的阶级不是由婆罗门、刹帝利、吠舍、首陀罗构成的。人的阶级只有两个，下等人首陀罗和上等人。
　　而这个上等人中，从事农业和商业的吠舍并不这么看，在他们看来，这个世界就三等人。上等人、他们，还有下等人。
　　然后，吠舍眼中的上等人是怎么看的呢？在他们看来，人就两种，一种是可以在婆罗门以及刹帝利之间相互转化的上等人，其他的都是下等人。
　　萨满城隍们按照自己的理解和讨论，将鬼王分成了三级，分别是县王一级，郡王一级、亲王一级。
　　因为之前的天地大势，鬼神世界的生产力倒退，中央集权消失，中国的鬼神世界变成了春秋时代的百国之国。
　　上海的萨满城隍占据上海一县，自诩为王，是县王一级。
　　对于郑吒这种自立山头，造他的反的行为，那位萨满城隍早就按捺不住了。
　　十一月十二日，二五四团行走到上海边境，上海的萨满城隍显现庞大的鬼神身躯，企图灭掉郑吒。
　　按照郑吒对萨满城隍的度量，这位萨满城隍的实力，充其量就是一个开启了基因锁二阶的B级强化者。
　　或许是金钱鼠尾辫样子的头太难看，郑吒在和萨满城隍交手的时候手下没有控制力道，那个萨满城隍直接被凤凰之火给烫死了。
　　这位萨满城隍的死，引起了其他萨满城隍的担忧。
　　因为物质世界曾经发生过汉人对满人的反攻倒算——大屠杀。所以，萨满城隍非常担心郑吒在鬼神世界也来这样一出。
　　中国的鬼神世界，三十多位亲王级的鬼王各自统御一省。他们之上没有统治者，他们自己就是统治者。
　　亲王级鬼王之下统御一市的，是郡王级鬼王。同时，统御一县的是县王级鬼王。
　　要注意的是，尽管亲王是县王的上级，但在这个末法时代，亲王是没办法管到县的。
　　于是，鬼神世界便出现了春秋时代的特色，我的上级的上级，不是我的上级。
　　因为权力分散的体制，上海鬼王的死亡，引起了周边县的县王鬼王的恐惧，他们相互联合，总计十几位，对郑吒进行了讨伐。
　　于是，十一月十六日，郑吒诛杀十三位县王级鬼王于常州市附近。
　　越是靠近南京，南京的亲王级鬼王就越是神色凝重。四年前，天地灵气枯竭，鬼王也没有多余的电发飙，这位清初的王爷，名为多铎的鬼王只能蜷缩在南京城里等死。
　　但随着天地灵气恢复，他的统治力从南京城扩散了出去，把一整个南京囊括在了其中。
　　即便隔的很远，多铎也依然感受到了郑吒的力量。
　　于是，一声令下，多铎的命令从南京发送到了江苏省各个市级单位，常州市的郡王级鬼王率先响应，他立马离开常州，逃命似的去了南京……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第719节 第一百一十一章 诛鬼王

　　江苏省去掉省会南京，有市十二，有县一百。
　　之前，十三位县王级的鬼王想要讨伐郑吒，但被郑吒反杀了。
　　此刻，响应多铎的号召，这位亲王级鬼王带着十二位郡王级鬼王和八十七为县王级鬼王，向着郑吒袭来。
　　鬼王未至，电子负熵生命特有的变化，已经出现在空气中了。
　　站在野外，不仅仅是郑吒看到了，二五四团的士兵们都看到了大片的黑云向着这边赶来。
　　“我滴个亲娘嘞！过阵子要变成落汤鸡了！”眼看着天色不对，行进的部队要变成落汤鸡，谢晋元立马阻止下级开始了原地驻扎。
　　郑吒看着谢晋元等人的忙碌并没有制止，他眺望远方，突然回身对谢晋元说道：“谢团长，人有三急，我想离开一下。”
　　“人有三急？”谢晋元和郑吒一路走来，他就没看到郑吒大小便过。现在，郑吒想用这个借口离开一下，他忍不住吐槽道：“郑先生也要拉矢的吗？”
　　“我又不是神仙，怎么能不拉屎呢？”郑吒一脸理所当然，他脚步轻动，很快便消失在了原地。
　　“郑先生！要下雨了，你带伞去吧！”谢晋元本来想让郑吒带着伞去的，但话还没说完，郑吒就已经消失了。
　　鬼即是电，电即是鬼。
　　鬼这种生命成长到鬼王这个级别，其存在本身，就会不断的吸收热量。
　　水的三态变化，知道的人应该很清楚，冰冷的物体表面，会产生液化现象。
　　这使得，有鬼的鬼宅，一般情况下会非常潮湿。鬼可以影响一栋屋子，而鬼王可以影响一片区域。
　　现如今，上到亲王下到县王，刚好一百位鬼王的鬼域，直接为十一月的江苏，带来了西伯利亚零下几十度的空气。
　　基因锁解放感知，郑吒很轻松的看到，黑云飘过的地方，一层恐怖的白色似乎在不断蔓延。
　　抬头看去，普通人只能看到黑云密布。但郑吒，他在天上看到了这一百位鬼王的姿态。
　　黑云很快便飘过了郑吒的位置，而飘过郑吒的位置后，黑云就没有继续快速移动了。
　　风来了，它带来了死亡和神秘，郑吒的身影淹没在了白雪皑皑的风暴中。
　　郑吒和二五四团拉开了十几公里的距离，这十几公里是公路，尚且要走不少的路，更何况还是山路。
　　谢晋元以及二五四团对郑吒的去向一无所知。正如之前十三位县王级鬼王来袭，郑吒偷偷解决，让他们一无所知一样。
　　鬼即是电，活着便自带制冷系统。
　　随着郑吒落入了百位鬼王共同创造的鬼域，那些鬼王开始对郑吒动手了。
　　多铎鬼王率先出手，他一身清初时期军队主帅才能穿戴的盔甲，手持大锤对着郑吒锤去。
　　多铎打头阵，让郑吒多了一丝凝重。相比起县王级鬼王B级强化的水准，亲王级鬼王的多铎，无疑是拥有了两个A的强化的力量。
　　郑吒侧身闪避，想要躲开多铎的攻击。但多铎的紫金锤终究不是物质，而是能量的。
　　于是，对于郑吒的闪避，多铎非常容易的完成了转向，把郑吒砸飞了。
　　其他九十九位鬼王各显神通，有耍兵器的，有用法术的。但无论做出什么行为，都能看出某种风格。
　　这某种风格，不是别的，正是是清初篡了神权的这批城隍们的知识极限的风格。也就是说，他们的战斗模式，限制在了自己的想象力中。
　　虽然他们可以凭借电子化的鬼身无所不能，但自我意识阻碍他们施展自己不理解的法术。
　　巨大的鬼王恍如神明，县王级鬼王的法相是八米，郡王级鬼王的法相是六十四米。
　　二者基于一百这个数字，在战斗中形成了非常可观的战斗影响。那些巨大的鬼王，一举一动已经能够分山阻河了。
　　这样的鬼神，这样的一群个体，郑吒见一个打一个，见两个打一双。
　　很快，八十多位县王级鬼王被郑吒捶死，已经所剩无几了。这个时候，多铎动手了。
　　县王级鬼王舍命相搏的行为，不是靠多铎的个人魅力换来的。
　　在这之前，多铎许下了条件，只要杀死郑吒，他手下的活人，想要生祭多少，就有多少。
　　这样骇人听闻的话语能被多铎轻易的说出口，这一方面是多铎不懂城隍的规矩，他不会做城隍。另一个方面，那自然是天庭体系的崩溃，导致多铎这样的鬼变成了野神的原因。
　　只要有数据，鬼就能无限复活。因此，那些鬼王们敢打敢杀，敢对郑吒出手。
　　大巧不工，混沌的凤凰之力泛着黑红色的光芒，轻松的灭掉了大部分县王。
　　然后，郑吒和多铎碰到了一起。
　　S级强化对战2A级强化，数字上，二者差了三分之一。但其实，主神的强化从来都不是按照加法来提升的。
　　主神里大兑换带来的提升，是十的三次方，也就是一千倍。
　　多铎沉迷于自己的威信，他那如天一般大的拳头，像摁死一只蚂蚁一样，对着郑吒轰来。
　　下一秒，自信满满的多铎和郑吒相互接触了。一瞬间，庞大的冲击波在二者之间喷涌。还没等多铎继续做什么呢，郑吒拳头突然出现的凤凰之力拳风，直接扫过了多铎的胸口。
　　然后，多铎在凤凰之力下直接灰飞烟灭，没有半点反抗的余地。
　　多铎死了，郡王级的鬼王有些愣住了。他们看着凶神恶煞的郑吒，转身想要开溜。
　　在抢夺白银面具的经历中，郑吒学到了一个知识。那就是，想杀的生命，不要去拖。因为越是拖，悲剧也就越多。
　　这个世界，无论是美国的纽约，还是巴西的里约，那里发生的事情，都无疑证明了这一点。
　　郡王级鬼王越是逃跑，郑吒杀的就越快。
　　在数次进入心魔状态后，郑吒对心魔有了一些感觉。这里，他掐着不发作的感觉，尽情的狩猎着那些鬼王们。
　　渐渐的，杀上门来的鬼王们，差不多都被郑吒集体伏诛了。
　　郑吒抬头看天，不知几时，乌云密布冰雪连天的景色慢慢的消失了，太阳驱散了这一切，撒下了阳光……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第720节 第一百一十二章 火种

　　十一月十九日，郑吒在接近南京的郊外，诛杀了统治江苏省二百多年鬼神世界的多铎系鬼神。
　　而诛杀了这些伪神后，郑吒像没事的人一样，散步散回了营地。
　　郑吒有属于自己的鬼神体制，他借助这个体制，将一路上走过来的上海和江苏，了解了个七七八八。
　　郑吒知道，自己不可能永远待在这里。但是，什么都不做就离开，他也有些不甘心。
　　嬴的说辞，郑吒其实已经听进去了，他也不是什么固执的，听不进建议的人。看嬴这样说，他自然要掂量掂量世界对他的反应。
　　一开始的时候，郑吒面对的，只是上海县的县王级鬼王。但随着时间的偏移，十几位县王级鬼王因为他的动作出现了。
　　十几位县王级鬼王算不得什么，即便是多铎系的鬼神体制全部出动，郑吒不也没费多少力气解决了？
　　但这并不是极限，多铎的实力，已经强大到了完美掌握2A级强化了。郑吒不知道，下一次出现的敌人，会不会是S级强化的。
　　因为知道四行仓库的历史，所以郑吒想要救谢晋元以及他的二五四团。如今他们都救下来了，郑吒也打算见好就收了。
　　“郑先生！你可回来了！刚才那架势！我们大家伙可都担心你呢！”看郑吒全须全尾的走了回来，谢晋元和郑吒打了个招呼。
　　“嗯……”郑吒笑着点了点头，他目光扫视全场，说道：“我刚刚去了一趟南京……”
　　正在忙活的人听到这话都顿住了，他们看着郑吒，又左右相顾着，显然想到了什么。
　　这些天，郑吒已经和二五四团里的士兵们打成了一团。通过交流，大家都知道郑吒想去南京。
　　而现在，郑吒说，他已经去了南京了，这不由得让大家想的多了一些。
　　“郑先生，您要走了吗？”一位十四五岁的士兵对着郑吒大声问道，他的眼角流下了一滴泪水。
　　“是的！”郑吒点头确认了，他将众人不舍的表情尽收眼底，心里多了许多欣慰，他也不是什么都没改变。最起码，这个世界有人记得他。
　　“我要走了，但在走之前，我想给你们再上一课。”被别人崇拜，被别人敬仰，被别人依赖，这些让郑吒多了许多的心思，他想着，在这个没有马克思主义的地方，他或许应该留下一点什么。
　　于是，这最后一课，郑吒没有再教什么文字、数学、科学常识，而是向那三百多位同胞，讲述起了马克思主义。
　　郑吒是白天开始讲的，他从白天讲到夜里，点着灯继续讲这个世界最真实的一面。
　　这最真实的一面，包括中国为什么会这么的弱小？为什么纸面上那样强大的中国，会一而再再而三的败在外国人手中。
　　或许，十几天的相处，填鸭式的灌输知识，并不能让这些士兵变成坚定的唯物主义者，但无论怎么说，这些人变成了种子。
　　而自然界中，大部分植物的种子，外面都包裹着一层坚硬的外壳，防止鸟兽吞食并消化掉它们。
　　郑吒想着，在这个拥有魔法的世界，这些人如果只是掌握了一些热兵器的操作知识，那是打不过别人的。
　　于是，随着夜深人静，月亮睡觉郑吒不睡，他拿着太阳金经，将经书上的一些法术，光刻在了那些士兵身上。
　　每个士兵，都得到了一种法术。而那一种法术，并不能让人变得十分强大。
　　谢晋元得到的法术，叫做“精气完备”。这道法术是被动的，它让谢晋元的身体时刻处于精神饱满状态。
　　也就是说，在007方面，他无人能敌。
　　“精气完备”让谢晋元变成了一个绝佳的工具人，因为法术的作用，谢晋元很快便苏醒了过来。一睁眼，谢晋元便看到郑吒在释放各种各样的黑色符文到士兵身上。
　　一刹那，谢晋元感觉情况有些不对，他的内心开始充斥着怀疑郑吒和怀疑郑吒产生的羞愧。
　　“郑先生，你这是在干什么？”谢晋元开口问道。
　　“一些临别前的礼物，每人都有一份，你应该感觉的到自己得到了什么。”郑吒手上不停，他挥出一道又一道符文，并说道。
　　“礼物？”在心中生出这个念头的一瞬间，谢晋元得到了某种信息，那是“精气完备”这个法术的信息。
　　过了一会儿，就谢晋元沉默的那一会儿，郑吒发完了所有礼物。
　　这时，谢晋元终于开口问道：“郑先生，您一直要我们喊你郑先生，但您的所做所为和神仙没有差别。不知道为什么，我特别想知道，郑先生的用意是什么？”
　　“十万年前，你如果能举起火把，那你会被同族称为火神。
　　一万年前，你如果能打造出钢刀，那你会被同族称为匠神。
　　一千年前，你如果能造出大炮，轰杀敌军，那你会被你的敌人称为雷神。
　　而现在，你看到我使用那么多的法术，想把我认定为神仙，也是这个原理。
　　说实话，我不太喜欢神仙这个词。你应该猜出来了，我并不是这个世界的人，我来自其他世界的中国。
　　在我的时代，我这样的人比比皆是。在我的时代，人人如龙，人人平等，每个人都能修炼自己喜欢的法术创造人生。
　　神仙，那是我们人创造出来，用来服务我们自己的。神仙在我们那里，和贬义词差不多。”
　　“居然是这样……”谢晋元一时间收到了太多的信息，他愣是呆在了原地。
　　“神仙呐！与其期盼危难时刻，有神仙来救自己，不如自己努力，变成神仙。不是相信神仙，所以成了神仙。而是相信自己，所以成了神仙。”郑吒这样感叹着，他看向了谢晋元，说道：“你眼里的神仙，既存在也不存在，相识一场，我也就说这么多了，我们有缘再会！”
　　话音刚落，郑吒一个屈膝起跳，跳到了几十米高的半空中。
　　下一刻，空爆声随之响起，谢晋元只听见那天空被撕裂了一般，发出了“bong！bong！bong！”的声音，便看见郑吒消失在了云端。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第721节 第一百一十三章 复活（一）

　　“嬴，还记得你说的，超古代文明遗迹的事情吗？”从南京回到东海，郑吒对嬴这样问道。
　　“当然记得，前些天我才和陈永嘉说这些事情，大家伙不是都听着的吗？”对于郑吒的询问，嬴这样回答道。
　　“四位基因锁四阶中度过心魔的人，我们要什么时候才能达到这个条件？
　　难道，发掘其他超古代文明的遗迹，获取宝物，弥补不了这些差距吗？”郑吒再问着。
　　“假如你想做的事情要一百分，那么，四位基因锁四阶中度过心魔的人是60分的及格分。
　　用超古代文明遗迹里的宝物对付未知的危险，那是剩下40分的加分项。
　　要注意了，没有那60分，剩下的40分得到多少，都是空谈。”
　　郑吒开启基因锁三阶和嬴交谈，他明显感觉到嬴的话里有许多的信息透露出来了。
　　“未知的危险？什么未知的危险？你既然提出了条件，那自然对危险有了一定的了解，怎么会还有未知的危险的说法？”
　　“说出来，在一些人看来，危险也就不危险了，像你这样急功近利，说不定会铤而走险，我可不能让陈永嘉吃的亏白吃了。”
　　郑吒看向了陈永嘉，他意外的问道：“你去试探昆仑玉虚宫了？”
　　陈永嘉当然没去试探，但嬴这样说，显然是用他才知道的能力，查探出了昆仑玉虚宫的虚实。
　　这个时候，陈永嘉不想拆嬴的台，他淡淡的说道：“去了，但我只是远远打量了一眼，就没有深入了。昆仑玉虚宫的门口，有基因锁四阶高级阶段的人看门。”
　　“基因锁四阶高级阶段！？”郑吒被这个来头吓到了，他问道：“那个人长什么样子？”
　　“太远了？没办法看清，我根本不敢靠的太近。”陈永嘉瞎编道。
　　“……”郑吒沉默了，联系到江苏省能级越来越高的鬼神来袭事件，郑吒有理由脑补出，随着他打败的生命越来越强大，昆仑玉虚宫看门的基因锁四阶高级阶段的强者也会介入战斗。到那个时候，中洲队或许就危险了。
　　而中洲队来这个世界的最初的想法，仅仅是为了度假放松而已。
　　不知不觉间，中洲队已经在鬼门关前走了一圈，想到这里，郑吒有些自责自己的自私。
　　众人并不知道郑吒想了什么，不支持郑吒的行动的成员，看到郑吒放弃之前的想法，他们松了一口气。而支持郑吒想法的成员，他们也松了一口气。
　　中洲队在十月二十日降临，时至今日，他们在神鬼传奇世界，已经呆了足足一个月。
　　伊雅•凯布利并没有完成和中洲队的约定，因此，这次中洲队复活队友，伊雅没有其他话想说。
　　哈姆纳塔，超古代埃及文明留下的精灵之塔。
　　此刻，所有中洲队成员汇聚在倒金字塔的祭坛附近，观望着这次复活仪式。
　　其中，张恒紧张的手心全是汗水。
　　不紧张是不可能的，在这次复活队友的行动中，中洲队要复活那位直言说“不要复活我”的铭煙薇。
　　天知道一心求死的铭煙薇见到张恒后，会发生什么。
　　说实话，张杰已经准备好可乐瓜子，吃这对都市男女爱恨情仇的瓜了。
　　中洲队一共要复活六人，为了照顾张恒，郑吒按照从后到前的顺序，开始了复活。
　　第一个复活的是程啸，随着恐怖支线剧情以及奖励点的支出，程啸的身体在祭坛上开始重组了出来。
　　郑吒看到了，通过复活仪式，他看到了程啸的一生。
　　那是一个不同于郑吒看到的，一个青涩男孩的一生。
　　男孩从出生开始，就显现出了身份上的不凡。
　　尽管国家宪法中规定，人人平等。
　　但是，人生而不平等，男孩因为父母拥有常人难以想象的资源。
　　男孩的父亲提供了内力，提供了中国社会极其重要的教育资源。
　　母亲虽然在工业化社会，没有那么厉害的身份，但也为男孩提供了苗疆的蛊术和非常英俊的相貌。
　　男孩无疑是所谓的上流人士，但他喜欢的不是什么妖艳**，反而是看起来非常普通，无论是相貌身段，都远远不如其他女人的一个女孩。
　　永远的双麻花辫，永远的小雀斑，程啸将女孩的相貌记在了心中。因为在那之后，他就再也看不到她了。
　　是的，女孩死了。谁也说不准女孩是怎么死的，但程啸从此之后离开了程家，加入到了军方，成为了一位军医。
　　用俏皮话掩饰自己的孤独，用黄色笑话否定自己已经绝望的事实。这样的青年，叫做程啸。而他，不出所料的来到了主神空间。
　　“欢迎回来！伙伴！”看着睁开眼睛的程啸，郑吒微笑着，将右手伸向了他。
　　程啸懵懵懂懂的握住了郑吒的右手，他从祭坛上坐了起来。
　　“我这是死了吗？应该是死了吧！话说，大家来的有些快啊！是坐车下来的吗？”程啸看了看四周，笑着问道。
　　“车你个大头鬼！”张杰笑骂着，他喊道：“活了就赶紧下来，别占着茅坑不拉屎！”
　　“杰哥你这话就不对了，我一定要和你逼叨逼叨。”说着，程啸已经跑到了张杰身边，吃着张杰的零食，和他聊了起来。
　　聊什么？那自然是自己死后，中洲队发生的事情了。
　　程啸既然完成了复活，那郑吒就将目标转向了黄丽林。
　　黄丽林和郑吒一样是白领，出身城市的她，有着相当不错的外貌条件。
　　她在一个不大的杂志社工作，既要做内容审核者，也要做内容创造者。
　　说实话，这样的结果并不怎么样。这一度让黄丽林有些失落，但她很快走出了这个状态，安静的看起了书。
　　家里为她进行了相亲，介绍了一个各方面都不错的男孩。但她的叛逆期在这个时候来了，她想靠感觉找了一个男孩。
　　事实证明，家长拥有更多的人生阅历，在看人方面一般会更加出色，黄丽林被骗了，她被骗走了仅有的十万元。
　　正好，互联网发展的大背景，黄丽林工作的杂志社倒闭了，她失业了。
　　一连串的打击让黄丽林心生绝望，或许之后，黄丽林会走出这样的状态，但这一刻，她被主神征召了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第722节 第一百一十四章 复活（二）

　　《复仇者联盟：纽约之战》的剧情，黄丽林并不想多说什么。在那部恐怖片，黄丽林只是一个普通人，她靠着楚轩的战甲，才有做工具人的资格。
　　之后的几部恐怖片，黄丽林一直像一个透明人一样，位于队伍的边缘区域。但同时，她也在默默无闻的积累着自己的恐怖支线剧情以及奖励点。
　　《僵尸世界大战》那部团战恐怖片，中洲队和恶魔队交战，黄丽林没有死。
　　于是，也算是否极泰来的表现吧，她的能力通过不断积累，终于让她捞到了正式成员的身份。
　　在《迷雾》中，黄丽林和程啸面对强大的怪物，他们一同牺牲了。
　　现在，主神的力量将迷雾世界的黄丽林带了过来。前一刻，黄丽林看到的，还是怪物杀死她的画面。
　　而后一刻，她感受到了寂静。睁开眼睛，黄丽林看到了四周熟悉的伙伴。
　　黄丽林看了看自己的手掌，喃呢了一声：“梦吗？”
　　“朱雯，你和黄丽林解释一下吧！”郑吒看着有些懵的黄丽林，他转身对着朱雯说道。
　　“好，丽林！”朱雯对着黄丽林呼唤了一声，她走过去将黄丽林拉到一边，将祭坛空了出来。
　　“第三位……郑薛！”这位郑薛是郑吒的本家，他第一次出现在《复仇者联盟：纽约之战》中。
　　在经历《林中小屋》后，郑薛通过强化崩三的约束之律者的能力，成功的得到了正式成员的名分。
　　在僵尸中，郑薛和恶魔队资深者战斗，牺牲了。
　　此时，这位大律师由死转生，他睁开眼睛的第一反应，并没有零点那种戒备，也没有黄丽林那种懵懂。
　　相反，他的反应和楚轩有些相似，是直接坐起来，略微思考，靠推理猜出自己复活了的结果的强人。
　　郑薛和朱雯王侠是同一部恐怖片的新人，但因为后面俩人一直没有死，所以他的能力和那俩人差距有些大。
　　中洲队并不是弱肉强食的队伍，对于这位昔日一起战斗的同伴，郑薛和二人很快聊了起来。
　　郑薛之后，郑吒复活了高洪亮。
　　高洪亮在现实世界是一位程序员，郑吒通过复活仪式，见识到了一个令人头秃的人生。
　　高洪亮死于和恶魔队的团战，虽然看起来高洪亮离开中洲队很久了。但去掉中洲队在神鬼传奇世界没事找事的剧情的话，你会发现，高洪亮只是离开了两部恐怖片。
　　高洪亮是所有死去的正式成员中，少数的进行过A级强化的轮回者。
　　想到高洪亮一直以来的表现，郑吒对此非常期待。
　　“郑吒？我现在是？”
　　“复活了……欢迎回来！”握住了高洪亮的手，郑吒微笑着说道。
　　“复活了……”高洪亮对于这个结果有些茫然，他看了看四周，却没有看到秦缀玉的身影。
　　“郑……”高洪亮刚想开口，郑吒便抬手制止了高洪亮的询问，他说道：“接下来，我要复活秦缀玉。”
　　没有什么，比这句话更能堵住高洪亮的嘴了，他立马乖乖的退到一边，看着郑吒进行下一轮的复活。
　　顺便，他开始和齐藤一了解起了情况。
　　主神的复活仪式带来了光，光中，秦缀玉完整的尸体安静的躺在了祭坛上。
　　还是老一套，郑吒非常熟练的支付了复活的费用。霎时间，郑吒看到了秦缀玉的人生。
　　秦缀玉，一名非常具有人气的大明星。可惜，郑吒等人所处的时空，和秦缀玉不是一条时间线。所以，她在中洲队没有一个粉丝。
　　秦缀玉是大明星，无论是皮囊还是行为习惯，她都符合自己的设定。明面上，秦缀玉是千万片酬的大咖。但暗地里，秦缀玉根本得不到那么多。
　　她是资本的傀儡，为资本敛财。混迹于娱乐圈，秦缀玉红了半边天，但焦虑始终在困扰着她。
　　没什么，也就是人到三十了，女星的饭吃不了多久了。她底下的年轻小姑娘，做梦都想取代她的位置。而她，还是打工仔，并没有晋升为资本。
　　秦缀玉是大明星，不是演员，她的演技说不上烂，毕竟也是学校出身，而不是街头选拔出来的。
　　但是，秦缀玉没有现象级的作品。在娱乐圈的这些年，无论她怎么努力，她距离名利的最高成就，总还差了一点。
　　一个新人乘着互联网的快车在流量上取代了秦缀玉，她连用嘴这样恶心的事都做了，却还依然改变不了自己的落寞。
　　绝望让她成了主神的猎物，在神鬼传奇世界，她这样的弱女子从高洪亮那里得到了保护，躲过了最初的脆弱。
　　高洪亮这样的屌丝，在秦缀玉还是大明星的时候，她看都不看一眼的。
　　但在这个不断经历恐怖的世界，高洪亮逐渐变成了秦缀玉心中的保护的象征。
　　这是吊桥效应和斯德摩尔综合征相互作用下，秦缀玉对高洪亮产生的依赖。
　　睁开眼睛，发出一声惊恐的叫声，面容有些扭曲的秦缀玉成功复活了。
　　随后，秦缀玉花了一些时间平复了一下心态。很快，她和高洪亮混在一起，有说有笑的聊了起来。
　　复活的人数已经达到了五人，随着第六位复活者铭煙薇的复活仪式即将开始，张恒紧张的有些发抖了起来。
　　铭煙薇美艳的躯体在光中出现在了祭坛上，随着复活开始，郑吒接触到了铭煙薇内心深处最私密的东西。
　　那是铭煙薇的过去，在最初的时刻，铭煙薇和张恒以青梅竹马的身份逐渐发展成了恋人。
　　郑吒熟悉这样的过去，看到他们两个人的经历，郑吒就不由自主的想到了他和罗丽。
　　不过，和他与罗丽那种戛然而止的进程不一样的是，张恒和铭煙薇发展到了实际的谈婚论嫁阶段。
　　然后，令人心痛的事情发生了，他们外出旅游时发生的车子抛锚事件，引出了一段铭煙薇被侮辱的R18剧情。
　　铭煙薇的性格相当传统，她对张恒在那样的时刻，抛弃她的行为非常绝望。
　　这份绝望让她来到了主神空间，并在之后一连串的战斗中，她的强化越来越高，很快便拥有了2B级精灵族电系射手血统的力量。
　　僵尸中，铭煙薇遇到了张恒的复制体……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第723节 第一百一十五章 复活（三）

　　神鬼传奇里张恒正体的死让铭煙薇心情复杂，她既有张恒死去所产生的快意，也有张恒死去产生的痛苦。
　　若二者只有其一，铭煙薇也不会抑郁。但偏偏，铭煙薇发现，自己对张恒又爱又恨着。
　　因为认识到自己还爱着张恒的现实，所以铭煙薇对自己的“贱”非常痛恨。
　　所有的痛苦不断积累，在看到张恒的复制体后，她爆发了。她选择死亡，选择离开有张恒的世界。
　　为此，死之前，她特意开口，要中洲队的众人不要复活她。
　　“终究还是复活了吗……”睁开眼睛，一瞬间认识到自己被复活的事实的铭煙薇，她默默的叹了口气。
　　直起身子，铭煙薇环视全场，她看到了许多熟悉的不熟悉的身影。
　　詹兰、赵樱空这样的熟人都不在，朱雯她虽然认识，但她现在被人围着，铭煙薇不太想过去。
　　她看到了张恒，下意识的，铭煙薇直接略过了他。张恒本来上走上去的，但他看到这一幕，心中发紧的他立马顿在了原地。
　　一直静静的看着这一切的嬴慢慢的走了过来，她看着铭煙薇开口道：“詹兰想按照你的意思，不复活你。但我想着，楚轩这样的人死过一次后，也直言不想再死一次。
　　所以，我想着，怎么说也要给你一次选择的机会……不是吗？”
　　铭煙薇看着面前的嬴，她沉默着没有说话。
　　“怎么样？死的感觉好吗？想继续选择死？还是生呢？”听嬴的语气，她似乎想教唆铭煙薇去死似的。
　　对此，铭煙薇二话不说，她用木精灵的力量创造箭矢，一箭扎向了自己的喉咙。
　　“哎呀！这么刚烈的吗？”抬手握住了铭煙薇的手，嬴瞥了一眼郑吒。
　　郑吒见此，立马用基因锁三阶领会了嬴的意思，他退后了几步，退出了空间。而陈永嘉，他直接抬手拦住了想要冲过来的张恒。
　　“某人很关心你呢……”嬴看着张恒，对铭煙薇说道。
　　对此，铭煙薇动都没动一下，她连喝骂张恒的欲望都没有，静静的站在那里。
　　现在，她和张恒的情感，进入了最危险的阶段，也就是陌生人阶段。
　　冤家的关系，是两条人生相互接触的结果。而陌生人，那是平行线呐！
　　前者有变好的可能，后者什么也没有。
　　“欢迎回来！”将铭煙薇握箭的右手放了下去，嬴认真的和铭煙薇说道：“复活你是我的主意，这复活的恐怖支线剧情以及奖励点，那是大家出的。你想一死了之，那也要还了债再死啊！”
　　“我可没想让你把我复活！”语气冷冷的，冷艳的铭煙薇别有一番风味。
　　“瞧你说的，青春期没过不是？”嬴松开铭煙薇的手，她淡淡的说道：“你现在和那些对父母大喊着“我又没让你生我”的小孩子又有什么区别呢？”
　　嬴这话相当的嘲讽，本来表现的非常淡漠的铭煙薇深深的皱起了眉头。
　　“给你！”还没等铭煙薇发作，嬴先抬起了左手，她将一张面具送到了铭煙薇面前。
　　“这是什么意思？”铭煙薇没有接手面具，她看着嬴问道。
　　“面具啊！我知道，你可能还没做好活着的准备。既然这样，戴上这张面具，没人看到你的脸，你就是另一个人了。
　　等你什么时候觉得铭煙薇这个人应该活过来的时候，你再把面具摘下来。”
　　“故弄玄虚！”铭煙薇嘀咕了一声，她犹豫了一会儿，终究是接过面具，仔细打量了一下。
　　嬴给她的面具通体白色，看起来像是某种骨头做的。面具总体呈现出类似三角形的形状，铭煙薇看着面具，只觉得这面具有些像狐狸的样子。
　　“这是山鬼假面，山鬼知道吗？
　　若有人兮山之阿，被薜荔兮带女萝。
　　既含睇兮又宜笑，子慕予兮善窈窕。
　　乘赤豹兮从文狸，辛夷车兮结桂旗。
　　被石兰兮带杜衡，折芳馨兮遗所思。
　　余处幽篁兮终不见天，路险难兮独后来。
　　表独立兮山之上，云容容兮而在下。
　　杳冥冥兮羌昼晦，东风飘兮神灵雨。
　　留灵修兮憺忘归，岁既晏兮孰华予?
　　采三秀兮於山间，石磊磊兮葛蔓蔓。
　　怨公子兮怅忘归，君思我兮不得闲。
　　山中人兮芳杜若，饮石泉兮荫松柏。
　　君思我兮然疑作。
　　雷填填兮雨冥冥，猨啾啾兮狖夜鸣。
　　风飒飒兮木萧萧，思公子兮徒离忧。”嬴对铭煙薇绕着圈圈，她一边绕，一边用唱的形式唱出了《山鬼》这首歌。
　　悠扬的曲调，清脆的歌喉，所有人都陷入了美妙的歌声中。
　　铭煙薇听着嬴的歌，她想起了自己和张恒的过去。
　　不知不觉间，铭煙薇已经委屈的泪流满面了，她双手捧着面具，慢慢的靠近了自己的脸庞。
　　等到自己的脸和面具相合，铭煙薇感受到面具的一丝凉意的时候，她才回过神来，知道自己遭遇了什么。
　　铭煙薇下意识的想摘下面具，但面具似乎在铭煙薇的脸上生了根，它摘不下来了。
　　“你做了什么！？”铭煙薇急了，她大喝道。而铭煙薇这一喝，唤醒了其他人。
　　“我可没有对你做什么，是你自己戴上这个面具的。”嬴点了点头，她一脸淡然的说道。
　　“我是说，你对这个面具做过什么？”铭煙薇试了一下用力摘除面具的做法，但没有成功。
　　“我也没对面具做过什么，这是山鬼假面，寄存着山鬼的哀思。我说了，当你觉得铭煙薇应该活着的时候，它自己会掉下来。”
　　听着嬴的说辞，铭煙薇非常想一拳打在嬴的脸上。
　　当然，只是想想而已，铭煙薇知道，自己绝对打不过嬴的。
　　打又打不过，说又说不过，铭煙薇瞪着眼睛看了嬴一分钟，终于认输了，她将头瞥向了另一边。
　　“从现在起，中洲队没有铭煙薇，只有山鬼！”用宣告的语气介绍着铭煙薇，嬴介绍完后，直接向着哈姆纳塔外走去。
　　其他人看了一眼铭煙薇，也跟着嬴来到了哈姆纳塔的外面。
　　铭煙薇没有理睬张恒，她带着面具，无视他跟在了众人身后……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第724节 第一章 降临DC

　　全身上下所有物质分解成最基础的粒子，然后通过一个非常小的“井”传送到了一个新的世界。
　　这就是度过基因锁四阶中的心魔后，陈永嘉面对主神传送，所感知到的传送模式。
　　说实话，这种传送模式，对于陈永嘉而言，不亚于千刀万剐。和过去那种传送过程中产生的迷糊感比起来，这清楚的传送别提有多痛苦了。
　　这次传送是主神的传送，目的地是DC的超级英雄宇宙。
　　是的，主神安排的下一部恐怖片是《正义联盟》。而中洲队，他们前不久才在漫威的超级英雄宇宙大干一场呢！
　　DC宇宙就DC宇宙吧！相比起漫威，DC宇宙友军的实力要强大太多了。
　　不说别的，就超人，他在电影中表现出来的实力，已经可以吊打漫威宇宙复仇者联盟的全员英雄了。
　　不过……陈永嘉第一时间睁开了眼睛，他和同时睁开眼睛的楚轩对视了一眼，看向了周围。
　　周围的一切不用看也知道，除开陈永嘉自己以外，场地上只有郑吒、楚轩。
　　中洲队在进行一波大复活之后，人员数量已经增长到了二十人，加上嬴，总共是二十一人。
　　然而，二十一人呢？除开三人以外的那十八人去了什么地方？
　　楚轩面无表情的抬起了左手，他开始仔细查看起了主神腕表上的内容。
　　“主线任务第一阶段：击败佐德将军，破坏始源室。完成该主线后，开启第二阶段主线任务。”
　　没有任何说明，主神腕表上只有这样一段没有奖励和惩罚的主线任务说明。
　　同时，击杀奖励方面，主神列出了一系列的氪星人击杀名单。
　　其中，克拉克•肯特（超人）、佐德将军和弗奥拉，三者分别是A级恐怖支线剧情两个，奖励点30000点、A级恐怖支线剧情一个，奖励点15000点以及A级恐怖支线剧情一个，14000点奖励点的程度。
　　主神的这个说明很有意思，祂把超人的击杀奖励也列在其中，这无意是在教唆轮回者去干掉超人。
　　如果***唆的是其他轮回者队伍，他们也就说说而已。但是，中洲队是真的敢做的。
　　郑吒从迷糊的状态中苏醒了过来，他从陈永嘉和楚轩那里，得到了他们提前整理出来的情报。
　　按照陈永嘉和楚轩的推测，这无疑是主神在……
　　“……整活！这绝对是主神在整活！”嬴对此说出了自己的猜测，她看着身边仅有的黄丽林、秦缀玉、程啸接着说道：
　　“主线任务第一阶段：击败自杀小队，杀死魅惑女巫。完成该主线后，开启第二阶段主线任务……我们要经历的恐怖片，本来应该是《正义联盟》的，现在变成《自杀小队》，这无疑是主神动了手脚。”
　　“主神为什么要这么做？”秦缀玉和黄丽林都不知道怎么发表意见，程啸抓住了一些重点。
　　“或许……是我们太强了吧……”嬴的心中已经隐隐有了猜测，她看着程啸，看的程啸有些迷茫的眨了眨眼睛。
　　“程啸啊！你可是我们这里唯一的男同胞。接下来战斗的部分，可要你多担待了。”
　　“没问题！”程啸一听这话，还能拒绝不成？他立马拍了拍胸口，说道：“我绝对会站在你们前面战斗的！”
　　“嗯，我相信你！”嬴点了点头，看向了身边的黄丽林和秦缀玉，她说道：“其他队友，估计也是这个情况。
　　所以，别想着等人支援了，我们要团结起来，自力更生。
　　期间，我需要你们两个配合我。”
　　“没问题！”黄丽林和秦缀玉对视一眼，异口同声的说道。
　　……
　　“主线任务第一阶段：击败阿瑞斯。完成该主线后，开启第二阶段主线任务……”
　　念着腕表上的信息，詹兰轻轻的皱起了眉头，她看着赵樱空、铭煙薇、张恒、朱雯四人，说道：“如果我猜的没错的话，这个地方应该是亚马逊人的天堂岛。”
　　“亚马逊人？我们在南美？”赵樱空念头一转，提出了疑问。
　　“不是南美，DC宇宙的亚马逊人和南美的亚马逊森林没有任何关系。
　　天堂岛，也就是我们现在所处的位置，这里是神奇女侠的老家，DC宇宙有名的女儿国。”
　　“女儿国？”朱雯闻言一愣，眼睛却不由自主的看向了张恒。
　　“嗯，是女儿国，这个国家被笼罩在宙斯的魔法中无法衰老。
　　因此，不需要生育，亚马逊人也能一直存在下去。”詹兰看向了保护罩外面，她看到了一片不错的草地。
　　“击败阿瑞斯，主线任务是这个要求，我看到任务后面还有一堆击杀奖励。
　　虽然我对希腊神话不是很懂，但上面的击杀名单，似乎都是希腊神明吧！”赵樱空询问道。
　　“确实，都是希腊神明。”詹兰肯定道。
　　“那我们接下来怎么办？到哪里找阿瑞斯呢？完全没有头绪啊……电影里，应该没有出现过这样的角色吧？”张恒想了想，开口问道。
　　“先混进天堂岛，从那群亚马逊的女战士口中，获取情报吧！”铭煙薇提出了这样的建议。
　　“他怎么办？他可是男人诶！”朱雯看着张恒提醒道。
　　“阉了吧……”轻描淡写，铭煙薇这样说道。
　　“喂喂喂！没必要这样吧！”张恒额头冒汗，他时不时的观察着铭煙薇。
　　“你在岛边戒备吧！如果有敌人入侵，你就通过这件法器和我通讯。”詹兰掏出了一件法器，并丢给了张恒。
　　张恒慌张接过，且看向了铭煙薇。
　　此刻，铭煙薇并没有给出什么反应，他也无法从铭煙薇的山鬼面具上得到什么特别的信息。
　　主神的保护罩很快就解开了，五人兵分两路，各自行动了起来。
　　詹兰作为小队最资深的轮回者，她很快就理清了自己的处境，并行动了起来。
　　相比起詹兰，王侠和零点就没有那么清楚了。
　　因为，主神给他们的任务，是一件他们这两个非DC粉，听也没听过的剧情。
　　“主线任务第一阶段：击败极速教授——艾尔伯德•斯旺。完成该主线后，开启第二阶段主线任务……”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第725节 第二章 绿灯侠（一）

　　零点和王侠的遭遇暂且不提，张杰这边，他和罗甘道、郑薛、霸王三人一起苏醒了过来。
　　“主线任务第一阶段：击败奥姆王，破坏七海联盟。完成该主线后，开启第二阶段主线任务。”
　　张杰念出了任务的信息，念到后面，他看了看罗甘道、郑薛、霸王三人，并问道：“你们知道……这是什么意思吗？”
　　“不知道，你知道这是什么意思？”霸王看了看身边的二人，他反问道。
　　“我踏马的也不知道啊！”一拳打碎了沙滩上的某块石头，张杰恼羞成怒的说道：“不是《正义联盟》吗？奥姆王是哪位啊？”
　　“奥姆王……这个名字哪里听到过……”郑薛双手抱胸，他皱起眉头沉思了起来。
　　“哪里？”罗甘道看向了他。
　　“等等！让我想一想！”郑薛想着，七海联盟怎么跟正义联盟扯上关系呢？想到最后，郑薛突然想到了一个关键人物。
　　“海王！”
　　“海王？！”除开郑薛的三人愣了一下，随即开动大脑，一起联想了起来。
　　很快，那三人同时大喊道：“海王啊！”
　　……
　　“主线任务第一阶段：击败塞尼斯托，击败视差怪。完成该主线后，开启第二阶段主线任务。”
　　某DC宇宙的平行世界，萧宏律淡定的念出了主线任务的内容。
　　他目光闪动，然后突然看着齐藤一和高洪亮，说道：“如果我猜的没错的话，这应该是《绿灯侠》的电影世界。”
　　“绿灯侠？”高洪亮和齐藤一只因为陈永嘉的提示，去看了《正义联盟》。
　　而作为非DC粉，对于口碑极差的，还没有在《正义联盟》中出过镜的绿灯侠，他们实在是不怎么了解。
　　“正义联盟是DC宇宙的复仇者联盟，它的人数有很多，但最开始的时候，它只有超人、蝙蝠侠、神奇女侠三人。
　　这三人被誉为正义三巨头，在《正义黎明》中和毁灭日战斗而团结在了一起。
　　三巨头之后又加入了其他几位英雄，他们分别是海王、钢骨、绿灯侠、闪电侠，这四人和前面三人，构成了正义联盟的核心。
　　我有一个猜测……”萧宏律边思索边说道：“为什么我们有二十一人，但现在只有三人呢？
　　因为，其他人正在其他的DC超级英雄世界。
　　我们所处的世界，应该是绿灯侠的独立世界。按照主神的意思，我们要完成绿灯侠世界的任务，才能和郑吒他们集合。”
　　“独立世界？你怎么确定我们完成主线后，会和郑吒他们集合呢？”高洪亮想了想，开口问道。
　　“高大哥以前是做程序员的，但具体做过什么项目呢？”萧宏律问。
　　“你问这个？”高洪亮看了萧宏律一眼，他回答道：“做过端游……”
　　“一款端游本质上是一个成品，而一个成品，绝对不是程序员这一个职业可以完成的吧？”
　　“那当然了，美术、策划、音乐，这些都不是程序员一个职业就可以搞定的。”
　　“这场恐怖片最后的场景，肯定是面对达克赛德，毕竟我们的恐怖片是《正义联盟》，而不是《绿灯侠》。
　　而在这之前，我们要做的，就是完成属于自己的那部分拼图，和其他人汇合。”
　　“完成不了怎么办？”齐藤一想了想，问道。
　　“有两个可能……”萧宏律竖起两根手指，说道：“第一个可能，一些团队没有完成自己的拼图，也就没有参加最终决战，困在独立世界里。
　　而其他世界的团队完成拼图后，会继续下一步，也就是面对达克赛德。
　　拼图的结果分裂了团队，变弱的团队在最终一战后可能会出现不太好的结果。
　　我们现在所做的一切努力，都将是为了增加最后一战的胜率。
　　当然，以上这种可能，是多线前进，时间不同步才有的可能。
　　另一种可能是，无论我们有没有完成主线任务，时间都会统一的单线前进。
　　或许，这些独立世界，蕴藏着某些能打败达克赛德的力量。一旦我们错过时间节点，没有收集到那些力量，面对最终一战，我们会打的很艰难。”
　　“等等等等，你一下子说的太多了！”高洪亮思索着萧宏律的内容，他一时间没有跟上思路。因此，他叫停了一下。
　　过了几秒钟，跟上萧宏律思路的高洪亮问道：“你觉得，我们会遭遇哪种可能呢？”
　　“不确定，思考出这些，已经是我的极限了。想要得到更多，那需要我们进行一些探索。”说到这里，萧宏律看向了远处。
　　此刻，风吹过三人的身体间隙，吹到了马路边树立着的一块广告牌上，上面写着“欢迎来到海滨城！”
　　海滨城是DC宇宙创造的一座虚拟城市，当然，对于这个世界的人而言，它是真实存在的。
　　从发现，到命名，到战争，到占有，到开发，海滨城已经存在了两百多年。
　　而在这两百多年间，因为淘金热和独特的地理位置，它变成了加利福尼亚州最繁华的城市。
　　哈尔•乔丹是一名试飞员，在一次向甲方展示飞机性能，却过于表现自我，展现个人技术，以至于摔坏公司的飞机后，哈尔•乔丹被辞退了。
　　正好，就在这个时候，绿灯军团目前最强的绿灯侠——**•苏受到了视差怪的袭击，飞来了地球。
　　视差怪是七大灯兽之一的黄灯灯兽，代表着恐惧的情感。
　　很久以前，**•苏通过绿灯封印了视差怪，但后来视差怪通过吸收恐惧脱困了。
　　视差怪脱困的第一件事，就是找**•苏报仇。
　　身受重伤的**•苏来到地球，直接选中了哈尔•乔丹。至于为什么会选中他，这大概就是命运吧。
　　**•苏将绿灯的力量给了哈尔•乔丹，哈尔•乔丹也在一次与前同事们的冲突中觉醒了绿灯的力量，正式成为了《绿灯侠》里的绿灯侠。
　　同一时刻，美国军方得到了**•苏的身体，作为军方科学家，哈尔•乔丹的哪撸多，海克特•哈蒙德解剖了**•苏的身体，而在解剖的过程中，海克特感染了黄灯的力量……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第726节 第三章 绿灯侠（二）

　　哈尔得到了绿灯的力量后，直接被绿灯带到了绿灯军团的大本营——OA星，在这里，他遇到了许多其他星球的绿灯侠。
　　并且，因为是新加入的绿灯侠。所以，**•苏的弟子，塞尼斯托成为了哈尔的导师，教导他掌控绿灯的力量。
　　同一时刻，哈克特因为感染了黄灯的力量，得到了读心术以及隔空取物的能力。在这方面，张杰直呼内行。
　　“绿灯的能力就这？我感觉和我的能力似乎差不多。”听完萧宏律对绿灯的介绍，齐藤一给出了这样的回答。
　　“不一样的……”萧宏律摇了摇头，说道：“无论是炼金术还是贤者之石，这二者的本质，都是跳过**到终点的过程的手段，总体是唯物的。
　　而绿灯的力量不一样，它是一种唯心的力量。随着意志越来越坚定，绿灯能量也会越来越多、越来越强。”
　　“灯兽是什么？”高洪亮问道。
　　“按照设定，生命的强烈情绪会产生对现实具有重大影响的情感能量。
　　在恐惧方面，昆虫能够生产出海量的恐惧。因此，恐惧这种情感能量的实体表现，也就是所谓的视差怪，那是一只有许多手脚、许多节身体的恐怖昆虫。”
　　“我们对这个百万人口级别的大城市一无所知，主神看样子也不准备引导我们。
　　接下来，我们要怎么样才能加入到剧情中？”齐藤一继续问道。
　　“电影中有个桥段，哈尔因为自己的操作，摔坏了自己公司的飞机。这件事，电视上是有播报的。
　　我们可以通过询问路人，得到那个公司的情报。然后，通过那个公司，找到哈尔的住所。”萧宏律这样建议着。
　　“是个办法。”高洪亮点了点头，他自告奋勇道：“这件事交给我吧！作为一位程序员，我的英语水平还是不错的！”
　　“那这件事就交给你了，我和齐藤一准备接下来有可能发生的战斗。”
　　三人一阵商量，没过多久，高洪亮就与齐藤一以及萧宏律分开了。
　　根据主线任务，萧宏律三人未来的敌人是塞尼斯托和视差怪。
　　齐藤一的实力一直很稳定，但萧宏律就不一样了。卡玛泰姬的魔法，是借助漫威神明力量的魔法，那与其说是魔法，不如说是神术。
　　萧宏律离开漫威宇宙后，神术的威力就大幅度下降了。这次穿越神明众多的DC宇宙，萧宏律更是感觉到了如同2G网络一般令人绝望的魔力感应。
　　萧宏律需要一些准备时间，正好齐藤一也是需要准备时间的战斗法师。
　　于是，就在主神给他们安排的郊外，二人在地下开洞，熟练的布置起了地下基地。
　　……
　　通过免费的技术革新，高洪亮身上的加强型作战服多了许多新能力。
　　在通常情况下，加强型作战服呈现出红与黑两种颜色，样式是紧身衣的样式。
　　而在经过重新设定后，这样的衣服会进行纳米级重组。在水波一样的重组进程进行后，高洪亮身上少了那套作战服，多了一身西装革履。
　　虽然高洪亮是华人，但因为英语比较好，穿着也相当得体，他很快就搭讪到了一位路人。
　　通过那位路人的记忆，高洪亮非常顺利的得到了哈尔•乔丹的原公司名字。
　　高洪亮提前准备了一些货币，他花了几美元购买了一份海滨城的旅游地图。
　　通过地图，高洪亮找到了自己以及那个公司的位置。
　　高洪亮身上带着可以进行量子通讯的个人终端，通过这个机器，高洪亮联系上了后方的萧宏律以及齐藤一。
　　怎么入侵那家军武公司，这是一个问题？这倒不是说，高洪亮没武力，冲不进去。
　　这次行动的关键是，悄悄的行动，来获取哈尔•乔丹的信息。
　　“这个问题你不用担心，相关的技术支援，我已经通过无人机发送过来了，在路上你应该能够收到。”萧宏律如此回答道。
　　“支援吗……”高洪亮对此有略微的期待，他开始按照地图，向着那家公司进发。
　　路上，高洪亮看到了巡逻的警察，他心中一动，直接走到了星巴克咖啡店里买了两杯咖啡。
　　美国的巡逻警察可以对任何路人进行搜身，高洪亮没有绿卡，怎么可能躲得过搜身这一招。
　　打又不能打，你今天一拳头把警察打了，下一秒你就是罪犯了。展现出一点超能力，那就直接被打入超级罪犯行列。
　　购买星巴克咖啡是高洪亮在过去逛贴吧的时候，看到的一个妙招。
　　美国工薪阶层非常喜欢用热咖啡来提神，当你走在路上，穿着西装革履，急匆匆的捧着两杯咖啡的时候，第一眼看到你的人会产生一种心里暗示——你是收入稳定的工薪阶层，没有威胁。
　　当然，这样的招式要在没有人用这招让警察放松警惕，杀死警察前使用。
　　否则，这不仅不能让人放松警惕，还会让警察加强警惕。
　　高洪亮用这招躲过了好几波警察的巡逻，他顺利的来到了费里斯飞机公司。
　　“嗡嗡……”振动声让高洪亮察觉到了什么，他取出手机模样的通讯器，放在了耳边。
　　“东西已经到了，你找个高的，隐蔽的地方收一下。”萧宏律这样一说，高洪亮没有回答什么，他直接走到了一条小巷内，左右看了看。
　　下一刻，高洪亮屈膝起跳，他借助小巷内乱七八糟的东西进行借力，跳到了楼房的屋顶。
　　楼房屋顶杂物少一些，但也说不上空旷，高洪亮来到了某处盲角，看向了天空。
　　紧接着，一个细微的声音由远到近来到了高洪亮身边。高洪亮明确的察觉到，自己身边多了什么。
　　为此，他开启了药剂开发的基因锁一阶，所谓的人工一阶。
　　尽管药剂开发的一阶不是真正的一阶，但它拥有基因锁一阶所有的能力。
　　解放的感知让高洪亮“看到”了隐形的无人机，在扩张的可视光谱下，该无人机清清楚楚的出现在了高洪亮面前。
　　那是一颗像樱桃的无人飞行器，两片薄薄的翅膀，将圆球从遥远的地方送到了这里……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第727节 第四章 绿灯侠（三）

　　“魁地奇？不！是金色飞贼！”高洪亮自然对《哈利波特》并不陌生，他在看到那个神奇的飞行器后，便认出了它的原版造型。
　　金色飞贼在高洪亮面前显现出了身影，它收回翅膀，失去浮力的落在了地上。
　　高洪亮将其捡了起来，刚一入手，他便察觉到了金色飞贼的特点。
　　“真有你的啊！齐藤一！”高洪亮认出了齐藤一的手笔，金色飞贼上“齐藤一”三个大字想看不见都难。
　　高洪亮刚一入手金色飞贼，便察觉到了金色飞贼上自带的储物空间。
　　储物空间并不大，连一个立方米都没有。按照萧宏律的指示，高洪亮取出了一副黄褐色的眼镜，戴了上去。
　　刚戴上这副眼镜，眼镜本身便启动了其中的视频网络，在视频网络中，高洪亮看到了一左一右，分别占据两个镜片的齐藤一和萧宏律。
　　“厉害啊！这是谁的发明？”高洪亮惊呼着问道。
　　“楚轩那里收破烂，按斤回收过来的……”萧宏律解释了一下，便开始了自己的指示：“把快递全都带上吧！”
　　“了解！”高洪亮将储物戒指一伸，他将零零碎碎的东西，一起收到了储物戒指中。
　　“把金色飞贼放出去，我需要扫描地形。”萧宏律指挥起来了。
　　“嗯。”高洪亮将金色飞贼随手一丢，飞贼在半空中张开翅膀飞了起来，并消失在了半空中。
　　“比原版的金色飞贼多了许多功能啊！”
　　“那当然了！军用版如果比民用版拉跨，那还叫什么军用版呢？”齐藤一一边说着，一边操控飞贼在费里斯飞机公司外环绕了起来。没过多久，飞贼进入了其中。
　　“这东西这么小，却也能做到这么多的事情，那还需要我吗？”高洪亮将一切看在眼里，他这样问道。
　　“无论是机器也好，还是法器也罢，二者都有属于自己的局限性。想要执行复杂的任务，不靠人是不行的。”萧宏律这样说着，他突然顿了一下。
　　紧接着，他继续指挥道：“我已经准备好费里斯飞机公司的全息地图了，你按照眼镜的指示来行动。”
　　说话间，黄褐色眼镜上出现了网络游戏一样的指示线路，高洪亮看了看线路，又看了看远处的公司。
　　“话说，我这样可以直接走进去吗？”
　　“齐藤一给你准备了隐身斗篷……”萧宏律的话让高洪亮想起了什么，下一刻，他的手上多了一件黑色的做旧斗篷。
　　“话说，这隐形斗篷不会也是收破烂过来的吧？”
　　“什么收破烂啊！这是我的杰作！你要在主神那里兑换，少不得要D级恐怖支线剧情一个，奖励点4000点呢！”齐藤一不爽道。
　　“现在齐藤一可是大师傅了，他可以在半个小时内，完成一件需要D级恐怖支线剧情才能兑换的D级魔法传说类道具。”高洪亮离开太久，萧宏律给他介绍了一下齐藤一的变化。
　　“失敬失敬！”高洪亮一边客套着，一边披上隐形斗篷，向着费里斯飞机公司走去。
　　一路上，因为隐形斗篷的强大功能，高洪亮几乎没有遇到什么阻碍，就深入到了公司内部。
　　“在职员表那里站一下……”
　　“好了，前面左拐二楼第二个房间……”
　　“看到那个红领带的家伙了吗？拿出昏睡喷雾，在他的红茶里喷一下。”
　　“昏睡喷雾？好像有好几个喷雾，你说的是哪一个？”
　　“蓝色那个……”
　　“了解！”高洪亮拿起蓝色喷雾，在男人的红茶里喷了一下。
　　紧接着，那男子喝了一口红茶，神情开始有些疲倦了起来。
　　男子察觉到了不对劲，他想要做些什么，但药力是不讲道理的，他很快趴到了桌子上，下一刻就要摔在地上。
　　萧宏律提前打了招呼，高洪亮将男子固定着趴在了桌子上。
　　然后，人事资料开始翻找，通过萧宏律的指挥，找出某种规律的他在第七次档案翻找中，找到了哈尔•乔丹的个人情报。
　　哈尔•乔丹的父亲死于试飞爆炸，他的母亲患有绝症，在知道自己儿子做了美军飞行员后，她拒绝见他。
　　哈尔为了见母亲，打了上司一拳，开除了军籍。可惜，即便是这样，哈尔也还是没有见上最后一面。
　　失业的哈尔在费里斯飞机公司做了飞行员，他的所有个人情况，都详细的写在档案里。
　　根据档案，萧宏律对着身边的沙盘挥了挥手。
　　下一刻，全息投影下的费里斯飞机公司开始缩小，全息投影变成了全景地图。
　　之后，几个红点被萧宏律标记在了地图上。
　　“这样就好了吗？”
　　“再找一个人……卡萝•费里斯……”
　　“男的女的？”
　　“电影女主角……”
　　“费里斯……难怪啊！一家飞机公司的大小姐，我酸了！这就是美版的千金小姐爱上屌丝吗？”
　　“飞行员的工资……哪怕你是月入两万程序员，那也是比不了的。况且，飞行员工资不是大头，人家的福利才叫一个绝呢！程序员的福利只有秃头。”
　　“别黑我程序员啊！哪里那么多秃头啊！我不就没秃吗？”高洪亮愤愤不平着，他嘀咕道：“万恶的上流社会！”
　　“找到了，你看吧！”高洪亮找到了卡萝•费里斯的档案，他戴着眼睛注视了几秒钟。
　　“好了！处理好收尾工作，按照我的指示，去找卡萝。”萧宏律下了新的指令。
　　“你可真会使唤人啊！”尽管高洪亮这样抱怨着，但他也还是按照萧宏律的指示动了起来。
　　很快，通过萧宏律的指示，高洪亮来到了卡萝的家中。在这里，高洪亮按照萧宏律的要求，在诸多位置设置了摄像头和窃听器。
　　这些东西设置的地方都不是什么私密的空间，只要卡萝不喜欢裸奔就不会被看走不该看的。
　　时间在高洪亮做了一次间谍后飞快流逝了，哈尔在这期间进行了一系列的绿灯修行，并回到了地球。
　　同时，一队绿灯精英，由塞尼斯托牵头，他们和视差怪干上了。
　　结果不必多说，绿灯侠过五必然团灭，塞尼斯托命大逃过一劫，回到了OA星。
　　然后，被哈尔搅黄的飞机订单，因为被卡萝重新谈拢了，费里斯公司老总为此举办了一场酒会……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第728节 第五章 绿灯侠（四）

　　这次酒会举办的原因，是费里斯为了庆祝自己女儿可以独当一面，而举办的。
　　当然，这不仅是在给自己女儿的打广告，招女婿。另一个方面，也是美国上流社会非常正常的一次利益交换聚会。
　　古往今来，西方社会的利益关系，因为这样的聚会变得越来越深越来越广。
　　一般人即便再有钱，也进不了这样的圈子。
　　所以，这样的聚会，一般情况下来的都是一些熟人，海克特•哈蒙德就是其中之一。
　　海克特、卡萝、哈尔，这三人在很小的时候就相互认识了。
　　其中，因为哈尔亲爹是费里斯飞机公司出色试飞员的关系，海克特父亲即便是参议员，也阻碍不了卡萝更熟悉、喜欢哈尔一些。
　　因为这个，海克特认为没有被卡萝喜欢，是因为不够优秀。
　　因此，他发奋图强，努力读书，凭借自己的努力和父亲的关系，他成功的成为了一位军方的科学家。
　　海克特的行为充分展示了舔狗的一无所有，他所有的努力，得到的只是发际线的后移。
　　时隔多年，海克特自认为自己是王者归来。但和卡萝的见面，他并没有引起卡萝过多的关注，他只是一位陌生的熟人。
　　虽然是亲爹，但最看不起海克特的也是海克特的亲爹——哈蒙德。
　　在得到自己亲爹的一番打脸后，得到念动力以及念力的海克特对自己亲爹的直升飞机动手了。
　　如果不是哈尔也在现场，并用意志之绿救下了哈蒙德，那不仅仅是哈蒙德要死，落下的直升飞机，也会把无辜路人也弄死。
　　哈蒙德虽然遭了灾，但海克特动手时非常隐蔽，他并没有被发现。
　　没有被发现并不意味着没有事情，因为对恐惧之黄的力量越来越沉迷，海克特的身体发生了一些不为人知的变化。
　　他的头变得巨大无比，整个看过去，海克特就是一个怪物，虽然海克特本人并不这样认为。
　　海克特的变化引起了阿曼达·沃勒的注意，作为美国政府的代理人，因为经常关注超人类，所以她对海克特的变化非常敏感。
　　而很显然，这位黑人大妈并没有弄清楚超人类的危险性，她在三无状态下对海克特发起了研究。
　　海克特解剖过外星人，但轮到自己，他是一千个一万个也不想自己被研究的。
　　于是，他反抗了，他杀死了研究他自己的科学家，并利用恐惧之黄的念动力特性，将阿曼达拍在了玻璃上。
　　这个时候，被意志之绿引到这里的哈尔现身了，他化身绿灯侠和海克特进行了一番较量。
　　结果是，阿曼达被救下来了，但海克特•哈蒙德的亲爹——哈蒙德被海克特干掉了。
　　海克特通过念力得到了哈尔的记忆，而哈尔也通过念力通道，得到了海克特的记忆。
　　从酒会到军方研究所，一切剧情的变化都没有逃过高洪亮的眼睛。
　　“我们就这样干看着？什么都不做？”目睹了海克特和哈尔的争端，高洪亮不解的问道。
　　“在局势没有变得恶劣的情况下，保持维稳，就是胜利，这是以不变应万变。”萧宏律这样解释道。
　　“以不变应万变吗？”高洪亮不太同意萧宏律的做法。
　　毕竟，他见过嬴和楚轩对恐怖片的破局思路，那都是主动出击的。
　　他不是嬴和楚轩，尽管不同意萧宏律的做法，但因一时间没有更好的选择，他不得不妥协了。
　　和电影里的剧情一样，海克特与哈尔进行一次战斗，没有结果后，海克特抓了卡萝当人质。
　　海克特这样做是为了逼哈尔现身，通过念力通道的记忆交换，海克特几乎得到了哈尔在OA星得到的一切知识。
　　作为视差怪的使者，他海克特和绿灯侠哈尔是宿命中的敌人。
　　“我就知道你会来！”费里斯飞机公司的飞机仓库里，坐在椅子上的海克特神色淡定的说道。
　　“放了她！”哈尔开启绿灯模式，他指着半空中因为恐惧之黄而悬浮着的卡萝说道。
　　“我曾经很喜欢她，你知道我喜欢她哪一点吗？”将半空中的卡萝招到身边，丑陋的海克特用手指轻轻的抚摸着她的脸颊，并说道。
　　期间，卡萝看到海克特的脸，露出了深深地恐惧。
　　“肤白貌美大长腿，不是看脸就看钱。”作为观众，高洪亮在仓库外吐槽道。
　　“美丽、勇敢、贵族气质，这些都是我梦寐以求的东西。但视差怪改变了我的一切，知道吗？比起之前的那些，现在的我，更喜欢她恐惧我的模样……”
　　“够了！海克特！这不是你！这不是我认识的海克特！我认识的海克特是一位谦虚好学，对朋友友善的海克特！”哈尔打断了海克特的话，他试图用嘴遁。
　　“人是会长大的，我从视差怪那里得到了它破灭文明的记忆。这些记忆让我感觉到恐惧，在这里，我还要谢谢你，如果不是你在OA星进行训练的记忆，我恐怕已经被视差怪吃掉了。而现在……”
　　说到这里，海克特从椅子上站了起来，他那恐怖的大头不断的变回了原形。同时，他消失的发际线回来了。
　　年轻英俊的海克特向着哈尔一步一步的走去，一边走，海克特一边说道：“长久以来，我的父亲就是我的恐惧。在我杀死他后，视差怪又给了我原始的恐惧。
　　这份恐惧差点吞噬了我，但因为你的帮助，我驾驭住了它。”
　　黄色的戒指在海克特右手中指上打印了出来，和绿灯戒指非常相似，但戒指的图案略有不同。
　　海克特举起右手，将戒指面对着哈尔，慢慢的走到了距离哈尔一步远的地方。
　　“想要她吗？把你的戒指给我，我就把她让给你。”海克特如此说道。
　　“……不可能！”哈尔无法信任现在的海克特，他的拳头慢慢的握紧了。
　　“不愿意吗？那也无所谓，哈尔，我在你身上闻到了恐惧的味道，你赢不了我的。”
　　“不试一试怎么知道？”哈尔的话还没有说完，黄色能量构成冲击波掀飞了哈尔。
　　现在，剧情变了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第729节 第六章 绿灯侠（五）

　　当海克特成功驾驭恐惧之黄，并利用恐惧之黄的力量，创造出黄灯戒指后，萧宏律明白，《绿灯侠》的剧情改变了。
　　这份改变，不是剧情本身自发改变的。根据萧宏律的推测，这十有八九就是主神的手笔。
　　为的不是别的，就是让他们三个参与到剧情中。
　　黄灯侠海克特展现出了强大的战斗天赋，他只是随手一推，便将哈尔炸飞到了远处。
　　其中，那强大的力量轻松撕毁了飞机仓库的墙壁，将哈尔远远的摔在了跑道上。
　　意志之绿保护住了哈尔，他在落地后快速爬起，用意志的力量创造出了一台加特林机枪。
　　绿色的焰火出现，随着加特林机枪的转动，口径五十厘米的炮塔喷射出了恐怖的子弹。
　　加特林机枪的子弹几乎可以摧毁一切装甲，况且，这子弹是魔改过的炮弹，哈尔更加有信心。
　　加特林魔改子弹本身没有力量，但哈尔强大的信心赋予了子弹绝强的破坏力。
　　相比起意志之绿，恐惧之黄的力量介于唯心和唯物之间。恐惧之黄的上限，是因为外人的恐惧所提升的。而恐惧之黄的下限，则是靠灯侠自己兜底。
　　一个对军事武器有足够认知的人，他会很清楚加特林机枪的破坏力。
　　但海克特告诉自己，加特林机枪是加特林机枪，意志之绿是意志之绿。
　　这里，他搜索自己脑海中他非常熟悉的知识，创造了一面盾牌。
　　构成蜘蛛丝的蛋白质具有极其强大的弹性，珍珠贝的壳既坚硬，也具有一部分的弹性。
　　海克特用恐惧之黄的力量模拟这两种生物材料的分子，形成了一面墙壁。
　　其中，外层的蜘蛛丝防御住了子弹绝大多数的冲击，内层的珍珠贝将剩下的动能削减于无。
　　举着这张盾牌，海克特展现出强大的自信，他飘飘然的向着跑道上的哈尔飞去。
　　“放弃吧！哈尔，我这面盾牌的材料，可是用效果做好的防弹衣材料制成的，你破不开我的防御。”海克特非常清楚意志之绿的特性，他特地说了这样的话。
　　“破不开又如何！你拿我也没办法！”哈尔快速开动着大脑，他一边思考着对策，一边嘲讽着他。
　　“我拿你没办法？”海克特挑了挑眉毛，他反问道：“你知道这世上最快的鸟是什么吗？”
　　“军舰鸟！”手心的黄点开始随风飘扬，那些黄点迎风便涨，很快便成长成了几百只黄色的能量大鸟。
　　“符合空气动力学的进化，不知疲倦的身体。军舰鸟可以永远保持418KM每小时的速度，和它们打个招呼吧！”数百只大鸟因为海克特的言辞四散飞去，它们盘旋在半空中，盯着哈尔展开了行动。
　　“这些鸟……这些鸟是活的！？”哈尔观察着军舰鸟，他突然震惊的喊了出来。
　　“终于发现了啊！”海克特笑了笑，他轻蔑的说道：“你以为我的三博士学位是怎么来的？”
　　“咻咻咻……”话音刚落，空气中出现了数之不尽的空气摩擦声，那些天上盘旋的军舰鸟，开始了加速俯冲。
　　这些恐惧之黄创造的军舰鸟，在没有肉身的同时也没有了生物的弱点。并且，优点被大幅度放大了。
　　以至于，这些鸟儿落下的速度，超越了116M每秒，达到了200M每秒的高速。
　　哈尔面对这样的快速攻击，根本提不起躲闪的想法，他很清楚，自己的反应速度跟不上这些鸟儿。
　　于是，他创造出一面全包围的防护罩，用来保护自己。
　　军舰鸟噼里啪啦的砸在防护罩上，让防护罩瑟瑟发抖，但没有出现裂痕。
　　而也就在这个时候，一只巨大的蚂蚁出现在了哈尔面前，它张开口器，对着哈尔的防护罩就是一夹。
　　蚂蚁凭借自己的口器，可以咬起四百倍重的重物。这一刻，巨型蚂蚁很轻松的把哈尔的护罩咬碎了。
　　“什么！？”哈尔心中一惊，他立马悬浮在半空中，反手创造出了一台压路机，对着蚂蚁一砸。
　　攻击蚂蚁的行为，给了军舰鸟攻击的机会。哈尔刚刚解决掉蚂蚁，便被一连串的军舰鸟冲到了胸口。
　　“火车！”一瞬间，哈尔只感觉自己被一辆火车给撞了。
　　“怎么战斗是一边倒的啊？这两枚戒指，能力不是差不多的吗？”看着战场上的战局，高洪亮疑惑的问道。
　　“情感光谱的力量，是非常依赖个人想法的。很显然，海克特长久以来的研究型思维，非常契合恐惧之黄。
　　而反观哈尔这边，他并没有真正摸透意志之绿的特性，只是发挥出了表面的力量。”萧宏律对二人的战斗下了定语，他接着道：“再继续战斗下去，也不过是看哈尔吃瘪，高哥，该你上场了！”
　　“你们不上吗？”高洪亮奇怪的问道。
　　“海克特所有的想法都被视差怪监视着，在面对他之前，我们不能暴露所有的情报。
　　高哥，面对海克特的自信，你没有吗？”
　　“少用激将法激我……”高洪亮翻了个白眼，他那黑灰色的魂力开始在体表翻涌了起来。
　　很快，一身轻便的猎装覆盖了原先的作战服，手持黑狼大剑的高洪亮一个起跳，跳到了二人的战场之上。
　　“嗯？你是谁？”看到高洪亮突然跳出来，海克特皱起了眉头。
　　“打败你的人！”话音刚落，高洪亮动了，他一边开启人工的基因锁一阶，一边冲向了海克特。
　　“莫名其妙！”对于高洪亮的突然插手，海克特表示了不屑。
　　这里，海克特让黄色的能量植物钻出土地，在地面上相继疯狂生长了起来。
　　细胞的结构决定了生命的形式，相比起容易变化，能产生更多运动的动物细胞，植物细胞通常情况下只有一次确定结构的机会。
　　海克特创造了植物细胞，他利用细胞本身的强稳定性以及细胞生长过程中爆发的巨大力量，对高洪亮进行了攻击。
　　高洪亮第一时间劈开了这些能量构成的树木，大剑的力量，远比树木要强大。
　　然而，高洪亮的攻击只是杯水车薪，他很快被铺天盖地的包围在其中，动弹不得起来……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第730节 第七章 绿灯侠（六）

　　树木在高洪亮眼中，本应该是脆弱不堪的。但疯狂生长的树木，打破了高洪亮的常识。
　　第一次！高洪亮第一次感受到了，疯狂生长的树木的神力。
　　尽管从硬度上来说，高洪亮的黑狼大剑，可以轻易劈开树木。但是，和树木一样结构的恐惧之黄能量，可以很快吸收高洪亮的力量。那仿佛无穷无尽一般的恐惧之黄，很快便淹没了高洪亮的身影。
　　高洪亮看穿了恐惧之黄树木的恐怖，他也看到了大剑的局限性（破坏力太高溢出，攻速太慢）。
　　这里，黑狼大剑直接崩溃，它变成黑灰色的烟雾，融入了高洪亮的身体。
　　人魂合一，阴阳平衡。
　　猎装模式的类皮甲变成了狼头铠甲，高洪亮抬起一双铁拳，化作流星轰在了恐惧之黄树木上。
　　“我哒哒哒哒哒…………”噼里啪啦的声音络绎不绝，溢出的攻击力转化成了超快的攻速。高洪亮一边兴奋的大喊着，一边打碎了无数树木。
　　“什么！？”海克特又惊又怒，他开始加大了树木的生长速度。
　　然而，高洪亮相当的灵活，他的身体在树木之间腾转挪移，靠着基因锁一阶的感知力，树木根本无法形成大规模的约束。而那些小规模的约束，高洪亮几拳头就能自己轰开。
　　恐惧之黄创造的树木拥有极高的规模，但这种规模已经不能满足海克特了。
　　于是，海克特用黄灯戒指创造出了一条又一条泰坦巨蟒。
　　这些泰坦巨蟒都是拥有低级智能的生命，它们不需要哈尔这样操控情感能量，也能自行运转。
　　最重要的一点是，这些巨蟒在不断攻击的同时，解放了海克特的注意力，海克特可以利用这部分注意力，形成新的恐惧怪物。
　　“海克特！”回过神来的哈尔重新激发出了意志之绿的力量，他创造出一辆火车，直接向着天上的海克特冲去。
　　“无聊！”海克特已经看穿了哈尔重复且拙劣的把戏，相比起他，哈尔所有的攻击都只有一个特点：变出东西，砸人。
　　在海克特看来，哈尔对绿灯戒指的使用，糟蹋了这宇宙级的力量。
　　“去吧！”从高洪亮那里解放出注意力，海克特伸手对哈尔创造出了几条泰坦巨蟒。
　　哈尔自然不会干干的看着，他一跳飞到半空中，对着泰坦巨蟒发射出了几发能量炮。
　　极具破坏力的能量炮落在机场跑道上，直接打碎了坚硬的地面。
　　泰坦巨蟒灵活的躲过了能量炮的攻击，在靠近哈尔的那一瞬间，盘尾……弹射，巨蟒张开巨口对着哈尔咬来。
　　熟悉的东西总能给人带来无穷的恐惧，哪怕是人的脸，也有恐怖谷的原理形成恐惧情绪。
　　人类在远古时期，和蛇虫鼠蚁打过非常多的交道，被蛇咬死的人不计其数。
　　其中，看到别人被蛇咬然后死去的人，将对蛇的恐惧通过基因遗传了下来。
　　大蛇的恐怖大嘴让哈尔心中有那么一点点的迟疑，这一点点的迟疑，让大蛇差点把他吞了下去。
　　所幸，哈尔及时回神，用能量射线切开了大蛇。
　　不过，海克特已经预料到了这一切，他创造的泰坦巨蟒不是一条。
　　第二条泰坦巨蟒接过第一条的班，用视觉死角，抬起尾巴对着哈尔一抽。
　　哈尔中招了，他化作一颗流星，斜向下砸在了地上。
　　紧接着，第三条巨蟒从哈尔被砸飞的后头袭来，它一口把失去注意力的哈尔吞了进去。
　　蛇的内腔拥有极强的压力，一个人被蟒蛇吞掉后，基本上不存在抬起手，用刀子划开蟒蛇肚皮的操作了。
　　哈尔可以，他利用意志之绿的力量，企图在身体周围形成防护罩。
　　海克特已经预料到了这一切，他的所有攻击已经达到了可以收尾的程度。
　　“结束了！”泰坦巨蟒的内腔内，恐惧之黄的能量通过海克特的分心操作，出现了一条小蛇。
　　这条小蛇拥有极快的速度，它化作一条小闪电，在哈尔的手上飞射而过，带走了哈尔手指上戴着的绿灯戒指。
　　失去绿灯戒指，哈尔直接变回了凡人。
　　海克特没有杀哈尔，他心急于绿灯戒指，于是控制巨蟒，直接放弃了哈尔，且让它带着戒指，先向海克特靠近。
　　高洪亮没有看到绿灯戒指被夺走的过程，但高洪亮有萧宏律和齐藤一提醒。
　　这里，高洪亮意识到不妙，但他又不能取消人魂合一的模式。毕竟，现在这个模式，是高洪亮速度最快的时刻。
　　“要动用那份力量吗？”高洪亮想到了A级王魂——龙王之魂，他本不想暴露那份力量的。但现在，他似乎不得不暴露了。
　　“高洪亮！接着我给你的东西！”齐藤一发来通讯，而这个通讯让高洪亮下意识的抬起了头。
　　然后，高洪亮看到，一根红色的东西从天上落了下来。
　　高洪亮借助泰坦巨蟒的身体，跳到高处接住了那件东西。
　　那东西仔细一看，给高洪亮带来了强烈的既视感。仔细思考一下，高洪亮终于想到，自己的既视感来自哪里了。
　　这红色的长枪不是别的什么武器，就是FGO里库丘林的宝具——贯穿之朱枪。
　　基因锁一阶解放了感知，也解放出了人类的战斗天赋。高洪亮耍了个枪花，在高速移动的状态下，轻松的直接划开了巨蟒的肉体。
　　“这宝具怎么解放技能？”高洪亮耍了一下宝具，开始向齐藤一问道。
　　“这是残次品，没有宝具技能。”
　　“残次品？”
　　“正版的贯穿之朱枪是C级魔法传说类道具，我没办法复刻C级的，只能造个D级的残次品。
　　放心！尽管是残次品，但它的硬度，绝对有宝具应该有的强度。”齐藤一解释道。
　　“操！害我白高兴了！”身体像陀螺一样飞快转动，高洪亮用长枪切断了一条大蛇，但仍然突破不了大量蛇类的围攻。
　　“去！”眼看着其中一条大蟒蛇要将绿灯戒指送到海克特那里。
　　高洪亮也顾不得吐槽了，他将龙王王魂的雷电之力，注入了长枪中。
　　下一刻，金色长枪电射到了那条大蟒蛇身上，它将带着戒指的那段身体打碎了。
　　戒指飞向了远处，落在了地上……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第731节 第八章 绿灯侠（七）

　　通过短暂的交手，海克特已经明白了高洪亮的力量。他并不害怕高洪亮，但也不想老是在高洪亮身上一直纠缠下去。
　　这里，海克特的黄灯戒指闪烁了一下。霎时间，一道漆黑的风暴以他为中心开始极速扩张了起来。
　　高洪亮也被容纳在了黑暗中，尽管他强化过A级的王魂，但他的力量体系，并不能创造风来吹开烟雾。
　　高洪亮将身体移交给了基因锁一阶的状态，所有皮肤表面的感官器开始了高效率运转。
　　突然，身处黑暗的高洪亮听到身后出现了什么声音，它变得越来越近了。
　　终于，距离到了一个危险的地步，高洪亮抬起狼牙铁拳，转身一拳轰了过去。
　　虚幻的黄色异形撕开了烟雾，它在高洪亮的铁拳下，毫无反抗能力的穿了过去。
　　“果然是诱饵！”高洪亮去势未减，轰向身后的拳头打了个回旋，重新打向了身前。
　　这时，一个长着像老虎的猛兽，已经对他咬过来了。之前老虎移动应该产生的动静，全都被老虎的肉垫吸收了。这一点，海克特没有漏下。
　　猛虎扑食，气势汹汹。
　　高洪亮一拳回击，看不到半点犹豫。这里，构成猛虎的恐惧之黄能量，直接被高洪亮打散了。
　　高洪亮一拳打散了猛虎，却没有一点轻松。相反，他的脸色变得难看了起来。
　　此时，高洪亮打散的异形能量体，在高洪亮身后的半空中重新完成了集结。
　　那恐惧之黄的能量，并不是高洪亮打散的，也不是诱饵，那是海克特故意散开，让高洪亮大意轻信的杀手锏。
　　这一刻，杀手锏完成了最后一步，它甩动密度高的吓人的恐惧之黄异形尾巴，一尾巴穿透了高洪亮的身体。
　　“结束了……”看着高洪亮半死不活的身体以及猩红色血液不断流淌的画面，海克特一边戴上得到的绿灯戒指，一边下了这样的定语。
　　“有时候，我真想怀疑一下自己，虽然自己会流血，但这身体，不要血也没有关系的吧……”高洪亮中气十足的声音传了过来，海克特猛地一惊，他使用刚刚得到的绿灯戒指，创造出一柄大锤，锤向了高洪亮。
　　此刻，天地间有一道金雷闪过，它劈开万千，破碎了绿灯大锤，直接劈在了高洪亮身上。
　　一时间，高洪亮光芒大放，亮的海克特睁不开眼睛。而当海克特可以用眼睛仔细观察高洪亮的时候，他已经完成了大变样。
　　黑灰色的狼头盔甲变成了金黄色的龙头盔甲，空无一物的手掌上则是多了一把黑色的直剑。
　　这一刻，黑狼王魂和龙王王魂的力量，一起被高洪亮驾驭着。
　　“咚！！”地面发出了一声巨响，高洪亮眨眼间便消失在了原地。
　　海克特创造出了巨型蚂蚁，他让它抬起巨螯，企图夹住高洪亮的攻击。
　　然而，一路电光加气爆，这威势已经不是巨型蚂蚁挡得住的了。
　　巨型蚂蚁被直接切开，海克特如果反应不快些，也要被切成两半。
　　激烈的近战开始了，尽管海克特想要用远程消耗和攻击来消磨高洪亮的实力。但高洪亮的移动速度告诉海克特，这不可能。
　　局势开始向着高洪亮倾斜，远处观望着高洪亮和海克特战斗的齐藤一以及萧宏律，他们并没有选择出手。
　　海克特要撑不住了，刚刚得到绿灯戒指的他，并不能一下子一起驾驭两种力量，他只能交替使用黄绿能量。
　　而高洪亮这边，逐渐掌握A级王魂力量的他，反而一点一点松开了手脚，药剂提供的基因锁一阶，让他越来越游刃有余。
　　海克特冒着被攻击的风险创造了两条大蛇，这两条大蛇一条冲向了失去戒指，只是一个普通人的哈尔。一条则是冲向了清醒过来，正站在仓库门口观望的卡萝。
　　高洪亮看到了这一切，他疾步后退，抓起附近的朱枪射向了攻击卡萝的大蛇。而他自己，则是提起黑色直剑，冲到了哈尔身边。
　　两条大蛇被很轻松的解决了，但海克特也失去了身影。
　　“要接触他们两个吗？”和哈尔拉开了一些距离，高洪亮思考了起来。
　　“主动出击！”高洪亮想到了剧情的变化，他觉得，剧情暴走都是萧宏律无动于衷的原因。所以这里，他积极和哈尔沟通了起来。
　　高洪亮自称魔法战士，是其他维度的，和绿灯军团相似的宇宙警察。
　　通过交流，哈尔和卡萝认同了高洪亮的身份。同时，高洪亮也从交流中，得到了海克特有可能去的地方。
　　OA星是绿灯军团的大本营，全宇宙情感光谱之一的意志之绿，便汇聚在这个地方。
　　绿灯军团以OA星为宇宙中心，他们将宇宙分成3600个扇区。而地球，只是编号为2814的扇区的一份子而已。
　　绿灯戒指的能量并不是凭空产生的，那来自OA星的离子鲨。绿灯戒指并不能直接从离子鲨那里得到能量，绿灯军团的绿灯侠们首先要有一个可以储存大量意志之绿的提灯。
　　平日里，绿灯戒指没能量了，都是从提灯那里补充的。
　　当然，提灯如果也快没有了，那就带着提灯，去OA星跑一趟，充满就行。
　　哈尔的绿灯戒指，本身已经没有多少能量了，他最近就打算补充一下。现在，戒指被抢走，哈尔也大概预测到了海克特要去拿绿灯提灯。
　　高洪亮让哈尔和卡萝加入了他的队伍，尽管哈尔已经没有戒指了，但高洪亮想看看，哈尔身上有可能存在的主角光环。
　　高洪亮将戒指的消息给了萧宏律和齐藤一，这次，萧宏律没有再说什么以不变应万变。
　　显然，萧宏律已经摸到了绿灯侠剧情发展的一些门道，他开始主动参加剧情，并控制剧情了。
　　如哈尔所预料的那般，海克特还真的来哈尔家拿提灯了。
　　如果没有萧宏律和齐藤一，那哈尔和高洪亮即便知道了海克特的想法，他们也阻止不了。
　　但现在，通过通讯，萧宏律先一步拦在了海克特面前……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第732节 第九章 绿灯侠（八）

　　灯侠是法师还是战士呢？
　　说战士，灯侠的灯戒几乎可以创造一切。
　　说法师，灯侠在情感光谱的力量下，可以轻松拥有万吨级别的力量。
　　对于萧宏律而言，海克特是法师还是战士，这都无所谓。作为一位魔法师，打着魔法旗号的天位，萧宏律表示，只要神明够牛，任何敌人都只是一盘菜。
　　上帝，多元宇宙唯一的真，在上帝和凡间之间，二者架起了一道墙，一道被称之为起源的墙。
　　有生命在宇宙创造之初出现在了墙内，他们各自继承了上帝的一小部分能力，被誉为神。
　　为了和后面的神区分开来，这些神我们称之为旧神。
　　旧神在一场内部战争中分崩离析，他们所居住的神界一同毁灭了。
　　新神在旧神的废墟上出现了，达克赛德便是所谓的新神族成员。
　　毁灭的余波来到了宇宙的角落，地球因为冲击，也出现了属于自己的神明。
　　其中，所有神系，以南欧为中心的希腊神系最为强大。
　　刚来DC宇宙，萧宏律没有办法直接和多元宇宙级别的神魔打交道。现在，他能借力的，只有地球一地的神。
　　哈尔的绿灯提灯直接放在了哈尔房间的桌子上，海克特看到后，二话不想，直接抬手握了上去。
　　“宙斯的雷光咒！”就在海克特握住提灯的一瞬间，绿灯提灯上突然亮起了一道发光的符咒，这道符咒产生了强大的电能，他让海克特下意识的缩了一下手。
　　“赫尔墨斯的三只手！”由幻象构成的绿灯提灯因为海克特这一摸而支离破碎，提灯中，一只白色的发着光的手握住了完全没有能量的绿灯戒指，送到了窗户外显出身形的萧宏律身边。
　　海克特自己通过取巧的方式得到了绿灯戒指，他是防着这一手的。然而，绿灯戒指没了能量，也就失去了防抢夺的功能。
　　一时大意失去了绿灯戒指，海克特自然想抢回来，他飞出窗外，看到了悬浮的萧宏律。
　　此时，萧宏律左手提着提灯，他右手被发光的白手带上了绿灯戒指，现在戒指正被伸入提灯中充能。
　　这一幕立马让海克特意识到了什么，他刚想对萧宏律发动攻击，一股强大的力量却抢先作用在了他身上。
　　是独眼巨人！二十米高的独眼巨人抬起壮硕的胳膊，用一根精钢大棒打棒球似的，抽在了海克特身上。
　　此刻，遭受重击的海克特化作一颗流星，重复哈尔遭遇的撞在了附近的大楼上。
　　强大的力量贯穿了好几层楼板，身处室内，海克特感觉到了不自由的感觉，他想立马出去获取情报。
　　然而，刚刚冲出窗户，从天而降的铁棒便来了一击当头棒喝，还没起飞的海克特在地上被打出了一个坑。
　　“咚咚咚……！！”激烈的冲击声隔着两条街道也能非常清楚的听见，海克特被接连几根打的头昏眼花。
　　终于，一棍下来，海克特的恐惧之黄防护罩消失了，现在的他赤裸裸的暴露在了独眼巨人面前。
　　久违的恐惧席上了心头，坚硬的壁垒被视差怪突破，英俊的海克特因为这份恐惧，开始变得面目可憎起来。
　　“啪！”挨打的海克特站起来了，他抬手握住了不成比例的大铁棒。
　　“我……”作为海克特的自由意志，他刚想表达什么，意志就被视差怪吞掉了。
　　霎时间，海克特的肉体开始高速膨胀，他开始变得黄黑相间起来。
　　独眼巨人智力低下，他想要继续攻击。但能量化的海克特直接变成了烟雾，将独眼巨人包裹在了其中。
　　独眼巨人发出了一声痛呼，他显然很痛苦。
　　这份痛苦触犯了独眼巨人和萧宏律的契约，契约的神力将独眼巨人直接带走了。
　　一时间，场上只有萧宏律、视差怪以及一些看到战斗，不明真相围过来的群众们了。
　　视差怪借助了海克特的肉身坐标，直接降临了地球。这里，祂逐渐展开黄色的巨大身躯，那恐怖的魔虫躯体来散播恐惧。
　　普通人，一个没有任何魔法加成的普通人，他们看上视差怪一眼就会被视差怪的恐惧所支配。
　　这份恐惧的死亡率并不高，它的主要作用是，吓的普通人传播视差怪的身躯信息，来形成模因感染。
　　要知道，相比起病毒这种基因上的感染，语言所带来的模因感染，传播速度可就快太多了，特别是这个互联网时代的背景下。
　　视差怪降临地球，初步解放，便拥有六十多米的高度。之前独眼巨人的二十多米，那简直就是个弟弟。
　　“主线任务更改，“击败塞尼斯托，击败视差怪”更改为“击败视差怪，获得B级恐怖支线剧情一个，奖励点5000点。同时，开启第二阶段主线任务。”
　　以上，是主神的一部分通知，除此之外，还有一些其他消息是属于个人的。
　　比如说：改变塞尼斯托建立黄灯军团的命运，获得B级恐怖支线剧情一个，奖励点6000点这件事。
　　奖励是萧宏律三人分的，主神根据贡献不同，分成了C+3200、C+1500、C+1300三档。
　　萧宏律属于第三档，齐藤一属于第二档，高洪亮是第一档。
　　在原剧情中，塞尼斯托带着绿灯军团讨伐视差怪，结果就一个人逃了回来。
　　因为恐惧视差怪，所以渴望视差怪，塞尼斯托企图成为黄灯侠。
　　不过，命运的齿轮变了，黄灯侠海克特被爆锤的画面通过绿灯戒指上传到绿灯网络后，萧宏律无意间打消了塞尼斯托建立黄灯军团的想法。
　　高洪亮的机动性，齐藤一的严阵以待，没花多少时间，三人就呈现三角形包围了其中的视差怪。
　　“无阵炼金！”复数金色飞贼中储存的特殊钢材在视差怪身边掉落，贤者之石的红色闪电修改了钢材的分子结构，它们开始像水一样，变成了一个四面的笼子。
　　视差怪很轻松的破坏了笼子，祂看样子就要破笼而出了。
　　这时，萧宏律大喊了一声：“赫斯提亚之火！”
　　熊熊火焰从笼子内出现，火焰强化了笼子，也增加了笼子内的温度。
　　视差怪撕不开笼子了，祂将目光看向了头顶……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第733节 第十章 海王（一）

　　无阵炼金封锁四周，赫斯提亚之火强化周围，封禁地下。
　　现在，视差怪能够逃跑的地方，也就是天上。
　　萧宏律三人不可能不知道这一点，也就在视差怪向着天上飞去的时候，高洪亮抬手大喊了一声：
　　“龙雷之枪！”由A级别的龙王之魂所铸就的灵魂武器，高洪亮借助天雷的推力，将龙枪直接钉在了起飞的视差怪的头部。
　　既属于灵魂力量，也属于雷电力量。这一混合伤害让视差怪欲生欲死，祂同时丧失了理智。
　　“收！”大局已定，现在视差怪的位置正好是上不着天，下不着地的状态。齐藤一抬手一握，让四方的金属笼子封住了上下两面。
　　赫斯提亚，希腊神系里的三代神，宙斯的大姐，是炉灶和火焰之神。
　　她的火焰和其他火神的火焰不一样，其他火神的火焰只是为了破坏的，而赫斯提亚的火焰还能为了强化。
　　萧宏律用魔网的传送术瞬间来到了巨型笼子之上，增加的赫斯提亚之火强化了钢材的强度，乌拉诺斯之锁则是在空间层次构筑出了一个芥子须弥空间。
　　于是，肉眼可见的是，经过三人联手的一番操作，视差怪被封印在了一个15厘米为边长的立方体中。
　　很显然，主神认可了这种打败视差怪的方式。主线任务第一阶段透露出来的奖励，也就是B加5000奖励点，那很快一分为三，分别落在了萧宏律、高洪亮、齐藤一手中。
　　与此同时，随着主线任务的完成，第一阶段结束了，主神透露出了第二阶段的主线任务……
　　……
　　在一场狂风暴雨中，海边灯塔的看守人汤姆•库瑞救了受伤的亚特兰蒂斯女王亚特兰娜。
　　在上帝的意志下，两个不同种族不同阶级的人相爱了，生下了拥有半人类、半亚特兰蒂斯人血统的亚瑟•库瑞。
　　和中国神话里下凡的仙女一样，仙女母亲为了救自己的爱人和儿子，被迫离开了他们。
　　当然，有些不同的是，几年之后，亚特兰娜被迫缔结政治婚姻，生下了儿子奥姆。
　　又是之后几年，因为偷偷到了地面上，亚特兰娜和人类私通的消息暴露了，亚特兰娜被亚特兰蒂斯的国王放逐到了残酷的海沟族居住地。
　　因为这件事，认为母亲已经死了的奥姆对陆地上的人类充满了憎恨。
　　成年后，当上国王的奥姆，开始吞并海底发展中的国家的兵力，企图形成七国联合，一举消灭陆地人。
　　正好，这个时候的大海已经饱受人类的工业污染了。奥姆的一声高呼，顿时激起了千层浪。
　　奥姆的未婚妻是海底王国泽贝尔的公主——湄拉，她不赞同奥姆开战的想法。
　　于是，为了阻止战争，她打听到了亚瑟的消息，准备说服他让他以亚特兰娜女王长子的身份回亚特兰蒂斯把王位争回来。
　　可惜，亚瑟并不在乎亚特兰蒂斯的王位，无论湄拉怎么说都没有用。
　　幸好，奥姆也知道了这个消息，他在不断派出杀手，准备解决掉亚瑟的时候，也在将亚瑟向着王位不断推进着。
　　最终，两次决战，一次失败一次获胜，亚瑟仗着自己持有尼普顿三叉戟（海王的象征），打败了奥姆，获得了海王的位置。
　　以上是《海王》的全部剧情，张杰、罗甘道、郑薛、霸王四人中，罗甘道没钱看电影、霸王不会去看电影、郑薛没时间看电影。
　　也只有张杰，也只有张杰看过这电影，并非常模糊的把电影的大致内容说了出来。
　　主神的保护已经取消了，吹着咸湿的海风，张杰四人不由得思考起了萧宏律三人刚刚接到主线任务时的会有的想法。
　　张杰的主线任务是击败奥姆王，击败七海联盟。但奥秘王在哪里？七海联盟这个组织又在哪里？
　　等对方找上门来吗？对于张杰而言，这太被动了。
　　虽然生化危机的时候，那时的张杰更加被动、咸鱼，但那不是因为引导者身份的束缚嘛！现在，张杰自由了，他更想主动一些赚些外快。
　　情报在战争迷雾存在的时候尤为重要，每当张杰因此感到迷茫的时候，他就格外想念嬴、楚轩、萧宏律这三位公认的智者。
　　智者的操作，张杰学不会，但拙劣的模仿，张杰倒是想着试一试。
　　在没有提醒的状态下，主神应该不会把他们丢的太远，以至于触发不了主线任务。
　　所以，主线任务的关键，应该就在这片地域之中。
　　首先，张杰他们要找到人类，这一点，张杰自己用念动力一飞冲天，打开了地形的迷雾。
　　张杰看到了人类的城镇，他们从海滩边上走到了公路上，并继续向着距离比较近的城镇走去。
　　他们四个没有飞，在没有搞清楚状况的时候，把自己伪装的弱小一些，这是没有错的。
　　充其量，为了省力一些，霸王用低强度的“旋风精语”给众人上了一个状态。
　　旋风精语：增加一个人速度的龙吼，在该龙吼下，风暴会推着自己前进。
　　这个龙吼，你可以看做巨人里的立体机动装置，霸王把功率调的大一些，则可以瞬间爆发出难以想象的速度。
　　依靠霸王推人前进的龙吼，四人移动的速度相当快，原本三个小时的路程，愣是半个小时就结束了。
　　而这个时候，天还没有黑，张杰四人到达的小镇，还处于一种比较热闹的状态。
　　这个经济不发达的小镇，有着合乎常理的封闭性，他们对小镇内的人相当熟悉。
　　于是，张杰这类外地人，就成了小镇人眼里的不和谐存在。
　　一些小镇的人试图和张杰沟通了一下，靠着作战服自带的翻译功能，张杰四人没有翻车，而是通过交流，很顺利的给自己安排了一个身份。
　　超自然现象爱好调查小组，这是张杰四人给自己的存在所做的一个设定。
　　在这个设定中，张杰之所以来这个小镇，就是知道小镇上发生了超自然事件。
　　如果这个小镇出现了海王，那小镇的人对张杰会变得警惕。
　　如果这个小镇没有海王，那小镇的人会变得好奇。
　　如果小镇的人表现出知道，但不想说，那海王可能已经到小镇了，但只是刚到，没有得到人民群众的拥护。
　　或者，海王出现在了其他小镇。
　　这个设定是一次检测，当张杰这样介绍自己的时候，他通过小镇居民的回应，得到了想要的情报……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第734节 第十一章 海王（二）

　　这个小镇并没有海王，看来，亚瑟•库瑞以超能力来行动的事迹还没有到非常出名的程度。
　　接下来的几天，张杰四人以调查的名义在小镇上四处乱逛着。这四处乱逛不是跑到别人家里去翻箱倒柜，只是在屋外看看。
　　但即便是这样，个人的领地意识还是让小镇的人们感觉到了侵犯的意味。
　　某一天，小镇的镇长找到了张杰，向张杰说明了其中的缘由。
　　对此，张杰买了一些礼物讨好了众人一下后，就马上离开镇上的人的视线了。
　　张杰并没有真正离开，四人之后在距离海边比较近的地方驻扎了下来。
　　获取情报的行为，因为和小镇失去直接接触，而变得碎片了起来。张杰每日获取情报，都是靠念力来进行窃听的。
　　而这种技术，引导者状态的他玩的更溜，但他终究不是引导者了，现在他对念力、念动力的控制精度，只有过去的四成。
　　主神不会无缘无故让他们来这个小镇的，尽管这个小镇没有海王——亚瑟•库瑞。但是，这个小镇有未来的黑蝠鲼。
　　无论是什么样的海盗，那都是要上岸的。
　　在国际海洋贸易的必经之路上，一些穷困的地区买到了现代化武器，对来往的商船进行着打劫。
　　哪怕是中国，在某段时期，也被打劫过。不过，中国对这种被打劫的现象非常重视。在军舰护航几次后，海盗们也知道了五星红旗的份量。
　　这些海盗平日里在海浪上追亡逐北，看起来非常潇洒，但船上的日子怎么样，那也只有他们自己知道。
　　张杰去的小镇，就是海盗们调整苦逼海上生活的安乐窝。
　　因为张杰并没有带特别多的武器，没有触动根本利益。
　　同时，霸王看起来非常不好惹。
　　于是，小镇的人并没有选择黑掉他们，而是选择了伪装。
　　杰西•凯恩，未来的黑蝠鲼的父亲。杰西的父亲在第二次世界大战中，给美国海军服过役，学习到了最先进的军事化管理手段。
　　这些手段让开局只有一把来福的杰西•凯恩之父慢慢的变得强大了起来。在海盗事业还是一片蓝海的时候，杰西•凯恩之父很快便拥有了属于自己的规模。
　　规模变大，就难免会嚣张起来。但在美帝国主义的铁拳下，区区海盗，只能纳头就拜。世界警察的名号，可不是闹着玩的。
　　杰西•凯恩之父的野路子军事化管理，让他的队伍看起来“文明”了一些。
　　而“文明”一些的感觉，紧接着就让他尝到了甜头。
　　美军接触杰西•凯恩后，很快便答应了他的要求。让他的儿子，也就是杰西•凯恩，读了海军相关的专业，这算是送质子了。
　　专业对口，军队实习，杰西•凯恩很快便成为了附近海域最具有现代化军事专业知识的海盗。
　　这份专业算不上特别厉害，但在这个偏僻的小角落，它却是相当的强大。以至于，在水下社会，杰西•凯恩的名头也一点点的亮了起来。
　　奥姆想要挑动人类和海族的战争，但巴掌只有一个，那可是不响的。
　　于是，他选中了杰西•凯恩的海盗团，让他得到了一些亚特兰蒂斯的土特产。
　　黄金让杰西•凯恩的海盗团变得富裕了起来，但在他生存的地方，富裕就是原罪。
　　于是，为了保住自己的富裕，杰西•凯恩将黄金变成了武器和知识。
　　因为自己父亲的关系，他让自己的儿子大卫•凯恩，从小接受了非常美式的教育，论学历，他一点都不比灯塔国富人阶层的孩子要差。
　　他不仅投资自己的儿子，他还投资别人的儿子，张杰去的小镇，很多年轻人都是靠杰西•凯恩的黑心钱，才得到读书的机会的。
　　这些年轻人中，不乏真正崇拜杰西•凯恩的人，他们加入了海盗团，从而让海盗团脱离了大众眼中落后的印象。
　　杰西•凯恩的海盗团发展到现在的地步，已经是一个纯粹的现代化军事组织了。
　　核潜艇这样的军国重器，杰西•凯恩说打劫就打劫。插个题外话，剧情中的核潜艇是毛子的，这也算是黑了毛子一把。
　　在《海王》的剧情中，杰西•凯恩率领海盗军打劫了毛子的核潜艇，水行侠亚瑟单枪匹马，直接救了一个潜艇的军人。
　　这个事迹让整个西方疯狂报道着，但这也标志着黑蝠鲼和阿夸（Apuaman）王的诞生。
　　在这一仗中，杰西•凯恩对超人类亚瑟疯狂攻击、作死。但作死的举动非但没有干掉亚瑟，他自己还被爆炸炸开的水管水流，冲击水雷压住了自己的腿。
　　大卫•凯恩乞求亚瑟救杰西•凯恩，但亚瑟没救。
　　于是，从小没怎么吃过大亏，并继承了美帝国主义思维的黑蝠鲼将怨恨藏到了心里。
　　他开着修好的潜艇袭击了奥姆和泽贝尔国王，其实七海国王之一的泽贝尔国王，也有对人类动手的想法。但那只是想法而已，他无法用征服来说服自己的国民。
　　他很清楚这一切都是奥姆的把戏，但他并没有拆穿，而是跟着一起唱了起来。
　　大卫•凯恩送的潜艇给了奥姆宣战陆地的借口，但骨子里喜欢战争的泽贝尔国王，却有一个不喜欢侵略战争的女儿。
　　湄拉通过奥姆认识到了亚特兰娜的事迹，并时不时的跑到陆地上。
　　这时，陆地上亚瑟的新闻让湄拉认识到，亚瑟很有可能是一个强大的海族人。
　　越是了解，越是深刻。贵族的秘密从来就不是秘密，亚瑟的身世被湄拉知道了，她一度跑到地上，劝亚瑟得到王位，阻止可能发生的陆海第三次世界大战。
　　亚瑟对成为国王并没有兴趣，但奥姆的现身说法，让亚瑟产生了打败奥姆的心。
　　奥姆干了什么？他将人类的海洋垃圾和军舰，全都送回到了人类手中。
　　这是宣战，宣人类过去对海洋的当方面的破坏的战。
　　虽然小镇外面已经因为这次宣战而沸反盈天了，但小镇内还是一副祥和的景象。
　　如果不是大卫•凯恩完成任务，带回了水行侠亚瑟杀死他们所有人的信息，恐怕张杰四人要直接度假到剧情结束……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第735节 第十二章 海王（三）

　　“剧情已经发展到这里了，接下来是什么剧情来着？”听着大卫•凯恩送回来的噩耗，张杰苦恼的抓着头。
　　“抱歉，我帮不上忙，虽然我们大家一起看了好几遍《正义联盟》，一直在研究它，但我却没怎么看《海王》。
　　谁能想到，主神会玩挂羊头卖狗肉的招数呢！谁能想到，大家会被直接分开呢！”看张杰如此苦恼，郑薛摇了摇头，说了些安慰张杰的话。
　　“谁说不是，但凡队伍里的智者还存在一个，我们现在也没必要那么被动……主神啊……”罗甘道也说了几句安慰张杰的话，他抱怨着主神。
　　“我们现在的处境，主神是有一定责任。看看这个主线，除了说明这个世界是什么样的世界外，这个主线任务的说明，根本没有其他的用处。”霸王双手抱胸，他神色平静的看着其他人。
　　“话是这么说，但我刚刚想到，这恐怕是主神故意的，祂就是要我们通过等待浪费时间，好面对接下来可能要面对的糟糕局面。”张杰吐了个烟圈，想到了一个猜测。
　　“你想到什么了吗？”罗甘道眼睛一亮。
　　“没有，但我……听嬴说过主神行事的风格，在恐怖降临之前，越是平静，后面就越是恐怖。”张杰回答着。
　　“反正我们也不知道剧情，主神想怎么改，我们也看不出来，让祂改吧！看看主神能改出什么！”仗着初号机带来的底气，罗甘道破罐子破摔道。
　　“不能这样想，杰哥还是知道一点剧情的，不是吗？我们靠那点剧情，怎么的也要思考出一条破局的路！”郑薛鼓舞说道。
　　“我不行的，我看的《海王》，不是最近看的，那是我在来主神空间前看的，那是多久之前的事情了，现在只有模糊的感觉。”张杰灰心丧气道。
　　“现在一点都想不起来了吗？之前，你还能说一些的啊？”郑薛再问。
　　“那点模糊的剧情如果有用，我早就理出一条计划了，哪里还需要监听这些普通人这么被动。”
　　“你不要这样想……”从远处收回目光，霸王看着张杰说道：“你的这种模仿楚轩他们的做法是行不通的，我们根本做不到楚轩的手段。”
　　霸王的新颖说辞让其他三人愣了一下，随即，他们便听到霸王继续说道：“从来到这里开始，我们就走到了一个误区，我们行事的风格，不能跟着他们的模式走。
　　没有他们，我们就要用我们自己的做事风格。不是没办法用窃听来分析出有用的情报嘛！我们直接把那个大卫•凯恩抓过来，严刑拷打一下，问出去亚特兰蒂斯的路！”
　　“等等！”霸王的说辞打开了沮丧的张杰的困境，他很快抬手露出喜悦的面容，且喊道：“我想到办法了！我想到办法了！霸王说的对，我被困在嬴他们的做事方法里了。
　　接下来，我们或许应该这样……”
　　霸王的说辞，突然打开了张杰给自己设定的困境，得益于精神类的强化，思维速度很快的张杰立马整理资讯，想到了许多破局手段。
　　一语惊醒梦中人，张杰根据霸王的提示，很快便想到了一条和黑蝠鲼同流合污，报复亚瑟，从而找到亚瑟的计划。
　　其中，霸王提的审讯大卫•凯恩，只是计划假设的一部分。
　　……
　　大卫•凯恩永远无法忘记父亲那坚决而痛苦的眼神，每每睡去，他都要被父亲死去的噩梦所惊醒。
　　而每次被噩梦惊醒，大卫•凯恩对亚瑟的仇恨便多了一分。
　　小镇之人对他的态度最近发生了一些变化，一些人开始暗地里打探着自己父亲留下的财富在哪里。
　　大卫•凯恩知道这个，他知道，在父亲以及他的海盗团被剿灭的消息传遍世界后，父亲留下来的财富，总能让人垂涎三尺。
　　毕竟，亚特兰蒂斯给的财富，那实在是太多了，不仅仅镇子里的人看上了它，镇外的海盗们也看上了它。
　　而最恐怖的是，那财富偏偏是假的，杰西•凯恩早就用来投资海盗团了。但其他人想着，投资海盗团这么大气，剩下的估计更多。
　　他拿不出没有的东西，势必不能让其他人都满意。大卫每日深夜惊醒，或许也有这份对其他人的恐惧在里面，他怕被出卖。
　　这一次，他又被吓醒了，这是他回到家后，第七天被吓醒的夜里。
　　不过，这次醒来，大卫察觉到了什么不和谐的地方。他慢慢的转动眼球，看向了房间的角落，那里，张杰坐在一张单人沙发上，平静的看着他。
　　“你是谁？”枕头下冰冷的枪械，给了大卫充足的安全感。
　　“在面对那个亚特兰蒂斯的人后，你还依然对枪械里的子弹抱有期望吗？”虽然张杰和队友相处的时候非常接地气，但一到面对外人装神弄鬼的时候，他总是特别的专业。
　　大卫被唬住了，但他很快清醒了过来，慢吞吞的说道：“你究竟是谁？”
　　张杰没有说话，装逼的艺术已经刻在了张杰的骨头里，他抬起手指指着大卫。
　　然后，大卫察觉到，自己的身体不能自由控制了。
　　在绝对无助的状态下，大卫发现自己的右手拿起了枕头下的手枪。
　　之后，在大卫既恐惧又不解的想法下，他将手枪对准了张杰。
　　大卫的手指动了，子弹出膛的声音充斥着他的耳膜。
　　大卫能够从各个感官感觉到，这子弹是真实的。但秒速五厘米的子弹，真的是真实的吗？大卫看着眼前慢吞吞的子弹，不敢相信这一切。
　　“我是操纵师，我的亲人曾经因为学习这种魔法，而被那些所谓的英雄杀死。
　　水行侠，就是杀死我亲人的人，我听说你见过他的样子，我要你的情报。”捏住了半空中的子弹，张杰对着大卫冷冷的说道。
　　“你要杀死水行侠？算我一个！”大卫兴奋的喊了出来。
　　“你？不可能的！你就算和水行侠有仇，但你太弱了，我们队伍不需要你这样的弱者。”张杰明面上拒绝了大卫，但暗地里却说出了自己还有团队，展现了不可测的力量的事实。
　　“弱者？确实，我确实是弱者……”张杰的话让大卫认清了现实，他气馁的说道：“虽然我和水行侠有仇，见过面，但你找我却是找错了，我并不知道那个家伙在哪里。”
　　“不知道？你怎么可能不知道？”发展不按套路走了，张杰隐约记得，大卫会穿上黑蝠鲼铠甲，对战亚瑟的啊！
　　张杰知道的剧情，确实是大卫找到了亚瑟。但实际情况是，奥姆通过送给湄拉的手链知道了亚瑟二人的位置，从而让大卫和亚瑟碰了头。
　　现在大卫的境遇是，不要钱只要亚瑟去死，但奥姆并没有将亚瑟的情报告诉大卫。
　　看样子，张杰还需要继续等下去，等亚特兰蒂斯的人接触大卫……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第736节 第十三章 海王（四）

　　张杰四人从来到这个世界开始到现在，基本上就没有推进过什么剧情。
　　从主神的角度来看，张杰四人的表现，简直称得上怠惰。
　　确实，张杰自己也觉得有些怠惰。现在，和众人一起回到暂时居所的张杰，已经陷入了焦虑中。
　　他非常清楚，现在的自己应该做些什么。但是，主神给予的环境，却没有给他太多的发展空间。
　　有人可能会说，去大海里逛一逛啊！逛一逛，就能找到亚特兰蒂斯，接触剧情了。
　　关键是，亚特兰蒂斯并没有那么简单。电影中已经说的很清楚了，在其他人还认为地面是平面的时候，亚特兰蒂斯的人已经完成了可控核聚变，变成了光之文明。
　　尽管光之文明衰落了，但七大海国靠老祖宗的遗产，依旧是碾压所有陆地国家的存在。
　　奥姆的高傲，并不是无脑的自信，是认知到陆地和海洋的差距后，内心产生的自信。
　　一方面，科技的碾压让亚特兰蒂斯拥有独特的反侦察系统，无法被发现。另一方面，海洋比陆地大的多，亚特兰蒂斯不是特别大，很难找。
　　况且，海洋也不是陆地这种平面世界。
　　在大海的世界，世界是三维的，浅海有浅海的国度，深海有深海的国度，许多上古之国相互交织在一片大海中，形成了比陆地要复杂的多的世界。
　　是的，张杰四人确实可以出海慢慢找，但结果，和现在守株待兔，并不会有什么两样。
　　张杰知道这些套路，他做过引导者，太清楚剧情一直无法展开后，积累的变化有多么惊人了。
　　霸王、郑薛、罗甘道，这些人都不清楚张杰的焦虑。或许，他们知道了也不会当回事。
　　大卫•凯恩在知道张杰的存在后，开始疯狂打听起了张杰的情报。
　　大卫学过素描，寥寥几笔便勾勒出了张杰的模样。大卫拿着张杰的画像去寻找张杰，意外的找到了张杰的信息。
　　没办法，张杰在镇子里呆过，镇子上的人还没有忘记张杰这个外人。
　　大卫生存的环境越来越苛刻了，许多想要知道杰西•凯恩遗产的人暗地里在大卫房间安装了窃听器。
　　此刻，找不到张杰的大卫看着房间里的窃听器，他的脸上露出了思索的表情，他似乎想到了什么。
　　“父亲给我留下了三亿美元的财富，这些财富被操纵师保管着。
　　为什么？不是说好了！要来找我，把我父亲的遗产交给我的吗？难道，他想要私吞？
　　不可能的，父亲说过，操纵师是不可能背叛的！”
　　以上这些话，是不知道张杰名字的大卫留给窃听者的信息。很显然，和张杰处于差不多的孤立状态的他，找到了发动群众的办法。
　　这些天，大卫真情流露，表现的对寻找张杰非常在乎。众人并不知道张杰的到来，真正的是为了什么，也不知道大卫为什么要找到他。
　　但大卫编造的谎言，让所有窃听者，以及窃听窃听者，以及窃听窃听窃听者知道了前因后果。
　　一场对张杰的寻找行动开始展开，因为张杰四人并没有脱离小镇，水和食物由霸王负责采买。
　　于是，那些人通过霸王的行踪，找到了四人暂时居住的地方。
　　霸王是雇佣兵，也有一些反侦察意识。但这些反侦察意识对不专业的海盗有用，对大卫这样的专业没用。
　　不过，即便是这样，霸王也还是找到了大卫。无他，灵气低语龙吼克制潜行。
　　按照霸王的脾气，大卫和其他海盗差不多，是死路一条。但焦虑中的张杰感知到了大卫的存在。
　　对于大卫能够找到他的智慧，张杰像是溺水一般抓到了一根稻草。
　　张杰小队和大卫正式结盟，当然，明面上大卫和张杰是合作关系。
　　张杰一方出资金和技术，资金就是黄金，轮回者从来不缺这种货色。技术就是超能力，张杰答应大卫，帮助他训练出念动力。
　　张杰也不知道念动力怎么训练出来，他反正是瞎几把教。大卫学不会，他就说大卫没天赋，借口都提前找好了。
　　大卫一方出智慧，作为一个普通人，他靠其他海盗找到张杰的操作，很显然说服了张杰，他算是张杰眼中的智者。
　　张杰开始提供资金和技术，大卫也开始利用资金和技术，重新组织起了凯恩海盗团。
　　虽然新的凯恩海盗团比不上他老子经营的海盗团，但大卫自己也知道，这已经是极限了，人才不可多得。小镇不是没有高学历的人，但愿意做海盗的，已经和他老爹一起死了。
　　大卫•凯恩不愧是未来的黑蝠鲼，哪怕没有超能力，仅凭一些简单的流动资金，他也能建起一个找到水行侠的计划。
　　这个计划简单粗暴，却不是轮回者玩的转的。因为，它需要DC世界的一些人脉关系。
　　这个世界就是这么现实，当大卫带着暴力（轮回者）和金钱回到小镇后，离心离德的小镇再次变成了一根绳子。
　　利用这根绳子的人力物力，大卫让张杰等人剿灭了附近的海盗团，重新发扬了凯恩海盗团的名声，这叫借刀杀人。
　　有了局部地区的统治力，就可以在西方网络上发出自己的声音。
　　大卫以凯恩海盗团的名义宣称，他是之前的凯恩海盗团的儿子，水行侠杀了他的父亲，他要报仇。
　　但水行侠他找不到，那不好意思了，这附近海域的商船，他要扣留部分（扣留全部，商船就不往这里走了）。
　　而这扣留的部分人质中，大卫隔一段时间，就要杀死几个人。
　　他大卫不是要杀人，他只是想对水行侠复仇。只要水行侠肯见他，他愿意放了剩下的所有人。
　　众所周知，在超级英雄世界，平民和政府组成的国家对超级罪犯没有办法，只能唯唯诺诺。但对超级英雄，他们却敢重拳出击。
　　很显然，随着第一批人质被“杀掉”，西方世界的舆论很快变得对亚瑟不利起来。
　　所有人都在呼喊着，让水行侠去救人。
　　那么，我们的水行侠现在在哪里呢？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第737节 第十四章 海王（五）

　　一切都改变了，因为张杰四人的怠惰，主神加大了《海王》剧情的难度。
　　正如罗甘道所说，反正他们也不知道剧情怎么样，主神想怎么改就怎么改吧！主神，还真就这样做了。
　　这个世界是《海王》的独立世界，不存在其他DC宇宙的超级英雄。
　　主神改变难度的手段，可不是拉几个超级罪犯过来那样低级。在亚特兰蒂斯的设定上，主神在时间线的前头动了动手指，直接让后头的难度提升了好几个等级。
　　这是新的开始……新的起源……
　　亚特兰蒂斯是神族文明，希腊十二神之一的海神波塞冬创造了这个文明。
　　从某种意义上来说，亚特兰蒂斯的王室是半神血脉，初代海王拥有戴安娜那样的神力。而这份神力传承到亚瑟这一代，已经有所不足了。
　　亚特兰蒂斯是光之文明，这个文明在发展到某个极高的阶段的时候，产生了自封为神的想法。
　　尼普顿三叉戟计划就是这个时候诞生的，初代海王，也是亚特兰蒂斯末代皇帝尼普顿，他是这个计划的发起者。
　　波塞冬寒铁，神器波塞冬三叉戟的制作原料。尼普顿以此为材料，结合其余六大家族的技术，打造了尼普顿三叉戟。
　　这件尼普顿三叉戟，在技术层面确实达到了和波塞冬三叉戟一样的高度。但波塞冬三叉戟不仅和尼普顿三叉戟那样，是一件魔法武器，那还是一件天位武器。
　　尼普顿手持三叉戟挑战神明失败，整个亚特兰蒂斯文明受到惩罚，沉入水下。
　　沉入水下，让亚特兰蒂斯文明死伤无数，非半神血脉的人直接死了，而拥有半神血脉的七大家族，则成功活了下来。
　　这时，七大家族对于尼普顿的失败，都产生了厌恶的态度。
　　于是，七大家族驱逐了末代皇帝尼普顿，让尼普顿的弟弟奥林成为了二代海王。
　　尼普顿被驱逐后，与卡拉森来到了深海，在这里，尼普顿慢慢老去，直至死亡。
　　而七大家族驱逐尼普顿后，虽然重建了亚特兰蒂斯。但奥林并不是一个合格的王，在后来的发展下，亚特兰蒂斯帝国变成了亚特兰蒂斯联盟。
　　帝国分裂成了七个王国，这七个王国在后来的和平与战争中，逐渐消亡了两个。只剩下亚特兰蒂斯王国、泽贝尔王国、渔夫王国、咸水王国、海沟王国，五个国家了。
　　亚特兰娜是尼普顿的后代，在尼普顿被驱逐后，降格成了世袭的宰相家族。而奥林的后代，直到亚特兰娜的丈夫欧瓦克斯为之，那都是王室。
　　简单的说，这就是一出前宋故事。
　　提议欧瓦克斯，将亚特兰娜献祭给海沟族，从而让亚特兰娜来到地心的维科，他和亚特兰娜是同宗。
　　通过海王剧情，亚特兰娜所在的尼普顿系宗室，重新变回了王室。
　　不仅如此，依靠自己儿子亚瑟的力量，亚特兰娜成为了七海的太后，绝对的海洋掌控者。
　　亚特兰娜并不是一个只会计较利益，野心勃勃的野心家。她的重新上位，既有她自身的一些诉求，也有被王室欺压的同宗的推动。
　　要知道，拥有强大的力量，那只能叫做神明。而在拥有强大力量的同时，还拥有一套执行个人意志的班组，那才能被称之为王。
　　亚特兰娜没有同宗的帮助，绝对无法掌控七海。
　　言归正传……
　　奥姆在成为亚特兰蒂斯王国的王后，因为亚特兰娜被献祭的事件，他非常讨厌人类。
　　为了对人类发动战争，他着实调查了一番。结果很明显，虽然人类国家和亚特兰蒂斯有技术代差，但人类的氢弹不是开玩笑的。
　　为了能够提高胜率，他想要通过潮汐引发超级海啸，把人类文明给淹掉。
　　然而，他并没有那个实力。能完成这个计划的关键道具——尼普顿三叉戟，位置只有亚特兰娜知道。
　　虽然没有尼普顿三叉戟，但通过查阅古籍，奥姆知道，最初的三叉戟也不是天生的，是亚特兰蒂斯七大家族，现在仅存的五大王国打造出来的。
　　为了重现这样的神器，奥姆希望能通过整合七海，再造神器，毁灭父亲口中的地球之癌（人类）。
　　他先是和泽贝尔王国的国王涅柔斯见了一面，表达了自己对陆地的看法。
　　七大家族各有神通，都是半神一族。只不过，这七族各有特色，形成了独特的力量。
　　其中，亚瑟和奥姆所代表的王族掌控着强大的肉体力量。而泽贝尔王族，则是可以操控大海里的水。在打造神器的时间节点，三叉戟支配大海的力量，就来自泽贝尔家族的研究。
　　泽贝尔王国的国王涅柔斯对陆地也有很深的成见，但他不愿意主动发出战争的声音，这和他仁王的人设不符。
　　奥姆帮了他一把，他让大卫开着潜艇袭击了会议，成功的让两国联合起来。
　　但海对陆的宣战，七国要有四国同意，这是古老的约定。王也要遵守约定，因为这是帝制的基础，权力的根源——权威。
　　说服涅柔斯后，奥姆直接去了渔夫国。
　　渔夫国虽然有渔夫之名，但所有国民，基本上都变成了人鱼。这人鱼还不是动画里的，上半身是人，下半身是鱼的人鱼。
　　这里的人鱼是，除了上半身骨架像人以外，人鱼其余部分，都是鱼的模样了。
　　渔夫国的人鱼，身体素质大概是七大家族中最弱的了。他们的战斗力，一个普通人也能对付。
　　渔夫国的人鱼能够立国，那自然是有一些本事的。铸造尼普顿三叉戟的模具，便是由他们所创造。
　　神器的模具，可不是随随便便就能弄出来的。那块模具，本质上是一件人鱼创造的宝具。
　　尼普顿得到三叉戟后，就直接毁掉了模具，他不允许第二把尼普顿三叉戟出现。
　　是的，宝具！渔夫国的人鱼可以将思维固化成器具，这些器具拥有不可思议的能力。
　　有别于亚特兰蒂斯王族的肉身神明，泽贝尔王族的海洋魔法，渔夫国王族以宝具创造之术立国。
　　奥姆利用渔夫国国王的信任，像电影里那样，强迫他女儿签了战争协议。
　　这里，他刚准备回去呢！路上，便听到了亚特兰蒂斯王国的将军——穆克抓住亚瑟的消息。
　　而剧情，也将在此处开始扭曲起来……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第738节 第十五章 海王（六）

　　亚瑟被抓住了，作为亚特兰娜的私生子，国王奥姆同母异父的哥哥，奥姆在一众亚特兰蒂斯高层的注视下，想要审判亚瑟。
　　然而，亚瑟相当机灵，他直接否定了奥姆作为弟弟，却继承了国王位置的非法性。
　　这算是大杀招了，在这个没有尼普顿三叉戟的时代，国王需要民众的支持，才能算是国王。
　　奥姆准许亚瑟和他来一场公平的对战，这场对战，泽贝尔王国和渔夫国都是见证者。
　　最终，在火之环，在无数观众的注视下，亚瑟手持母戟（亚特兰娜的五叉戟），奥姆手持父戟（欧瓦克斯的三叉戟），二者打了一架。
　　事实上，论战斗力，奥姆确实比亚瑟更加强大。
　　在水中战斗不比陆地，陆地是二维平面，水中是三维立体。奥姆比亚瑟更加熟悉水中的环境，故而打败了亚瑟。
　　顺带一提的是，在这场较量中，亚瑟母亲的亚特兰娜五叉戟直接被连环三劈劈成了两段。
　　湄拉从战斗一开始，就不看好亚瑟会赢。此次亚瑟落败，湄拉意料之中，她直接用大气魔法吹开了想对亚瑟下杀手的奥姆，带着亚瑟跑了。
　　湄拉和亚瑟想跑，奥姆自然不会眼睁睁的看着他们跑掉。一路上，奥姆派人不断追击。
　　甚至，在追击无用的状态下，他亲自上场，对湄拉的飞船进行了重击。
　　湄拉的飞船跌入了岩浆，奥姆看着岩浆中逐渐消失的飞船，停止了攻击。
　　这是一招金蝉脱壳，湄拉带着亚瑟舍去了飞船，成功的躲过了追杀。
　　然而，湄拉哪里想得到，这是奥姆的欲擒故纵，他先前打着母亲祖传的手镯的名义，送了一个手镯给湄拉。
　　湄拉是亚特兰娜的粉丝，她的手镯，湄拉自然喜欢。
　　但是，这手镯里却有一个追踪器。
　　靠着这个追踪器，奥姆可以随时找到亚瑟二人。
　　亚瑟知道自己打不过奥姆，在失去母戟后，他听从湄拉的建议，决定寻找传说中的尼普顿三叉戟。
　　这把三叉戟的第一个线索在失落国度，失落国度之所以叫做失落国度，那是因为，这个国家现在已经失落了。
　　该国度位于撒哈拉大沙漠，这个沙漠在过去，是属于海洋的。但一场变故，它就只是沙漠了。
　　湄拉试图启动机关，却没有真正启动，亚瑟的一句吐槽提醒了她，她提取亚瑟体表的汗水，真正的启动了机关。
　　在一阵全息投影下，二人看到了初代海王的风采。在一番瞻仰后，某处机关放出了一个装有羊皮地图的玻璃瓶。
　　这个玻璃瓶和全息投影都不是这里的东西，虽然过去的亚特兰蒂斯非常先进，但那也是能源的先进。
　　全息投影技术，是后来出现的。
　　当然，没学习过海底历史的亚瑟，并没有看出这里的猫腻。而学过海底历史的湄拉，则是因为常识原因，将全息投影认作是过去就一直有的技术。
　　湄拉的行为算不上落伍，事实上，很多常识就是这样消失的。
　　知道常识的人不去阐述，不知道常识的人又接触不到，常识不就消失了嘛！
　　二人根据玻璃瓶中的羊皮地图来到了西西里岛，西西里岛是意大利的一个面积不小的岛屿，有两万多平方公里，五百多万人口。
　　这样的地中海第一大岛，想要找到三叉戟的信息，可不是一件容易的事情。幸好，地图在岛上标注了非常详细的坐标。
　　二者在岛上一边旅游一边探寻，且终于到了陶尔米纳小镇。在这座小镇的山顶，湄拉和亚瑟寻找着关键的下一步线索。
　　突然，亚瑟似乎想到了什么，他将玻璃瓶放在了一个眺望远方的雕像手上，通过后视的视角，亚瑟看到了下一个地点。
　　“位置在什么地方？能不能让我也看一看？”一个突兀的声音插了进来，亚瑟心中愣了一下，湄拉想要有所动作，但一股强大的气流卷起了身体，将她吊在了半空中。
　　这气流让湄拉想到了什么，她面色一变，看向了某处，大喊道：“父亲！快放下我！”
　　“胡闹总要有个限度，湄拉，你就安安静静的看着这一切吧！”从角落中走了出来，泽贝尔国王涅柔斯神色严肃的看着湄拉说道。
　　亚瑟也看到了涅柔斯，但他现在的注意力不在他和她身上，而是在奥姆的身上。
　　奥姆不是一个人，他身边还有好几个亚特兰蒂斯的高级红色士兵。
　　“海洋是你的主场，所以我上次和你打，输了。如果我们两个再比一次，你赢不了。”亚瑟看着奥姆，神色轻蔑的说道。
　　“激将法？真是拙劣的招数。不过，你这招我中了！”奥姆不屑的摇了摇头，他看着亚瑟解除了身上的铠甲，并将三叉戟丢给了身边的士兵。
　　“这是你最后一次挑战我的机会了，失去这次机会，我会把你献祭给海沟族。
　　不用觉得我大度，看在你让我知道了尼普顿三叉戟的位置的份上，我给你这次机会！”
　　原来的时间线，奥姆会派人寻找大卫，然后让大卫杀死湄拉和亚瑟。但现在，奥姆思考了更多，他放弃了利用大卫。
　　显然，奥姆的决策是对的，他安排的高科技窃听装置，收集到了大量的相关信息。
　　正如奥姆自己所说，他们两个带他找到了尼普顿三叉戟的踪迹。那么，奥姆也不让亚瑟吃亏，让他再挑战一次他。
　　亚瑟在陆地上确实比奥姆想象的要强大一些，但奥姆是谁啊！他是血脉纯度比较高的神裔。
　　而血脉、基因这种东西，在无魔的世界，那是越混血越健康的。
　　但海王世界是高能世界，高能基因的规律是，越古老越近亲就越强大。
　　纯血让奥姆更加接近波塞冬的力量，以至于奥姆和亚瑟一番大战下来，原本有优势的亚瑟又慢慢的变回了劣势。
　　控制潮汐能，作为波塞冬后裔逃不过的一种天生能力，奥姆借来大海里的潮汐能，全力一拳把亚瑟打成了重伤，亚瑟在击飞落下的过程中落到了海里。
　　战斗结束，奥姆潜水前来补刀……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第739节 第十六章 海王（七）

　　对于亚瑟而言，这是他最惊险的一战，这一战，他无法从外界得到任何帮助。
　　维科帮不了他，上一次亚瑟走脱，奥姆揪出了暗中帮助亚瑟的维科。
　　这次湄拉也帮不了他，相比起湄拉的大气魔法，泽贝尔国王涅柔斯显然更强大，湄拉的大气魔法被压制了。
　　奥姆一拳将亚瑟从山崖上打落了下来，并紧接着一个纵身跳下，奥姆龙回大海，他快速接近慢慢下沉的亚瑟，又是一拳落下。
　　“咚！！”海平面发生了一起剧烈的爆炸，奥姆这一拳的力量向着周围扩散，扩散出了一个大水爆。
　　亚瑟的身体向着水底快速下坠，他因为奥姆的两拳，身体机能收到了极大的伤害。
　　“咚……咚……”一拳又一拳，一拳又一拳，奥姆完全是抱着打死亚瑟的心挥出拳头的。在这样接二连三的挥下拳头后，二人战斗的区域，已经完全变成了漆黑的深海。
　　奥姆察觉到了亚瑟的奄奄一息，他想要继续出拳，攻击亚瑟。
　　然而，正当他要继续动手的时候，一股杀气袭击了奥姆，他神色一凝，停止动作，看向了周围。
　　在普通人看来，这一切漆黑无比。但在奥姆这样的亚特兰蒂斯人看来，这一切只是有些昏暗，还远远比不上漆黑。
　　奥姆看向了远处，他看到了什么？他看到了一片乌云正在向着他袭来。
　　海底哪来的乌云？那些乌云，实际上是成片成片的海沟族。
　　海沟族是现存的五大海族之一，因为居于深海，久而久之，黑暗和波塞冬的血脉相互结合，让海沟族的身体发生了变化。
　　海沟族的人变成了怪物，这种怪物化不仅仅是身体上的，也是心灵上的。除了同为海沟族的成员，其余海沟族会袭击一切非海沟族的生物。
　　这些海沟族生物看起来非常丑恶，有一种杂兵的意味。但即便是杂兵，那也是有波塞冬血统的杂兵，他们的战斗力并不是很差。
　　奥姆看到成群的海沟族掉头就跑，就是因为，他单枪匹马一个人根本打不过这么多。
　　海沟族全都是被奥姆和亚瑟战斗的声音吸引过来的，亚瑟生命垂危，心跳声几乎听不见，这些看不见的海沟族成员，于是都无视了亚瑟。
　　而快速游动的奥姆，则是吸引了他们所有人的注意。
　　奥姆废了很多功夫，才甩掉海沟族的追击。对于亚瑟的生死，奥姆并不在意，他认为，被海沟族捕获的亚瑟，和死了已经没区别了。
　　奥姆让涅柔斯看管好他的宝贝女儿，自己则是根据亚瑟和湄拉找到的线索，找到了地心入口。
　　地心入口是一个海底大漩涡，奥姆审视着这个入口，他发现，这个地方居然是他母亲亚特兰娜被献祭的地方。
　　没错，这个地方还是亚特兰蒂斯王国和海沟国的国界。之前他和亚瑟战斗吸引过来的海沟族士兵，都是国界处巡游的。
　　等待的日子望眼欲穿，张杰拜大卫为智者，却没有等到自己想等的。
　　此刻，霸王已经急了，他化身飞龙，开启隐身模式，在大海中巡游了起来。
　　小镇上，张杰百般无聊的看着电视。突然，画面一转，张杰看到了一则新闻，这则新闻讲的是地中海某片海域，出现了非常不正常的现象。
　　百里无云，风平却浪不静，许多经过这片海域的船只，全都遇险了。
　　这年头，不出人命啥事没有，出了人命，全世界都知道了。
　　看着这则新闻，张杰若有所思。而就在这个时候，张杰所在的客厅大门突然打开了，大卫盯着张杰，说道：“不用我们逼他们现身了，那应该是他们的手笔！”
　　“我知道……”张杰正好也想到了这一点，他对大卫嘱咐一声，让他准备准备后，就打开了他和霸王、罗甘道、郑薛的独立频道。
　　……
　　奥姆手持三叉戟向着大漩涡冲去，按照指示，他距离传说中的尼普顿三叉戟，也就一步之遥了。
　　但是，也就是这一步之遥，仿佛难如登天。
　　一个快速的黑影冲到了奥姆面前，奥姆只来得及架起三叉戟，整个人就被打断下潜，被击飞到了海面上，重新落了下来。
　　一个类人的手掌接住了奥姆掉落的鱼皮地图，那个手掌的主人，一个壮硕的，没有穿任何铠甲的鱼怪，他看着鱼皮地图，滋滋说道：“有趣！尼普顿三叉戟？你居然认为，这东西在这里吗？”
　　“你是谁？”在大海中重新稳定身体，奥姆看着那个鱼怪问道。
　　深绿色的鱼鳞皮肤，壮硕的人类形体，手脚有蹼，五官比起那些海沟族成员，更像是人，而非海怪。
　　“深海王，我的名号！”三下五除二将地图撕了个干干净净，来着说出了他的名号。
　　“深海王？你是海沟族的国王吧！深海可不只有你们海沟族，这深海王的名号……”
　　“咸水国吗？”戴着王冠的鱼怪打断了奥姆的发言，他伸手到了腰后，向奥姆丢过来一样东西。
　　那是一个甲壳类生物的头颅，从那个头颅，奥姆认出了死者，那是咸水国的国王。
　　“这是！”奥姆的眼睛变的大了一些，他在惊讶，为什么咸水国的国王，就这样死掉了。
　　“我要征服大海！征服陆地！为了这个目标，征服咸水国应该是自然而然的事情吧？”
　　自称深海王的鱼怪确实算是深海王了，因为在这片大海中，五族的居住海深，从浅到深分别是泽贝尔王国、亚特兰蒂斯王国、渔夫王国、咸水王国、海沟族（之前被认为没有国家这个组织了）。
　　咸水国和海沟族都居住在深水区，如今咸水国被灭，海沟族自然是深海里的唯一族群了。海沟族的王，也将是深海王。
　　奥姆想通了这个关键节点，他看向远处戏谑的看着他的深海王，问道：“既然深海王也想征服陆地，那我们不如就联合起来，一起对抗陆地吧！”
　　“哦？联合起来？那谁是主？谁是次呢？”深海王这样问道。
　　“我掌握了三个族群，你掌握了两个族群。所以，以我为主。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第740节 第十七章 海王（八）

　　“强者支配弱者吗？”随手抓过一只海沟族海怪，深海王盘了盘它的脑袋，说道：“只看族群种类，就认定强弱，那太草率了，但我欣赏你强者支配弱者的想法……”
　　深海王否定了奥姆的说辞，赞同了奥姆的做法。话刚说完，他便对前方不远处的奥姆发动了袭击。
　　深海王能够支配水流，和奥姆一样，他也能抽取大海里的潮汐能成为自己的力量。
　　因为这个，深海王的力量和速度，都达到了一个惊人的地步。尽管奥姆的力量和速度也非常的惊人，但奥姆比不上深海王的速度和力量。
　　二者交手了几个回合，奥姆便如同之前的亚瑟一般，落了下风。
　　持续战斗一会儿，不敌的奥姆直接逃走了。
　　张杰在新闻上看到的海域异常不是别的，正是回去的奥姆拉起三族大军，和深海王的两族大军，进行的战争。
　　这场战争在深海进行，影响却到了浅海。为了防止错过剧情（其实已经错过很多了），张杰不等霸王汇合，就带着郑薛、罗甘道、大卫来到了那片战斗的海域。
　　赶路的方式不是别的，是张杰的银影飞梭。这件嬴那里白嫖过来的飞行道具，一直陪张杰到了这部恐怖片。
　　比起最开始的，银影飞梭的最高速度可能因为老化等原因慢了一些，但总归是一件好用的飞行道具。
　　从看见新闻，到到达事发地点。因为大卫的实时定位，张杰没有走偏。
　　轮回者在恐怖片世界没有根基，同时主神又不支持情报的话，走错路基本上是正常表现。张杰有人带路，算是赶上了剧情。
　　深海有水压，张杰、罗甘道、郑薛有加强型作战服，但这加强型作战服却不包括深海海底这样的恶劣环境。
　　所以，郑薛牺牲掉了自己的力量，他利用药剂得来的基因锁一阶，将约束之律者的力量发挥到了百分之五十的程度。
　　郑薛的能力是B级的，百分之五十的开发程度，已经足够郑薛随意使用崩坏能了。
　　霎时间，便只见缎带一般的崩坏能从郑薛体内释放出来，那一面白一面黑的缎带，在郑薛的控制下，变成了透明的颜色。
　　所有人被包裹在了缎带织就的球中，随着郑薛的操作，这颗球向着海下不断潜去。
　　“我们这个空间，怎么替换氧气？”瞠目结舌的看着郑薛使用崩坏能，下潜到二十米深度时，回过神的大卫突然问了一句。
　　“替换氧气？”张杰从来没有思考过，氧气替换的问题。以往进入水中、大海中他们都是只去片刻就浮上去的。
　　“没有氧气也是可以的！”罗甘道面对大卫的发问，他似乎想起了什么。
　　这里，他从储物戒指中掏出了一叠郑吒购买并赠送分发给他的符箓。
　　“这是屏息符！出自齐藤一的手笔，它可以让人不用呼吸，也能正常活动。”罗甘道如此介绍道。
　　“不用呼吸也能正常行动，这是什么原理？”大卫瞠目结舌的问道。
　　“按照齐藤一的说法，呼吸是为了氧气。而贴上这张符，身体就会和符自动交换氧气了。符里面的氧气含量是可以看的，等到符上的纹路没有色彩了，这符也就没用了。”罗甘道解释道。
　　“齐藤一开发出了新东西嘛！”张杰赞叹了两句，并在身上贴了一道符。
　　下沉不断继续着，周围的环境变得越来越漆黑。罗甘道忍不住开启了照明符，但光明并没有让周围变得清晰，反而让周围变得更加黑暗起来了。
　　“我们要不要关掉照明？这东西可能太亮了，会暴露我们。”郑薛这样问道。
　　“不能关！”大卫制止道：“现在关已经来不及了，我们已经被盯上了。一旦关闭光源，我们就会被发现。”
　　“我们现在这样，不会被发现吗？”罗甘道问道。
　　“深海鱼的视力很差，对我们人类来说有些亮的光照，对它们来说就是刺眼。只要维持这样的照明，我们就暂时不会被攻击。”大卫解释道。
　　之后，大概又过去了好几分钟，张杰制止了罗甘道继续照明的打算，他让他等一等。
　　照明符失去了最后的能量，罗甘道听从张杰的意见没有续光。
　　大卫有些不解，问道：“怎么了？”
　　“到了……”张杰淡淡的说着，他看向了球体的外面。
　　然后，随着人眼适应了黑暗，一些黑暗中的光明呈现了出来。
　　此刻，在他们的下方，一小块区域正在不断发光。
　　“那是……”郑薛沉吟着。
　　“……战争！”接过郑薛的话茬，张杰如此回答道。
　　“我这里还有一些隐身符，你们要吗？”罗甘道掏出了新的符箓，他看向了身边三人。
　　“这种符咒真好用！”大卫忍不住的赞叹着，且使用了起来。
　　其他几人相继如此，也在气球中消失了。此刻，虽然气球还在，但因为没有了可参照物，根本没有人可以发现气球大小的异常。
　　张杰让郑薛几人一起在战场上找一找亚瑟，大卫在身边，理由就很简单了，为了帮助大卫报仇。
　　不过可惜的是，亚瑟被奥姆打成了重伤，他正躺在某块海底休眠呢。
　　张杰等人没有找到亚瑟，却找到了奥姆以及和奥姆战斗的深海王。
　　奥姆是打不过深海王的，但奥姆人多啊！他有仅次于他的穆克将军，可以作为法师的涅柔斯国王和渔夫国女王。
　　三个打一个，奥姆成功的拖住了深海王，自己则是通过大漩涡，进入了地心世界。
　　张杰四人也进入了地心世界，虽然张杰使用念动力稳定过气球，但异常的引力还是让气球爆掉了，他们四人昏迷着来到了地心岛。
　　奥姆的身体素质远超张杰四人，他在地心岛的这头苏醒，向着地心岛中心走去。
　　张杰四人醒的慢一些，但也终究是醒过来了，他们相互扶持着，从另外一头，向着地心岛中心走去。
　　奥姆虽然先走，但却是后到的。只因为半路上，他遇到了一个人……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第741节 第十八章 海王（九）

　　虽说是地心，但这里有阳光，也有地面上才有的绿色植物。
　　亚特兰娜自从被献祭后，能够在地心海岛存活二十几年，那不是没有道理的。这个地心海岛，是一个可以居住的地方。
　　当然，这里算不上特别太平。如果太平的话，亚特兰娜也不用一身的海沟族战利品了。
　　海滩这头，奥姆背靠大海。海滩那头，亚特兰娜背靠森林。
　　这一母一子，相隔二十多年的时光，在这里相遇了。
　　虽然，母亲的面容在奥姆眼中早已模糊，而儿子的样貌也出现了巨大的变化。但是，来自血脉的共鸣，让他们意识到了对方是谁。
　　“奥姆……”
　　“妈妈……”
　　奥姆丢下了手中的父戟，亚特兰娜也丢下了海沟族骨头制作的简陋三叉戟，他们面露喜悦，相互奔向了对方。
　　……
　　岛的这头母子重逢，岛的那头兄弟**。
　　相比起奥姆这边有些温馨的画面，张杰这边就要显得艰难多了。当然，也只是显得艰难。
　　四人之中，郑薛、罗甘道、张杰都是有基因锁的。基因锁解开感官限制，让他们没有了晕车的下场。
　　所以，四人之中，只有大卫直接晕过去了。
　　虽然大卫在张杰眼里算是工具人，但中洲队因为三巨头的原因，队内道德氛围普遍比较高，他仗着作战服提供的臂力，将大卫像包袱似的挂在了身上。
　　因为大卫身高太高，他的脚是挂在地上的。张杰烦恼了一会儿，就直接用念动力给他悬起来了。
　　张杰四人靠着基因锁找到了亚特兰娜生活的痕迹，他们来到了亚特兰娜的住处。
　　亚特兰娜的住处可不是什么简单的地方，如果要比喻一下的话，她住的地方算是黑魂3里的起始之地。
　　从这里出发进入秘境，过不了多久就能来到初代海王的面前。
　　张杰的念力很显然是感应到了秘境中强大的存在——卡拉森，想到接下来可能会有的一场大战，张杰让郑薛留下来照顾至今还未苏醒过来的大卫，他和罗甘道则是去秘境里了。
　　秘境里的水是深海高压水，但这对张杰以及罗甘道而言都不算什么，张杰很轻松的创造出了一个念力屏障，并用屏息符度到了秘境的深处。
　　秘境看起来就像是一座海底宫殿，当然是破落的海底宫殿。
　　这里的光彩色调偏向于黄绿之间，将宏伟破落的宫殿残骸，渲染的极具神秘气息。
　　如果陈永嘉在这里，他大概会高呼拉莱耶、克苏鲁。
　　至于张杰他们几个，他们并不懂这类文化。
　　气泡裹挟着张杰和罗甘道来到了宫殿深处，在这里，二人看到了尽头的初代海王尸体，他双手杵着尼普顿三叉戟坐在他的王座上。
　　上方倾泻下来的碎光，反射出了尼普顿三叉戟上的金光，张杰走到这里虽然没有遇到本以为会遇到的奥姆，但黄金的三叉戟还是勾起了他差不多快要忘记的记忆。
　　是的！没错了！张杰回忆起了脑海中为数不多的记忆。他记得，这里就是电影中亚瑟取得黄金三叉戟的地方。
　　虽然这里没有亚瑟，也没有奥姆，但他们迟早会过来的。
　　想到这里，张杰打算回去，他现在知道了，奥姆应该是在他们后面，他们现在只要堵门围殴奥姆就可以了。
　　张杰这样想，不代表罗甘道也这样想。
　　看到初代海王尸体上那把金色的魔法三叉戟，罗甘道有些心动了，他施展T病毒带来的念动力，操控尼普顿三叉戟，想要隔水取物，把三叉戟弄过来。
　　然而，尼普顿三叉戟才摇晃了一下，初代海王的尸体便握紧了它。
　　“你干了什么！？”张杰质问着罗甘道，显然，随着初代海王的尸体动了一下，水中的气氛开始变了。
　　“我……”罗甘道也有些慌张，他对自己造成的后果产生了一些恐惧。
　　一个世界一个《海王》，在某些世界，《海王》不是温子仁导演的。同时，《海王》的剧情，也没有温子仁版本这样紧凑。
　　温子仁版的《海王》加入了海王漫画里经典的四个反派——黑蝠鲼、奥姆、海沟族、死王。
　　其中，因为电影篇幅有限的关系，温子仁版本删减了死王的戏份，让亚瑟直接天命所归，带着三叉戟来到战场找奥姆对战了。
　　主神给中洲队的主线难度，是二十人难度。原本，本应该是死的初代海王尸体，被主神复活了。
　　复活的理由很简单，还记得前面的过场剧情吗？初代海王因为和波塞冬战斗失败，连同亚特兰蒂斯一起沉入了海底。
　　这份罪孽让尼普顿失去了人心，被放逐到了这个地方。尼普顿不是真心被放逐的，但他终究也只能是在这里孤独终老，直接等死。
　　尼普顿有怨气，就像僵尸，活人怀着一口怨气死去，身体便不会腐烂。接触到超自然的力量，这样的尸体便会诈尸，活过来。
　　没错！初代海王尼普顿的尸体诈尸了，张杰和罗甘道很清楚的看到，死寂的尼普顿突然亮起了一双发出红光的眼睛，他握着三叉戟从腐朽的王座上站了起来。
　　张杰和罗甘道的表情有些难看，但开启的基因锁，很快让二人的表情变成了平淡。
　　张杰对尼普顿伸出了右手，四周散落的宫殿残骸，也就是一些石头，它们在一股无形的力量下，飞向了尼普顿所在。
　　一下子，尼普顿的位置被乱石压住了。
　　“咚！！”一声巨响，乱石突然被炸开，尼普顿手持三叉戟向着张杰飞射而来。
　　张杰早就拉着罗甘道拉开距离了，但尼普顿的爆发速度，还是让他几乎瞬间冲到了张杰面前。
　　双A级的念动力几乎没有什么是挡不下来的，张杰的念力超流挡住了尼普顿的冲击。
　　念力超流类似念力屏障，是屏障的进阶版本。普通的屏障是将念动力变成静止的盾牌形状，强度也就是念动力的厚度乘硬度，硬度比钢铁硬不了多少。
　　而念力超流，就是将念动力屏障用非常快的速度冲出去。尽管最开始的念动力会被三叉戟击碎，但张杰后面创造的屏障，总能接住尼普顿的冲击。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第742节 第十九章 海王（十）

　　死王归来，初次作战便在张杰手上吃了亏。
　　这里，被击飞的死王毫发无损，海皇金甲吸收了念动力的冲击，让他在不远处的水流中稳定了身体。
　　而刚一稳定身体，死王便举起三叉戟，对着二人劈了一下。
　　这一劈，三叉戟控制的高压水流以无形的姿态，瞬间压爆了张杰的气球。
　　危机让张杰瞬间开启了基因锁二阶，他一边维持自我保护的同时，一边打开狭缝，将各种类型的导弹发射了出去。
　　导弹是在空气中存放的，从狭缝中跑出来，这些导弹因为内部有空气，直接被恐怖的水压压坏了。
　　张杰没有想到，自己的火力流从一开始就遭遇了滑铁卢。
　　死王抓住了这次机会，他的尼普顿三叉戟出现了闪电的光芒。
　　下一刻，雷电从三叉戟上激发，那些被雷电打中的导弹，直接发生了大爆炸。
　　张杰离导弹的距离比较近，他直接被导弹的爆炸炸了个灰头土脸。
　　然而，还没等张杰修整过来呢，在水中速度极快的死王再次来到了他们二人的身前。
　　死王的绿色护腕发出了绿光，霸王护腕激发出来的神力，给予了尼普顿非同一般的力量。
　　张杰仓促应战，念动力变成的拳头以一秒几十发的速度轰在了三叉戟上。
　　力量和力量的比较，终究是死王的力量更胜一筹，张杰和罗甘道再次被击飞。
　　不过，这次的罗甘道已经完全反应过来了。
　　“初号机！”罗甘道从储物戒指中召唤出了初号机，利用嬴的瞬间登录技术，他的身体量子隧穿到了初号机内部。
　　基因锁二阶的控制力让罗甘道和初号机瞬间百分百同步，罗甘道面对死王，屈膝握拳锤了下来。
　　滞空灵靴让僵尸形态的死王灵活非常，他提前跳到了半空中，让身后的风暴斗篷开始加速气流。
　　“pong！”死王发出了一声巨响，他手持三叉戟在斗篷的力量下不断加速着。
　　张杰回过神，想用念力超流轰飞死王。然而这次，死王不是无根的力量了，斗篷的动能加上三叉戟的锋利，初号机被近身了。
　　初号机的紫色铠甲非常坚硬，在来到恐怖片之前，罗甘道锤击钢铁，也没发现上面出现了什么刮痕。
　　然而，轮到三叉戟在铠甲上一刮，铠甲立马被撕碎了表面的防护。
　　罗甘道心痛的要死，初号机的损伤让他想到了那台没用多久而报废的B级机甲。
　　罗甘道怒了！
　　“去死吧！”巨大的机体挥动巨大的拳头，这一切本应该看起来非常笨拙。但罗甘道的基因锁赋予了同步率，他可以让初号机以一秒三拳的速度，对死王进行无情连打。
　　张杰用念动力分开水流，增加了初号机的拳速。不一会儿，整个现场因为无情连打，而变得混乱不堪了起来。
　　三叉戟轮舞——绝对防御之术，死王的肌肉记忆使出了生前的招数，这一招配合身上的神器，抵御住了初号机的攻击。
　　当然，即便是硬接下这一招，死王的状态也不是非常好。
　　于是，他使用了最后一件死王法器——七海王冠。
　　死王头上的王冠发出了特殊的金光，金光之后，死王和张杰二人又过了两招。
　　很快，一个庞然大物冲入了二者的战场，是卡拉森，它冲入战场让死王骑在了它身上。
　　第二回合开始了，这一次，张杰和罗甘道陷入了困难的局面。
　　死王和卡拉森配合的非常好，他们两个在一起，发挥出了一加一大于二的力量。
　　而张杰和罗甘道呢？他们各论各的，是一加一等于二。相互合作，则是一加一小于二。
　　无论怎么样，张杰和罗甘道都打不过死王和卡拉森的配合，随着时间的流逝，他们身上的力量开始衰减起来。
　　张杰急了！他似乎已经预料到了自己以后的结局。比如说，在多少时间后，他大概会因为体力不支，被死王组合一套带走。
　　“我不想再死了……”张杰看着死王，他将目光瞥向了罗甘道。
　　必须配合！张杰和罗甘道必须形成死王和卡拉森这样的配合度。
　　想到这里，张杰不由自主的琢磨起了罗甘道的想法……罗甘道是怎么想的呢？
　　以上的这个真心想法仿佛是一根导火索，随着张杰发出疑问，他的大脑在某一瞬间打开了什么。
　　大脑的计算力被打开了，霎时间，张杰明白自己遭遇了什么，他甚至对死王和卡拉森相当的了解。
　　是基因锁三阶！
　　随着基因锁二阶被不断的使用，张杰开启三阶的物理条件变得非常容易，他只需要思想上的一个契机，而契机现在到了。
　　开启基因锁三阶的张杰明白了罗甘道的想法，他们相互配合，发挥出了三以上的力量。
　　同时，因为基因锁三阶，死王的一切行为变得有迹可循起来。张杰打预判攻击，每次都能以少胜多，消耗掉死王的力量。
　　终于，战斗的尽头，张杰用念动力打断了死王的手，尼普顿三叉戟的脱手，瞬间让死王失去了全身的力量。
　　死王腐朽了，他之所以能够活过来，靠的就是三叉戟的力量。其余五件神器化作金光流入三叉戟，那三叉戟最终被张杰拿在了手中。
　　卡拉森因为初代海王的死陷入了疯狂，张杰和罗甘道忍着疲劳，击杀了疯狂的卡拉森。
　　战斗彻底结束，张杰和罗甘道原路返回，想要修整一番。
　　然而，离开秘境，张杰和罗甘道遇到的，却是郑薛和大卫被奥姆和亚特兰娜控制的画面。
　　此时，张杰和罗甘道已经相当疲惫了。不是亚特兰蒂斯人的他们，无法使用尼普顿三叉戟的力量。
　　现在，是张杰等人最虚弱的时刻。而奥姆母子，他们看到张杰手中的尼普顿三叉戟后，直接提出了交换的意见。
　　张杰四人的主线是与奥姆为敌，但命运却让张杰成为了奥姆最大的帮手。
　　张杰同意了交换，他打算虚与委蛇，在得到同伴后，修整一番，卷土重来。
　　但奥姆这边，基因锁三阶测的守信心态，却因为得到三叉戟后，对张杰四人动手了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第743节 第二十章 海王（十一）

　　尼普顿三叉戟所代表的神器不是一件神器，而是一套神器。
　　这一套神器分别是七海王冠、风暴斗篷、霸王护手、滞空灵靴、海皇金甲、海王三叉戟。
　　海王三叉戟能够控制大海的水流，能够控制天上的雷电。
　　海皇金甲无坚不摧，无法被外物穿透。
　　滞空灵靴可以使人浮空，它可以对空气这样的物体进行踩踏。
　　霸王护手提供最直观的力量，它还可以辅助性的开发出三叉戟的神力。
　　风暴斗篷控制气流，穿着这件斗篷，使用者可以获得极快的加速度。
　　至于最后的七海王冠，这件王冠可以控制大海中所有的动物。
　　尼普顿的尸体在复活后，以此控制着卡拉森。同样的，王冠携带的读心术，让得到三叉戟的奥姆知道了张杰的计划。
　　任何人知道张杰的计划，都会做出这样翻脸的举动，奥姆自然不例外。
　　现在，在地面上，在大岛上，奥姆召唤卡拉森对张杰进行了突然的攻击。
　　这次突然的攻击并没有伤害到张杰，毕竟基因锁不吃能反应过来的偷袭的伤害。
　　奥姆的偷袭拉开了奥姆和张杰四人的战斗，这一战，疲惫不堪的张杰和罗甘道被更加灵活的奥姆和卡拉森压着打，没过一会儿，即便是开启基因锁三阶，张杰的体能也到了极限的地步。
　　而这个时候，一声龙吟从远处传来，霸王吼出“强迫意志”，直接策反了卡拉森，让奥姆进入了一种无法继续攻击的状态。
　　“得救了……”看着远处喷气式飞来的霸王，张杰内心的绝望被削减了一些。
　　他和罗甘道心灵交流，在罗甘道回收破破烂烂的初号机后，他直接展开念动力裹挟其他三人，带着他们飞向了天空。
　　奥姆加强了七海王冠的力量，让暴躁的卡拉森再次平静了下来。
　　亚特兰娜的尼普顿血脉中蕴藏着七海王冠的力量，这份力量在长久的纯血遗传中，呈现出了隐性。
　　但亚瑟是混血，隐性的基因变成了显性，亚瑟在这方面，控制的可以比奥姆更好。
　　霸王察觉到了七海王冠的力量，理论上，变身成巨龙的霸王也会被七海王冠控制。
　　但霸王开启了基因锁二阶，他稍微挣扎一下，就解除控制了。
　　火焰、风暴、雷电、寒冰，完成时间龙神之力的霸王，在基因锁二阶的状态下出乎意料的强大。
　　霸王似乎能支配所有，他既能“强迫意志”，也能“吉内安宁”。
　　进可“死亡印记”削减护甲，退可“幻灵虚化”免疫攻击。
　　手持武器霸王就“解除武器”，召唤风暴他就“澄澈天空”。
　　以快打慢也不怕，“延缓时间”让庞然大物的霸王速度极快。
　　奥姆刚刚掌握尼普顿三叉戟，他还在适应三叉戟的力量。霸王的一套连招，直接把奥姆打崩了。
　　情急之下，奥姆也不想要张杰他们的命了，他直接让卡拉森殿后，自己则是带着亚特兰娜，冲到了大海中，来到了漩涡的另一面，海沟族的海底。
　　这个时候，渔夫国女王、涅柔斯国王、穆克将军依旧在和深海王三英战吕布。但这个时候，双方的战斗力都到了谷底。
　　奥姆出现了，在霸王护手上，他察觉到力量正沿着手套不断的恢复着奥姆的疲劳。
　　奥姆靠着这些恢复的精力，他直接杀到了战场上，用武力逼迫深海王进行了屈服。
　　尽管深海王对奥姆这种捡漏获胜的方式并不服气，但形势逼人，深海王臣服了奥姆。
　　至此，深海两族重新并入了亚特兰蒂斯王国，亚特兰蒂斯王国升级到了亚特兰蒂斯联盟。
　　如果奥姆能够带着联盟打败陆地，从中得到大量的物质利益，那么已经消失许久的亚特兰蒂斯帝国将再次归来，他也将完成尼普顿没有完成的业绩，被后人歌功颂德。
　　当然，奥姆在征服深海王后，他的第一个想法并非是征服陆地。
　　因为，他突然发现，不知道从哪里冒出来的张杰几人，才是他最大的敌人。陆地上的国家，奥姆还真的没有放在眼里，美帝的航母群，还没开打就被奥姆搁浅了。
　　击败奥姆，将卡拉森从奥姆手中夺过来，张杰几人并没有乘胜追击。因为，张杰等人已经到了极限。
　　为了接下来可能会发生的大战，张杰五人就在地心岛休息了起来。
　　期间，霸王查看了一下卡拉森的情况。
　　卡拉森经过多次大战，身上虽然是遍体鳞伤，但它的体量巨大，这些伤对于它而言算不得什么。
　　不过，即便是如此，短时间内，卡拉森也不能继续投入战斗了。
　　张杰和郑薛的战斗力靠休息就可以恢复，但罗甘道的初号机麻烦一些。
　　罗甘道在嬴这里购买的初号机是可以自动修复的，但这个自动修复的速度，绝对没有张杰几人快。
　　初号机身上的金属硬度大，恢复速度自然也就慢一些。
　　罗甘道向张杰阐述了实情，他们因此将反击的事情放在了初号机完全恢复之后。
　　于是，很诡异的，要打起来的张杰和奥姆两方，就这样进入了非常诡异的平静状态。
　　这时，亚瑟在哪里？作为电影的主角，没有亚瑟这位水行侠，似乎少了点什么。
　　当然，张杰也不在乎亚瑟了。整个海王的剧情早就崩溃，他们没有一个人可以整理出脉络来。
　　虽然开启基因锁三阶的张杰可以调取记忆，知道《海王》的原来剧情。但现在这个时间点，哪里还有电影剧情可言呢！
　　这已经是最后一战了，张杰输了这一战，陆地也就没有了，除非宙斯之类的神插手这件事。
　　宙斯已经在插手这件事了，一旦被主神守护的张杰几人死去，重伤休眠的亚瑟就会化身最佳工具人，带着波塞冬的海神三叉戟天降猛男打败奥姆，将一切魔改的剧情，拉回到原来的结果上。
　　当然，宙斯的这一手是建立在张杰会死的情况下，真实情况会是什么样呢？
　　时间来到了奥姆发起大军，攻击地心岛的那一天……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第744节 第二十一章 海王（十二）

　　通往地心的漩涡，在尼普顿三叉戟的神力下开始变得稳定。奥姆看着延绵不绝的七海军队，他面无表情的维持着地心通道。
　　奥姆承受过地心漩涡的力量，如果七海军队要从这个漩涡走一遭，才能继续战斗的话，他是张杰，他就堵在门口以逸待劳，来一个杀一个。
　　所以，维持通道的稳定非常重要。
　　奥姆的攻势，张杰已经感应到了，中洲队的所有人，都参加了这次战斗。
　　除了大卫以外，大卫没有战斗的必要，也没有和亚特兰蒂斯军队掰手腕的实力。没有高科技，大卫的能力有限。
　　这场战争的起始阶段，卡拉森是主力。两千多米长的身躯动起来，移山填海毫不夸张。七海的军队，大部分陷落在了卡拉森手上。
　　奥姆站在通道口维持通道，他看得见卡拉森对七海军队的破坏。
　　激发七海王冠的能力，奥姆发现，一股强大的精神能量保护着卡拉森，奥姆再也不能像之前那样轻松控制卡拉森了。
　　是张杰的念动力，在开启基因锁三阶后，张杰逐渐找回了自己当初最强时期的技能。
　　一时间，张杰在战争中占了上风，无论七海军队怎么打，那都是在送死。
　　于是，擒贼先擒王，穆克将军、深海王、渔夫女王、泽贝尔王分别出动，他们直冲卡拉森头上的张杰四人。
　　打头阵的是渔夫女王，作为宝具的生产国家，渔夫国并不懂什么非常高深的科技。渔夫国的技能树点在艺术上，当艺术和具现化的魔法结合起来，传说中的宝具就出现了。
　　渔夫国女王的打斗方法让张杰等人有些眼熟，仔细想想，她的打法和齐藤一的打法太像了。
　　她的战法虽然五花八门，但破坏力并不是特别强，张杰一力降十会，直接震开了对方，让对方和郑薛碰上了。
　　之后，涅柔斯国王补充了张杰的空位。
　　作为泽贝尔国的国王，涅柔斯拥有非常强大的大气魔法。在宏观战斗的层面上，张杰的念动力居然被对方接住了。
　　基因锁二阶解放力量，罗甘道不开启初号机模式，也和穆克将军打的你来我往。
　　而深海王，这个人形的怪物，他和同样披着人皮的巨龙——霸王战成了一团。
　　霸王的龙吼之力配合基因锁二阶解放的力量，深海王只能招架，不能反击。
　　七海王冠的最初设计，是为了增幅尼普顿一族心灵沟通的能力。
　　现如今，战况焦灼，奥姆不得不将七海王冠给一个非常危险的人。
　　“王冠的力量，你要谨慎使用。”此刻，奥姆看着塞壬，他认真的说道。
　　“知道了知道了……”涅柔斯的女儿，湄拉的妹妹，和湄拉这个和平主义者比起来，更加喜欢战争的塞壬从奥姆手中接过了七海王冠。
　　金灿灿的王冠被塞壬放在了额头上，神力运转，塞壬只感觉自己的意识像一个被疯狂吹气的气球一样，膨胀了起来。
　　“这就是七海王冠的力量吗？”塞壬心惊王冠的神奇，她暗暗想着，战争之后，是不是要带着王冠跑路。
　　心里想的归心里想的，塞壬还是做出了自己要做的事情，她张开了嘴巴……
　　塞壬在海底世界有海妖的名号，她可以发出普通人乃至亚特兰蒂斯人也听不见的声波。
　　一些灵感比较高的人或动物如果听见了这个声波，他们就会被塞壬所支配。
　　正常情况下，被塞壬支配的生命，都没有什么好的下场。
　　七海王冠强化了塞壬的力量，张杰对卡拉森的保护变得岌岌可危起来。
　　这个时候，奥姆正好完成了军队的输送，他离开外界和地心之间的洞口，举着三叉戟向着张杰直线射来。
　　奥姆可以在水中不断加速，一路上，奥姆的速度甚至快到了十六马赫，他一个人的行动就掀起了一阵海啸。
　　绝对冲击自下而上，张杰从狭缝中召唤各式各样的宝具，然后用念动力将其发射了出去。
　　激射而出的宝具让奥姆不断衰减着速度，但张杰的行为，终究是没有拦下奥姆。
　　这里，张杰召唤银影飞梭一挡，他连人带飞梭，直接轰到了海面上。
　　之后，奥姆不再搭理张杰，他趁其他人暂时来不到他这里，直接雷电招来，并一戟刺在了卡拉森的头顶上。
　　这一刺，直接让卡拉森被雷击暴走，张杰失去了对卡拉森的控制。当然，奥姆也没有取得控制的想法。
　　此刻，没了卡拉森，就是张杰、霸王、郑薛、罗甘道四人对付七海的军队了。
　　一下子，卡拉森阻挡的压力，排山倒海一般压在了其他人身上。
　　霸王直接开启了巨龙模式，而罗甘道则是直接召唤出了初号机。
　　郑薛开启了约束之律者光环，在他的控制下，七海联军受到了更高比例的能力压制。
　　所有人都在为张杰创造条件，而张杰对此心知肚明。
　　大量的法器宝具散发出恐怖的光芒撕开了海水，他们从上到下，向着奥姆射去。
　　风暴斗篷加上滞空灵靴赋予了奥姆灵活的移动，他一边挥舞三叉戟格挡宝具轰击，一边躲闪着省掉了不必要的防御。
　　基因锁三阶赋予了张杰多线程思维，现在，他控制的每件物品，都能有灵活的变化。
　　除了开始的时候，奥姆占了上风，接下来的战斗，张杰一边和奥姆对战，一边袭击着其他人，分担其他人的压力。
　　奥姆很快就受不了这种攻击了，他想要无视攻击，再次水流加速，变成导弹冲击张杰。
　　一样的招数是不能对基因锁三阶用两次的，而奥姆刚生出这样的想法，张杰便对此做出了反应。
　　换位思考加上超频思维，张杰开始在法器中参杂大规模杀伤性武器。
　　奥姆吃到了第一发火药武器，光和热从武器中绽放，炸的奥姆晕头转向的。
　　这不是第一发，往日里用白菜价从楚轩那里购买的导弹，接二连三的轰在了战场上。
　　火力就是正义，三叉戟护身的奥姆冲出爆炸的范围想要对张杰发动袭击。
　　但张杰已经准备好了对方的结局，一发无污染的中子弹献给奥姆，奥姆在绝对的力量下直接败北。
　　海皇金甲的力量留住了奥姆一口气，张杰在最后一刻准备了结奥姆。
　　然而，一个手持波塞冬三叉戟的男人出现了，他制止了战争，也结束了张杰四人第一阶段的主线剧情……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第745节 第二十二章 神奇女侠（一）

　　1914年6月28日，塞尔维亚的国耻日，奥匈帝国皇储斐迪南大公夫妇在萨拉热窝视察时，被塞尔维亚青年加夫里若•普林西普枪杀。
　　斐迪南大公的死给了奥匈帝国最好的借口，此时，世界正值有用的殖民地被尽数瓜分，德意志帝国、奥匈帝国、奥斯曼帝国、保加利亚王国资本大兴，却没有殖民地倾销工业产品。
　　新旧殖民主义的矛盾因为塞尔维亚的枪声，爆发了，第一次世界大战，就此打响。
　　1914年，德意志帝国首先在西线发动大规模的进攻，由于马恩河战役等战役中英、法、比三国军队的奋力抵抗和俄军在东线的进攻，德军速战速决的计划破产。西线作战的双方修筑战壕，长期对峙，转入阵地战。
　　1915年到1916年，西线的“凡尔登战役”、“索姆河战役”和东线俄军的夏季攻势，这三场大型战役连同海上的日德兰海战，让协约国赢得了上风。
　　1917年，美国参加对德作战，中国等国也相继投入战争，协约国的阵营增加到了27个国家，俄国爆发“二月革命”和“十月革命”，退出了帝国主义战争。
　　1918年3月，德意志帝国对西线发起了大规模进攻，但进攻失败了。为了获取胜利，鲁登道夫将军放开了伊莎贝尔•丸博士的研究限制，一些超越人类下限的人体实验被允许操作了。
　　在莫名的耳语的引导下，被毁容的女博士——伊莎贝尔•丸研究出了一种蓝色的化合物。
　　这种蓝色的化合物有两种特别的要素，对两大特别要素进行不同比例的调整，蓝色化合物最终得到了五种成品。
　　这五种成品分别是绝对破坏型的一号化合物、超级战士型的二号化合物、不死战士型的三号化合物、超级刺客型的四号化合物、超能引导型的五号化合物。
　　除了第五种化合物作用比较慢，成功率比较低以外，一号化合物和二号化合物已经进行生产，投放到战场上了。
　　效果不需要多说，本来已经陷入颓势的同盟国立马爆发出了强大的战斗力，胜券在握的协约国被打的怀疑了人生。
　　兴奋剂这种东西，就是为了应对战争而发明了。在很多时候，一些国家会将**用作战争上的兴奋剂。
　　同盟国爆发出这样的战斗力，让协约国有些侧目，他们通过调查，得到了一号、二号化合物的存在。
　　在这样的情况下，明面上是德军上尉，暗地里却是美军情报人员的史蒂夫•特雷弗潜入丸博士的研究所，偷到了丸博士的研究笔记。
　　史蒂夫•特雷弗偷笔记的方式并不是非常鲁莽的那种，他提前踩点，准备好了一本差不多的笔记本，进行了偷梁换柱。
　　但结果不太好的是，丸博士很快发现自己的笔记被偷走了。研究所戒严，史蒂夫•特雷弗在这样的情况下坐上飞机逃跑，自然是把自己暴露了。
　　一号化合物和二号化合物创造的超级士兵并不能对天上的飞机动手，史蒂夫•特雷弗得以扬长而去，但德军也没有罢休。二者你追我赶，好不惊心动魄。
　　终于，一发机枪子弹打中了没油减速的史蒂夫•特雷弗的飞机发动机，他坐着这样的飞机，冒着浓烟穿越了某个结界。
　　天堂岛，伴随着主神的传送，詹兰、赵樱空、铭煙薇、张恒、朱雯五人来到了这里。
　　在苏醒过来，明白自己的处境后，与五人的注视下，史蒂夫•特雷弗一头栽在了大海上。
　　戴安娜•普林斯，众神之王宙斯和亚马逊女王希波吕忒的女儿，从本质上来说，戴安娜是一位半神。
　　目睹了飞机的坠落，戴安娜跳入大海中救下了史蒂夫。
　　史蒂夫很快苏醒过来，在和戴安娜的交流中，他明白自己被救了，并以正义之名，希望得到帮助。
　　戴安娜还没有说什么，看到黑烟，也赶过来的希波吕忒举着一把长弓，在史蒂夫的脸颊附近准备射一箭。
　　“好机会！张恒，射那支箭！”詹兰正愁不知道怎么登场呢，戴安娜的母亲——希波吕忒给了詹兰机会。
　　张恒是被詹兰的神念进行指挥的，念头的传达只是一瞬间的事情。所以，不会发生跟不上节奏的结果。
　　张恒的必中之箭射中了希波吕忒的箭，她的箭被张恒打落了。
　　大羿血统赋予了被射物体必中的特性，但必中之后呢？张恒的箭矢插在了沙子上。
　　理论上来说，张恒不出手，史蒂夫也不会死，但剧情，恐怕就很难**去了，詹兰他们很难得到史蒂夫的信任。
　　张恒的射箭瞒不过其他人，几乎所有亚马逊人都将目光看向了詹兰这边。
　　此刻，从左到右，张恒、铭煙薇、詹兰、赵樱空、朱雯五人一字排开。一眼看过去，希波吕忒锁定了中间的和她平静对视的詹兰。
　　“把那个男人带过来……”希波吕忒对着身边的某个亲卫吩咐了一声，随后便带着亚马逊最高武力向着詹兰走了过去。
　　戴安娜也看到了悬崖的詹兰几人，从小到大，戴安娜从来没有看见过外人。今天，是戴安娜第一次看见外人，看见男人。
　　被希波吕忒派过来的亚马逊女战士掏出了绳索，她显然是要捆住史蒂夫。
　　戴安娜虽然想要阻止，但那个亚马逊女战士并没有想要杀死史蒂夫。于是，她只是伸了伸手，紧接着便转身准备直接找自己母亲说情去了。
　　“你们是谁？”来到詹兰五人十米远的地方，希波吕忒开口提问了。
　　“仙人……”詹兰指了指自己，并又指着自己这边的所有人说道：“你可以将我们看作是旅行途中，路过这里的人。
　　当然，比起那个什么也不知道的普通……男人，我们和你们是一类人。”
　　“我们是什么人？”希波吕忒不动声色的问道。
　　“能征善战的亚马逊人，被雅典娜祝福了力量、被德墨忒尔祝福了生命力、被赫斯提亚祝福了耐力、被阿尔忒弥斯祝福了敏捷、被阿芙洛狄忒祝福了青春……
　　……你们是超人类！”詹兰下着这样的定语。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第746节 第二十三章 神奇女侠（二）

　　“超人类？”
　　奥林匹斯山有十二主神，其中男神六位，女神六位。赫拉是天后，她才不可能给宙斯的情妇一族加祝福呢！
　　所以，除了赫拉之外，亚马逊一族的人，得到了所有女神的祝福，成为了超人类。
　　当然，在长久的时间中，希波吕忒并不认为自己是超人类。不过，和普通人类比起来，这个称呼确实应景一些。
　　“你们来这里做什么？”女王如此问道。
　　“我的同伴可以预知未来，在路过这个世界的时候，她看到了这个世界的毁灭……”说到这里，詹兰闭上眼睛吸了一口气，并松气睁开眼继续说道：“见识美景，保护美景是我们这些旅行者的义务。”
　　“世界毁灭？什么样的世界毁灭？”希波吕忒追问道。
　　“不知道，她只看到了毁灭，没有看到毁灭的源头。”
　　“你不应该来找我们的，我们只有这么些人。比起我们，你更应该找宙斯或亚特兰蒂斯的人。”
　　“宙斯住的地方太高，亚特兰蒂斯人住的地方太深，比起他们，我觉得亚马逊的女王陛下会好说话一些。
　　漂亮的人都好说话，就比如我。”说到最后，詹兰自我吹捧了一下。
　　“那个男人和你们有关系？”看着被亲兵带过来的史蒂夫，希波吕忒再问。
　　“和我们没关系，但和你们有关系。准确的说，和阿瑞斯有关系。”詹兰剧透道。
　　“阿瑞斯？”希波吕忒的眉头皱了起来，还没等她继续问些什么，一些德意志帝国的士兵乘着军舰冲入了结界，来到了天堂岛附近。
　　“那些是什么人？”统一的制服，战斗的气息，这无疑是军人，希波吕忒对詹兰问的不是成分，而是阵营。
　　“一个大帝国的士兵，为了那个男人来的。”詹兰如此说道。
　　没过多久，军舰派遣了运兵船，几十个德意志帝国的士兵拿着枪来到了岸上。他们看到了亚马逊人，于是抬起火枪和亚马逊人的弓箭对峙了起来。
　　“既然是为了那个男人，而那个男人又和你们没有关系……把他带下去，交给那些外来人！”希波吕忒当机立断，准备将史蒂夫交给德意志帝国的士兵。
　　“母亲！你不能这样！”一直没有插话的戴安娜开口了，她着急的指着史蒂夫说道：“这个人是正义的国家的人，是为了制止阿瑞斯的阴谋才被那些人抓的。”
　　“正义的国家？阿瑞斯？国家正不正义我不知道，阿瑞斯的事情我也并不想管。”希波吕忒见识过其他人类勾心斗角的无耻模样，她才不肯让亚马逊人被当枪使呢！
　　“母亲～！”戴安娜着急的喊道，她看了看詹兰这边。
　　张恒、铭煙薇、赵樱空、朱雯从保护罩解除开始，就一直没有说过话，他们所有的想法，都在詹兰搭建神念网络中交流着。
　　其中，交流的结果由詹兰进行表达。
　　“四年前，阿瑞斯在人类国家中引发矛盾，形成了有史以来最大规模的战争，几十个国家，十几亿人。
　　迄今为止，这场战争打到现在已经有三千多万的伤亡了。作为战争之神，阿瑞斯从中得到了不少的好处。
　　有消息称，他试图破坏即将到来的和平，一口气恢复到最年轻的状态，取代宙斯，成为新的神王。
　　你明白的，子伐父，他们家的老传统了。”
　　“宙斯的事，我才不想管！”希波吕忒冷冷的说了一句，她抬手摸了摸戴安娜的头，眼睛随即流露出了一丝柔情。
　　之后，希波吕忒看了妹妹安提奥普一眼，安提奥普会意，她转身走向悬崖，抬手一挥，二十多支箭矢从悬崖上对着德军射了过去。
　　“敌袭！”为首的军官大喊了一声，随后，他从胸口的口袋里掏出了一根玻璃试剂，将试剂里的药水喝了下去。
　　二号化合物开始起作用了，那些德军士兵的眼睛冒出了蓝色的光。紧接着，他们这才开始抬手放枪。
　　亚马逊人的箭术非常高超，以铭煙薇对箭矢的预测来看，这些女人的箭矢都是奔着德军的要害射去的。
　　只不过，喝了药水的德军战斗力很强，他们能够看到箭矢的轨迹，这才躲了过去。
　　而亚马逊女弓箭手这边，对方虽然使用的都是火药武器，但亚马逊一整个族群，都被五女神祝福了，她们的反应速度，可以躲开子弹。
　　即便少部分人中了子弹，排异反应也会挤出这些异物，然后因为生命力快速愈合起来。
　　德军和亚马逊一族对射了一会儿，张恒和铭煙薇受詹兰的授意，对德军实时的进行着狙杀。
　　德军受不了单方面的攻击，那军官让少部分人立马回去，自己和其余人则是喝下了一号化合物。
　　一号化合物是二号化合物的高配版，因为大部分人承受不了一号化合物的力量，丸博士削减毒性，才有了二号化合物。
　　力量就是速度，喝下一号化合物，德军不再用火枪进行射击，而是掏出匕首，准备进行近战。
　　亚马逊一族看对方摆出了这样的架势，战士的荣誉让她们丢下了手中的弓箭，开始掏出剑盾，也冲了过去。
　　一号化合物号称绝对破坏型药剂，德军喝了这些药剂，战斗力自然是暴涨。在力量方面，亚马逊人都要略逊一筹。
　　不过，亚马逊人的装备比较好，她们的剑和盾，材料用的都是山铜，德军的匕首根本破不了防御。
　　同时，这种类型的药剂不会增加生命力，反而会消耗生命力。
　　所以，亚马逊人只是游走一下，制造出了一点小伤口，德军很快就因为失血而撑不住了。
　　死在亚马逊人手上的德军很少，大部分德军士兵，都是因为心脏荷载过重而猝死的。
　　战斗的结尾，张恒点杀了传送消息的德军，而铭煙薇，她的电之矢化作超电磁炮轰爆了德军军舰，直接将战斗画上了一个句号。
　　美丽、强大、使用弓箭，这些特点让希波吕忒多看了铭煙薇一眼。
　　之后，白日高悬，亚马逊人招待起了詹兰以及史蒂夫六人的中饭……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第748节 第二十五章 神奇女侠（四）

　　铭煙薇在来到主神空间之前，是一个大公司的公关经理，公关这种事，铭煙薇是专业的。
　　这里，她打破了空气的凝滞，自我介绍道：“请女王陛下原谅她的说辞，我们曾经穿越了好几个世界，有许多世界的人们，并不能过上这里的生活。
　　很多时候，他们朝不保夕，想要保护自己，却没有方法。
　　她曾经将自己的力量分享给其他人，拯救了很多人。因此，她对你们这样安逸的，没有危机意识的想法，会有些心急。”
　　“你说我们没有危机意识？”希波吕忒反问道。
　　“是的，最起码我想不出，荒原狼他们如果再次归来，你们应该用什么阻挡？”铭煙薇摇了摇头。
　　“母亲，荒原狼是谁？”戴安娜好奇的问道。
　　“你们都知道什么？”没有理睬戴安娜，希波吕忒紧张的问道。
　　“我是一位精灵弓箭手，不知道这些上古的事情，这些事情都是我的这位同伴，通过预知未来知道的。”铭煙薇指着朱雯说道。
　　“我是一位白魔法师，擅长白魔法……”朱雯简单的介绍了一下自己，并表演了一下隔空造物的本事，她按照剧本说道：“我从迷雾一般的未来看到了，我看到了凶恶的，自称荒原狼的外星生命为了一个盒子，杀死了你们的人，并企图毁灭世界。”
　　“胡说，他们只是一些失败者！”安提奥普大声喊道。
　　“他们是失败者不假，但你们也不是当年的成功者了。
　　当年能够成功，是因为天上的神明、亚特兰蒂斯、以及你们一起努力的结果。
　　现在，天上的神明在哪里？亚特兰蒂斯还有多少实力？
　　这缺少的力量，总要补齐，甚至考虑到对方会卷土重来，要准备好更加强大的力量，才有再次获胜的希望。”
　　“你是谁？”希波吕忒看向了说话的人。
　　“赵樱空！”赵樱空冷淡的说着，她召唤出了几个暗影士兵，并继续说道：“我是黑巫师，黑暗世界的事情，我多少了解一些。那个荒原狼不是什么简单的存在，根据情报，他算是神！掌管活地狱类魔大军的神！
　　哈迪斯的地狱和他的地狱比起来，那可太仁慈了……”
　　“他们需要多久……”赵樱空的话让所有人陷入了沉默，半晌，希波吕忒打破了沉默。
　　“他们要几十年后才到，但对于活了这么多年的你们来说，几十年一眨眼就过去了，要早做准备啊！”詹兰劝慰道。
　　“我需要一些时间……”
　　“这有什么好思考的？”张恒有些不解，他出声问道。
　　“闭嘴！”铭煙薇瞥了张恒一眼，直接把张恒喊自闭了。
　　之后，宴会继续进行，詹兰五人在宴会结束后来到了安排好的房间进行了休息。
　　至于希波吕忒，她和安提奥普、一帮老资格的亚马逊人开始商量了起来。
　　希波吕忒没有叫戴安娜，因为她们商量的事情，就和戴安娜有些关系。
　　被拒之门外的戴安娜第一次觉得自己可能不是亲生的，她左看右看，随意的逛了逛，逛到了史蒂夫的高等囚犯房间。
　　在那个房间，戴安娜看到了大鸟，她第一次感觉男人和女人确实是不一样的生命。
　　……
　　“亚马逊的女王会学习兰姐的仙法吗？我很怀疑……”詹兰的房间内，聚集的五人之中，张恒表达了自己的看法。
　　“她会答应的！虽然短时间内她的看法会显得有些守旧，但她骨子里是一个愿意改变的人。”詹兰说道。
　　“詹兰姐已经了解亚马逊女王的性格了吗？”朱雯看向了詹兰。
　　“不是一个很难懂的人……”詹兰点了点自己的太阳穴，微笑说道：“我记得《神奇女侠》的剧情，虽然女王一开始并不同意戴安娜练习战斗技巧。但很快，被说服的她反而成为了对戴安娜要求最严格的人。”
　　“我们说服亚马逊一族修炼仙法，会不会和主线任务有冲突？毕竟，修炼仙法要的时间很多。”赵樱空想了想，说出了自己刚刚想到的疑问。
　　“这个问题不错！作为修仙者，我来回答这个问题……
　　修仙之道需要大量的时间，这一点不错。但是，对于一个天生神圣的生命而言，仙道算不得什么。”
　　詹兰的声音知性而性感，利用招来之术，她隔空取物弄来桌子上的茶水，图文并茂的说道：
　　“仙道是一个资本游戏，从外界获取资源，扩大资源获取速度，从外界获取更多资源，扩大更多资源获取速度。
　　期间，任何想要打断这个资本游戏不断进行的力量，如果没有这个资本游戏强大，就会反过来被这个游戏，变成仙道的养料。
　　资本游戏首先要资本，野生的修仙者可能是误食高灵物质没死，才走上修仙道路的。
　　我不需要走这样的运气道路，嬴姐在我修行的**，给了我最初的资本。
　　之后，我就按照这个游戏的规律，不断添加需要的材料，越来越高灵就好。
　　从低灵到高灵，这个过程就是修仙。而亚马逊人，本质上就是高灵生命，特别是戴安娜，她的灵一旦完全开发出来，并不会比我要弱。”
　　“这么强？！”连铭煙薇也对戴安娜的强大本质而感到惊讶。
　　“半神这个称谓，可不是可有可无的。”詹兰瞥了铭煙薇一眼。
　　“如果传道顺利进行的话……”
　　“……那我就是亚马逊一族的师长，这个族群在仙道上的解释权由我支配，我可以用一些借口，调戴安娜出去红尘炼心……或者说完成主线。”
　　“高！”面无表情，赵樱空给詹兰比了个大拇指。
　　“好了！接下来的计划就是这样了，女王应该无法拒绝我的无偿支援。”说到这里，詹兰看向了张恒。
　　“怎么了？”被詹兰直愣愣的盯着，张恒有些懵了。
　　“睡觉了……”詹兰憋笑道。
　　“……哦！”张恒反应了过来，他起身走到了屋外。
　　期间，铭煙薇看都没看张恒，让张恒有些失落。
　　之后，詹兰四女聊了一会天。
　　突然，詹兰挑眉看向了铭煙薇，她与她心灵沟通道：“张恒现在光着身子和戴安娜在一起，想不想看到直播？”
　　铭煙薇右手的杯子：“我踏马裂开了！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第749节 第二十六章 神奇女侠（五）

　　基因锁三阶模拟人心，因为铭煙薇捏碎杯子的动作，赵樱空的八卦之火突然就点了起来。
　　人就是这样，对于秘密，有一种本能的想要窥探的想法。
　　朱雯从突然变化的气氛中感觉到了什么，但她的强化，并没有读心这项能力。
　　所以，很遗憾，朱雯只是干瞪眼。
　　铭煙薇从詹兰口中知道了张恒现在的状态，说实话，铭煙薇对张恒是在乎的。
　　但这种在乎，不一定善意。
　　因为自身的遭遇，铭煙薇非常痛恨张恒。看着进入主神空间，一点一点变强的张恒，铭煙薇就是觉得不痛快。她不痛快，张恒也就不能痛快。
　　理论上，张恒越是痛苦，铭煙薇就越解气。
　　现在，听到这样的消息，铭煙薇当场心态炸裂。而她没有当场爆发，多亏了职场这几年锻炼出来的公关技能。
　　“……”
　　沉默，铭煙薇先是沉默了一会儿。随后，她满不在乎的开口说道：“直接放出来吧！我到要看看，半神有多厉害！”
　　“要看什么？”朱雯愣了愣，心中念头一闪而过。
　　“让我康康……”赵樱空看了看詹兰，又看了看铭煙薇，心中默念道。
　　然后，就只见詹兰看了铭煙薇一眼，她那手心翻动的水花，立马变成了一团白雾。白雾上，张恒和戴安娜4K超清影像出现在了那里。
　　“哦～～～～！”朱雯看向了铭煙薇，而铭煙薇斜着瞥了朱雯一眼。
　　……
　　话说张恒离开詹兰的房间后，他摸了摸身上的作战服，决定洗一个澡。
　　作战服本身就具有清洁功能，穿着这件衣服，张恒根本就不需要洗澡。
　　然而，即便洗澡不是为了去污，人类对洗澡还是有需求的。
　　很多时候，一个热水澡可以带走身体和心灵的疲劳。小时候，张恒遇到不开心的事情，都会洗个热水澡后再睡觉。
　　这次，张恒想到自己和铭煙薇毫无进展的关系，心情郁闷之下，他就在路人的引导下来到了澡堂。
　　张恒不是第一个来洗澡的人，在他之前，名义上的囚犯史蒂夫也在洗澡。
　　二人聊了一会儿天，但史蒂夫是先洗的，他泡不住了。于是，他想要起身穿上衣服，继续和张恒了解了解他不了解的事情。
　　张恒也准备起身了，和人聊天聊的来，聊天这个行为就会变成话疗，张恒心中郁闷气慢慢的没了。
　　这个时候，赶巧不巧，戴安娜突然杀了进来。
　　作为一个从小生活在女儿国的女孩，想要让她自发的拥有性别意识，那是不可能的。
　　张恒看到戴安娜冲进来，下意识的蹲回到了水池里，只露出了一个头。
　　而史蒂夫，他也有些尴尬，但他毕竟是来自性观念相对比较开放的美国。所以，他第一时间没有遮住大鸟，对纯洁的戴安娜打开了新世界的大门。
　　这大鸟的部分，詹兰手动打了码。但从赵樱空面红耳赤的开着伽蓝之眼的情况来看，这码是白打了。
　　心中有恶，万物皆恶。
　　戴安娜本身没有什么**的想法，所以她对史蒂夫只是有一些身体构造不一样上的好奇。
　　她对史蒂夫和张恒的反应有些好奇，因为，这两人面对她的时候，反应是不一样的。
　　这里，张恒解释了一下东西方文化的差别。这个差别论，是张恒从嬴那里听来的。
　　东西方文化的差别，最根本的是耻与罪的差别。因此，西方文化是罪文化，东方文化是耻文化。
　　西方人衡量一件事可做可不做的标准，就是这件事做了，会不会有罪？
　　而在东方，东方人做一件事，可做可不做的标准，就是这件事羞耻不羞耻？
　　“所以，你这是害羞？”戴安娜听到张恒的说法，一下子笑了出来。
　　张恒的脸型是娃娃脸，这种脸型比较容易获得女性的好感。相比起史蒂夫非常阳刚的气息，张恒在她心中的分数，着实要高一些。
　　“这不是害羞！”尽管戴安娜说的符合实情，但张恒死都不会承认的。
　　这里，他辩解道：“这是东方文化里的忠贞，在我们那里，男女双方只会将身体完全暴露给自己爱的人。”
　　铭煙薇听到了这话，她的表情一瞬间僵硬住了。
　　“哦吼～～踩雷了！”詹兰幸灾乐祸的想着。
　　“哦～？那你有爱的人吗？是在你那四个同伴里吗？”八卦的基因没有抛弃半神，戴安娜追问道。
　　“有的，她和我一样，也使用弓箭。”张恒大方的承认道。
　　“哦！是她啊！她对你挺冷淡的，看来你对她的感情，她还不知道。”史蒂夫插了一句，并建议道：“我觉得，你要把你对她的爱意说出来。”
　　“在东方文化里，能说出来的可不是爱。”张恒摇了摇头。
　　“不能说？难道靠猜吗？”戴安娜说道。
　　“真别扭！”史蒂夫摇了摇头，得到了戴安娜的赞同。
　　这时，史蒂夫已经穿好衣服了。而张恒，他让史蒂夫把球形态的作战服丢了过来，并在水中完成了穿衣。
　　加强型作战服的特殊性让二人有些惊讶，他们三人之后又聊了一会儿，但铭煙薇已经没兴趣知道了。
　　第二天，正如詹兰预料的那样，希波吕忒答应了詹兰的要求，让詹兰在天堂岛进行仙道的传法。
　　詹兰是一回生二回熟，虽然詹兰的灵气——碳64元素这里没有。但仙道的普世性出来了，修仙功法可以兼容很多类型的能量。
　　根据能量的种类，仙道的成就会有高有低。
　　以体能为资本，就是以电能为资本。同体积的物质，化学能释放出来的电能，是绝对比不上核子能的。
　　碳64元素，是修仙之道性价比最高的媒介。对于亚马逊人没有这个媒介的结果，詹兰的提议是：先用电能度过下境界，在修炼到中境界的炼虚期后，把电能转化成碳64元素进行正统修行。
　　亚马逊人只是被五女神祝福了，她们体内没有神力。但戴安娜就不同了，她的体内充满了神力。
　　这神力稍加引导，戴安娜就蹭蹭蹭的到了结丹期。
　　正好，借着这个机会，詹兰提议，让戴安娜去红尘炼心。
　　最终，詹兰留在天堂岛指导起了亚马逊人修炼仙法。而戴安娜、史蒂夫、赵樱空、朱雯、铭煙薇、张恒六人，他们前往了1918年的英国……伦敦……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第750节 第二十七章 神奇女侠（六）

　　修仙功法系统性的整合了戴安娜的神力，在她一口气修炼到结丹期后，詹兰告诉希波吕忒。没有强大的心灵去支配强大的力量，力量就会暴走。
　　詹兰的说法说动了希波吕忒，结丹期的神力控制，让她明白，詹兰确实是为了戴安娜好。
　　但无缘无故的好，总觉得有些不踏实。于是，詹兰被留在了天堂岛，当成了人质。
　　中境界修仙者，那已经可以移山填海了。对于希波吕忒的小心翼翼，詹兰没有戳破，而是顺从的答应了希波吕忒的安排。
　　詹兰不仅传了功法，她还分别让岛上的女性，学习了一类七十二术。
　　学习术是要时间的，这就和考驾照一样。考出驾照等于学会开车，但开车按速度，还有一档二档三档四档五档六档的说法。
　　能够随心所欲的六档施法，意味着这门法术的精通。而这，是一件非常困难的事。
　　詹兰在这个世界的时间不确定，想要在最短的时间内传授所有七十二术，这是最快的办法。也就是，一人学一种术，学会了，融会贯通了，再去学别人的。
　　天堂岛也捕鱼，所以天堂岛有一艘不大的木船。对于这艘船，朱雯直言放弃了，她现场操作，展示了一下什么是卡巴拉意志之树的神力。
　　意志之树的能力五花八门，在完成所有兑换后，愚者牌的支配物质，魔法师牌的创造物质，这两种能力会强大到一个不可思议的程度。
　　朱雯创造了一艘大船，这艘大船长约五十米，和中等型号的盖伦船一个规格，都是排水量为500吨的船。
　　不过，和盖伦船有些不一样的是，这艘盖伦船是全钢铁结构的。其动力系统，既不是风力也不是火力，而是神力系统。
　　船不大，但排水量只有500吨的船，上面只有六个人，这怎么说都算上非常宽敞的了。
　　因为这一船的人除了史蒂夫以外，都是神仙。所以，史蒂夫在船上的日子过得相当痛快。
　　史蒂夫不需要做什么，他只需要确认路线，可以到达伦敦就行。
　　就这样，六人在海上漂了四天，终于踏上了英国的国土，来到了波士顿（英国一海边城市）。
　　以波士顿为**，六人紧接着找了一辆马车准备去伦敦。
　　这个时候，汽车已经出现了，但汽车的性价比并不是很高。所以，史蒂夫只是租了马车。
　　一路上，路况并不是很好，六人坐一辆马车坐的不舒服。
　　于是，白魔法师朱雯一怒之下，直接造出了两辆新的马车。
　　这下子，两个人一辆车，车上再也不挤了。车身稍微改造一下，车里都能安稳的躺下睡觉。
　　说实话，在朱雯创造车子和马匹的一瞬间，史蒂夫有想拜师的冲动。思来想去，他终究是踏出了那一步。
　　然后，朱雯拒绝了，她自己都没搞懂能力的运作原理呢！怎么可能传授给史蒂夫呢？
　　拒绝这件事，算是意料之中的，这只是六人相处的时候，所经历的一个小插曲。
　　很快，三天后，六人来到了传说中的雾都——伦敦。
　　赵樱空、铭煙薇、张恒、朱雯、戴安娜，他们五个都没有来过伦敦。
　　对于从小生活在农业时代的天堂岛的戴安娜而言，伦敦这样的工业化城市是喧嚣的、是热闹的、是先进的、还是新奇的。
　　她在浏览伦敦的时候，就像是刘姥姥进了大观园一样。
　　其他没有来过伦敦的人的反应和史蒂夫想象的有些不太一样，虽然赵樱空几个开始的时候有些新奇，但很快，他们就失去了对伦敦的兴趣。
　　1918年的伦敦，和八九十年代的中国大城市也差不多，众人感觉不到先进，只感觉到了年代感。
　　不过，年代感也不是什么坏事，最起码，戴安娜、赵樱空、朱雯、铭煙薇，这四位女士在女装店玩的挺开心的。
　　虽然张恒和铭煙薇杀掉了报信的人和军舰，但毁灭的德军军舰中，有一个及时喝下化合物的士兵活了下来，他在德军的搜索下，被成功救了回来。
　　这个被救回来的士兵，带回了史蒂夫很有可能会去伦敦的消息。
　　于是，一些间谍守在史蒂夫的必经之路上，想要进行一场刺杀。
　　这场暗杀，哪怕只有戴安娜一人，史蒂夫也能安然无恙。更何况，他们现在有六个人。
　　离开服装店，察觉到被跟踪的六人分开了，赵樱空、戴安娜、史蒂夫成为了一组。
　　不需要什么特别厉害的法术，小巷内，戴安娜光凭结丹期的肉身，就能全部轻松撩到。
　　这些间谍都是死士，一旦任务失败，他们就会自杀。
　　然而，论起这种手段，赵樱空是他们的祖宗。在戴安娜将其制服后，赵樱空用影触手将他们吊了起来，吞服氰化物的动作被打断了。
　　这是史蒂夫和戴安娜第一次看见赵樱空施法，算是认识到了“黑巫术”到底是什么法术。
　　戴安娜取出了真言索套，利用这件神器，他们拷问出了对方的幕后主使。
　　张恒三人很快和史蒂夫三人汇合了，在交换情报后，赵樱空离开了队伍，但依旧和詹兰一样，保持着联系。
　　经历了这次暗杀，史蒂夫察觉到了他偷的笔记对德军到底有多么重要。
　　认识到这一点，他想上交笔记的心更加急切了。
　　之后，史蒂夫来到了议会，他找到了他的顶头上司，想要报告情况。
　　1918年的伦敦，充斥着对女性的压迫。历史上，西方女性能够稍微站起来一些，靠的不是别的，靠的是两次世界大战，各国流尽了男人的血，女性得到了工作的权利，而国家不得不依赖女人的时候。
　　这段剧情，詹兰是最清楚的。在史蒂夫来到议会前，她就和张恒他们交代了一下。
　　史蒂夫在帕德里克爵士开始演讲的时候进入议会，找到了自己的上司，戴安娜因为爵士演讲的很精彩，也走进了议会。
　　然后，后续的剧情变化，在这里发生了改变。作为一位结丹期半神，灵感极高的戴安娜一眼就看出这个帕德里克爵士不是人……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第751节 第二十八章 神奇女侠（七）

　　戴安娜现在的状态和曾经的詹兰非常相似，都是空有一身修为，但不会丹道、阵法、炼器、法术、神通、符箓。
　　不过，没有以上六道，并不意味着戴安娜很弱。以上六道只是加分项，修为是基础分。
　　按照主神对一个人强弱的理解，除开技能外，肌肉组织强度、细胞活性、神经反应速度、免疫力、精神力、智力是主神的评判标准。
　　其中，神经反应速度一项，包含了眼睛能够处理的信息的数量。
　　以超人为例，他的神经反应速度，让他的视神经可以接受X光，从而可以轻松的透视人体。
　　戴安娜没有X光的视觉，但她开发出了半神独有的神之眼。这神之眼平时和普通眼睛差不多，但一遇到幽灵之类的东西，这样的眼睛就派上用场了。
　　普通人是看不见幽灵的，但神之眼可以。
　　所以，帕德里克爵士一副糟老头子的模样，在其他人看来没什么。甚至杀死他，解剖他的身体，法医也只能确定，他只是一个普通人。
　　戴安娜看破了虚妄，她那结丹期修为开发身体所开发出来的神之眼，一眼就看穿了附身在帕德里克爵士身上的阿瑞斯。
　　霎时间，看见真相的戴安娜慢慢的隐去了笑容。同时，戴安娜的观察，也让阿瑞斯注意到了她。
　　“你是……？”阿瑞斯似乎想起了什么，但还没等他想起来，戴安娜率先动了。
　　金色的神光从戴安娜体内绽放，这是神力内丹高速运转之下，带动体内神力形成的神力辐射。
　　成熟的神用神力辐射和外界的大天地进行沟通，驱使自然的力量为自己所有。但戴安娜还没有确定的神位，所以她的神力辐射，只是看起来好看一些。
　　神力辐射标志着戴安娜使出了全力，在高速镜头下，议会室内的所有人，表情和动作是凝固的。
　　在极速状态下，戴安娜靠近了帕德里克爵士，并一拳轰在了他的脸上。
　　这一拳，带有极其恐怖的力道，议会室位于二楼，戴安娜的这一拳，直接让帕德里克爵士砸开了身后的墙壁。
　　不仅如此，形如打水漂一般，帕德里克爵士在伦敦的屋顶上打水漂一般的点动着。直到速度降下来了一些，爵士才撞碎一户人家的墙壁，扑通一声落入了河中。
　　超高速的移动掀起了风暴，议会室内人仰马翻，桌子上的纸张如同雪花一般飞舞。
　　然而，无论议会室内怎么的混乱，戴安娜都是所有目光的中心。
　　超高速移动不仅掀起了风暴，它还撕碎了戴安娜刚刚购买的黑色大衣。
　　现在，妙曼身躯、体态轻盈的少女包裹在一身亚马逊铠甲上，英姿飒爽的矗立在那里。
　　羽翼神履、冠军战盔、星光飞冕、守护银镯、真言索套、神力护盾、弑神者之剑，这一身战斗的装束，无一不在述说着“专业”二字。
　　而此时此刻，自身的金光配合二楼墙面被打出一个大洞而照射过来的夕阳金光。
　　金光加金光，再加上少女关心身后的人，而露出的关切的眼神。
　　哦！天呐！妈妈啊！我要恋爱了！
　　一瞬间，会议室内所有男性，包括哪些已经老到性无能的老者，他们对这充满了神学以及美学的一幕，都心甘情愿的被折服了。
　　天空中划过咻咻咻三道声音，那是张恒、铭煙薇、朱雯飞行时，和空气的摩擦声。
　　飞行是结丹期修士的基础技能，该技能配合羽翼神履，戴安娜简直是想去哪里就去哪里，她跟随三人的身影，在破洞的位置消失了。
　　“戴安娜！！！”帕德里克爵士坠落的河流中，一声震耳欲聋的怒吼让小河炸了开来。
　　帕德里克爵士，或者说是阿瑞斯，他的神位是战神，这个神位赋予了他战斗的神力，同时也让他可以操控金属。
　　伦敦这个城市内的河流，在1918年几乎没有那条河是干净的，每条河都是重金属超标。
　　阿瑞斯利用河水超标的重金属来操控河水，因为浓度原因，他并不能非常精细化的操控水。
　　在这方面，阿瑞斯只是做到了分开河水，并向天怒吼着。
　　詹兰制定的弑神计划，可没有嘴炮的时间。天空之上，张恒掏出了最后的轻语，他紧接着取出四根阵旗，咻咻咻咻的射向了四个角落。
　　“四灵镇社阵！”天堂岛，察觉到法器异动的詹兰掐了几个手印，发动了阵旗自带的阵法。
　　一时间，青红皂白四道纯光从阵旗中射出，它们两两勾连，形成了一个似乎无限向上延伸的方块方阵。
　　该阵法的面积是一百米乘一百米，因为动过手脚，所以阵法只能进不能出。
　　这还不是结束，阿瑞斯刚察觉到不对劲的时候，天堂岛的詹兰发动了第二道法术。
　　地煞七十二术有布阵之术，上到诛仙剑阵，下到聚灵针，都是布阵之术的一种。
　　当然，电脑里的win7是系统，主神空间的主神也是系统，但二者的差别，你懂得。
　　四灵镇社阵是布阵之术的分支，属于术。而接下来，詹兰施展的是法！
　　游神御气！
　　詹兰盘膝而坐，她默念口诀心法，双手掐着手印。不多时，一个虚幻的詹兰从詹兰身体里跑了出来。
　　游神御气包含了元神出窍和飞行之术，但它的技术含量在二者之上。
　　就只见，这边的詹兰才完成出窍。下一刻，她就出现在了伦敦，出现在了阵法之中。
　　“兰姐！”张恒看着詹兰，有些惊讶。
　　“电之矢！”没有空气阻力，也就不会有橘黄色的光柱，一道蓝白色的光枪从天上落下，落在了阿瑞斯的位置。
　　虽然超电磁箭矢速度极快，但战斗本能让阿瑞斯躲过了一劫，他纵身一跃跳到了一栋屋子的屋顶。
　　回头看去，箭矢的落点只有一个小洞，但战神的神力让阿瑞斯一瞬间感应到了小洞之下有什么。
　　有的，是不断延伸的小洞。
　　那似乎没什么，翻滚的子弹会形成致命而恐怖的空腔，大威力的子弹只会穿透出一个小孔，前者看起来是骇人。
　　然而，阿瑞斯意识到，他的防御力不怕前者的攻击，他刚才差一点就死了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第752节 第二十九章 神奇女侠（八）

　　张恒落在了阿瑞斯的北面，铭煙薇落在阿瑞斯东面，朱雯落在阿瑞斯南面，戴安娜落在阿瑞斯西面，詹兰悬于阿瑞斯上方，赵樱空现身阿瑞斯屋下的街道。
　　只是短短几秒钟，东南西北上下六个方向，阿瑞斯已经被团团包围了。
　　现在，四灵镇社阵的存在，让阿瑞斯无法立刻脱离战斗，他只能在六人的围攻下，获取胜利。
　　“想不到……戴安娜，你和我之间，居然是以这种方式见面的！”阿瑞斯环顾一周，他看着戴安娜如此说道。
　　“是啊！我也没想到，史蒂夫如此可靠，虽然他只是一个普通人，但却意外的指引我找到了你。”戴安娜看了看阿瑞斯的脸颊，几秒钟之前，那里被戴安娜打了一拳，但现在，那里已经看不出被打的痕迹了。
　　阿瑞斯被戴安娜的说辞说的抽搐了一下嘴角，他看了看其他人，说道：“不介绍一下你的朋友吗？”
　　“没什么好介绍的！”铭煙薇细想着台词，她看着阿瑞斯大喊道：“邪神人人得而诛之，你应该为自己挑动战争的行为买单了！”
　　“邪神？我挑动战争？”蓝白色的雷光电矢对着阿瑞斯直射过去，阿瑞斯一边回答，一边闪避着。
　　“别把什么罪名都扣在我头上！我还承担不起这样的罪！”一手抓住戴安娜冲过来时，下劈的弑神者之剑，阿瑞斯发动神力，让金属材质的弑神者变成了灰烬。
　　然后，他一脚踢飞了目瞪口呆的戴安娜，让她砸碎了好几栋屋子，使屋内的人连连惊叫。
　　“有人？怎么会有人呢？兰！结界里有普通人！”爬起来的戴安娜对着天空大喊道。
　　“我知道！已经在处理了……”詹兰张开神识，她连通朱雯的意志，通过指挥朱雯，将那些屋子里的普通人转移出来。
　　阿瑞斯看到了契机，他想要挟持人质，从而躲避张恒、铭煙薇、赵樱空、戴安娜组合而成的密不透风的攻击。
　　然而，这有些困难，张恒的必中耍赖箭，铭煙薇的中就必死箭，戴安娜的近身格斗，赵樱空的充数兵团，四者的配合将阿瑞斯安排的明明白白的。
　　阿瑞斯尽管在后面使出了全力，从老人状态变成了青年状态，身上也覆盖了一层神力铠甲。但吃瘪就从未停止，使出全力的结果，就是以帅气的方式吃瘪。
　　结界内，英式建筑弄了个稀碎，其中的普通人还没等阿瑞斯下手，就已经全部转移到结界外了。
　　几分钟后，激烈的战斗落下了帷幕，阿瑞斯力竭的倒在了地上，而戴安娜，她一只脚踩着阿瑞斯的背。
　　“结束了……你的死亡将带来和平！”接过詹兰的精钢宝剑，戴安娜即将完成最后的处决。
　　“错！我的死亡将带来新的战争！”阿瑞斯笃定的说道。
　　阿瑞斯笃定的语气，直接让戴安娜愣了一下，她看了看阿瑞斯身上的真言索套，神色凝重的问道：“你这话是什么意思？”
　　“处决他，戴安娜！”从远处飞来，收起四灵镇社阵的詹兰这样说道。
　　“等一下！兰，他说的是实话！我要知道一些事情！”戴安娜显然非常想要知道阿瑞斯口中的私密情报。
　　见此，赵樱空摇了摇头，在心灵网络中和其他人默默的聊了起来。
　　“看样子，阿瑞斯是杀不掉了。”赵樱空如此说道。
　　“杀不掉？怎么回事？”赵樱空的说法让张恒愣了一下。
　　“伽蓝之眼，双B级强化，能力是通过注视，可以得到被注视物的信息。
　　现在，阿瑞斯捏着一张免死金牌，我们杀不掉他了。而那张免死金牌……”
　　“戴安娜，你觉得神和人的关系是怎么样的呢？”阿瑞斯发问。
　　“仁慈的天父——宙斯创造了人类，神和人，是父母和子女的关系。”戴安娜熟练的说道。
　　“没错！确实是父母和子女的关系，但你知道的，大概是神是父母，人类是子女吧！
　　现实，其实恰好相反！不是神创造了人类，而是人类创造了神。
　　哈哈哈哈！因为人类需要神，所以神出现了。你的母亲和族人，那些亚马逊人，她们倒是神创造的泥偶，所以和普通人不一样。”
　　“人创造了神？你……你没有说谎？”戴安娜看了看真言索套，惊讶的说道。
　　“人们觉得雷电应该有神明控制，所以宙斯就被创造出来了。人们觉得战争应该有神明决定胜负，所以我就出现了。
　　你明白吗？杀死我并不能杀死战争，是战争孕育了我，而不是我孕育了战争。
　　一旦我死去，必然有新的战神出现。而你，你手中的弑神者不是弑神者，你才是弑神者。按照宙斯的安排，你会杀死我，成为新的战神。
　　然后，为了庆祝新战神的诞生，人类将爆发有史以来最大规模的战斗。
　　这次战争，不过是死了三千万。戴安娜，你会比我更出色的，哈哈哈哈！哈哈哈哈！……”
　　一切都是真实的，赫斯提亚之索让捆住的生命必须说真话，哪怕是神明也不例外。
　　戴安娜不想杀阿瑞斯了，她不想人们因为她成为了新的战神，而相互残杀。
　　“戴安娜，你动不了手的话，让我来吧！”赵樱空看出了戴安娜的纠结，但主线任务一就是要阿瑞斯的命，赵樱空必须取走阿瑞斯的命。
　　直死之魔眼出现了，那双特殊的眼睛带来了极致的压迫感。在这种压迫感下，戴安娜下意识的抬了抬手，她将真言索套捆住的阿瑞斯用力一甩，甩到了几十米开外。
　　“戴安娜！你！”所有人都愣住了，张恒率先有了动作，他一个起跳跳到了高处。但没等张恒去找阿瑞斯，戴安娜把他拉了下来。
　　结丹期半神的神力确实强大，戴安娜以一己之力压制了张恒和铭煙薇。
　　朱雯和赵樱空准备出手，詹兰抬手拦住了她们两个，说道：“让我和她聊聊吧！戴安娜，能聊一聊吗？”
　　“我必须要放走阿瑞斯，我不能杀死他。”戴安娜重申道。
　　“我知道，我只是想告诉你一件事……”慢慢的走到了戴安娜身边，詹兰握住了真言索套，她开口了：
　　“戴安娜，你被阿瑞斯骗了！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第753节 第三十章 神奇女侠（九）

　　“我被阿瑞斯骗了？”詹兰的说辞让戴安娜愣了一下。
　　“是的，你回想一下他的说辞，怎么说也逃不出，他不能死，他死了，人类世界就要发起更加残酷的战争的逻辑吧？
　　这样的说法有问题！按照他之前说的，神是人类创造的，神受人类的影响。
　　那么，人类的战争和他有什么关系呢？充其量，也就是战争赋予了他力量。”
　　“那么他是……”
　　“他在撒谎，只有神才能杀死另一个神。他在害怕，他害怕你杀死了他，夺走了他的神格。
　　阿瑞斯是完全的神，我们杀不了他，他会不断复活。但你可以夺走他的神格，这对他而言，就是杀死他。这一点，你和他不一样，戴安娜。
　　你是半神，既有神的血脉所赋予的力量，也有人的血脉所赋予的真实。这两种血脉混合在一起，你成为了自我的神明，不受外界干扰。”
　　“这么说来，我放走他是做错了……”反应过来的戴安娜喃呢道。
　　“他有一句话没有说错，在经历这场伤亡人数高达三千万人的战争后，新的战争会孕育出来。
　　但是，戴安娜，那场战争和你没有关系，也和阿瑞斯没有关系。
　　那是人类血液中隐藏的战争之心，在世界没有这样交流之前，类似的战争几乎没有中断过。
　　几千年的发展，最终结果也就一只手可以数的过来的年份是完全和平的。
　　阿瑞斯……战神，与其说阿瑞斯是战神，不如说人类是战神。
　　不要因为害怕死亡和离别就排斥战争，戴安娜，没有战争，一个国家的人口会不断下滑（对应现代国家的高死亡、低出生率），逐渐绝种。
　　几千年来，人类不断的战争，从来没有把自己打灭绝了。相反，人类这个族群的总人数在不断扩大。”
　　“所以，我应该消灭他吗？”从迷茫中恢复一些思考，戴安娜问道。
　　“会有放走他的举动，这证明了你的善良。尽管战争始终要发生，但阿瑞斯扩张战争规模的举动，还是要讨伐的。”
　　“我都把他放走了，下一次找到他，也不知道是什么时候……”戴安娜醒悟过来后，开始害怕阿瑞斯会找个地方躲起来度日。
　　“他不会躲起来的！”詹兰笃定的说道：“阿瑞斯既然要参与战争，那自然是从战争中得了好处。这份好处，不参与很有可能得不到。
　　否则，什么不做也能有神力增加，那么几千年下来，阿瑞斯应该强大到一个不可思议的程度了，你即便结丹了，也不可能是他的对手。
　　想想看，现在这个时间，如果他想要继续掀起战争，那么他会去什么地方呢？”
　　“……德国！”戴安娜对德国并不是特别了解，但架不住海上的时候，史蒂夫不停的给戴安娜科普这场十几亿人的战争。
　　“猜对了！就是德国！按照我们刚刚猜到的机制，阿瑞斯只有去德国，才能有继续胜利的机会。
　　一旦他消极应战，他就永远不可能打败你。戴安娜，时间是站在修仙者这边的。”
　　“那我们接下来去德国吧！不过，我不知道德国怎么走……”在这个没有卫星的时代，世界这个概念其实是一个失真的概念。对主流世界一窍不通，却还要精准的到达一些地方，向导是少不了的。
　　“去德国？”看着重新回到他面前的戴安娜，史蒂夫自然是非常高兴的。
　　不过，戴安娜的想法，让他有些迟疑了起来。
　　不为什么，只是戴安娜有话就说，她表达了要制止德国继续发动战争的想法。
　　国家是一个庞大的个体，它庞大到个人几乎对此不会有反抗的想法。
　　史蒂夫也不例外，他从丸博士那里偷到笔记本，可从来没有想自己按笔记本的内容炼药，然后变成超级战士拯救世界。
　　国家之间的战争，那是国家高层考虑的事情。在戴安娜一拳打飞阿瑞斯后，史蒂夫也将笔记本的事情告诉了伦敦的这些将军们。
　　此时，德军已经通过蓝色化合物批量制造出超级战士了，戴安娜表现出来的力量，很难让那些将军不联想到蓝色化合物。
　　尽管他们对史蒂夫带回来的笔记本非常重视，但苏美尔语和奥斯曼语相互组合形成的语言，直接让在场的将军们一脸懵逼。
　　这个时候，戴安娜带着去德国的愿望回来了，她解开了笔记本上算是加密的信息，将一号到五号，五种化合物的化学式写了出来。
　　朱雯的能力可以创造万物，在明确五种化合物的分子式后，朱雯直接将其创造了出来。
　　看着五管颜色从深到浅，色度不一的药剂，中洲队外的其他人直接懵了。
　　这个时候，主场终于被詹兰所掌控，她自称是华夏的修仙者，因为听说这里有大战发生，所以特来支援英国。
　　先不管英国人信不信，反正詹兰就是这样说的。她不仅这样说，她还做了一些事情。
　　五种化合物的药剂被詹兰的法力取出，三昧真火在空中煅烧五种化合物，并最终因为炼丹术的技术，变成了五颗透明的、有韵色流转的弹丸。
　　是的，詹兰要卖药。免费的东西，总是没有人会珍惜，詹兰自然要收些辛苦费。
　　伦敦方面的人试验了一下一号到五号化合物的威力，除了五号化合物作用不明，似乎是废物之外，其余四种化合物都表现出了它所拥有的价值。
　　于是，原本原著中，上司不同意，史蒂夫只能自己组建一伙人，偷偷去前线的行为，变成了官方行为。他们去前线的目的，就是为了协约国输送四种蓝色化合物。
　　这和戴安娜想象的有些不太一样，这个不谙世事的女孩第一次了解到，母亲口中的“人类不值得”到底是什么意思了。
　　同时，她也无法想象，詹兰口中的人类，在不断自相残杀的同时，人口会不断增加，这在人口恒定的戴安娜眼中是不可理喻的。
　　天堂岛和人类国家是两个世界，一架德军飞机打破了两个世界的隔膜，让一个女孩看到了不同。
　　接下来，这个女孩将看到更多……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第754节 第三十一章 神奇女侠（十）

　　“快一点！快一点！”德国某地区的工厂内，车间小组长对着下面的流水线工人不断的大喊道。
　　蓝色的液体被不断的装入管状的玻璃容器中。这些玻璃容器被轻松封闭，并紧接着装到了箱子里。
　　很快，穿着军装的军人抬着这些箱子，装车向着前线开去。
　　一号化合物能够引导出人类体内极具破坏力的力量，但人体通常情况下难以承受这样的力量。
　　于是，十分钟之内，化合物的力量会杀死喝下药剂的人。
　　丸博士根据这样的实验结果，调整药物比例，开发出了二号化合物。
　　相比起一号，二号化合物的力量就要弱很多了。但二号化合物有一个优点，服用药剂一天后的人不会死，只是会有两个小时的虚弱，这虚弱是走不动路的虚弱。
　　三号化合物颠覆了二号的设定，丸博士在一号的基础上调整药物比例，得到了三号。
　　三号化合物创造了不死的战士，在德法两军的战场上，德军士兵在喝下三号化合物后，进入了不死的状态，任何外来的打击，都可以对磕药人造成伤害。
　　但是，造成的伤害会随着时间不断回溯到零。丸博士研究过，表面的皮肤割裂，是割完也修复完的。而手指切下，修复的时间是一秒。
　　在最极端的状态下，丸博士曾经将炸弹塞到试验者的肚子里。实验证明，即便是粉身碎骨，复原也不过是六秒时间。
　　德军士兵会被赋予一到三号化合物，其中三号用于枪战阶段的对射，二号用于近战的白刃战。
　　在蓝色化合物出世之前，同盟国几乎流光了自己的血。因此，想要反败为胜，同盟国自然也要付出更加巨大的代价。
　　德军士兵远远少于法军，生产子弹的工厂，很多都转型成了药水工厂。
　　这就导致了一个现象，战场上，德军开枪没有开几发，就端着刺刀冲上来了。
　　法军虽然仗着距离，会打几枪，但德军是不死的，打头都没用。
　　本应该结束的战争，以新的形式继续着。随着四号化合物的开发和武装，德军终于补上了速度的短板。
　　这下子，德军士兵变成了力大无穷、不死之身、速度极快的超人。
　　……
　　阿瑞斯看着忙碌的工厂，不可视状态下的他张开双手，对着空气深深的吸了一口气。
　　作为战争之神，阿瑞斯可以吸收他所参与的战争的因果之力。这份因果之力会转化成神力，而神力帮助他从一个老头子变成了中年人。
　　之前，阿瑞斯被戴安娜打的很惨，打在脸上的那一拳，直接打掉了不少神力。
　　不过，经历了这些日子的修养，阿瑞斯从中老年变成了一个非常英俊的年轻人。而这，也标志着阿瑞斯的力量走到了巅峰。
　　代价是什么？代价是一部分同盟国军人的死和大量的协约国军人的死。
　　其中，大量的协约国军人，以法国人在其中的比例最高。法国几乎把男人都死完了，在二十多年后的二战里，还没有恢复元气的法国，因此不战而降。
　　一号化合物到五号化合物都是阿瑞斯告诉丸博士的，史蒂夫之所以能够偷走丸博士的笔记，也是阿瑞斯故意为之。
　　为的是什么？为的就是战争！
　　当詹兰带着一批蓝色化合物奔赴战争，让协约国也拥有蓝色化合物后，协约国军队便拥有了和同盟国军队一模一样的力量。
　　阿瑞斯不是死神，是战神。尽管战争带来了死亡，但阿瑞斯获取因果之力的关键，在于战争持续的时间和烈度。
　　德军的秘密对于阿瑞斯而言不是秘密，尽管同盟国和协约国都拥有药剂，因此打成平手了。
　　但是，詹兰他们是变数，以詹兰为首的这支小队，摧毁了一个又一个蓝色化合物工厂。
　　德军的工厂有规范，为了防止药方泄露，工厂内所有人都只是掌握了工厂的一个步骤。
　　没有人知道药方，也就没有人偷窃药方。
　　因此，当詹兰小队突袭这些工厂，破坏工厂，造成几个工人死去后，这些工厂也就失去了自我恢复的可能。它必须再到丸博士那里取一回经，才能重建工厂。
　　詹兰等人，就这样一处一处的摧毁了这些药水工厂。阿瑞斯知道詹兰等人的所为，但他一点也不慌。因为，他还有牌没有打出来。
　　阿瑞斯对丸博士不断耳语，最终目的是为了五号化合物。
　　一到四号化合物，相当于马冬梅里的马什么梅、什么冬梅、马东什么。
　　那么，马冬梅……呸，是神秘的五号化合物到底是什么呢？
　　是神力！
　　简单的说，五号化合物是一种短暂的让人拥有神力的药剂。
　　神力是一个笼统的概念，理论上任何自然力都是神力。所以，人类喝下五号化合物得到神力，会因为自身因素，拥有各式各样的超能。
　　这样的药剂有一个缺点，那就是，不是所有人都会在喝下药剂后变成神力适应者。和一号化合物一样，失败者会死亡。
　　当然，成功者会非常辉煌。
　　理论上，五号化合物会让人类得到神的高度的力量。一次补充足够的五号化合物，神力适应者可以成为二十四小时的神明。婴儿可以永久成为半神，但成功率和氪金手游里的最珍贵抽奖内容差不多。
　　二十四小时没有得到五号化合物后，该神力适应者就会进入痛苦状态。三天后，所有能力开始衰退，七天后能力消失，神力适应者对五号化合物的渴望也没有了。
　　简单的说，这东西和**有的一拼。
　　但一战战争上，服食**其实并不是什么大不了的事。帝国主义国家为了让士兵可以不断进行残酷的战争，提供**是很常规的事情。
　　当然，那些打着镇痛剂之名的药品，现在都被蓝色化合物取代了。
　　阿瑞斯所在的工厂，迟早要被詹兰等人找到，并杀上门来。但阿瑞斯积攒了不少的神力适应者，谁胜谁负，这还不是确定的事情呢……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第755节 第三十二章 神奇女侠（十一）

　　“前面那个工厂，就是德军最大的工厂了吗？”看着极远处的，在森林的遮掩下，不断进行生产的德军工厂，张恒对着特别行动小队内的萨米儿问道。
　　萨米儿是原剧情中，和史蒂夫、戴安娜一起战斗过的那个印度裔队友，是个普通人。
　　此时，他看着远方的工厂，又看了看自己的地图，说道：“没错了！那应该是蓝色化合物最大的生产工厂，想不到德军真的把工厂设在了这里。”
　　袭击德军工厂的特别行动小队，并非只有中洲队的五人组成。
　　相反，因为情报原因，中洲队必须吸收史蒂夫在内的那些普通人，才能以最快的速度接连不断的摧毁德军的军工厂。
　　和海王的剧情世界一样，詹兰他们也需要向导才能不在这广大的天地间迷路。
　　不得不说，这些具有军事素养的队友，真是太好用了。在这个没有卫星的年代，地图是有较大误差的。但这些人，硬生生的把误差算在了里面，找到了这处隐蔽的工厂。
　　“既然是在那里，我去探一探虚实。”重新发动“游神御气”，詹兰从天堂岛降临到了这里。而在听到萨米儿的话后，她身影一闪，消失在了原地。
　　下一刻，詹兰已经出现在了这一家军工厂中。
　　“谁！”詹兰一靠近军工厂，就有人发现詹兰的存在。很快，敌袭的警铃响了起来，安静有序的军工厂顿时跑出了很多军人。
　　“我居然被发现了？”詹兰审视了一下自己，对的啊！自己是普通人看不见的阴神形态，而不是可以看见的阳神形态，怎么会被发现呢？除非，对方有感知能力很强的大能。
　　说大能，大能就来了，没等詹兰细细查探一番，一股精神力笼罩了军工厂，拒绝了詹兰的探访。
　　同时，还没等詹兰破解，一道红色的激光从军工厂中射了出来。
　　这红色激光温度极高，是可以伤到元神的力量。对此，詹兰转为阳神模式，随手召唤出明神轮挡住了这一次攻击。
　　有雷电紧随其后，它瞄准了半空中的詹兰，以极快的速度拐了一个弯，把詹兰打中了。
　　半空中，詹兰开始施施然落下，而一个披着黑白红三色斗篷，穿着蓝灰色劲装的金发碧眼男人，突然从工厂里飞了出来，他向着詹兰的落点飞去。
　　“我被发现了，你们暂时不要靠近我！樱空，你们和史蒂夫他们直接分开，从旁边绕过来。”假装被打下来的詹兰，回头发送了这样一段信息，并紧接着开始布置了起来。
　　这头，德军称其为德国队长的男人，他用X光扫描着周围的环境，却没有看到詹兰。
　　突然，一道月牙形的飞轮射了过来，德国队长反应速度很快，他立马伸出一拳，企图来个硬碰硬。
　　德国队长相当自信，他也有自信的资本。詹兰驱使的月金轮速度极快，却没有伤到他。
　　这时，德国队长察觉到了不对劲，他关闭X光视觉，选择普通视觉看向了詹兰。然后，他看到了她。
　　“你是谁？”詹兰是一副东亚古典少女的形象，这对德国队长而言，相当的新鲜。
　　“仙人！”修为已经达到炼虚期的詹兰记忆力极强，在这极短的任务时间内，她已经学会了德语，可以用德语进行交流了。
　　“山中法师？”德国队长好奇的看了詹兰一眼，但很快，他反应了过来，说道：“你已经非法闯入了德军的军事基地，请跟我走一趟吧！”
　　“如果我说不呢？”詹兰笑了笑，问道。
　　“这可由不得你！”德国队长冷笑了起来，他瞬间冲到詹兰面前，抬手想要握住詹兰的脖子。
　　然而，轻飘飘的詹兰躲过了德国队长的攻击，她单手捏了一个手印，施展御剑术驾驭着储物戒指内释放出来的复数宝剑，对着德国队长射了过去。
　　……
　　德国最大的蓝色化合物工厂中，隐藏着一个能力非常强劲的精神力操控者。
　　在赵樱空等人绕路进入他的侦查范围后，赵樱空等人的情报，立马暴露在了他的眼中。
　　睁开眼睛，工厂的实际掌控者——鲁登道夫将军向待命的神力适应者们下达了命令，工厂内用五号化合物开发出来的杰作，一个一个的离开了工厂。
　　“他们过来了……”朱雯的眼睛看到了死亡的来临，面对强敌，她提醒了一下众人。
　　“几个人？”赵樱空淡淡的问了一句。
　　“五个人，似乎是专门为我们五个准备的。”
　　“一对一吗？”赵樱空不可置否，很快，他们五人遭遇到了德军工厂赶过来的五人。
　　赵樱空看了看某个一身漆黑的铠甲战士，她身体一动，突然就消失在了黑色的裂缝中。
　　“这是什么能力？”神力五人组之中，一身蓝色紧身衣的金发碧眼青年——火车人忍不住问了出来。
　　张恒等人没有答话，暗影军团的士兵们已经开始从树木的影子里走了出来。
　　“真是嚣张的敌人！”一身绿色的背心，黑发黑瞳白人面孔的深海人不爽的说道。
　　伽蓝之眼，洞悉万物。在观察到神力适应者五人组的瞬间，开启基因锁三阶的赵樱空已经分析完了他们的能力，并为其他队友匹配到了合适的敌人。
　　日耳曼女王，五人组中唯一的女性，她的装束莫名的和戴安娜有些相似。
　　正所谓，撞衫不可怕，谁丑谁尴尬。
　　恰好，敌人和队友的目光在她和戴安娜之间流转，并将赞赏的目光给了戴安娜。
　　这下子，这俩人直接对上眼了。
　　“雾！”朱雯率先发动了能力，她双手一拍合十，用魔法师牌创造了大量的迷雾。
　　这迷雾有些诡异，它封印了视觉，吸收了空气振动，封印了声音。神力五人组下意识察觉到不对劲，他们有的站在原地，有的立马后撤，离开了迷雾笼罩的地方。
　　火车人通过五号化合物开发出了超级速度，他的速度，最快可以达到2.5马赫，也就是每秒850米。
　　这里，火车人刚离开迷雾范围，他就看到，几十个暗影军团士兵，在四面八方的树木间看着他……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第756节 第三十三章 神奇女侠（十二）

　　大雾来临，之前给了詹兰一发雷电的雷电人一飞冲天，他浑身包裹着雷电，飞到天上俯瞰着下方的风景，好不神意。
　　突然，一道雷光从下方射了过来。
　　虽然雷电激发了他的速度，这一下让雷电人避开了。
　　但是，哪怕是这样，雷电人也终究是因为电之矢而失去了自己的一只胳膊。
　　这失去的胳膊，让雷电人察觉到了死亡的味道。他意识到，这帮人并不是什么善男信女。在得到超能力后，非常惜命的他立马有了逃跑的打算。
　　逃跑不能高空跑，高空跑说不定又是一箭。那么，他只是从森林里飞着跑。
　　但森林里树木丛生，飞不快。所以，追杀雷电人的铭煙薇并没有跟丢他。
　　张恒选中了深海人，看深海人这名字就知道，深海人最大的本事在海里。到了陆地上，深海人只是一个有着二三四三种化合物能力的超人类。
　　恰好，这样的超人类，加强型作战服赋予的体能，可以打个有来有往。所以，深海人的对手，张恒预订了。
　　黑铠甲，五人组中唯一看不见容貌，但各方面能力都非常强大的他冲到了朱雯面前。
　　一拳，朱雯创造的一米厚钢板，直接被打穿了一个窟窿。
　　人与人之间的体质不能一概而论，黑铠甲在全力一击之下，轻松攻破了朱雯的防御。
　　倒飞的钢板向着朱雯席卷而来，但在朱雯的力量下，钢板变成汽油卷了回去。
　　火花闪现，风火连天。
　　火龙卷包裹住了黑铠甲，极致的高温并没有让黑铠甲屈服。战斗到现在，黑铠甲依旧能从火场内走出，向着朱雯冲来。
　　朱雯创造出了水，带着高温向着朱雯冲来的黑铠甲接触到水直接发出了“呲呲”的声音，蒸汽从黑铠甲身上冒了出来。
　　融化凝固，黑铠甲身上的铠甲出现了问题，之前朱雯的高温攻击，融化了铠甲。现在又这么一凝固，铠甲基本上不能动了。
　　神奇四侠曾经用这一招打败了末日博士维克多，朱雯为了漫威和DC，看了不少超级英雄电影，她还保留了一些印象。
　　不过，黑铠甲不是末日博士，在安静了几秒钟之后，黑铠甲的铠甲尽数破碎，一个金发碧眼的年轻男人，赤裸着站在了朱雯面前。
　　朱雯心中一惊，死亡的感觉突然浮上心头，她为此发动了世界牌的时间暂停能力。
　　朱雯创造了许许多多的武器，这些武器有冷兵器和热兵器，它们有一个共同点，都是对着黑铠甲去的。
　　时停的最后，朱雯仍然有些不放心，她让自己的身体进入了另一个形态。
　　下一刻，时间重新流动，密集的数也数不清的武器从四面八方对着落体男人射了过来。
　　而落体男人呢？他冲过来的速度一点也没有减缓。无数冲向他的武器，不是被撞的变形了，就是被弹开了。
　　最后，冲到朱雯面前的男人一拳打向了朱雯的头颅。
　　“啪！”朱雯的身体变成水被一拳打散了。同时刻，巨量的犹如海洋一般的清水从朱雯体内爆了出来。
　　男人失去了朱雯的踪迹，他脚步一点，悬浮在了半空中，审视着下方。
　　期间，朱雯伪装成清水，不断对男人发动着攻击。
　　然而，可惜的是，这一切攻击都没有破开男人的防御。
　　深海人可以控制水，朱雯创造的水本质上提升了深海人的力量。同时，变成水的朱雯，也被深海人打假了，她暴露了出来。
　　下一刻，落体男眼中出现了红光，他射出了一道激光，对准了朱雯。
　　张恒冲到了朱雯面前，他召唤出了他的银影飞梭当做盾牌，挡住了射线。
　　之后，面对落体男的冲击，张恒开启了基因锁一阶，以拳对拳展开了攻击。
　　张恒被打飞了，落体男的力量超越了他的承受范围。
　　此刻，朱雯正好恢复人形，她的其他能力想要发动，需要一些时间。
　　落体男并没有给朱雯时间的打算，他举起拳头，面色狰狞，在张恒面前，一拳打了下去。
　　霎时间，红的白的，全部炸出来了。朱雯的身体抽搐了一下，便喷出了红色的血液到了张恒脸上。
　　“血！血啊！”一瞬间，有恐血症的张恒身体一软，他浑身发抖失去了力气。
　　落体男冲向了张恒，他一拳打向了张恒的头部。
　　然而，这一拳却没有像朱雯那样，真正落下，看似柔弱的赵樱空，抬手接住了落体男的拳头。
　　“朱雯被你害死了……”赵樱空语气平淡的说着，也不知道是说落体男还是说张恒。
　　但张恒在这一刻心虚的认为，没错！说的就是他，他害死了朱雯。
　　张恒从小被父亲打到大，因此，他的性格中潜藏着不为人知的懦弱。
　　第一次暴露是在什么时候呢？是在自己放弃铭煙薇给那些混混的时候。
　　自来到主神空间，张恒一直以来都认为，自己不再懦弱了，他想要取的铭煙薇的原谅。
　　然而，原谅什么呢？他张恒一直没变，还是那么的懦弱，原谅什么呢？
　　“你还真是一点没变啊！！”泪流满面、咬牙切齿，张恒这样对自己恨铁不成钢的说着。
　　下一刻，他的目光看到了朱雯的尸体，一股愧疚的心充斥着全身。
　　霎时间，张恒的身体里似乎打开了什么，他的肌肉在一瞬间膨胀了起来。
　　他用右手插到了解除作战服的左手手心上，血液因此喷涌而出，而它正好被张恒“射”向了落体男的眼睛。
　　大羿血统，绝对命中。
　　落体男下意识抬手，想要挡住射来的血液，但却被血液诡异的力量抵住了眼睛。
　　“嗖！”张恒动了，他一个起跳跳到了落体男的身后半空，对着他的脖子，一腿劈了下来。
　　这一劈如果没有任何特效，落体男连根毛都不会掉。
　　所以，张恒给腿部的作战服附加了绝对命中。
　　现在，落体男的上半部分身体，一只手被特效的血液固定着，一只手被赵樱空固定着，他是稳定的状态。
　　因此，以左手流下到地上的血液为终点，张恒下劈的作战服遵循绝对命中原理，它直接无视任何阻碍不断前进，并最终斩断了落体男的头颅。



　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第757节 第三十四章 神奇女侠（十三）

　　白雾弥漫，实力在队内被认为是三巨头的黑铠甲死在了张恒手上，这让目睹了这一切的深海人感受到了一些恐惧。
　　深海人在陆地上是最弱的，但得到了朱雯生前创造的小湖泊，深海人的实力开始直线上升。
　　深海人可以和海里的动物沟通，还能吸收波浪产生的能量为己所用。这余裕的能量赋予了深海人克服恐惧的信心，他一个踩浪，滑到了张恒和赵樱空面前。
　　赵樱空已经开启了直死之魔眼，她侧着身体瞥了冲过来的深海人一眼。
　　下一刻，一根黑色的触手从小湖泊中伸出，深海人被这样一抓破坏了平衡，立马像风滚草一样，滚到了湖泊的边缘，赵樱空的所在。
　　正好，手臂被暗影之力包裹，赵樱空伸出了那只手臂。
　　“噗嗤！”赵樱空的手臂毫无阻碍的刺穿了深海人的身体。作为五号化合物改造出来的超人类，深海人的生命力挺顽强的，他似乎还能挣扎一下。
　　然而，深海人被切中的地方是死线。刹那间，因果变化，深海人化作一团泡沫，跟随他冲过去的惯性，随风飘扬在了空气中。
　　张恒的爆发似乎消耗掉了他剩下的力量，在看到深海人变成泡沫后，他再也控制不住自己的身体，关闭基因锁，昏昏沉沉的睡了过去。
　　张恒的体质只能算是一个普通人，作战服可以增加张恒的力量，却不能增加他的体质。
　　因此，在开启基因锁一阶和基因锁二阶后，身体的自我保护让他陷入了昏迷。
　　而张恒昏迷之后，在森林中不断移动的雷电遭遇到了铭煙薇的狙击。
　　雷电的速度很快，但没有火车人的2.5倍马赫那样快，他的速度充其量也就是1.5马赫。而且，因为在森林里，他的速度就更低了。
　　铭煙薇的狙击因为血统有命中加成，再加上药剂开启的基因锁一阶，雷电只是躲避的话，可谓是躲得相当辛苦。
　　在这样猫抓老鼠一段时间后，雷电意识到，他和铭煙薇这个追击者，已经偏离原战场很远了。现在，这片森林里，应该只有他和铭煙薇。
　　甩不掉就反打，雷电的想法很正常。想到就做，他回头了。
　　铭煙薇察觉到了雷电的行为，她开始站在地上一动不动，用电之矢瞄准着雷电。
　　雷电自然也知道铭煙薇在瞄准他，他飞出森林，在天上疯狂移动着。
　　这次，他不再逃跑，而是飞出森林到了天上。离开森林后的速度，因为每秒五百多米看起来非常快。雷电一边移动，一边对铭煙薇展开了电能攻击。
　　加强型作战服赋予了铭煙薇机动性，她腾挪转移，躲避着雷电，并在某一刻，对雷电发动了电之矢。
　　雷电作为电系神力适应者，在战斗状态下，看起来像是一个光人。因为光学污染的特效，加上对电之矢的忌惮，雷电在身体前方创造出了一个更加明亮的影子。
　　铭煙薇的电之矢穿透了影子，这让处心积虑引导铭煙薇攻击的雷电喜出望外。
　　抓住这次攻击的间隙，雷电向着看起来手忙脚乱的铭煙薇杀了过去。
　　是的，仅仅是看起来。铭煙薇的战斗智慧，早就被同队里的各种神仙养刁了。
　　就在雷电要冲到忙手取箭的铭煙薇身前的一瞬间，快速接近的雷电让铭煙薇的意识发生了一点变化。
　　这样的变化似乎是水到渠成的，自我的危机打开了什么，铭煙薇感觉自己的五感更加灵敏了。
　　她做了一个动作——下蹲，这个动作突然就暴露了她身后的东西——一棵树木。
　　树木没什么大不了的，这片森林到处是树木。但这棵树有些不太一样，它的身上有一根弯曲的“弹弓”，“弹弓”的弹药是一根箭矢。
　　“电之矢！”铭煙薇念出了招式的名字，“弹弓”弹射出去的箭矢，也因为电之矢这个技能，染上了一抹雷光。
　　这是个陷阱，雷电察觉到了不对劲，但这个时候已经晚了，他和铭煙薇的距离，根本让他没有反应的时间。
　　雷电的胸口出现了一个大洞，箭矢优秀的穿透力并没有让雷电的身体尸骨无存。
　　这里，铭煙薇来到了雷电的身前，她看着他凉透的身体，终于松了口气。
　　暗影军团的士兵并不是活人，火车人一开始可以凭借速度带来的力量，轻松粉碎暗影士兵。
　　但是，火车人逐渐发现，暗影军团的士兵根本杀不死，还特别粘人后，他打起了逃跑的注意。
　　远处，詹兰手持纯粹中子构成的精钢宝剑（嬴送的那把），砍下了刀枪不入，自称无敌的德国队长的人头。
　　紧接着，在目睹到火车人的逃跑后，她掐了几个手印，在几把飞剑上增加了一道法术。
　　天罡三十六法——钉头七箭，果在因前。
　　经典物理的世界，逻辑是：我因为做了什么，所以得到了什么结果。
　　但量子物理不一样，它的逻辑是反常识的，也既是：我因为什么样的结果，所以可以有什么样的前因。
　　量子物理因果逆转，詹兰就是趁火车人跑得快，离开了赵樱空的观察范围后，才想使出这个法术的。
　　这个法术有一个特点，不能看。谁看了，观察者效应就会将法术结果，塌缩到观察者身上。
　　很不幸，被施加了法术的飞剑，在冲着火车人去的时候，被火车人看了一眼。
　　这一眼，直接让火车人一个踉跄，打滚砸到树上停了下来。
　　仔细看看现在的火车人，他的身上插满了飞剑，血液从伤口处流了一地。
　　和中洲队成员战斗的神力适应者都死了，他们六个也就一个日耳曼女王因为和戴安娜战斗，成功活了下来。
　　被捆住，被强迫交代自己的情报的事情，这让日耳曼女王有些不忿。
　　但当她看到同伴残缺不全的尸体时，那个女人直接尿了。那一刻，她甚至有些感谢戴安娜的不杀之恩。
　　别说戴安娜问了的了，戴安娜没问过的事情，她也一口气说了出来，包括她十一岁的时候，隔壁叔叔**过她的事情。
　　日耳曼女王被放走了，戴安娜在这里，詹兰也不想做什么斩草除根的狠辣行为。
　　毕竟，战时杀敌和战后杀俘是两个概念……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第758节 第三十五章 神奇女侠（十四）

　　张恒的昏迷和低血糖有些关系，随着詹兰给张恒吃下了一枚丹药，他很快就苏醒了过来。
　　刚刚苏醒的张恒还有些迷糊，但等他想起什么的时候，他突然看到了一个人——朱雯。
　　这个朱雯自然是活人，S级的卡巴拉意志之树中，审判牌的能力是可以复活一次。
　　如果意志之树完全兑换，审判牌则是可以让能力者每场恐怖片复活一次。
　　现在，朱雯就是消耗了自己的复活次数，完成了复活。
　　张恒对朱雯的复活，自然是非常欣喜的，但他的欣喜似乎有些过了。一转头，他看到了双手抱胸，眼神在张恒以及朱雯身上打转的铭煙薇。
　　朱雯对张恒以及观察她的铭煙薇一脸不解，她并不知道她身上发生了什么，也看了看张恒，看了看铭煙薇。
　　张恒倒是明白铭煙薇的眼光代表着什么，他回过神就要解释几句，但铭煙薇根本不给张恒解释的机会，直接转头走了。
　　打败了六位神力适应者，詹兰他们继续出发，向着工厂冲去。
　　和上次不一样，上次几人对工厂的情况一无所知，所以有些小心。
　　但现在，情报到手，詹兰几人的决定是快刀斩乱麻。
　　作为精神力强化为主的神力适应者，鲁登道夫很快便调配工厂资源，进入了战斗状态。詹兰等人的突袭，并不能算是真正的袭击。
　　詹兰总计六人，而工厂里的神力适应者并不仅仅是德国队长那六人。
　　这座工厂内，神力适应者有很多。不过，相比起有着“最强七人”之称的德国队长他们，工厂里剩下的神力适应者基本上都是些杂鱼。
　　六人仅仅是多花了一些时间，就直接将工厂的武力摧毁了。面对鲁登道夫，戴安娜没有放过他，她用真言索套拷问着阿瑞斯的情报。
　　然后，还没等鲁登道夫说些什么，一股诡异的力量杀死了他。
　　戴安娜看向了力量的来源，她看到了一个长相英俊年轻的男人。
　　这个男人和阿瑞斯不一样，但却在神之眼的观察下，呈现出了阿瑞斯一样的神力。
　　那么，不用多说了，眼前的这个人就是阿瑞斯。
　　“主线任务第一阶段：击败（强化强度6）阿瑞斯，全队获得C级恐怖支线剧情两个，奖励点3000点。完成该主线后，开启第二阶段主线任务。”随着詹兰等人看到了阿瑞斯，主神突然发送了主线任务。
　　和之前的主线任务比起来，这个主线任务没有什么变化，就是变得更加详细了一些。
　　“C级两个？看样子有些棘手，这个强化等级6也不知道是什么东西。”詹兰看了看主线任务，她对着其他人提醒道：“小心一点！”
　　“你似乎变得更强了？”戴安娜看着阿瑞斯，没有选择第一时间动手。
　　“是啊！我还要谢谢你呢！如果不是你们杀了那么多的人，我也不可能恢复到现在的状态。
　　现在，我比过去最巅峰的状态还要强大！”阿瑞斯得意的说着。
　　此刻，阿瑞斯的身后，一块巨大的立方体钢铁从阿瑞斯头上砸了下来。是朱雯，她悄无声息的发动了能力。
　　不过，阿瑞斯已经察觉到了异动，他抬抬手分解了身后落下的钢铁立方，将其塑形成长枪射了过来。
　　朱雯站在了所有人身前，她的神力将那些钢铁全部变成了花瓣。
　　赵樱空召唤出了影之触手，这些实体化的触手如同锁链一般捆住了阿瑞斯。
　　下一刻，天雷滚滚，詹兰虚空画符，一招“五雷正气”轰在了阿瑞斯身上。阿瑞斯被影子控住，避无可避硬是接下了这一招，地面被轰出了裂痕。
　　雷电的攻击并没有给阿瑞斯造成伤害，相反，他似乎可以支配雷电的力量。
　　这里，浑身雷光缠绕，阿瑞斯挣脱影子，抬手一道雷电劈向了詹兰。
　　“轰！！”
　　铭煙薇松开了手指，蓄势待发的电之矢没有和空气产生一丝摩擦，那一抹雷光和阿瑞斯的雷电撞在了一起。
　　电之矢和雷电的较量发生在一瞬间，当众人反应过来的时候，阿瑞斯释放雷电的左臂，就只剩下残破的断肢了。
　　断肢再生！
　　阿瑞斯表现出了新的能力，他那被击碎的左臂立马恢复了原形。
　　不仅如此，阿瑞斯眼睛变红，发起了反击。
　　紧接着，两道灼热的光线刺破空气，对着朱雯射来。
　　很显然，朱雯可以创造无限可能的神力，让阿瑞斯非常忌惮。
　　詹兰召唤出了明神轮，替朱雯挡住了这一击。
　　在此期间，张恒进行了一次抛射，两支附加了绝对命中的箭矢，即便被热视线烧成了液体，也还是坚持不懈的糊在了阿瑞斯的眼睛上。
　　阿瑞斯的热视线被打断了，他抬手想要摸一下眼睛，但戴安娜甩出了她的真言套索，将阿瑞斯拉了一个弧线，丢到了工厂内的一个大罐子上。
　　“duang～～”
　　铭煙薇再添一记，电之矢的力量轰在阿瑞斯身上，直接引爆了大罐子里的化合物。
　　突兀的，巨大的爆炸出现了，詹兰拍下一个阵法，隔绝内外。而朱雯，她的神力将阵法内的地面扣了下来，将整个队伍送到了工厂外。
　　接二连三的爆炸让火光直冲云霄，整个工厂在爆炸下化为灰烬。
　　众人看着火场，没有放松什么。紧接着，一个不断将融化的钢铁加持在身上的身影从火场中走了出来。
　　是阿瑞斯，他伸出两根手指在头盔上拉出了两道泪痕，这泪痕让阿瑞斯可以看到头盔的外面。
　　仔细一看，阿瑞斯现在的盔甲样式，是斯巴达勇士曾经武装的铠甲。
　　“万军王势！”阿瑞斯张开了双臂，他的身后绽放出了金色的光芒。这光芒之盛，连周围的大火都不能盖过去。
　　詹兰等人因为阿瑞斯的举动愣了一下，紧接着，他们看到他们杀死的德国队长等人，连同刚刚杀死的普通神力适应者，他们和数之不清的德军士兵，一起从金光中从无到有走了出来。
　　“杀！”阿瑞斯一声令下，他身后的神力适应者和德军士兵，一起向着詹兰等人杀了过来……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第759节 第三十六章 神奇女侠（十五）

　　并非是死者，而是英灵。阿瑞斯的力量，似乎是能够支配战死的英灵。
　　万军王势！阿瑞斯的最强力量，由此召唤出来的英灵，会保持生前所有的力量。
　　现在，詹兰等人身不由己的被困在了汪洋大海中。
　　尽管詹兰等人一个个都很能打，但阿瑞斯不怕他们能打，就怕他们打不累。
　　赵樱空召唤出了暗影军团，詹兰撒豆成兵召唤出了法力天兵。
　　二人的行为一度将局势拉到了均势，对此，阿瑞斯看了一眼，没有过多的和中洲队的人纠缠，他的目标是戴安娜。
　　戴安娜是宙斯钦定的下一任战神，半神出身的她，有资格得到战神的神位。
　　从某种意义来说，戴安娜是唯一一个可以杀死阿瑞斯的人。
　　其他的人，例如詹兰，她再怎么努力，也就是把他打回最弱的状态。就算死了，那也不是真死，这片天地有阿瑞斯的备份，这个备份是战神神位赋予的。
　　所以，团战可以输，戴安娜必须死！
　　这里，他来到了戴安娜和德国队长战斗，没有防备的身后，掐住戴安娜的脖子，阿瑞斯直接带着她一飞冲天，坠落到了不远处的森林中。
　　落地，按着戴安娜的身体在地面上摩擦形成一道沟壑，在速度减慢下来后，阿瑞斯随手一甩，将她丢到了之前朱雯创造的那个小湖泊中。
　　“我们就这样干看着吗？”赵樱空自然看到了戴安娜的吃瘪，她还有很多余力可以战斗，但詹兰没有让她发飙。
　　“人物的成长不是一蹴而就的，我们不能打断戴安娜从人到神的成长历程。
　　不过，就以主神的行事风格来看，我们很有必要防着一手。”詹兰和赵樱空心灵交流着，她吩咐道：“你去守着她，这里的节奏我来把控。”
　　“那这就交给你了……”赵樱空面色平静的点了点头，她的身影消失在了一片影子中。
　　戴安娜这边，阿瑞斯对她的伤害可以说是微乎其微的。尽管，阿瑞斯的动作非常夸张，但戴安娜可不是凡人，她的神力也没有被手镯全部封印着。
　　结丹期的修行成果，是戴安娜掌控神力程度的毕业证。
　　而结丹期……结丹期的修行者在没有外道辅助的情况下，肉身会有多少力量呢？
　　实际上，结丹期可以直接用法力凌空虚度，纯粹的肉体不害怕任何普通兵器。举起拳头，一拳打穿不厚的钢板，那是轻而易举的。
　　正如现在，被阿瑞斯丢到湖泊中，戴安娜最终浑身冒着金色的火焰从湖水里冲出来，悬浮在了湖面上。
　　这金色火焰不是真的火焰，是神力以离子态向空气扩散，从而形成个体与天地相互连接的，神才有的模式。
　　阿瑞斯的万军王势，就是战神的固有技能，是个人和天地相互沟通的结果。
　　如今，戴安娜沟通天地，她似乎也得到了类似的好处。
　　弑神者是一把剑的名字，希波吕忒告诉戴安娜，她偷的那把剑可以杀死阿瑞斯。
　　但阿瑞斯毁掉了那把剑，并说出了，戴安娜才是弑神者的说法。
　　大天地连通戴安娜这个小天地，她体内的力量被引导出来，形成了某种存在。
　　这里，戴安娜看着手心的火焰，她轻轻一握，火焰从她的手心延伸，形成了一把漂亮的神剑。
　　剑柄是金色的剑柄，总体看起来像是一条巨龙。
　　其中，剑首是龙头咬着一颗红色宝石，龙的脖子是带鳞纹的剑柄，张开双翼的龙身是剑格。
　　剑身犹如世界树的叶子，世界树的叶子类似剑麻。剑身的锋利程度暂且不提，但看那神光绽放的样子就知道，那剑肯定相当锋利。
　　神兵百炼！戴安娜沟通天地后得到了神之技能，这个技能让戴安娜可以将任何道具，都变成了亚原子材质的强度的道具。
　　技能的表现是一团金色火焰，如今手中的武器，是火焰创造的结果。
　　看了看神剑，看了看阿瑞斯，戴安娜落在了水面上，她一步一步走向阿瑞斯，走动的速度开始变得越来越快。
　　阿瑞斯也冲向了戴安娜，他的铠甲开始融化，融化的部分变成一把长枪，被他握在了手中。
　　两个高速移动的身影在湖泊上相遇了，剑与长枪的碰撞，形成了巨大的冲击波，湖泊的水直接震起了一道直径三米，高速四米的水幕。
　　比蛮力，阿瑞斯输了，他的身体化作一道流星击碎水幕向后飞去。
　　期间，那速度碰上拦路的障碍物，障碍物全部被撞开了。
　　一击得胜，戴安娜得理不饶人，她一个高跳跳到了阿瑞斯身边，对着他的头一剑劈下。
　　阿瑞斯的速度一下子变快了，他似乎得到了火车人的速度，在面对劈砍的时候，他快速起身，避开了戴安娜的攻击。
　　不仅如此，他还能反击，速度比阿瑞斯慢的戴安娜，只能不断的挨打。
　　体表的金色火焰似乎因为挨打更加茂盛了，戴安娜双手在身前一插，又猛地张开，蓬勃的金色神力来了一次爆发。
　　爆发的神力炸碎了阿瑞斯的铠甲，他因此露出八块腹肌，和戴安娜战斗。
　　而这一刻，他得到了德国队长和黑铠甲的神力，不仅力大无穷，速度也变得更加的快了。
　　阿瑞斯变快了，戴安娜气焰嚣张也变得快了。二人一人持剑一人持枪，挥动武器形成了一片密集的金属碰撞声。
　　不知道什么时候开始，湖泊安静的像一面镜子。阿瑞斯吸收了深海人的能力，他可以从周围的水体中吸收潮汐能增加自己的力量。
　　德国队长、黑铠甲、深海人的力量，火车人、雷电的速度，除此之外，鲁登道夫的精神力是关键。
　　戴安娜在激烈的同水平的战斗中不断成长，阿瑞斯也是如此。
　　不过，他的不是成长，而是消化，他在消化那些曾经的神力适应者的超能力。
　　渐渐的，戴安娜的成长比不过对方的开挂速度了，阿瑞斯抓住机会，想要一枪穿透戴安娜的头颅。
　　这个时候，本应该好好看戏的史蒂夫跑了过来，他举起手中的步枪，一枪一枪的打在了阿瑞斯的身上。
　　毫发无损，一颗就足以杀死一个人的子弹连火星都没有冒，就从阿瑞斯的肌肉上掉了下来。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第760节 第三十七章 神奇女侠（十六）

　　开启基因锁三阶的赵樱空知道，她是时候上场了。
　　如果她这个时候不上场，那会发生什么？
　　挑衅阿瑞斯的史蒂夫会被轻松杀死，然后对史蒂夫已经产生感情的戴安娜会爆种。
　　按照主神的整活能力来看，戴安娜爆种会不会赢是一个问题。
　　大部分人看日本热血动漫，会产生一个误区，似乎爆种了，大吼大叫失去理智，这样的主角是变强了。
　　然而，战斗中失去理智，通常情况下只会造成战斗力的减弱。
　　为了防止主神整活，史蒂夫被杀，戴安娜发狂被杀，赵樱空不得不得出手了。
　　她从阿瑞斯的影子中悄无声息的钻出，尽管赵樱空做的非常隐蔽，但精神力的扫描加上戴安娜吃惊的表情，还是让阿瑞斯察觉到了赵樱空。
　　长枪在鼻尖前划过，铁板桥姿势的赵樱空通过长枪上的气流，计算出了长枪上的力道。
　　“不能直接硬上……”这一刻，赵樱空生出了这样的念头。紧接着，她开始在阿瑞斯附近腾挪转移，但都没有靠近阿瑞斯的机会。
　　赵樱空非常确定，阿瑞斯应该是知道了她的眼睛能力。否则，她无法相信，阿瑞斯为什么要如此防备她的近身。
　　理论上，开启基因锁一二三阶，可以完美的施展A级强化的力量。
　　但赵樱空自强化A级的暗影之力以来，还真没有遇到过合适的，可以施展全特效A级能力的机会。
　　所幸，这次有了。
　　“影奥义！瞬-狱-影-杀-阵！”
　　赵樱空和阿瑞斯拉开距离，黑暗从赵樱空脚下延伸。不仅是地面，黑暗还侵袭了天空，世界似乎变成了纯粹的黑暗。
　　在这样的环境下，暗影军团的士兵可以从任何角落冲到阿瑞斯面前。
　　单个暗影军团的士兵，阿瑞斯根本不放在眼里，那士兵连破防都做不到。
　　但是，有了赵樱空的注视，最简单的小兵都有一击致命的能力。
　　阿瑞斯意识到，现在自己应付不好，就是真的死了。
　　于是，和詹兰等人战斗的万军王势一瞬间消失了，他们被阿瑞斯召唤到了身边，挤开了黑暗的世界。
　　英灵和暗影士兵的差距太大了，尽管赵樱空三阶全开，多线程思维，直死之魔眼攻击特效开启，但还是挡不住阿瑞斯的万军王势。
　　阿瑞斯杀到了赵樱空面前，他的身边，还有德国队长等一众有远程攻击的英灵辅助。
　　赵樱空从来没有想过，刚刚才游刃有余的战斗，突然就发展到把她逼到死角的结果了。这其中要是没有主神参与，赵樱空发誓，那就让程啸倒立拉屎。
　　赵樱空的能力非常适合逃跑，但剧情发展到现在，她已经不敢跑了。
　　她不敢去赌，不敢赌解开黑幕逃跑后，戴安娜被杀死，剧情会怎么样暴走。
　　那么，去掉所有看似可以逃避的结果，按照主神的思路，她的生路在哪里？
　　战斗！
　　赵樱空放弃逃避的思维，她开始遵循基因锁带来的感觉，不断的和阿瑞斯战斗着。
　　渐渐的，快速的战斗让赵樱空逐渐找到了一种感觉，顺着那种感觉不断前进，有什么窗户纸一样的薄膜似乎被戳破了。
　　赵樱空……再次开启了基因锁四阶！
　　基因锁四阶的感觉非常微妙，在开启这个境界的一瞬间，其他时间线的自我将向着这条时间线的赵樱空开始收缩。
　　“我似乎有过这样的感觉？”当赵樱空内心生出这样的感觉的一瞬间，大量的记忆浮上了心头。
　　这是赵樱空自己为自己设下的封印，当基因锁四阶再次打开，这样的封印再也阻挡不住她了。
　　“抱歉……”在赵樱空的内心深处，另一个赵樱空这样对赵樱空说道。
　　这里，为了区别二者，中洲队赵樱空是表樱空，刺客世家赵家赵樱空是里樱空。
　　“你瞒了我什么！？”基因锁三阶超快的思维速度让表樱空接受了里樱空的存在。
　　尽管表樱空因为基因锁得到了封印的记忆，但某些核心的记忆，还是被同样是基因锁四阶初的里樱空牢牢把持着。
　　所以，醒悟过来的表樱空有这样一问。
　　“现在的你还不能知道，但我可以很确定的答应你。只要你达到基因锁四阶中度过心魔，我就将一切都告诉你。”里樱空这样许诺着，表樱空虽然懊恼，但却没有一点办法。因为，那个家伙是另一个自己，是另一个人格的自己。
　　“真是好不爽！”在和内心深处的里樱空交流的期间，表樱空并没有停止和阿瑞斯的战斗。
　　分心并没有让赵樱空落得下风，而是保持着一个防御的均势。
　　之后，随着表里人格断开对话，不爽的赵樱空将所有怨气发在了阿瑞斯身上。
　　一招！
　　仅仅一招！
　　一根非常灵活的影之触手在一瞬间击杀了三十多个英灵，并刺中了阿瑞斯的死线。
　　“我……”阿瑞斯看了看自己的伤口，他还打算说什么呢！来自根源的修正已经到了，他被根源修改成了“无”的状态。
　　“完成第一阶段主线任务，全队获得C级恐怖支线剧情两个，奖励点3000点，请注意查阅第二阶段主线。”主神的提示在赵樱空脑海中回响，但此刻的她，已经没有心思知道第二阶段的主线了。
　　正好，随着主神的提示，詹兰等一众中洲队成员来到了赵樱空身边，对她嘘寒问暖着。
　　赵樱空简单的说明了一下自己的经历，就直接影遁，找个地方静静了。
　　詹兰看出赵樱空心事重重，也就没有拦她。
　　在约定好集合的地方后，詹兰根据主神提示，查阅起了第二阶段的主线任务信息。
　　而第二阶段的主线任务，终于不是第一阶段这样的超级英雄单人剧场了。
　　以下，是第二阶段主线任务的内容：
　　击败荒原狼，全队获得B级恐怖支线剧情一个，奖励点5000点。完成该主线后，开启第三阶段主线任务。
　　在主线任务的下方，还有一段说明：
　　“可与同队轮回者张杰、霸王、郑薛、罗甘道、萧宏律、齐藤一、高洪亮汇合。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第761节 第三十八章 闪电侠（一）

　　工业造就了喧嚣，在这个工业化日益增长的时代，黑夜的天空失去了漫天的繁星。
　　取而代之的，是夜间城市的光污染。
　　当王侠和零点苏醒过来的时候，他们看到的，就是这样光污染的夜景。
　　这里是中城，和漫威宇宙写实的风格不一样，DC的中城是一座虚构的城市。
　　当然，在这个DC宇宙，中城是真实存在的。
　　没有新人，所以用来缓冲的防护罩主神就直接不给了。他们两个刚刚醒来，才阅读了主线任务的内容，主神安排的剧情就紧跟在了后头。
　　水星实验室，中城最有名的实验室。这个实验室研究的科技方向，是高能物理方面的。
　　具体一些的话，那研究的内容，叫做超光速粒子。
　　而说到超光速粒子，这就不得不说到DC宇宙的世界观了。
　　在《无限地球危机》发生之前，DC宇宙充斥着各种各样的平行世界。
　　这些平行世界的集合，单体宇宙的集合，多元宇宙本身，是上帝喝醉之后，高歌一曲唱出来的。
　　因此，和隔壁漫威宇宙穿越时空，用曲率发动机驱使飞船飞行不一样，DC宇宙的生命如果要穿越平行世界，那就必须要一件乐器。
　　是的，就是乐器。当乐器的振动频率处于某个特殊的频率时，世界和世界会相互靠近，创造音乐的人，可以以此穿越时空。
　　因此，和某些世界299792 KM/S的光速设定不一样，DC宇宙的光速要小很多。
　　于是，你会发现这样一个现象，一个大质量的物体以亚光速移动，居然没有撕碎地球？这其中主要的原因，就是超光速并不是很难。
　　二十一世纪的人类社会，已经测量出了光速的速度，而中城的水星实验室做的是理论研究。
　　所以，水星实验室在高能物理方面，希望从超光速粒子方向上能够有突破。
　　水星实验室有一座粒子加速器，这座粒子加速器的作用是让两颗光子相互碰撞，实验室想试着碰撞出超光速粒子的数据。
　　某一天，或者说王侠和零点降临的这一天，水星实验室在夜里启动了高能物理实验。
　　实验的过程很顺利，作为全球第一台可以用光子进行对撞的粒子对撞机，研究人员准备的工作做的很好。
　　按理说，光子这种没有质量的粒子，自然界中相互碰撞的现象太普遍了，根本没有必要建一座粒子对撞机来试探它。
　　但是，这是DC宇宙，一切物理常量是超越非DC宇宙的生命的常识的。
　　一颗一颗光子中对中，它们相互碰撞在了一起。
　　当光速的光子失去速度，变成了静止状态，那它必然会从其他维度产生物理常量上的变化。
　　光子变成了引力子，这些不断叠加的引力子撕开了DC宇宙的时空薄膜。
　　世界在这一刻高歌，时空薄膜的另一面，名为起源墙的所在，力量从那堵墙涌到了粒子对撞机。
　　虽然只是一点，但对于粒子对撞机来说，那已经是非常庞大的一个数字了。
　　粒子对撞机的冷却装置根本无法应对这种情况，因此力量过于集中产生了爆发。
　　中城超光速粒子爆炸事件产生了，零点和王侠看到了粒子对撞机的爆炸。
　　或许是处理比较得当，解压出来的冲击波都到了天上。
　　所以，核弹爆炸的光景他们两个没有看到，只是看到了一道七色光柱，直冲云霄。
　　王侠和零点都没有看过《闪电侠》，他们并不知道眼前这一幕意味着什么。
　　现在，他们就想找个落脚的地方，研究一下一阶段主线任务中“击败极速教授——艾尔伯德•斯旺”是什么意思。
　　或许是爆炸的光景太过绚丽，半个中城的人都看到了那场爆炸。
　　第二天，大街小巷，电视报纸，所有媒体都在报道实验室爆炸的事情。
　　虽然这场实验事故处理得当，只是死了很少的自己人，财产损失不是特别严重。
　　但是，粒子对撞机坏了，这东西可不便宜。用美刀进行换算，这东西光是造价就要四百多亿，还别提维修养护了。
　　随着新闻的扩散，水星实验室所属公司的股票开始大跌，水星实验室不得不承担一些责任，他们裁撤了一些研究人员。
　　作为穿越过来，就立马接触的特殊事件，王侠和零点对这场爆炸也是相当关心的。
　　二人在找好落脚的地方后，很快就通过一些手段，积累了一部分本世界的货币。
　　正所谓，一分钱难倒英雄好汉。
　　美国人的生活方式大都是这样的：一个月的收入去掉房租水电车油损耗等生活消耗后，一般情况下会多出一部分钱。
　　一些人会把这些钱霍霍掉，反正他们有养老保险，不怕老了没钱憋屈。
　　而另一些人会购买股票，用来抵御通货膨胀带来的货币贬值。
　　骤然失业，对于美国人来说算不得什么，失业是有失业金可以领的，它可以保障基础的消耗。
　　至于其他消耗，股票一时半会取不出钱来。因此，他们会透支信用卡进行消费，度过难关。
　　在经济正常的情况下，不是大萧条这种大环境的事件，失业的人很容易就能找到新的工作。但水星实验室的研究人员，他们想要的工作可就难找了。
　　无限钱包，嬴解开无限弹夹的技术难点后，根据原理制作了这样的钱包用来应对没钱的局面。
　　该钱包会记录放入钱包的最后一种纸币，当这种纸币被取走，钱包就会无条件生成新的纸币。
　　富兰克林最大的面额是100刀的，无限钱包一次性可以装10张，总计1000刀。
　　假设钱包倒立敞开，每两秒钟钱包清空一次，那么王侠和零点一天就可以获得4320万美刀。
　　很多吗？
　　对于普通人而言，这是一个八辈子不吃不喝都难以企及的数字。
　　但是，一台光子级的粒子对撞机，要四百多亿美刀，每天的维护费，差不多就要几百万。
　　就算是开挂，零点和王侠想要造这样的东西，也要一年左右的时间。
　　主神会给一年时间吗？虽然主线没有时间限制，但这并不意味着他们可以不节制的耗下去。
　　占主神便宜，最后都是要吐出来的。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第763节 第三十九章 闪电侠（二）

　　办理身份证明，购买郊外厂房，这些全都交给零点办，这些是他的专长。
　　而联系失业研究员，这虽然不是王侠的专业，但他也还算是马马虎虎的办好了。算是有多少就来了多少，把那些人都招揽到了手下。
　　零点和王侠各有一个无限钱包，一天可以产出8640万美刀。一个月，他们总计可得25.92亿。
　　那些研究员，零点和王侠给出了一个较高于市场的价格，大概是五万美元一个月。
　　如果自愿加班，开启996模式，甚至月工资十万美刀都轻而易举。
　　高工资带来了高竞争，别说失业的水星实验室研究人员了，其他实验室的研究人员闻风而动，也投来了简历。
　　王侠和零点不是来创业的，他们才不会为了公司业绩什么的东西，给公司打工呢！
　　为了给底下的员工目标，也为了正式运转起这个组织，王侠和零点经过商量，向员工公布了自己是超能力者的事实。
　　至于超能力怎么来的，他们两个直接扯到了水星实验室的爆炸。
　　哦！原来如此！水星实验室发生爆炸，因为爆炸得到超能力的两个老板，因此出钱雇佣了他们，研究超能力。
　　因果理清，还是这个思路。
　　因为王侠和零点平时和员工相处表现的非常正常，所以超能力者的事实一公布，也没有掀起什么恐慌，有的只有好奇。
　　当一个组织没有运转起来的时候，缺少什么是不知道的。
　　所以，当王侠和零点把组织运转起来，这个新的实验室，被二人随手命名为“星辰”的实验室，立马进入了扩张的状态。
　　购买各种各样的高端仪器、耗材，招聘会计等一系列能负责运营的职业负责外部运营。忙忙碌碌半个月下来，星辰实验室居然有了一点模样。
　　而正当二人为了实验室而忙忙碌碌的时候，水星实验室爆炸产生的后续……来了。
　　什么叫一语成谶？这就叫做一语成谶！
　　虽然不知道《闪电侠》的剧情，但凭借对美式超级英雄套路，也就是大动静要么产生超能力，要么消灭超能力者的规律，王侠和零点二人，还真就猜中了爆炸的效果。
　　水星实验室超光速粒子实验的爆炸，产生了许许多多的超能力者。
　　这些超能力者很多都是普通人，因为遭受了刺激，加上爆炸的机遇，他们拥有了各式各样的超能力。
　　马克•马东，一个因为贫穷而抢劫的抢劫犯。
　　当然，他并不认为自己是抢劫犯。他认为，自己只是一个普普通通的财富再分配大师。
　　水星实验室爆炸的那天，他开着准备好的小型飞机准备逃跑。然后，他被一道雷劈中了。
　　雷电赋予了马克•马东操控天气的力量，暴风、大雨、雷电、冰雹、迷雾，只有你想不到的天气，没有马克•马东造不出的天气。
　　变成超能力者的马克•马东，开始用雾化身体的招数，盗窃银行里的钞票。
　　不得不说，这一招很妙。哪怕警察的速度再快，他们也抓不住这样的超能力者。
　　超能力者犯罪的案件，随着时间的推移越来越多。
　　王侠和零点对这类事件有着很高的关注度，但他们有这样的关注度，那是为了完成主线任务，他们想要找到极速教授——艾尔伯德•斯旺。
　　在证明自己宣称的超能力方面，零点展示了D级的闪现技能，王侠展示了隐形守护者强化的光学隐形技能。
　　他们一开始的想法，只是想随便糊弄一下的。如果科研人员可以将能力研究到更高的层次，让他们有所收益，他们就愿意透露更多。
　　但是，科研人员研究他们的血样，旧能力没有开发的更高，新能力却被发掘出来了。
　　王侠的血液在遭受电击后，没过多久便出现了电击穿现象（电力肉眼可见，击穿了空气）。
　　要知道，家用电流是不可能电击穿的，电击穿现象只出现在高压电上。
　　研究人员发现了王侠的吸电放电能力，一开始，王侠还以为自己是觉醒了放电能力。哪想到，这不是放电能力，这是超跑能力。
　　之后，王侠在吸足电力的情况下，没用作战服辅助，以纯粹的普通人类身体，跑出了每秒200米的速度。
　　王侠的情况让零点对自己也产生了一些怀疑，终于，零点的超能力在不断检索后也被发现了。
　　很显然，那晚的爆炸影响的不只是王侠，还有零点。
　　零点的超能力是震波，还记得之前说的吗？DC宇宙本质上是上帝一曲高歌创造出来的，时空穿越的奥秘，在于音乐。而音乐的本质，就是震动空气。
　　王侠和零点开始认真起来了，他们让研究人员集中精力在超跑超能和震动超能上多下一些功夫。
　　或许是钱来的太容易，让二人对钱产生了一种麻木的感觉。为了长时间融入本地，二人招聘了很多本地人到公司工作。
　　这些工作很简单，典型的活少钱足，让王侠和零点在中城赚足了声望。
　　按照西方世界的规则，高声望是可以免掉很多小麻烦的。但也仅仅是小麻烦了，**烦你得加钱！
　　这不，**烦来了。因为中城日益增加的超能力犯罪，联邦政府找到了王侠和零点二人。
　　星城有绿箭侠、哥谭有蝙蝠侠、大都会有超人、海滨城有绿灯侠。
　　或许是王侠和零点有良好的处事风格，联邦政府派人过来，想商议一下，让他们两个免费维持中城治安的问题。
　　超级英雄是个人英雄主义的象征，对于联邦政府透露出来的骚思想，王侠愣住了。
　　王侠长在红旗下，过的是威权主义政府的社会运转模式。他从来没有想过，人民群众的安全，居然是可以外包的。而且外包的费用，要他自己倒贴。
　　比起王侠，对这个国家相当了解的零点并不怎么惊讶。资本主义国家，谁有资本谁就能代表国家。
　　联邦政府的做法虽然离谱，但从它的角度来看，只要上税，中城这片土地，就是他们两个说了算了。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第764节 第四十章 闪电侠（三）

　　是的，中城这片土地，现在由王侠和零点说了算。
　　虽然明面上，这个城市还是联邦政府的城市，但其他超级英雄，如果不经过他们两个的认可，根本不能在这里行动。
　　这很像帮派，有一种拜码头的意思在里面。但正如之前说的，他们两个之所以能够得到这样的认可，最主要的，就因为他们是资本。
　　而资本本身的税，还可以看作是对这个国家的贡献。
　　同样是中城人，甚至是本地人，一样是超能力者的马克•马东，因为抢劫的行为，等待他的只有牢狱之灾。
　　王侠并不清楚这是不是美国政府的算计，虽然王侠没有中洲队三大智者那样聪明，但搞起阴谋论，他还是能有“联邦政府是不是想让他们在执法中死亡，好接收他们的资产”的看法的。
　　毕竟，王侠对美国资本排外的特点，也有所耳闻。像他们这样的，没有其他资本介入的高科技公司，还是亚裔控股的公司。出于国家安全考虑，联邦政府会没有收回来的想法吗？
　　王侠不信！零点更加不信！对于王侠的阴谋论，零点非常赞同。
　　不过，现在的局面有些复杂，中城充斥着各种各样的超能力者，但没有一个超能力者表现出了极速教授这个称号的能力。
　　教授在美国不是谁都可以称呼的，这样的称呼必然是因为该个体是医疗或者科研行业的，年纪还不小。
　　既然这个极速教授自己不跳出来，王侠和零点商量着，他们应该自己找上门去。
　　于是，零点找来了自己的团队领导人之一哈里森•威尔斯，让他利用他在科研、医疗圈的人脉，收集年纪比较大的人的信息。
　　哈里森•威尔斯对此非常疑惑啊？他随口问了一下，想知道两位大老板，王侠和零点想要做什么？
　　王侠和零点并没有说真话，只是用想挖人来搪塞。
　　而哈里森还真的就信了，毕竟之前二人财大气粗的表现，已经证明了二者的行事风格。
　　既然联邦政府想要做王侠和零点的儿子，继承他们的遗产，那王侠和零点，就对联邦政府不客气了，他们一边答应做义警，一边从政府那里得到了许多特权。
　　某一天，抢劫成功的马克•马东没有出现，一个新的超能力者出现了。
　　马东应该还在消化手里的赃款，在钱没有花完之前，他应该不会再犯罪。
　　这次出现的超能力者在夜间行动，中城虽然是大城市，但这个城市只有一些公共区域，是有摄像头的。
　　被抢店铺附近的摄像头只拍下了一个兜帽背包男，一拳打碎店铺的门走进去，一段时间后走出来的画面。
　　至于其他的，没有了。更多的信息来自警察部门，来自巴里•艾伦的调查。
　　巴里•艾伦原本是第二代闪电侠，因为这个身份，他在幼年失去了自己的母亲，还让自己的父亲遭受了牢狱之灾。
　　只要巴里•艾伦没有神速力，是一个普通人，那些苦大仇深的事情就不会发生在他身上。
　　巴里•艾伦的父亲有一个朋友，叫做乔•韦斯特。这人是一个好警察，和巴里父亲是搭档，巴里父亲之前也是一个很厉害的调查员。
　　子承父业，乔•韦斯特的女儿，巴里•艾伦未来的妻子——艾瑞斯•韦斯特成为了一位警察。而艾伦，他因为爱慕这女孩，受父亲影响，成为了一位出色的调查员。
　　根据巴里的调查，这位抢劫犯掌握了急冻的手段，金店店铺的大门就是被急冻摧毁的。
　　钢铁一般情况下是一种非常坚硬，还具有韧性的材料。但在零下的环境中，温度越低，钢铁就越脆。在零下两百度，钢铁甚至比虾片还要易碎。
　　能够制造出这样的低温，需要一定体积的仪器。很显然，摄像头里的没有，犯罪分子似乎是用了什么高科技装备。
　　对于王侠和零点而言，高不高科技其实都无所谓，魔法都行。反正，他们就非常不高科技，非常魔法。
　　这个急冻犯偷的是黄金，而黄金这种东西，早就不是货币了，它现在只是一种贵重金属。
　　贵重品想要变现，那是需要渠道的。零点做杀手，就非常清楚这种渠道一般在什么地方。
　　零点也没想中城的警察能抓住急冻犯，他只是想要那些警察，能通过便衣抓住黄金套现的线索。
　　很快，黄金套现的线索被发现了，在交易完成之前，零点和王侠来到了交易现场。
　　交易地点在一条暗、湿、窄的小巷，这种小巷一看就是那种犯罪率极高的，美少女走进去会大肚子的小巷，是典型的罪恶温床。
　　隐形守护者赋予了王侠不被发现的观察权，而零点，众目睽睽之下，他也不好掏出狙击枪，先给罪犯的大腿来一枪。毕竟，他现在的身份不一样了。
　　对于这场警察和义警第一次合作的抓捕行动，零点直接一个神兵天降落在了小巷的出入口。
　　而另一头，一大堆警察举着枪站在了另一个出口。
　　“你叫了警察！？”销赃的人看着警察，他质问着出手黄金的兜帽男。
　　“这话应该我问你才对！”兜帽男提着装满了美钞的手提箱，他语气淡漠的说着，且对那男人吹了一口气。
　　然后，那男人直接被冻住了。
　　兜帽男选择这个地方，不是没有道理的。就像零点和警察堵人，那也是有道理的。
　　在现代社会，罪犯在一条小巷中被堵了，一定会选择一条好突破的出口突围。
　　零点手无寸铁，是好突围的方向，这是刻意引导。
　　但兜帽男何尝不是这样想的呢？把交易地点定在小巷内，抓捕他的人只要控制住两个口子，他就跑不掉了，但这只能对付普通人。
　　恰好，他并不是普通人。
　　利用楼道里潮湿的环境，兜帽男创造了两面冰墙。冰墙的高度很高，直接通到了三层楼的屋顶。
　　一般人看到这么高的冰墙，一定想着，这超能力者会不会到屋顶了呢？
　　兜帽男在发现自己被设套后，也是这样想的。所以，他直接去了下水道……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第765节 第四十一章 闪电侠（四）

　　“下次不能再偷黄金了，这东西很容易就会被发现。”在下水道中不紧不慢的走着，伦纳德•斯奈特这样告诉自己。
　　中城的下水道非常宽敞，里面可以容纳好几个成年人在里面行走。
　　不过，这样的下水道只能是主干道，支管道和普通的管子一样，属于《肖申克的救赎》里男主钻的那种。
　　“你还想有下次？”伦纳德的嘀咕声在下水道中异常的清晰，所以来截胡零点直接插嘴了。
　　“谁！？”伦纳德脚步一顿，他将手上的手电筒，慢慢的照向了前方的零点。
　　伦纳德的动作很慢，仿佛是刻意的。在照射到零点的膝盖的时候，他原本很慢的速度突然加速，射向了零点的眼睛。
　　人眼一下子遭遇强光，很容易就会被致盲。但零点有白眼啊！白眼是什么眼睛，可以直视太阳的眼睛。
　　区区手电筒的灯光，并不能掩盖伦纳德森森寒气的冰冻攻击。
　　不过，想要摧毁一个人的意志，最简单的办法是在对方最擅长的领域打败他。
　　零点直接不反抗，任由对方冷冻他。
　　零点的诸多能力中，有一个能力和净眼一样是A级的，那便是零点花了30000奖励点从嬴和楚轩那里强化来的金丹之力。
　　金丹之力是一种统合力，它代表着个人的精气神合为一体，万法不侵。
　　伦纳德的冰冻有用吗？有用，零点被冻住了。但这冰冻也无用，在基因锁一阶的驱使下，寒冷并没有进入零点的身体，被冻住的只是零点皮肤外的水分子。
　　水星实验室的爆炸给零点带来了超能力，这超能力是震动波。
　　就只见，随着零点身上发出了一阵阵的波动，零点身上的冰块全部变成了雪粉。
　　零点向着伦纳德不断走去，这一刻，伦纳德终于慌了，冰冻异能是他的信心啊！
　　伦纳德开始加大冰冻异能的强度，强冷空气的形成，让下水道刮起了剧烈的寒风。
　　下水道变成了极寒世界，大量的冰块堵住了零点走向伦纳德的道路。
　　而伦纳德呢？他冰冻了下水道的中间区域，利用水面冰冻后的平整，冰冻异能产生的冷气喷射为动力，他开始在上面溜起了冰。
　　喷射的冷气会变成冰块，会堵住道路。零点虽然有金丹之力，可以轰开通道，但他的速度的确追不上伦纳德了。
　　现在，零点可以去地面，在地面上用白眼追捕伦纳德，但零点并不想暴露自己身上诸多的能力情报。
　　“王侠，交给你了。”这里，零点默默的发了一条简讯给王侠。
　　那头，王侠收到了简讯，他开启隐身加超跑，找到了正在溜冰的伦纳德。
　　王侠的速度比伦纳德快，他提前跑到了前头，用定时存储技能在一米多高的下水道水面上放置了一块金砖。
　　之后，伦纳德以王侠看来慢慢吞吞的速度溜过来了。刚溜到王侠放置金砖的地方，金砖到时出现了，伦纳德反应不及时直接撞在上面，当场昏了过去。
　　当伦纳德醒过来的时候，他已经不在下水道了。考虑到伦纳德拥有急冻超能，不能用普通的监狱来看守。
　　所以，和中城的警察一商量，王侠按照手下哈里森的建议，将伦纳德关在了电离牢笼里。
　　这个牢笼不是物质的，是能量的。只要电能充足，伦纳德就出不来，不能干涉到牢笼外。
　　虽然伦纳德一开始还在放狠话，让王侠放了他。但没过多久，伦纳德就慌了，他交代了自己的犯罪事实。
　　能让伦纳德这么快交代，和伦纳德自身的背景有关。
　　伦纳德有一个病重的妹妹，为了治疗她的疾病，伦纳德可以说是使出了各种手段。
　　但无论怎么样，在联邦高昂的医疗费用面前，没有希望就是没有希望，伦纳德妹妹只能等死。
　　然后，水星实验室爆炸了，伦纳德发现了自己的冰冻异能，并以此开始抢钱。
　　伦纳德的行为让零点想到了自己的妹妹，同样是妹控的零点告诉伦纳德，这监狱你好好的待着，出去是不可能的。
　　但是，你妹妹的治病钱，星辰实验室出了。
　　且不论伦纳德对零点怎么感恩戴德，这件事情以伦纳德被捕画上了一个句号。
　　零点预料到，这个句号，是一篇八百字作文的开始。后面，因为爆炸而得到超能力的人，将演绎更多刺激的故事。
　　电离牢笼里的罪犯因为时间的流逝，似乎变得越来越多了。
　　正如零点预测的那样，热浪人米克•罗里、天气巫师马克•马东、镜像大师萨姆•斯卡德、魔术师阿克塞尔•沃克、吹笛人哈特利•拉维，他们都成了牢笼的房客。
　　期间，零点的震动超能在不断变强，而王侠的超跑超能，进步速度却不是特别大。
　　倒不是王侠没有天赋，超能这种东西，越是练习越是强大。王侠没有合适的对手，一直在虐菜，那能成长起来吗？
　　不能！
　　所以，在某段时间，王侠的超跑超能就这样停下来了。而随着超跑超能的进步停滞，仿佛不存在一般的极速教授，终于出现在了他们两个面前。
　　那个极速教授穿着黄色的紧身衣，紧身衣的胸口，有一个闪电的标志。
　　因为在高速抖动，所以极速教授不仅脸看不清是什么模样的，他什么身材，王侠和零点也一无所知。
　　从行为上看，极速教授并不缺钱，他偷走的，都是其他高科技公司的高级技术。
　　星辰实验室也被极速教授光顾过，电离牢笼里的超能力罪犯，因为极速教授，全都被放了出来。
　　这些罪犯都是王侠和零点，一个一个抓进去的。
　　其中，如同伦纳德这样的，接受过帮助的青年，他们对王侠和零点有轻微好感。
　　但米克•罗里，所谓的热浪人，他们对二人充满了仇恨，这份仇恨形成了连锁。
　　以热浪人为帮主，其他人连同热浪一起成立了复仇帮。复仇帮的理念很简单，就是对王侠和零点复仇！



　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第766节 第四十二章 闪电侠（五）

　　极速教授放走了所有超能力者，这些超能力者或多或少对这个社会有一股恨意。
　　所以，关押许久，一朝放出的他们对这个社会进行了大范围的破坏。
　　王侠和零点没有想到，他们只是出去抓了一下传送女郎肖娜，老家就被人偷了。
　　回到公司看了看星辰实验室，虽然超能力犯人都逃走了，但他们逃走的时候，公司里并没有什么人。
　　所以，公司没有出人命。
　　不过，公司没有出人命，不代表外面的平民没有出人命。
　　情感大师雷•比沃洛操纵人心，让人们相互攻伐。电光人法鲁克释放高压电，让人直接致死。会毒死人的毒气人凯尔•尼姆布斯、分身数量达到上千人的分身人丹顿•布莱克、玩弄爆炸的魔术师、音波攻击的吹笛人、镜像攻击的镜像大师、操纵风雨雷电的天气巫师、操纵火焰的热浪。
　　总计九个超能力者，他们为了反抗王侠二人，成立了复仇帮。现在，他们在城市里打杀烧抢，就是想把他们两个引过来。
　　事实上，他们成功了。新闻媒体不断报道着超能力者作乱的新闻，让王侠和零点对视的一眼，他们直接向着事发地赶了过去。
　　王侠的能力是超级速度，他比零点要快一些，率先到达了现场。
　　此刻，王侠赶到的地方，正是情感大师雷•比沃洛的位置，情感大师能够用目光对视来操纵对视者的身体激素。
　　人体内的身体激素，是构成一个人现行行为的重要物质。喜怒哀乐，不是外界引起的。是外界影响大脑，让大脑分泌激素，从而让身体吸收各类激素，所形成的身体反应。
　　他可以让人类注视他就能分泌多巴胺，多巴胺是造成人类幸福感的主要激素。吸毒者吸毒，就是因为**刺激大脑分泌了多巴胺。
　　用幸福获取大众的好感，用仇恨鞭挞大众的行动。在情感大师三言两语的挑衅下，被他控制的群众全都失去了理智，开始对其他路人，肆意攻击起来。
　　王侠平时穿着的是黑色的作战服，在跑动的时候，黑色作战服会产生黑色闪电。因此，大家都称呼王侠为黑闪电。
　　黑色的闪电是非常瞩目的，他引起了情感大师的注意。
　　之前，王侠吃过一次亏，被情感大师控制过。但这次，他不会被控制了。
　　面对失控群众的**大海，王侠一边只注视情感大师的胸口，一边开启“虚无行者”技能超跑了起来。
　　“虚无行者”是少数可以和超跑异能结合的异能，光学隐身虽然好用，但王侠一旦跑起来，空气阻力就会撕碎隐身模式。
　　穿越！开启技能和超能的组合攻击，王侠穿越大批的群众，一拳打在了情感大师的脸上。
　　打中了吗？快要打中了，但却没打中。其原因不是别的，是镜像大师在情感大师身前创造了一面异次元镜子。
　　异次元镜子连接着异次元空间，这个异次元空间和中城一模一样，但和真实的中城比起来，里中城没有一个活物，虫子都没有。
　　王侠直接冲进了异次元空间，看到了镜像大师。紧接着，其他八位超能力者陆陆续续进入了这里。
　　一下子，王侠就被九位超能力者包围了。
　　“哈哈哈哈！黑闪电！想不到你也有今天吧！我告诉你，你在这里，叫天天不应，叫地地不灵。识趣的，你就赶紧跪下来求我！”眼见王侠已经入瓮，热浪人得意的大笑起来。
　　“求你你能放过我？”双手抱胸，王侠镇定的问道。
　　“不能！但能让你死的好看点，利落点。”热浪冷笑着。
　　“那就算了，你们是一个一个上呢？还是一起上？”王侠揉了揉手腕，这样问道。
　　“跟你这样的道貌岸然，不用讲什么江湖道义，大家并肩子上！”虽然翻译有点问题，但热浪的说辞大致是这样没有错。
　　这里，热浪话音刚落，手心便喷出了一股熊熊火焰。
　　……
　　“王侠呢？”零点赶到了王侠出事的地方，虽然开启了白眼，但零点并没有看到王侠的所在。
　　于是，望着远处的黑烟，零点觉得，王侠可能是打败了这里的超能力者，去下一个地方了。
　　之后，零点腾空而起，向着最近的有黑烟的地方飞去。
　　……
　　王侠有三种超能力，时间守护者、隐形守护者、超级速度。
　　虽然这三种超能力体现出来的不是绝对的破坏力，但超级速度在某种意义上来说，就是超级力量。
　　速度就是力量，但原来的闪电侠并没有表现出这一点。原因很简单，虽然他的速度变快了，但身体强度还是原来的样子。
　　用力过猛，骨折是轻松的。因此，原来的闪电侠巴里并不敢用全力。
　　王侠不一样，虽然只是制式的正式队员战服，但加强型作战服的优越性确实很高。这件脱胎于杀戮都市，且经历了无数魔改的战服到了现在的版本，已经有了十吨力量的爆发力，并与之相匹配的战服强度。
　　战斗开始，王侠第一拳打向了热浪。“虚无行者”免疫任何攻击，王侠直接冲到热浪面前，一拳打向了热浪的头。
　　这一拳，王侠没有顾及平民的感受。平日里，王侠执法，那都是要顾及平民感受的，可不敢一拳打爆罪犯的脑袋。
　　现在不一样了，当这帮人说出，这里发生什么，外界也不知道后，他果断拿出了军人的杀伐本色。
　　算是大意，也算是傲慢，自认为自己有惊无险的热浪直接暴毙，其他八个人直接愣住了。
　　战斗是不会给弱者时间的，王侠干掉了一个人，就立马打起了第二个人，也就是电光人的主意。
　　这个人威胁很大，在第一次抓捕他的时候，电光人吸走了带给王侠超级速度的神速力。所以，他是王侠的第一目标。
　　王侠的第二拳打向了电光人，尽管电光人抬起双手，想要吸收王侠的神速力。
　　但是，王侠一直开启着“虚无行者”，没有放松。
　　王侠的速度很快，他在电光人诧异的目光下，穿越了他的身体……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第767节 第四十三章 闪电侠（六）

　　王侠可不敢直接突脸，上一次他被吸收神速力，就是因为突脸战斗。
　　这次，王侠直接穿越了电光人的身体，他在电光人的身后开启实体化，并丢下了一个粘人的C4。
　　C4没有粘到电光人，镜像大师创造了镜子，将C4转移到了其他地方。
　　果不其然，不远处，C4剧烈的爆炸，直接把有些懵的复仇帮成员惊醒了。
　　分身人开始快速跑动，他一边跑，一边分裂出和自己一模一样的分身，快速形成了一只军队。
　　“运动战！”刹那间，王侠心中闪过这样一个想法，危机感让他开启了基因锁一阶（伪），时刻注意着周围的风吹草动。
　　王侠并不是第一次开启基因锁，所以吹笛人针对基因锁施展出了自己的高科技。
　　吹笛人戴着一副高科技手套，这副高科技手套可以让王侠感受到强烈的痛苦，从而让王侠减速。
　　的确，这种痛苦不是正常人可以承受的住的。头痛欲裂的王侠，速度开始减慢，并被分身人包围在了其中。
　　加强型作战服勇猛异常，王侠即便被限制了能力，也依然可以吊打分身人的分身。
　　于是，为了让王侠失去加强型作战服，天气巫师创造雷电、电光人加强电压、魔术师发动爆炸，把王侠弄的身不由己的。
　　强烈的声光充斥着王侠的眼睛和耳朵，以至于王侠自己都忘记了，他现在在哪里？
　　突然，王侠感觉自己的脚踝被抓住了，他低头一看，是轰碎了半边脑袋的热浪在握住他的脚踝。
　　一瞬间，这个画面让即便是唯物主义者的王侠也倒吸了一口冷气。
　　热浪没有给王侠反应的机会，如果热浪只有那么点刷子，他也不可能成为复仇帮的老大。
　　这一刻，热浪变成了火焰，天气巫师掀起了风暴，火和风暴结合成的火风暴，让王侠置身在了恐怖的高温中。
　　对此，王侠开启“虚无行者”技能躲避了伤害，这个技能消耗隐形守护者的守护之力。
　　在接二连三的使用这个技能到现在，守护之力已经不多了，他必须坚持住。
　　九个超能力者对付一个超能力者，这是以多欺少。在这样的兵力优势下，王侠如果不能在质量上取胜，他将一败涂地。
　　时间守护者有一个时间倒流技能可以耍赖，但时间倒流技能所需的“业力”被抢走了，神速力时时刻刻抽取“业力”壮大自身。
　　因此，时间守护者大部分技能都用不了。现在，王侠必须在神速力上下功夫，但音波攻击让他根本快不起来。
　　终于，不知道过了多久，王侠的加强型作战服在九人的联手下报废了，他本人因为一颗炸弹，被炸翻在了地上。
　　这是王侠第一次感觉到死亡距离自己如此之近，之前他也有惊心动魄的时刻，但时间守护者的“业力”充足，他根本不怕对方杀死他。
　　反正，他的死亡会发动“时间倒流”。
　　现在，时间倒流被禁止了，他也就要因为失去防御，而丧命了。
　　生死之间，蕴藏着莫大的恐怖。
　　当王侠意识到自己可能要死后，他想要做的最后一件事情是传递情报。
　　传递情报给谁？给零点！
　　很显然，这个镜像空间可以关杀他，也就能关杀零点，他要用自己的死亡，警醒原世界的零点。
　　这是王侠作为一个侦察兵，一个共和国的侦察兵的最后一丝执念。
　　当他从地上爬起，站起来的一瞬间，王侠突然感觉有些恍惚。有什么东西，似乎被打开了。
　　是基因锁！基因锁一阶被打开了！王侠自己并没有感觉到这一点。
　　基因锁一阶有真和伪，伪的是用药剂开启的，具有基因锁一阶所有的特点。而真的，相比起伪的，那也大差不差。不过，伪的肯定做不到真的某一些的功能。
　　“好吵！”王侠是打心底里厌恶吹笛人的声波攻击，而当他生出那样的感觉的一瞬间，他的神经关闭了听觉开关。
　　世界清净了，头也不疼了。王侠只感觉自己轻松了不少，没想太多，就直冲冲的冲向了前方。
　　论逃跑，王侠无人能敌，在开启真正的基因锁一阶后，王侠算是完全控制了自己的感官。
　　炼金药水这种东西是嬴发明的，楚轩曾经也做过这样的生意。不过，这种和主神抢饭碗的生意，并不赚奖励点。
　　后来，精通炼金术的齐藤一变成了炼金药水的专业商人，再加上提供D级魔法传说类道具这件事，大家都戏称齐藤一是中洲队的义乌小商品市场。
　　复仇帮有九个人，王侠单独打一个人，那简直是轻而易举。如果人数上升到三个，那就是五五开。
　　现在，一个打九个，王侠还真是有些力不从心。
　　喝下精力药剂，快速奔跑消耗的能量快速补充了回来，加上治疗药剂、精神药剂，三合一疗程的炼金药水服务，让王侠提升到了最佳的状态。
　　火焰轰爆了王侠的藏身之处，他一边奔跑着，一边听热浪大声嚷嚷道：“黑闪电，你不要跑了！逃跑是没用的，这个世界由镜像大师控制，你能躲到哪里去呢？”
　　“你说不要跑，我就不要跑吗？有本事就追上来！”以上这些话，王侠没有说出口，他只是蒙头奔跑着。
　　复仇帮看着王侠开始有些头大，王侠的速度在开启基因锁一阶后提升到了全速，这种全速非常消耗体能，王侠总要饿的停下来。
　　但根据镜像大师的观察，王侠只要精力药剂足够，似乎就可以一直跑下去。
　　复仇帮没有耐心了，他们一商量，大声对王侠喊道：“黑闪电，你不和我们打，我们就去找白炽灯打！”
　　白炽灯是零点的英雄名，因为金丹之力在零点发功的时候，全身会变成白金之色，很像白炽灯，所以有了这个名号。
　　王侠听到他们的话语愣了一下，但他并没有什么多余的动作，只是蒙头奔跑着。
　　很快，热浪失去了兴趣，他决定先杀死零点，用他的头来破开王侠的心理防线。
　　下一刻，复仇帮的九人同时来到了现实世界。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第768节 第四十四章 闪电侠（七）

　　热浪等人对王侠的防备特别高，他们并没有给王侠靠近他们的机会，就直接借着镜像大师的超能力转移走了。
　　不过，他们没有想到的是，就在他们开启传送门的一瞬间，一道黄色的身影冲进了这个镜像世界。
　　或许是速度太快，又或许是镜像大师他们注意力都在王侠身上。反正，他们没有察觉到一身黄色的极速教授，也进入了镜像世界里。
　　王侠在热浪等人离开镜像空间几分钟后，终于停了下来。
　　虽然王侠储备了许多精力药剂，但当做饮料来喝，王侠还是顶不住的。
　　停下来的王侠看着这个安静的空间，安全感让他下意识的关闭了基因锁一阶。
　　真基因锁一阶和伪基因锁一阶的差别在控制力上，第一次开启基因锁，然后关闭的身体反应，王侠已经习惯了，他只是微微的出了一些虚汗。
　　镜像世界没有风，天上的太阳看起来真实，但总是差了些什么。
　　这里，王侠在高楼上驻足，他一边调整呼吸，一边戒备着周围。
　　侦查和反侦察，王侠是专业的。为了应对有可能会发生的偷袭，王侠在停下来后就直接开启了光学隐形技能。
　　这个技能和虚无行者技能不一样，虚无行者消耗的特殊法力是按秒计算的。而光学隐形技能消耗的法力，在使用时就一次性结清了。
　　进入镜像世界，极速教授——艾尔伯德•斯旺没花多少时间就找到了王侠。
　　不过，还没等他和王侠对线，王侠一个隐身消失在了原地。
　　王侠的隐身能力，极速教授是知道的。王侠剧烈运动，隐身会消失，极速教授也是知道。
　　所以，在不惊动王侠的情况下，极速教授选择在空无一人的城市里先搜集一些东西。
　　那些东西并不神秘，只是灭火器而已。不过，用来对付隐身，是很有用的。
　　休息了一阵的王侠知道，自己是帮不上零点的忙了。在这种分隔的情况下，王侠能做的就是保全自己。
　　要是零点没有被抓，他被抓住拿去威胁零点了，这岂不是笑死人了？
　　侦查和反侦察，是王侠的基础本领，他最拿手的还有陷阱的布置。
　　定时存取：设定一个时间，给一个物体注入相应的“业力”，这个物体会短暂的消失在这个时间轴中。
　　等到规定的时间到了，物体的“业力”耗尽，物体就会被重新纳入时间循环，处于可修改状态。
　　这个技能需要未卜先知的能力，如果想要玩的出神入化，强化一个S级的信息全知者是首选。如果很穷，那就开启基因锁三阶，不断扩展自己的脑力，以适应要求。
　　这两个目标，都是王侠可望而不可及的。尽管如此，王侠还是在这个技能上，开发出了自己的套路。
　　套路的源头来自隐形守护者的光学隐形技能，在施展定时存取时，王侠如果不注入“业力”，而是注入光学隐形技能的话，那些陷阱就会变成隐形的。
　　想想看，在空无一物的马路上行走着。突然，你感觉你踩到了什么。低头一看，什么也没有的路面，突然出现了一个地雷。
　　那是什么样的绝望呢？或者说，根本没有绝望的时间。地雷根据引信的作用方式，有压发、拉发、松发三种。
　　电影中，不小心踩到地雷，然后找个重物压住，那是松发。
　　这里科普一下，真实的松发地雷，是根据重心变化来引爆的。而人类行走时的重心和停下时的重心截然不同。
　　因此，松发地雷是停下就会爆炸。地雷上面的土都动不得，动了也是爆，阴险的狠。
　　解放军的地雷不用这种触发方式，王侠设下的陷阱，都是一脚下去直接爆炸的压发。
　　王侠的动作被极速教授看在眼里，之前，一个有钱的狗大户形象的王侠，突然在极速教授面前变得神秘起来。
　　看看那安装陷阱的专业手法，你不说王侠是军方的，极速教授也会认为是军方的。
　　军方财力雄厚，黑科技无数，并不是什么好招惹的角色。这一刻，想要教训王侠一番的极速教授有些犹豫了起来。
　　不过，想到穿越回自己的时代，然后拯救自己妻子的想法，艾尔伯德•斯旺逐渐放下了畏惧。
　　……
　　镜像世界外的现实世界，开着白眼，着急搜索着王侠的零点，突然看到了热浪九人。
　　热浪九人自然也看见了零点，毕竟零点开着金丹模式，整个人发着白金色的光，想不被发现都很难。
　　零点向着热浪九人飞去，而热浪九人也向着零点走去，看着热浪九人一副要动手的模样，零点大概知道了王侠的遭遇。
　　“王在哪里！？”基因锁一阶打开了战斗本能，零点驱使金丹系统带来的力量无往不利，无论是电光人还是热浪，他们的能量攻击都对零点起不到任何作用。
　　金丹之力防御一切，得益于金丹之力的高度统一性，无论是能量攻击还是物质攻击，甚至是精神攻击。这些所有的攻击想要打垮零点，就必须暴力突破金丹系统。
　　取巧的突破金丹系统也不是不可以，但精气神三元合一形成的三元密码，绝对不是暴力破解不了金丹系统的生命可以做到的。
　　于是，战斗在一开始，呈现出了一边倒的趋势，无论热浪九人组建的复仇帮怎么打，都打不过零点。
　　破不了零点的防御也就算了，热浪九人还被零点下了禁制。
　　拥有了白眼，点穴这种能力基本上就是无师自通的了。
　　对付一般人，点穴已经够了，血液的不流通，直接就能废掉一个人的行动力。
　　而那些可以元素化的人，零点多废了一些功夫，他开启净眼，打算制造真正意义上的禁制。
　　然后，开启净眼的零点，看到了另一层世界，他看到了镜像世界中，和极速教授战斗的王侠。
　　零点看到了王侠，但这并不意味着零点可以拯救王侠。
　　想要发挥出净眼破开时空的特殊能力，零点不开启基因锁二阶，根本就办不到。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第769节 第四十五章 闪电侠（八）

　　自己去不了镜像世界，别人不行吗？作为镜像世界的开启者，镜像大师能够轻松打开镜像世界。
　　所以，为了拯救被关在另一个世界，正在战斗的王侠，零点抓紧时间，打败了复仇帮的所有成员。
　　这一场战斗是强者和弱者的战斗，从头到尾，复仇帮的人都没能对零点造成一丝伤害。
　　因此，战斗的过程非常迅捷。没过多久，零点来到了镜像大师面前，他命令式的说道：“我要见到王，你给我打开异世界。”
　　“你怎么知道他在异世界？”镜像大师没想到，零点揭了他的老底。
　　“你的所作所为，瞒不过我这双眼睛，快点！”零点可没有和敌人废话的习惯，比起王侠这个军人，零点作为职业杀手，手段可要冷库多了。
　　这里，他一脚踩在镜像大师的膝盖上，直接踹断了镜像大师的骨头，引的镜像大师发出了杀猪似的嚎叫。
　　这样的嚎叫让复仇帮的其他人自然是身子一缩，他的现场说法告诉了复仇帮的人。零点并不是传统意义上的超级英雄，他更像是一个超级罪犯猎人，所谓的赏金猎人一流的角色。
　　生命药水，奇迹一般的液体，零点将这种液体粗暴的灌到了镜像大师口中。
　　然后，药水的力量修复了镜像大师的骨头，他的哀嚎声变成了舒服的**声。
　　“打开异世界！”零点冷冷的说道。
　　“你别想再见到他了！”尽管一头冷汗，但镜像大师还是死鸭子嘴硬，不肯打开镜像世界的大门。
　　“你这样的人我见多了……”零点对镜像大师的表现并不意外，他的手上出现了一把手枪。紧接着，随着“啪啪啪”几枪，镜像大师的腿上出现了好几个枪洞。
　　刚开始，伤口附近还只是有些麻，感觉身体的力气被掏空了。但紧接着，伤口传来的痛苦，差点要了镜像大师的命。
　　“乖乖的配合，你只有牢狱之灾。否则，我会让你明白，什么是后悔活着，什么是你的祖先对殷第安人用过的手段。”零点的语气并不激烈，甚至不理解语言，光从语气理解，这听起来像是在说，早上好啊！
　　但是，听到的语言和感受的痛苦结合起来，在镜像大师眼中，零点就成了一个十足的恶魔。
　　“我开！我开！”喝下了零点喂给他的治疗药剂，镜像大师恢复了一些理智，他连忙大喊道。
　　之后，被零点提着脖子解开了一些禁制，镜像大师挥手打开了镜像世界的大门。
　　而也就在零点来到镜像世界的一瞬间，相互追逐的王侠和极速教授，双双的消失在了原地。
　　此刻，王侠和极速教授在什么地方呢？他们的故事，还要从几分钟前说起。
　　话说王侠为了对付可能降临的复仇帮，他在镜像世界内布置了大量的陷阱。
　　这些陷阱全都是一碰就爆炸的存在，对付复仇帮绰绰有余。
　　然而，王侠等到的不是复仇帮，而是极速教授——艾尔伯德•斯旺。
　　就在马路上，王侠看到了极速教授。通过他的嘴，他算是明白了自己的超能力是什么。
　　王侠没看《闪电侠》，但闪电侠却出现在了《正义联盟》中。
　　神速力，这种极速教授口中的力量名称，让王侠终于明白了，自己到底在什么地方了。
　　他还在DC宇宙，但却可能只是在《闪电侠》的单人剧里，是不是电影宇宙都不一定。
　　天可怜见，对DC宇宙并不是那么了解的王侠终于明白了自己的处境。
　　而在这样的处境下，王侠问起了极速教授的来意。
　　极速教授自称自己的来意很简单，他是为了帮助王侠脱离镜像世界而来的。
　　不过，他的脱离办法，可能会有些疼痛。
　　说着，极速教授掏出了一把金属小刀看着王侠，说道：“神速力拥有无限的可能性，穿透物质、穿越世界、穿越时间，这些都是可以做到的。看到这把小刀了吗？你必须跑的比我要快，否则，它就会割断你的喉咙！”
　　虽然有些拐弯抹角，但王侠理解了对方的动机，他质问道：“为什么要帮我？”
　　极速教授没有说话，只是用行动证明，他真的想要割断王侠的喉咙。
　　于是，王侠不得不因为极速教授的追逐，而奔跑了起来。
　　期间，王侠诱导极速教授踩到的地雷以及陷阱，都没有伤害到他。
　　倒不是极速教授的防御力太高，高爆武器都伤害不了他。实在是极速教授的速度太快，爆炸的冲击波追不上极速教授。
　　王侠开启了基因锁一阶，他不断奔跑，开始从神速力中感受到了什么。
　　基因锁一阶打开了五感，让个人的感官可以不受限制的接收其他频率的声音和光波。因此，触觉也被提升到了一个骇人的程度。
　　基因锁一阶，主神空间中基因锁烂大街的存在。就是这样的存在，放在现实世界的一个工人身上，他能让现实世界的工业精度，直接提升好几个数量级。
　　人们口中的工业母机是什么？造机器的机器吗？有点常识的人都知道，造机器的机器，生产出来的机器，精度会下降一个数量级。
　　只有人类，或者说高技术水平的工人，他们可以称得上工业母机，只有这种工业母机，生产出来的机器，精度会越来越高。
　　基因锁一阶，门框一样的一阶并不简单。如今放在王侠身上，他感受着神速力的律动，整个人的身体状态也因此发生了调整。
　　神速力就是王侠，王侠就是神速力。
　　刹那间，开启基因锁一阶的王侠非常夸张的摸到了基因锁二阶的门框。
　　那扇大门，似乎为王侠打开了一道缝。
　　基因锁二阶掌控全身肌肉力量，而肌肉力量本质上就是电力。
　　基因锁二阶给王侠开了一道缝，但这道缝不是为了他爱开的。所以，这也仅仅是一道缝而已。
　　一道缝已经够了，半步二阶让王侠对神速力的掌控提升到了一个新的层次。
　　当速度提升到了一个境界，物质就无法再约束王侠，他开始在光中奔跑，在时间中奔跑。
　　很快，他跑出了自己的剧本，串台到了别人的剧本中……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第770节 第四十六章 蝙蝠侠（一）

　　一切变化起源于超人，或者说，起源于左德那帮外星人。
　　随着氪星人左德的降临，人类有史以来第一次直面到了外星人的力量。在这份力量下，人类是多么的脆弱啊。
　　这份力量使人恐惧，一些人拜倒在了恐惧下，另一些人则是选择了战胜恐惧。
　　蝙蝠侠就是选择战胜恐惧的人，他在莱秃的刻意引导下，和超人进行了一场生死战斗。
　　虽然战斗的结果被路易斯喊停了，但莱秃显然预料到了这一点，他召唤出了毁灭日。
　　在超人、蝙蝠侠、神奇女侠一同面对毁灭日的战斗中，超人牺牲自己，给自己这个堪萨斯州农民的英雄梦画上了一个句号。
　　超人死了，毁灭日也死了，莱秃被关到了监狱中。这一切似乎都画上了一个句号，但聪明人都知道，这是一个开始。
　　这就是《自杀小队》的剧情背景，在失去超人后，世界并没有变得平静。相反，更加波涛汹涌了。
　　为了应对层出不穷的超自然犯罪现象，联邦政府国会助手阿曼达•沃勒想到了一个办法。
　　是的，阿曼达•沃勒，刚从《绿灯侠》的片场过来。显然，在吃了中洲队参与的《绿灯侠》剧情的亏后，她产生了一个想法：
　　要用超能力对付超能力，要用魔法对付魔法。
　　琼•谬恩是一位考古学家，在一次中美洲遗迹的探索中，她发现了上古时代魅惑女巫的封印娃娃。
　　因为不小心打破了娃娃，她因此被娃娃里的魅惑女巫附身，成为了琼•谬恩的一种力量。
　　是的，关押了不知道多少年，在失去了信仰之力后，魅惑女巫相当虚弱，连夺舍她都做不到，只能被普通女性琼•谬恩驱使。
　　琼•谬恩的超能力很快被发现了，她和魅惑女巫沟通，得知了她的来历。而琼•谬恩根据她的来历，知道了女巫心脏的事情。
　　阿曼达最终知道了这一切，她派遣瑞格•弗莱格这位兵王做美男计，得俘获了琼的心，也俘获了女巫的心。
　　阿曼达用女巫的心脏做威胁，驱使着能力几乎万能的女巫之力。
　　这种力量包括，一瞬间得到敌对国家的作战计划。
　　虽然计划可以很快改变，但计划中的工厂，可不是那么容易搬走的。
　　美军只要在相应位置发射导弹，就可以迅速摧毁敌国工业体系，一日灭国。
　　天眼会就此成立，阿曼达成为了天眼会的负责人。
　　然后，女巫失控了。
　　女巫的失控源于女巫发现了自己的哥哥，女巫的哥哥是一位强大的男觋。在女巫失控后，阿曼达当机立断，戳破了女巫的心脏。
　　然而，男觋的法力维持了女巫的存在，阿曼达的威胁没用了。
　　女巫和男觋的暴走，将阿曼达所在的城市变成了一座死城。
　　自杀小队的计划就是在这样的背景下成立的，阿曼达被困死城，联邦政府都放弃她了。但她还有爱上了琼的弗莱格，阿曼达许了弗莱格会救琼的承诺。
　　让罪犯废物利用，是自杀小队的核心理念。什么自愿都是不存在的，阿曼达才不管阶下囚的想法呢！
　　哥谭的深夜还是比较冷的，随着嬴等人离开了主神的保护，那冷风直接吹到了众人脸上，让众人精神了一下。
　　“主线任务第一阶段：击败自杀小队，杀死魅惑女巫。完成该主线后，开启第二阶段主线任务。”
　　将主线任务重新读了一遍，嬴似乎品出了什么，她直接跳到了下方的街道中，她从街道中的一些商铺里看到了想要的日期。
　　之后，嬴回头对亦步亦趋赶过来的秦缀玉、黄丽林、程啸三人说道：“这任务看起来是一个，其实是两个。”
　　“两个任务？”程啸看了看腕表，疑惑的问道：“怎么是两个任务呢？”
　　“自杀小队是阿曼达•沃勒组建的，用来对付失控的魅惑女巫的军事力量。
　　按照这个逻辑，我们要么是帮助魅惑女巫，毁灭美帝体制。要么是帮助自杀小队，消灭魅惑女巫。
　　然而，主神的选择是，两边一起打一遍。”
　　“确实，这有些逻辑不通。”黄丽林点了点头。
　　“那这是为什么呢？”秦缀玉好奇的问道。
　　“我研究过DC电影宇宙的时间线，电影中，蝙蝠侠已是中年，并不干蝙蝠侠这一行很久了。
　　不干的原因很简单，因为初代罗宾被小丑杀死了，蝙蝠侠在选择将小丑女送到监狱后，就直接选择了退休。
　　蝙蝠侠的退休让小丑失去了犯罪的乐趣，自愿关到了监狱，直到大都会氪星人的降临，蝙蝠侠复出了。
　　蝙蝠侠的复出，直接导致了小丑的越狱。
　　不过，这段时间，蝙蝠侠没怎么搭理小丑。
　　于是，小丑就不断制造破坏，想吸引蝙蝠侠的注意……”
　　嬴侃侃而谈，她一边走着，一边从路边的一个冰淇淋车上买了一根甜筒。
　　因为说的都是中文，她也不怕买冰淇淋的老外听到。
　　“那段时间，就是蝙蝠侠准备找超人决战的时间。
　　结局大家都知道了，超人死了，毁灭日的强大吓到了美国政府，天眼会成立，女巫失控，自杀小队成立。
　　小丑听说小丑女……嗯……应该是哈莉•奎茵，他听说哈莉•奎茵被抓去送死了，就立马去救她了……
　　啊！说偏了……回到正题！”不好意思的笑了笑，嬴吃下了最后一口冰淇淋，继续说道：
　　“主神不会安排莫名其妙的任务，根据打败自杀小队中的打败，杀死魅惑女巫中的杀死，提取关键字加上对时间线的理解，现在的时间线，是蝙蝠侠还没有把哈莉•奎茵抓到监狱，然后退休的时间线。
　　没错！主神想要我们完成蝙蝠侠的行为，将自杀小队的剧情人物关到监狱里。
　　然后，等待自杀小队的剧情展开，再让我们杀死魅惑女巫。”
　　“这样吗？主神的弯弯道道还真多啊！既然任务明了了，那我们干紧行动吧！”程啸磨拳擦掌道。
　　“不急，我们先去几个地方，收集好了情报，再展开行动……”向冰淇淋车的老板再买了一根冰淇淋，嬴乘机用英文问了一下警察局的方向……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第771节 第四十七章 蝙蝠侠（二）

　　哥谭是个好地方，有诗云：
　　民风淳朴哥谭市，人才辈出阿卡姆。
　　诚信商人企鹅人，环保卫士毒藤女。
　　公正不阿双面人，优秀演员乔克尔。
　　管道疏通鳄鱼人，体恤民情黑骷髅。
　　模范丈夫急冻人，心灵鸡汤稻草人。
　　勤学好问谜语客，正骨推拿找贝恩。
　　爱护东湖赛琳娜，济世良医奎哈莉。
　　助人为乐小丑哥，人生赢家布鲁斯。
　　电影中的自杀小队由六人构成，这六人分别是鳄鱼人、哈莉•奎茵、死亡射手、活结、复仇恶魔、回旋镖队长。
　　其中，活结和回旋镖队长，是《闪电侠》那边过来的。而复仇恶魔，他到不需要抓，在一次因为失控而杀死自己的妻女后，复仇恶魔把自己关到了监狱。
　　所以，理论上，来到哥谭的嬴四人，只需要抓住哈莉•奎茵、鳄鱼人、死亡射手就好。
　　不过，在抓捕这三人之前，嬴要先确认一些事情。
　　加强型作战服赋予了嬴在黑夜下快速行动的能力，她三两下就在路人的指导下，来到了哥谭警察局的屋顶。
　　哥谭警察局的屋顶有一个比较有名的东西，那东西叫做蝙蝠灯。只要戈登警长打开蝙蝠灯，蝙蝠侠就会来到这里的屋顶，从未失约。
　　此刻，嬴看了看屋顶，却没有看到任何和蝙蝠灯相关的东西。
　　“缀玉，档案室进去了吗？”让四人之一的黄丽林给某位哥谭警察的酒里下了一点药。
　　随后，秦缀玉拿着他的钥匙，变成他的模样进入了哥谭警察局的档案室。
　　“进是进去了，只不过我的英语水平有限……”进入警察局的档案室虽然轻松，但看懂档案，却让秦缀玉面露难色。
　　“没关系，戴上我给你的眼镜。”语气清淡，嬴扶着扶手看向了远方。
　　秦缀玉的眼镜连接着嬴的视觉，尽管秦缀玉看不懂太多英文，但嬴懂啊！她指挥着工具人一般的秦缀玉，在档案室这里翻翻，那里翻翻，得到了大量的信息。
　　当然，这些应该得到的信息，嬴早就在观察警察局的时候得到了，之所以让秦缀玉多此一举，主要是给另外三人一些能理解的过程。
　　此时，钢铁之躯事件并没有发生，发生在哥谭市的犯罪案件，例如小丑、贝恩之流的，那都是可以理解的。
　　这个阶段，从世界各地旅行回来，学会了一身本事的蝙蝠侠，他不仅通过犯罪得到了犯罪者的心态，还因此战胜了自己多年的恐惧，出道做了超级英雄。
　　哥谭市的英雄和反派，设定上不会脱离B级强化的力量强度。
　　最多的，这些英雄和反派，也就只有C级的破坏力。
　　蝙蝠侠没有那些大型的装备，例如蝙蝠战车、蝙蝠飞机之流的话，战斗力其实很弱，就只有D级。
　　从这方面来说，蝙蝠侠是正义联盟七元老之一最弱的存在，这话没错。
　　年轻气盛的布鲁斯•韦恩将韦恩集团的武器研发部重新整理了一下。
　　打着和平的名义，武器研发部名义上关掉了。但暗地里，却从此变成了蝙蝠侠的私人武装部门。
　　蝙蝠侠的私人武装并不是非常夸张，一生之敌是大狼狗这种梗，已经说明了现在的蝙蝠侠是科技流。
　　哥谭已经堕落了，全市一半以上的警察，都拿着黑帮分子的孝敬，给黑帮充当保护伞。
　　现在的蝙蝠侠刚刚出道，没有和蝙蝠侠相处过的哥谭警察们，都将蝙蝠侠视为另一种罪犯。
　　不过，从案件的档案以及空气中电磁波解读出来的信息来看，蝙蝠侠已经开始了自己的打黑除恶行动。
　　情报……情报非常重要……
　　为了获取嬴所需要的情报数量，她让黄丽林附身在了哥谭市中心公园的一棵大树中。
　　通过地底下大树根系相互勾连形成的情报网，嬴比用手机监听整个市的蝙蝠侠还要夸张的掌控了一整个市。
　　现在，是嬴的时间！
　　……
　　乔纳森•克莱恩，一个为黑帮人员，做出专业的精神病分析报告的精神病医生。
　　因为他的存在，哥谭最大的黑帮头目卡迈恩•法科尼的第三个手下躲过了牢狱之灾，可以在精神病院舒舒服服的过日子。
　　联邦政府的法律讲究程序正义，只要程序足够正义，结果怎么样没人能改变。
　　轰动联邦的辛普森杀妻案，就是联邦政府对程序正义的最好背书。
　　当然，这个世界没有辛普森杀妻案。但是，多了哥谭精神病案。
　　全球化带来了全球化的媒体，这件事很快在国际上产生了剧烈的讨论。
　　从某种意义上来说，哥谭火了，虽然名声并不好。
　　黑帮对这种名声是喜欢的，因为这代表着实力。而精神病医生乔纳森•克莱恩也喜欢这名声，这代表着他要财源滚滚。
　　没人会和钱过不去，除了受害人。不过，除了受害人之外，也还是会有一些笨蛋的。
　　瑞秋•道斯，哥谭市的地方检察官，为数不多的哥谭良心。刚从法庭上下来，她就非常不满意乔纳森•克莱恩对罪犯的精神鉴定。
　　在这之后，她也一直扮演着自己的角色，对罪恶毫不留手。
　　乔纳森•克莱恩和法科尼提了两句，随后法科尼决定制造一出半路抢劫，劫色又劫财，最后还被杀掉的恶性案件。
　　然而，蝙蝠侠布鲁斯韦恩已经等候已久了，他干掉了一个罪犯，并通过一些照片和瑞秋初步取得了信任。
　　顺藤摸瓜，法科尼的**交易，随后也在一场战斗后，被公之于众。
　　这时的蝙蝠侠并不是特别厉害，凯夫拉防具能够防御一些子弹，但它的作用也非常有限。
　　不过，这一战是非常漂亮的，哥谭的罪犯们开始人心惶惶，蝙蝠侠在一步一步的实战中，不断的升级着自己的装备。
　　终于，在**案件的背后，他面对了第一个让他吃瘪的人——稻草人。
　　蝙蝠侠袭击了稻草人乔纳森•克莱恩，但却被他反手一记恐惧毒气唤起了内心深处最强烈的恐惧。
　　他被浇上了汽油，并被点上了火焰。看着雨水中着火的蝙蝠侠，稻草人快速逃跑了。
　　而就在此刻，看着挣扎的蝙蝠侠，有一个人拿着干冰灭火器扑灭了那火焰……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第772节 第四十八章 蝙蝠侠（三）

　　那人是谁？自然不是嬴，而是程啸，他拿着干冰灭火器，灭掉了蝙蝠侠身上的火焰。
　　随后，扛着虚弱的蝙蝠侠，程啸避开了稻草人留下的，来追杀蝙蝠侠的那几个杀手。
　　人是可以被吓死的，当恐惧毒气打开了人类的恐惧，生命就会变得如同蚂蚁一样脆弱。
　　蝙蝠侠吸入的恐惧毒气并不多，他只要回到庄园休息一个晚上，就能恢复过来。
　　当然，现在有更好的选择，程啸把浑身颤抖，没有战斗力的蝙蝠侠带到了一家废弃的工厂。
　　在这个工厂里，嬴已经准备好了，她看了一眼病床上发抖的蝙蝠侠，拿着一根针剂走向了对方。
　　“这是毒气的解药，它能让你好受一些。”嬴知道布鲁斯韦恩听得见，听得懂，他并没有完全臣服于恐惧，所以才这样说。
　　针口向着蝙蝠侠的脖子不断靠近，扎进去了，解药进入了蝙蝠侠的身体，且快速中和着他身体里的恐惧毒气。
　　渐渐的，蝙蝠侠感觉到，自己紧张的肌肉开始放松下来了，一股疲惫的感觉袭上他的心头。
　　“**！”布鲁斯韦恩只生出了这样的想法，便控制不住自己，意识渐渐的沉了下去。
　　当蝙蝠侠从昏迷中清醒过来的时候，天已经有些亮了。他睁开眼睛看看周围，却只察觉到自己一个人的动静。
　　昨天晚上，谁救了我？为什么救我？这一切蝙蝠侠布鲁斯韦恩都一无所知。
　　他被剥了个精光的躺在了一张床上，身上的蝙蝠侠套装，则是有序的放在了床前的桌子上。
　　同时，那张桌子上有早餐，有一百美金，有一套白领穿的衣服。
　　布鲁斯韦恩感觉莫名其妙，他扭动了一下身体，久违的没有感觉到这段时间折腾身体产生的一系列新旧伤痕。
　　谁救了他，这一时半会分析不出来。但想到自己今天在庄园有聚会，布鲁斯决定马上回去。
　　布鲁斯在自家庄园的门口遇到了犹豫不决模样的瑞秋•道斯，她说出了自己接下来的去处，并将儿时的信物给了布鲁斯。
　　在她看来，布鲁斯这样的花花公子是不可能懂她的坚持的。在道别之后，她直接离开了，没有进入庄园。
　　布鲁斯从瑞秋的来意中察觉到了她可能会遭遇的风险，放心不下她的他让管家阿福先拖住客人，自己则是开车去了韦恩大厦。
　　韦恩庄园内，坐在窗边的嬴看着蝙蝠侠的离去，她优雅的喝了一口香槟，回头看向了客厅。
　　很好！四分之一的人都是影武者联盟的……
　　稻草人的行动已经大致完成了，液态的恐惧毒气已经通过哥谭市的地下管道网络到了哥谭的每一个角落。
　　这时，来和稻草人对线的瑞秋在稻草人的带领下见到了一整个恐惧毒液污染地下管道的过程。
　　瑞秋突然意识到，坦白自己的计划，把自己带到这里，稻草人是想要杀人灭口。
　　于是，反应过来的她立马逃走了。
　　期间，她想要利用电梯离开，但电梯里正好走出了一个凶神恶煞的男人。求生欲让瑞秋立马跑到了楼梯口，她开始不断向上。
　　她没有看到的是，随着她前往了楼梯口，凶神恶煞的大汉突然变成了她的模样。
　　然后，慌张的“她”看了一眼身后刚刚过来的稻草人手下，直接进入电梯，准备上去。
　　一层的位置，守株待兔的稻草人对着打开电梯门的瑞秋喷了一下恐惧毒气。
　　一下子，瑞秋陷入了恐惧中。
　　之后，他让手下直接抱起瑞秋，进入了电梯。
　　与此同时，从地下室爬上来的瑞秋气喘吁吁的来到了一层，她看到了倒在地上的匪徒，也看到了正在冲过来的蝙蝠侠。
　　“他们有个计划，你要阻止他们……”看到蝙蝠侠就像是看到了救星，瑞秋把自己在地下室的见闻快速的说了出来。
　　布鲁斯也没有想到，稻草人居然玩的这么大，他想要用微波武器直接蒸发掉地下管道里的水。
　　众所周知，水变成水蒸气是会膨胀的。届时，恐惧毒液变成恐惧毒气，整个哥谭将在毒气中毁灭。
　　蝙蝠侠刚来到地下室，就看到稻草人一行人在围着瑞秋说话。
　　霎时间，蝙蝠侠认为自己可能是看错了，但瑞秋就是瑞秋，那个昏迷的女人就是这个样子。
　　布鲁斯不管了，面对人多势众，还有密集火力的稻草人队伍，他声东击西，成功的杀到了他们中间。
　　这个时候，枪手们已经不会开枪了。因为，这个时候开枪，很有可能会打死自己人。
　　不能开枪，那就只能肉搏。然而，论肉搏，稻草人打的过影武者联盟训练出来的影武者吗？
　　稻草人想要梅开二度，用恐惧毒气制服蝙蝠侠。
　　但是，同样的招数对蝙蝠侠没用，他被布鲁斯反手阴了一下，自己吸收了恐惧毒气。
　　很快，稻草人被自己的恐惧毒气整崩溃了。这时，稻草人报的警察，开始赶到了这里。
　　蝙蝠侠被包围了，恐惧毒气这种液体已经全部冲走。现在，在公众眼里，蝙蝠侠很可能就是一个殴打无辜白领的恶人。
　　蝙蝠侠想要启动蝙蝠音勾引大批蝙蝠吸引注意，但还没等他有动作，程啸穿着蝙蝠套装降临了。
　　程啸的动作在基因锁一阶的力量下极为灵活，他从警方的正面进行突围，直接带走了几乎所有警察。剩下的警察，蝙蝠侠很轻松的就直接躲过去了。
　　黑色的街道……黑暗的天空，蝙蝠侠开着蝙蝠车，将状态不好的瑞秋带回了蝙蝠洞。
　　蝙蝠侠没有第一时间救治瑞秋，他看着瑞秋，直接揭穿了她的身份。
　　“说吧！你到底是谁？”看着瘫软的瑞秋，蝙蝠侠质问道。
　　“刺客！也是一个曾经帮助过你的人。”秦缀玉从瑞秋变成了布鲁斯，又从布鲁斯变成了戈登。
　　最后，戈登变成了秦缀玉，她向布鲁斯阐述了她的身份背景。
　　刺客联盟是影武者联盟的亲妈，在刺客联盟中，一些身处黑暗，心向光明的刺客堕落了，变成了极端的人。
　　这些极端的人能说服自己，却不能说服别人。
　　于是，他们自己成立了一个组织——影武者联盟，专干极端的****行动。
　　刺客联盟的人来这里，目的很简单，就是为了清理门户！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第773节 第四十九章 蝙蝠侠（四）

　　布鲁斯接受过影武者联盟的训练，他从未在拉斯•阿•古口中听说过刺客联盟这种组织。
　　下意识的，谨慎的布鲁斯刺探了一下刺客联盟的情况。
　　然后，被嬴指导着话语的秦缀玉，滴水不漏的挡在了外面。
　　作为刺客，他们最重要的就是情报了。既然如此，他们怎么可能透露自己的情报。对于刺客而言，神秘是最强大的武器。
　　布鲁斯三言两语无法从秦缀玉口中问出什么，正好这个时候，天已经黑了，韦恩庄园的客人们已经一个白天没有看到主人了。
　　布鲁斯虽然对刺客联盟非常感兴趣，但时间不在他这边。
　　于是，也不问秦缀玉了，他带着她来到了上面的庄园。
　　此刻，天色渐晚，韦恩庄园内因为灯光的原因看起来金碧辉煌的。受到邀请的那些上流社会人士，在这里推杯交盏，达成着一项又一项利益交换的决定。
　　布鲁斯卸下了装备，他嘴角挂着微笑和那些成功人士们一一打着招呼。
　　秦缀玉的样子是亚裔，尽管她的样貌在东亚这边算是一线明星的规格。但在西方人的审美观念里，秦缀玉并不是一个好看的女人。
　　众人并不知道布鲁斯为什么好这一口，但这里所有人的资产，都没有布鲁斯多。既然大佬喜欢这样的，那就算她是美女吧！
　　布鲁斯拉着秦缀玉在人群中打着招呼，打着打着，布鲁斯突然看到了一个人，一个本应该死去的人——拉斯•阿•古。
　　嘴角的微笑不见了，他看了看周围的无辜人士，又看了看秦缀玉。
　　这里，他开始驱赶起了众人。那些上流人士虽然对布鲁斯的做法感到不理解，但哥谭绝大部分的资产都是姓韦恩的，他们的资产加起来都不是布鲁斯的对手。
　　在哥谭，布鲁斯就是经济上的国王，他说一句话，只要不损害他们的钞票，他们就只能照办。
　　客人陆陆续续离开了，留下的人都是一些穿着西装革履的，不用猜也知道是影武者的人。
　　当然，这里面也有一些不和谐的人，比如说嬴，比如说程啸，比如说秦缀玉。
　　拉斯•阿•古看了看布鲁斯又看了看程啸，这里，不等拉斯•阿•古开口，嬴率先开口道：“你好，拉斯•阿•古。”
　　“你是谁？”拉斯•阿•古以为除开布鲁斯的三个人是以布鲁斯为主的，但从站位来看，嬴才是主位，他们和布鲁斯不是一伙人。
　　“赵樱空，刺客联盟的刺客，你背叛联盟的时候，我们三个还不在联盟，所以你不知道我们，这很正常。”嬴淡淡的说道。
　　“刺客联盟？”嬴的话让拉斯•阿•古愣了一下，他紧接着喊道：“你撒谎！我根本不认识什么刺客联盟！”
　　对此，嬴根本没有谎言被拆穿的样子，她面带微笑，看着拉斯•阿•古摇了摇头，说道：“是谁让一个只会热武器的雇佣兵，变成了一个精通各种武器的刺客呢？
　　是的，掌握一切是你个人的努力。但是，努力如果没有外力相互呼应，你不可能成为现在的，所谓的影武者联盟首领。”
　　说到这里，嬴慢慢的向着拉斯•阿•古走去，她走到了拉斯•阿•古身边，绕着他问道：“告诉我，那个把刺客技能全部传授给你的刺客叫什么？亨利•杜卡德……”
　　“……”
　　“拉斯•阿•古是吗？”嬴淡淡的说道：“拉斯•阿•古是一位德高望重的刺客，我想他教授你刺客本领的时候，一定是告诉你，要消灭世间的罪恶吧！
　　但是，你是不是理解错了什么？
　　万物皆虚，万事皆允。侍奉黑暗，守护光明。这十六字可没有让你守护黑暗吧？
　　你们杀死韦恩夫妇，我们不插手，因为韦恩夫妇代表着资本家。
　　但是，你们想杀死平民，我们不能视而不见。”
　　“杀死……韦恩夫妇……”布鲁斯听着嬴大信息量的发言，并没有太多的情绪变化。但是，在听到杀死韦恩夫妇这段信息的时候，他直接蒙了。
　　“是你们！”勃然暴怒，布鲁斯失去了之前的冷静，他冲到本名是杜卡德的前导师面前，一拳打了过去。
　　布鲁斯的攻击在杜卡德的意料之中，他抓住了布鲁斯的拳头，贴身反打，将布鲁斯一拳打倒在了地上。
　　期间，嬴、程啸、秦缀玉没有动。
　　“为什么？为什么你们要纵容他们杀死我的父母！”倒在地上的布鲁斯没有立刻爬起来，他现在看起来就像是一只受伤的野兽。
　　“工人是资本家的奴隶，资本家是资本的奴隶。
　　你的父母从工人身上得到了100美元，然后拿出5美元做工资，这不是恩赐。
　　同时，在各种慈善活动中捐出来5美元，那也不能叫做善良。
　　前面那句话，是老一辈刺客们的想法，代表了他们对你父母这类人的态度。后面那句话，则是我自己思考出来的。
　　你父母死的时候我还没出生，那个时候我如果在的话，我会救你的父母。
　　毕竟，这个城市非盈利的许多公共设施，都是你父母创造的，他们并不是简简单单只是资本家这一属性而已。”
　　“这是怜悯吗？”布鲁斯从地上爬了起来，他一脸冷笑的问道。
　　“是的，这是刺客必须有的核心品质。我们愿意接触你，就是因为你对弱者充满了怜悯，你是一个合格的刺客。
　　不过，刺客的水准也在拔高，你的思维属于老式刺客，是要过时的。”
　　嬴将背部完全暴露在了杜卡德面前，这一刻，一直在唠嗑的杜卡德终于有了一点想法，他动了，一拳打向了嬴的后心。
　　这一拳如果打实了，嬴在没有防护的作用下，绝对会心脏骤停然后猝死。
　　当然，那是在没有防护的情况下。
　　现实是，杜卡德一拳打出，刚贴到嬴的后背，她的后背就像是抹了油一样，让侧身的嬴直接把拳头滑开了。
　　之后，回身一掸，尽管杜卡德抬起左手防御住了嬴的攻击，但嬴的一掸，终究是将力道传到了杜卡德的头。
　　隔山打牛，劲力虽然不足，但头部可是精密部位，杜卡德当即小脑出现了问题，身体开始掌握不了平衡，摔倒在了地上。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第774节 第五十章 蝙蝠侠（五）

　　杜卡德的这一拳打响了战斗的序幕，他的手下们全都冲了上来。
　　“程啸，保护好缀玉。”嬴淡淡的说了一声，紧接着就被包围在了一群人之中。
　　飘忽不定，难以捉摸。虽然是影武者，但和自称刺客的嬴比起来，杜卡德的手下们就像是小孩子一样笨拙。
　　和杜卡德一样，他的手下们被嬴随随便便碰了一下，就再也站不起来了。
　　“在刺杀别人之前，首先要注意自己不被刺杀。被刺客刺杀的刺客，是最丢人的刺客。
　　所以，真正的刺客，最危险的地方是背部。当你对我的背动手的时候，你就输了。”居高临下，嬴看着杜卡德说道。
　　“在个人武力方面，你确实赢了。但是，赵樱空、布鲁斯，我来这里可不是为了逞一时英雄的。”躺在地上，杜卡德冷笑着说道。
　　“为了拖住布鲁斯，不让他去韦恩大厦破坏微波发射器是吗？”嬴说出了杜卡德的目的，她伸手对着杜卡德一点，麻痹了他的身体。
　　紧接着，嬴从杜卡德怀里掏出了一个手机，用手机拨通了其中的一个号码后，她丢给了秦缀玉。
　　至于做什么，嬴通过眼镜的心灵沟通告诉了秦缀玉。
　　于是，在众人眼中，画面是这样的：秦缀玉顺手接住了手机，她变成了杜卡德的模样，冷冷的对着手机里的人说道：“计划有变，把微波发射器带到中央公园。”
　　说完，秦缀玉就直接挂掉了。而这一系列的动作，让影武者联盟的人直呼内行。
　　“不要太惊讶，刺客最强的武器可不是武力，而是情报。”看到杜卡德面如死灰，嬴不再将精力放在他身上。
　　这里，嬴看着布鲁斯韦恩，她说道：“那台微波发射器是韦恩集团的，你赶紧物归原主吧！程啸、缀玉，我们走！”
　　干脆利落，说走就走，嬴表现的相当雷厉风行。
　　“等一下！”就在嬴默数到三的时候，布鲁斯喊住了她，看着站定回眸的嬴，布鲁斯觉的自己的心不争气的“扑通”的一下。
　　嬴的样貌有中西结合的感觉，她的样子更符合西方人对于美的定义。这里，布鲁斯心动的感觉没有打败理智，他对着嬴问道：“你说我的思维是老式刺客的思维，那么新式刺客的思维又是什么样的呢？”
　　“老式刺客将利刃对准了资本家，认为资本家是集合了恶的存在。
　　但资本家死后，问题出现了。黑心的工厂倒闭后，失业的工人怎么办？
　　失业创造了犯罪，刺客越是刺杀资本家，就越是激化这类矛盾。
　　最后，受伤的永远是弱者。”
　　“新的刺客要将利刃对准资本，对准对资本有利的制度。
　　你的父母是伟大的……布鲁斯，他们为这个城市创造了许多的工作，做了政府本应该做的事情。
　　但是，他们作为资本制度的受益者，被局限在了其中。
　　他们不是没有想过办法，或许他们也思考过哥谭人民的出路。
　　但是，那条路中潜伏的黑暗，可不是他们能够应对的了的，那黑暗会吞噬他们自己，吞噬自己最爱的儿子。
　　于是，他们退缩了。”
　　“背刺对资本有利的制度……你的办法行不通的！那个红色的国家在三年前崩溃了。”布鲁斯争辩道。
　　“你怎么就能确定，那个红色国家的垮台，没有我们在添油加醋呢？”嬴似笑非笑的说道：“布鲁斯，背刺资本家还是背刺资本制度，还是背刺社会主义国家，那都是过程，是为了完成守护弱者所需要的过程而已。
　　谁在欺凌弱者，我们一直都在看着，无论是谁……”
　　布鲁斯闻言愣在当场，他半晌没有说话。
　　嬴离开已经有几分钟了，杜卡德这帮影武者堵塞的血液，重新恢复了流动，麻痹的感觉消失了。
　　现在，嬴三人已经走了，布鲁斯将面对十几个影武者。
　　影武者是布鲁斯的敌人，但这次面对布鲁斯，那些影武者普遍的没有选择动手，而是放下手中的武器，向布鲁斯鞠了一躬后，离开了。
　　杜卡德气急败坏，但并没有选择动手。因为，一旦他动手了，他的敌人可就不是布鲁斯了，是布鲁斯加上十几个影武者。
　　就算他以后要清理门户，那也是放在打败布鲁斯之后。
　　杜卡德的手下全部跑掉了，偌大的大厅，现在只剩下了杜卡德和布鲁斯二人。
　　这二人，杜卡德对布鲁斯有杀夫杀母之仇，布鲁斯对杜卡德有毁灭影武者联盟之仇。总的来说，杜卡德更加理亏一些。
　　杜卡德不想和布鲁斯纠缠，在发现自己的手机被拆掉后，他现在就想要立刻到微波发射器所在的现场，指挥剩下的影武者完成任务。
　　当然，他也知道，布鲁斯不会放过他的。
　　“呼～～”长长的呼出了一口气，杜卡德调整身体状态，他将所有精力集中在了布鲁斯身上。
　　下一刻，为了分出生死的战斗就此展开……
　　……
　　哥谭的中心公园什么最多？树木和泥土最多，因此，在中心公园，黄丽林的力量被发挥到了最大。
　　水木年华，一个可以操纵树木和岩土的法术，该法术的强度如今是B级，在伪基因锁一阶的开发下，黄丽林用这份力量打那些影武者，那简直是绰绰有余。
　　当嬴在银影飞梭的速度下来到中心公园的时候，影武者们已经全部捆起来了。
　　嬴对这些人传达了她的理念，她没有迫不及待的收纳他们，反而在教育一顿激起他们的思考后，把他们全都放走了。
　　闲置的微波发射器被获胜的布鲁斯回收走了，落败的杜卡德失去战斗力，被装上特殊装置，关到了特殊的监狱中。
　　第二天的报纸并没有对此大书特书，布鲁斯在听了嬴的话后，并没有直接恍然大悟。
　　他在思考……他在思考自己作为蝙蝠侠，究竟能为这个城市……这个社会带来什么？
　　是黑暗？还是光明？是混乱？还是秩序？
　　蝙蝠侠陷入了思考，路径依赖的他依旧只是做着超级英雄应该做的事情。
　　很快，某个人的出现，让布鲁斯快速成熟了起来，而这个人是……小丑！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第775节 第五十一章 蝙蝠侠（六）

　　“嬴姐，我想不大明白，你似乎对蝙蝠侠有很多心思啊？我们在他身上花费的精力，似乎太多了。”离开韦恩庄园，程啸对嬴这段时间以来的做法提出了疑问。
　　“确实！虽然布鲁斯韦恩挺帅的。”秦缀玉点了点头，她小心翼翼的看向了嬴的背影。
　　“之前我对主线任务的看法是：
　　主神想要我们完成蝙蝠侠的行为，将自杀小队的剧情人物关到监狱里。
　　然后，等待自杀小队的剧情展开，再让我们杀死魅惑女巫。
　　我们所在的时间线其实挺早的，而这让我有了一些新的想法。
　　超级罪犯是哥谭市社会问题的表象，因为只在意表象，蝙蝠侠越是打击，超级罪犯也就越多。
　　因此，我就想着，有什么办法，能够一劳永逸的消灭哥谭的超级罪犯呢？
　　我刚刚的行为没有和你们商量，这是我的问题，我在这里说声抱歉。
　　不过，继续这个问题，我可以保证，如果我的蝙蝠侠改造计划成功了，主线任务我们就完成了一半。”
　　“那我们接下来还要做什么？”程啸有些好奇了，他立马问道。
　　“等待！……我们应该做的已经做到位了。接下来，就等待种子生根发芽了。”说到这里，嬴回头看向了秦缀玉和程啸，她微笑着问道：“你不会以为，在等待的这段时间里，你们没有事情做吧？”
　　秦缀玉和程啸愣了一下，他们相互对视了一眼，看向嬴问道：“我们要做什么？”
　　“修行！”没有多说什么，嬴只是说了这样一个词。
　　很快，程啸和秦缀玉，乃至中央公园附身植物的黄丽林明白了嬴所说的修行，到底是什么……
　　超越过去的自我，否定约束的枷锁。在嬴身上，黄丽林、秦缀玉、程啸三人看到了这样的东西。
　　而拥有这样的品质的人，为他们三个安排起了修行计划。
　　秦缀玉的修行计划是能力开发，现如今秦缀玉对B级魔形女强化的认知，其实和魔形女本人差不了多少。
　　魔形女的血统是B级的，如果这个血统只有变形的能力，那么它绝对不可能是B级，只能是D级。
　　在《X战警：逆转未来》中，哨兵的能力强大到了可以灭绝变种人的程度。
　　那么，哨兵为什么可以灭绝变种人呢？关键所在，就是魔形女的X基因。
　　魔形女的X基因在模仿一个人的时候，变化的不仅仅是形态，是连同基因也发生了改变的。
　　但魔形女的个人能力约束了能力的开发，她并不能模拟出X基因，并使用别人的超能力。
　　哨兵能使用X基因，是因为计算机的技术得到了极大的提升，这种提升让哨兵可以驾驭基因层面的变化。
　　然后，再加上新能源的开发，一个能力多变，且可以无限战斗的钢铁士兵，就这样出现了。
　　这是一条成功的道路，嬴只需要添加一些细枝末节就好。
　　未来，秦缀玉的战斗形态就是金丹系统做能源，B级魔形女血统的多种能力打输出。
　　不一定要做主力，但一定要想跑就可以跑掉，要保全自己。
　　因此，在学习生物学知识的时候，嬴为她选择的第一个要背的X基因组，是幻影猫的X基因。
　　虽然时空女郎的X基因跑的更快，但封印时空穿越的技能，比封印虚化的技能要多，幻影猫的X基因不容易被针对。
　　黄丽林的修行计划是认真读书，没错！就只是认真读书而已。
　　德鲁伊是一种非常神奇的职业，和大多数职业多半是为了战斗，变强的过程多是实战训练不一样，德鲁伊的变强，在于学习到了更多的知识。
　　当德鲁伊得到了更多的知识，那些知识则会在德鲁伊体内助长橡树之种的成长。
　　成长的过程，和植物的光合作用一样，知识和物质，会被合成为自然之力，供德鲁伊驱使。
　　目前，黄丽林的个人面板是：
　　自然系——自然之语：C级（读取方圆五百米动植物简单信息）
　　预知系——预知未来：C级（模糊预测一个小时，清晰预测五秒钟后的未来）
　　变化系——幻想生命：C级（在变成动植物的基础上，可以调整大小）
　　神秘系——水木年华：B级（控制树木生长）
　　诅咒系——祝由咒禁：D级（让人不留神的倒霉）
　　治愈系——采纳精华：无
　　德鲁伊这个职业最高只能强化到A级，这个职业不像其他强化那样肤浅。
　　前面说了，德鲁伊和其他职业有很大的不同，尽管这个职业的等级最高只有A，但六大系的职业等级，可不仅仅是A，而是双A。
　　理论上，装备了大德鲁伊斗篷，六个双A级技能的A级大德鲁伊，那才是这个职业最强的状态，强度上，这个职业比起S级强化也不遑多让。
　　黄丽林把读书当成修行，这已经不是一天两天了。嬴安排的修行，可不仅仅是让她去读，她还让她去做。
　　是的，嬴对黄丽林的要求是知行合一。并且，她对黄丽林的提议是，技能之间的知识是可以相互关联的，不要做指南针，要做六边形战士。
　　黄丽林听取了嬴的建议，而她之所以那么快的接受，主要就是因为嬴为她进行了采纳精华技能的开启。
　　在和嬴学习了一段时间的药理知识后，冥冥之中，黄丽林感觉到自己到了D级。
　　嬴做计划不是简简单单的提出一句口号，她是真真切切的给出了方法，让进步变成了一种触手可及的事情。
　　因此，无论是秦缀玉也好还是黄丽林也罢，她们都不约而同的被前面吊着的“胡萝卜”勾了过去。
　　一步两步，“胡萝卜”一口没咬到，但磨盘中积累的力量，是实实在在的。
　　进步产生了信心，信心又催发了力量，时间在这样的状态下飞快流逝着。
　　至于程啸的修行计划，其实程啸是三人里唯一不需要修行计划的人。他有丰厚的家学底蕴，主神空间贩卖的高深武学秘籍，他能够看懂。
　　当然，看懂和触类旁通、出神入化、举一反三是两个概念，嬴能为他做的，就是解读一下秘籍中的深意，并为他定制一把神兵利器。
　　黄丽林的德鲁伊斗篷（B级）、程啸的雪饮狂刀（C级），这两件道具都在上一次死亡的时候，丢在了《迷雾》世界，已经找不回来了。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第776节 第五十二章 蝙蝠侠（七）

　　思考和行动是两码事，蝙蝠侠依旧按照老式思维在行动。
　　在哥谭，最大的黑帮头子法科尼被关入阿卡姆疯人院后，整个哥谭的黑帮，就进入了混乱的状态。
　　这场混乱虽然波及很大，但并没有让整个黑帮就此完蛋。在过了不久之后，新的黑帮话事人出现了，他的名字叫做萨尔瓦托•马洛尼。
　　黑帮是围绕利益而存在的，正如小丑所说的那样，黑帮每天想的事情，就是想把钱搞到手。
　　警察绞尽脑汁抓了几个人，并不能改变哥谭的黑帮生态，那只会让黑帮变得更多。
　　自从蝙蝠侠在公众面前出现后，嬴四人在这个世界已经待了一年的时间。
　　这一年以来，哥谭的变化还是挺大的。因为蝙蝠侠的犯罪打击活动，哥谭的犯罪率不断下滑。
　　似乎……似乎这个城市，正在按照蝙蝠侠的意愿，变得越来越美好。
　　但……真的越来越美好了吗？
　　亚瑟是一个普通的小丑演员，他存在的目的，就是给别人带来欢乐。
　　蝙蝠侠统治的哥谭，黑帮虽然不那么猖獗了，但黑暗在压抑下，发酵出了一种独特的恶臭。
　　吸到这股恶臭的人们，内心会变得有些暴躁。期间，亚瑟感受到了这股暴躁，但他却不知道这对于他而言，意味着什么。
　　小丑，为他人带来了欢乐，但那欢乐，自己却不能品尝。
　　有个笑话是什么来着？
　　一个人找到了一位心理医生，说自己每天工作不顺心，得了抑郁症。
　　医生告诉他：“不顺心的话，就去镇上看一看小丑的滑稽表演吧！那会给你带来快乐。”
　　然而，那个抑郁症病人却说：“医生，我就是那个小丑。”
　　亚瑟的爱好和别人有些不太一样，或许很多人认为，作为小丑，平时就应该看一些专业的书籍，提升自己的专业技能。
　　但是，亚瑟偏不！他从一次偶然的机会中认识到了联邦西边有一个大陆国家，那个大陆国家有一个领导人，他带领一无所有的人民，打破了一百多年来的黑暗，带来了所有底层人民想要的……公平。
　　亚瑟也喜欢公平，爱屋及乌，他也就喜欢上了那个人，他的一本《论持久战》，亚瑟翻了好几遍，每一遍都会有新的收获。
　　亚瑟是一个普通人，或者说，所有人其实都是一个普通人。
　　那么，如何让一个普通人变成罪犯呢？需要什么奇遇吗？不需要！
　　只要一个糟糕的一天……只要一个糟糕的一天，一个普通人就能转变成一个罪犯。
　　法科尼犯罪家族的私人银行今天来了几个特殊的客人，三个戴着小丑面具的人拿着枪把这个私人银行打劫了。
　　他们并不只有三个人，在私人银行的屋顶，还有两个戴着小丑面具的人，从上方攻克这座私人银行。
　　屋顶的小丑劫匪断掉了银行的电力系统，但随后，这个电工被少一个人分钱的理由杀死了，只剩下另外一个小丑劫匪来到了金库大门前。
　　银行大厅，一个小丑劫匪被银行经理偷袭，开了一枪打死了。但很快，那个银行经理中了另外一个小丑劫匪好几枪，倒在了地上。
　　大厅的劫匪来到了金库，他杀死了开启金库的劫匪，用的还是少分一个人分钱的理由。
　　现在，五个劫匪只剩下两个了，就在一个劫匪揣测另一个劫匪的目的的时候，一辆校车冲了进来，杀死了其中一个劫匪。
　　大厅内，剩下的那个劫匪看着下车的校车劫匪，他趁其不注意顺手补了几枪。
　　额后，他摘下了自己的小丑面具，露出了面具下本就是白色底色的小丑妆容。
　　这一刻，小丑用一场银行抢劫案打响了自己的名气，他得到了六千八百万美金。
　　一个思维正常的劫匪，在得到这么多钱后，第一个想法是怎么保住这笔钱。但小丑不一样，他想的，是怎么把它花掉。
　　……
　　稻草人是一位非常厉害的心理医生，他非常了解一个精神病人的心理状态。
　　通过模拟精神病的思维，稻草人被关到了阿卡姆疯人院。
　　对于稻草人而言，来到阿卡姆疯人院就像是回到了自己的家一样。很快，稻草人被判定为康复，并被保释了出来。
　　出狱后的稻草人不再为法科尼黑帮团伙工作，而是独立创业，和其中一个爱养狗的黑帮头目进行了交易。
　　这场交易发生在蝙蝠侠出道的一年之后，一年后的今天，蝙蝠侠在哥谭积累了大量的人气。
　　现如今，就有一些人崇拜蝙蝠侠的行为，假扮蝙蝠侠袭击了稻草人和黑帮头目的药物交易。
　　这场交易让蝙蝠侠重新抓住了稻草人，很长一段时间之后，稻草人应该是出不来了。
　　回到了韦恩大厦，布鲁斯抓紧时间卸下了自己的铠甲，他看着自己左臂上的咬痕，连忙取出医疗箱开始治疗了起来。
　　“真是狼狈呢！”突然，嬴的声音在这片隐蔽的空间内响了起来。
　　蝙蝠侠抬头看去，嬴的身影正在空气中不断显现。
　　“隐形？”
　　“嗯”
　　“要多少钱？我想要你的技术。”布鲁斯这样问道。
　　“技术不卖……”嬴摇了摇头。
　　“那成品呢？我购买成品。”布鲁斯紧接着问道。
　　“这东西的技术含量不高，卖给你，你自己就能造了。”嬴又摇了摇头，接着说道：“有一样东西，我可以卖给你。”
　　说着，嬴从身后取出了一根绿色的透明溶液试剂。
　　“这是什么？”
　　“我们脚下的星球无论遭受什么样的打击或污染，都能不断的恢复过来。这关键所在，就是这种……金属。”把玩着手中的金属溶液试剂，嬴说出了金属试剂的名字。
　　“酒神因子，虽然看着不像金属，但它的的确确是一种金属。
　　这是一种可食用的金属，在自然界中含量极其稀有，必须要特殊的提炼手段，才能提取出来。
　　喝下它，任何伤势都能不药而愈。不过，仅限于受伤，它无法抑制衰老。”
　　“多少钱？”
　　“十亿美金……”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第777节 第五十三章 蝙蝠侠（八）

　　“十亿美金？”布鲁斯挑了挑眉毛，十亿美金对于布鲁斯的资产而言算不得什么。
　　但是，要从流动资金中抽取这样一股流水，韦恩集团的扩张势必会有一些影响。
　　一年前，韦恩集团刚上市的时候，它的股票在短短两个星期的时间内膨胀了六十六倍。
　　一年时间，韦恩集团早就不是那个几十个亿资产的小公司了，它现在的体量，已经膨胀到了1.4万亿。
　　1.4万亿……10亿，这其中是千分之一不到的比例。从这个比例来看，布鲁斯应该不难拿出来。
　　但是，1.4万亿有很多是不动产，是可以钱生钱的良性资产，用于流通的活动资金，只占一小部分的比例。
　　“可以！”虽然有些肉痛，但布鲁斯还是购买了嬴手中的酒神因子。
　　将酒神因子拿到手中，布鲁斯先是端详了一下。紧接着，他拧开盖子，尝试着只喝掉一部分。
　　没错！布鲁斯想要喝掉一半，留一半研究，他想看看，嬴这么自信的不怕他研究的酒神因子到底是什么东西。
　　酒神因子的口感像痰，可以说，这种口感是相当的糟糕了。刚抬起试剂管子，将酒神因子倒入口中，那酒神因子就滋溜一声流到了布鲁斯的胃里。
　　分批量？不存在的！那酒神因子看起来是一管，可以分开喝，但实际上，它似乎是不可分割的。
　　正如嬴所说的那样，这可能是一种性质特殊的金属。
　　酒神因子进入胃部，很快就被消化了。而随着酒神因子被消化，布鲁斯的身体也发生了翻天覆地的改变。
　　那被恶犬咬伤的伤口，在一阵瘙痒的感觉下肉眼可见的恢复了。
　　“好东西！”布鲁斯意识到，这是一件好东西啊！虽然这是他花了钱的，但这个世界上，有很多东西是花钱买不来的。
　　“谢谢！”
　　“不谢……”
　　“你现在很需要钱吗？”看嬴带着支票似乎要离开，布鲁斯疑惑的问道。
　　“嗯哼”嬴没有多说什么，她直接消失在了空气中。
　　看着嬴消失的地方，布鲁斯摇了摇头。这一年的时间以来，他和这位赵樱空女士也算是熟识了。
　　在她那里，布鲁斯学习到了更高层次的武学。
　　武学有两大境界，分别叫做后天和先天。
　　区别二者的，是有无内能量系统。
　　理论上，主神的内功强化，都是先天境界的强化。
　　后天境界有入流和不入流的说法，不入流就是指空有技艺的武者，布鲁斯就是这样的人。
　　而在这之后的一年内，布鲁斯入流了，他将外劲修炼到了内劲。
　　内劲不是内力，内劲是一种发力方式。
　　普通的外劲，也就是普通人也能发力的模式，例如拳击手的拳击。
　　人打出一记拳头，是从腰部开始发力的，腰力配合拳力，形成了拳击手的恐怖杀伤力。但拳击手也就仅限于次了，这是外劲的极限。
　　内劲将发力的源头扩展到了全身，完整的内劲和完整的外劲，差了四五倍的力量差距。
　　别小看这四五倍的力量差距，原本蝙蝠侠一拳把人打趴下的画风，很可能就变成了一拳把人打飞开三五米之外的画风了。
　　黑帮和蝙蝠侠的对弈持续了一年时间，一年后，哥谭换了一位新的检察官，他不是别人，正是哈维•丹特，他的出现，打破了秩序和混沌的天平。
　　哈维想要扣押黑帮的钱，刘氏证券的会计刘跑回了某港，企图躲避蝙蝠侠的管辖。
　　就在一群黑帮老大相互磋商的期间，小丑来到了这里，开始毛遂自荐。
　　小甘博尔，法科尼犯罪黑帮的八位头目之一，在帮内地位和马洛尼的地位差不多，他扬言要一百万买小丑的活人，五十万买小丑的尸体。
　　小丑怎么做的？他反手超级加倍，用黑帮银行里抢来的六千八百万美金，买通了小甘博尔的人，装死来到了小甘博尔面前。
　　小甘博尔怎么也没有想到，小丑会来这样一出，他死在了小丑手上，最忠心的三个手下为了活命，杀死了另外俩人，彻底一条道走到黑了。
　　布鲁斯翘掉了答应哈维和瑞秋的慈善捐款，假借携美出游的名头，去了某港把会计刘抓到了手中。
　　有了会计刘和他提供的名单，哈维就可以以PICO法案的名义，将所有黑帮头目一网打尽。
　　这下子，黑帮头目们慌了，走到绝路的他们，将所有资源压在了小丑身上。
　　小丑没有任何超能力，他的所有行为，都源于《论持久战》的思想指导、混沌理论的公平原则、强大的学习能力和执行能力。
　　小丑杀死了蝙蝠侠模仿者，要真蝙蝠侠自首。同时，他在小丑纸牌上留下了三组DNA。
　　这三组DNA，分别来自大法官、警察局长、检察官哈维•丹特。
　　从这一刻开始，所有人乃至蝙蝠侠都落入了小丑的运动战节奏。
　　他用纸牌暗示自己要杀死大法官，然后在警察安排的车子里设置了炸药。
　　警察局长所在的警察局非常安全，但也抵不过自己人的一杯毒酒。
　　至于哈维•丹特，小丑亲自出马杀到了韦恩大厦，他挟持了一个嘴硬的老头，但最终被瑞秋•道斯吸引了注意力。
　　瑞秋•道斯和哈维一样，都是检察官，都是小丑最看不起的所谓的上流人士。
　　他握住了瑞秋的嘴巴，即兴发挥的讲了一个关于他的笑脸的故事。
　　没人觉得笑话好笑，瑞秋也是如此。她打了一拳小丑，让找不到哈维的小丑对她生出了杀心。
　　然后，蝙蝠侠出现了，他三两下用内劲解决了那些劫匪，小丑中了一拳，只觉得骨头已经断了十几根。
　　小丑拥有强大的意志，他忍住疼痛拿着匕首挟持了瑞秋。
　　没有多说狠话，小丑不按套路出牌，直接把瑞秋推下了楼。
　　眼看青梅掉下楼去，布鲁斯想都没想，跟着跳了下去。
　　小丑注意到了这一幕，在瑞秋一个人和现场的一群上流人士之间，蝙蝠侠毫不犹豫的选择了瑞秋，这让小丑不得不思考了起来。
　　当然，小丑的思考不是站在原地发呆，他立马按照准备好的路线，开始撤退起来。
　　然而，在半路上，小丑遇到了一个计划外的人……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第778节 第五十四章 蝙蝠侠（九）

　　一个女人，一个非常漂亮的女人坐在路边的椅子上，正定定的看着他。
　　对此，小丑停住了脚步，他无奈的笑了笑，并抬起了双手。小丑做出这些行为不为别的，就为女人指着他的手枪。
　　他能感觉到女人手枪上传递过来的杀气，他如果真的想跑，子弹一定会先杀死他。
　　“坐！”女人看了看身侧长椅空缺的地方，并示意小丑坐下。
　　小丑非常忌惮女子，他在女子的威胁下坐了下来。而刚坐下，蝙蝠侠一拳打出的内伤爆发了出来，他一边咳着血，一边呵呵的笑了起来。
　　“蝙蝠侠的拳头不好受吧！喝了这个，你可以好受一些。”女子不是别人，正是嬴。此时，她在与小丑之间的长椅上，放上了一根绿色的玻璃试剂。
　　“你是谁？”将玻璃试剂拿了起来，小丑小心翼翼的问道。
　　“我是谁并不重要，重要的是，你手中的东西是什么？”
　　“这是什么？”小丑顺势的问道。
　　“酒神因子，在各类神话中，它有着各种各样的名称。
　　它是一种可食用的金属，存在于大自然的各个角落。
　　当然，自然界中它的比例非常低，以至于人体内也有这种物质，但和没有是一样的结果。
　　它能治愈伤势，治愈任何形式伤势。”
　　“为什么要给我？”小丑摊了摊手，表示不理解。
　　“蝙蝠侠已经喝下了它，为了公平起见，我也要让你喝下它。”
　　“你没有回答我的问题……”尽管这样说着，但小丑还是行动了起来，他喝下了嬴给他的酒神因子。
　　酒神因子的效果发动的很快，小丑已经感觉到体内不断恢复的力量了。
　　“蝙蝠侠和你是相反的存在，你和他在我眼里都是一种瑕疵品。
　　为了得到最完美的存在，我需要你补完蝙蝠侠，或者让蝙蝠侠补完你。
　　是的，我要一个完整的蝙蝠侠，或者……一个完整的小丑。”
　　嬴的话让小丑陷入了沉思，思考着嬴的话，小丑只觉得自己的大脑在颤抖。
　　“太美妙了！实在是太美妙了！就是这样！就是这样！这就是我的终极目标啊！是啊！我要变得完整！我需要蝙蝠侠啊！”
　　内心激烈的思考着，过了一会儿，小丑才回过神，他看向了身侧的嬴，问道：“完整的蝙蝠侠是什么？完整的小丑又是什么？”
　　“这取决于你们……”嬴没有回答这个问题，她开始起身，留下手枪，背对着小丑离开了这里。
　　“你就这么自信吗？你就不怕完整的我和蝙蝠侠会失控吗？”小丑拿起嬴的手枪，他在路边滑稽的跳了跳，问道。
　　“从没有控制的想法，所以哪来的失控呢？”头也不回，嬴甩下这样一句话后消失在了路边的拐角。
　　“……有趣！”耍弄了一下手上的手枪，小丑观察了一下周围，立马迈开脚步，消失在了这里。
　　布鲁斯救下了哈维•丹特，救下了瑞秋•道斯，这一局暂且是平局。
　　尽管大法官和警察局长都死了，但这也引起了哥谭市最高权力的愤怒。
　　是的，哥谭市市长察觉到了小丑的危险性，他决定重拳出击，开启打黑扫毒运动。
　　但是，这一切在内鬼的帮助下，让小丑提前知道了，他绑架了一群警察，在市长发动演讲的时候，决定伪装混入其中刺杀哥谭市市长。
　　关键时刻，戈登挡枪救了哥谭市市长一命，他骗过了所有人，成为了暗处的棋子，和小丑进行博弈。
　　小丑的刺杀让哥谭市市长感到了恐惧，为了活下去，他开始拖延黑帮案件的进度。
　　这一局，小丑赢了，他成功将布鲁斯等人逼到了死角。
　　现在，只有布鲁斯自首，坦白自己是蝙蝠侠，才有可能在死局中走出一条活路。
　　新闻发布会上，小丑看到了哈维的自首，这一刻，小丑确实相信了哈维就是蝙蝠侠。
　　毕竟，哈维和蝙蝠侠体型相当，而哈维和瑞秋又是情侣关系。
　　小丑中计了，在押送哈维的路上，他带人对哈维进行了刺杀。
　　结果不用多说，螳螂捕蝉，黄雀在后。小丑被蝙蝠侠以及本应该死去的戈登联手抓住，送到了警局内。
　　然而，当小丑被抓住的时候，瑞秋和哈维也被抓住了。
　　刑讯室内，戈登对小丑没有一点办法，他把他交给了蝙蝠侠。
　　哈维是布鲁斯的光明骑士，是他的未来。瑞秋是布鲁斯的青梅竹马，是他的过去。
　　过去未来都在小丑手上，布鲁斯怎么可能不着急。所以，在对待小丑上，布鲁斯下手极重。
　　不过，布鲁斯下手越重，小丑就越开心。因为，这标志着，蝙蝠侠急了，他的节奏已经全部被他完全掌握了。
　　刑讯的最后关头，小丑看了看挂表的时间，他吐露了哈维和瑞秋的位置。
　　一个在第五十二大街的250号，一个在西塞罗的艾克斯大街。
　　蝙蝠侠选择救瑞秋，戈登则是带人去救哈维。
　　这里，小丑玩了一个游戏，他故意说反了哈维和瑞秋的位置。
　　最终，哈维被布鲁斯救下了，但左半边的脸被严重烧伤。至于瑞秋，她直接在大爆炸中丧命了。
　　布鲁斯和戈登离开了重案组，看守小丑的是一个格斗能力很强的警察。
　　小丑想试一试酒神因子的恢复能力，他挑衅警察，最后得到了警察的暴打。
　　当然，结果非常明显，拼着受伤，小丑将小刀抵在了警察的大动脉，他要求得到一个手机，拨打一个号码。
　　这个号码打到了被抓住的胖子的肚子里，那胖子肚子里的手机引爆了C4炸药。
　　一瞬间，伴随着火光和冲击波，整个重案组和罪犯们没有一个人活下来，除了小丑。
　　小丑带着会计刘逃走了，因为行动的成功，小丑得到了承诺中的一半黑帮财产。
　　一边是惶惶不可终日的老鼠日子，一边是警察和蝙蝠侠一起吃瘪的暴力生活。不知不觉间，小丑已经被哥谭的黑帮神化了。
　　原先的法科尼黑帮家族头目，被小丑一一处决。喜欢养大狗，并让大狗处理敌人的黑帮头目，死在了大狗的肚子里，什么是以彼之道还施彼身？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第779节 第五十五章 蝙蝠侠（十）

　　小丑已经不需要原先的黑帮头目，也能掌控整个哥谭黑帮了。
　　不过，这个行动终究还是有一些瑕疵。比如说萨尔瓦托•马洛尼，他在黑帮中的风评还不错。
　　这里，小丑扬言要蝙蝠侠的命。否则，他每过一个星期，就炸掉一所医院。
　　小丑的宣言引起了警察的反应，警察们开始转移病人。
　　而小丑趁乱入侵了哥谭市综合医院，他见到了双面人，让双面人用枪指着他的头，投掷了一枚硬币。
　　有了酒神因子的小丑是不死的，所以，在双面人哈维打死小丑，并离开医院继续报仇后，小丑拍拍屁股，重新爬了起来。
　　光明骑士已经堕落，而堕落的光明骑士，将杀死萨尔瓦托•马洛尼这个绊脚石。
　　炸掉了医院，炸掉了桥和隧道，哥谭市如今就是一座孤岛。
　　为了在混乱中活下去，哥谭政府开始组织轮船，将市民们有序的运走。
　　最开始的两条船运走了哥谭监狱里的罪犯和哥谭市的精英阶层，但小丑已经提前布置好了一切，他用这两条船，做了一个大型社会实验——双船实验。
　　在两条船无法沟通，只能猜疑彼此的情况下，各自掌握了对方轮船的炸弹遥控器，这两艘轮船的人会怎么做呢？
　　无论是炸掉了一艘，还是两艘一起炸掉了，这都是小丑的胜利。
　　为了阻止小丑，蝙蝠侠利用全市人的手机做声呐定位，找到了小丑。
　　在废弃的烂尾大楼上，蝙蝠侠和小丑斗智斗勇，但小丑终究是没有蝙蝠侠专业，他被蝙蝠侠打败了，整个人掉下了大楼。
　　小丑没有死，没有死不是因为酒神因子，而是在下落过程中，蝙蝠侠用绳索捆住了小丑的脚。
　　随后，小丑被拉了上来，并移交到了特警们的手中。
　　小丑的故事就这样结束了吗？那可没有！
　　因为酒神因子，小丑的玩法已经变了，他引爆了贴身的C4炸弹，直接炸死了身边的特警们。
　　现在，这栋废弃的大楼，只剩下小丑和蝙蝠侠了。
　　小丑感觉到，嬴所说的补完，时机已经到了。为了催化这一过程，小丑说出了失踪的哈维的行踪，在说出哈维绑架了戈登的一家后，蝙蝠侠的拳头明显变得重了一些。
　　蝙蝠侠想要摆脱小丑，拯救哈维和戈登一家，但他又不能直接放弃小丑离去。
　　因为，小丑已经说明白了，只要他放弃他，他就想办法引爆轮船上的炸药。
　　蝙蝠侠必须在规定时间内打败小丑，才能同时拯救轮船上的人和戈登一家。
　　若小丑没有酒神因子，这一切都好说。但偏偏小丑喝了这种金属，任何伤势，他都能立马痊愈。
　　这时，蝙蝠侠已经非常明白了，这一切其实都是嬴的把戏，是她在策划着这一切。
　　布鲁斯一边和小丑战斗，一边对着天空大喊，他在质问嬴，为什么她要谋害哥谭？
　　小丑嘻嘻一笑回答了布鲁斯的问题，他并没有特意为嬴说好话，而是说出了布鲁斯一直以来想要回避的事实。
　　嬴什么都没有做，他只是给了他们两个一人一瓶酒神因子。
　　酒神因子神奇吗？神奇！但也没有牛到逆天的程度。
　　酒神因子不能长生不老，它只能修复创伤。别说长生不老了，它连治愈疾病都做不到。
　　哥谭会变成这样，是因为小丑的肆无忌惮和蝙蝠侠的无能。
　　但小丑的肆无忌惮怎么了？小丑是超能力者吗？不是！他只是一个普通人。
　　一个普通人找到了哥谭秩序社会最脆弱的地方，并在这里敲出了一个微不足道的小洞。很快，不满的洪水冲垮了秩序的河堤。
　　这不是普通人小丑和亿万富翁蝙蝠侠的战斗，这是无数不满足社会利益分配机制的市民和亿万富翁蝙蝠侠的战斗。
　　时间一分一秒的流逝着，那头的哈维已经杀死了戈登，杀死了戈登一家。
　　布鲁斯通过设备知道了戈登身上发生的一切，戈登的遭遇让布鲁斯痛心疾首，他开始放开力量，不断的将拳头倾注在小丑身上。
　　酒神因子可以治愈身体，布鲁斯所做的一切，都是无用功。
　　渐渐的，布鲁斯开始冷静下来，他察觉到了酒神因子的局限性，用一根又一根的钢管刺穿了小丑的身体。钢管在烂尾楼，并不是什么特别的存在。
　　如果说酒神因子是一道题，那这次布鲁斯解题正确了。
　　不过，这里要提一句，考试是有时间的。就在布鲁斯想要去抓住哈维的时候，小丑的手上多了一个遥控器。
　　小丑已经连打人一拳的力量都没有了，但按下一个按钮的力量，他还是能按的。
　　在夜色下，两艘载着精英和罪犯的轮船在爆炸中变成了碎片，也击垮了布鲁斯的心。
　　两艘轮船的爆炸，不仅是炸死了两船人，还直接炸碎了哥谭人心中的秩序。现在，哥谭正式进入无政府主义状态，大混乱来了。
　　布鲁斯崩溃了，面对接下来大混乱状态下的哥谭，他像一只野兽一般，对小丑发起了攻击。
　　纯粹的伤害是杀不死小丑的，能消灭酒神因子的存在，只能是酒神因子。
　　这里，布鲁斯对小丑展开了撕咬，他将小丑的血肉尽数吃到了肚子里。
　　小丑的肉可谓是蕴含修复力量的唐僧肉，吃到布鲁斯肚子里的酒神因子被布鲁斯吸收了。
　　因此，小丑修复的速度越来越慢……越来越慢，直到某一刻，布鲁斯停止了撕咬……小丑死了。
　　就在布鲁斯咬死小丑之后，嬴从空气中显现出身形，她看着布鲁斯先是一言不发。
　　呆滞的布鲁斯看到了嬴，他对嬴的仇恨压倒了一切，他冲向了嬴，但却因为脱力倒在了地上。
　　“酒神因子携带着一个人的思维，当你决定吃掉他的时候，他的思维也进入了你的大脑。
　　思考吧！思考眼前的这一切，到底是谁在推动。如果你认为这一切依旧是我的问题……中央公园……我欢迎你来找我报复。”
　　布鲁斯没有说话，就着天边破晓的初阳，疲惫到极限的他已经陷入了小丑的记忆中……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第780节 第五十六章 蝙蝠侠（十一）

　　记忆中的亚瑟并不是一个疯狂的小丑，相反，他是一个看起来非常阳光的青年。
　　亚瑟小时候过的并不好，父亲酗酒，母亲辛苦的维持着家里的生活。但这样的生活，没有一点起色。
　　没过几年，亚瑟的母亲在一个雨夜里消失了，亚瑟的父亲更加变本加厉的酗酒。
　　亚瑟父亲每次喝醉都会打亚瑟，但亚瑟和张恒不一样的是，他的心灵没有因为殴打而懦弱。相反，毁灭一切的欲望在他心里深处堆积着。
　　不幸的童年，需要一辈子的时间去治愈。长大后的亚瑟成为了一位小丑演员，他想通过给别人带来快乐的方式，给自己带来快乐。
　　亚瑟认识了一个女人，那个女人和她一样，都处在社会的最底层。尽管贫贱，亚瑟过的还算温馨。
　　那个女人，也就是他的妻子，她怀孕了。在她怀孕的这段时间，亚瑟觉得这是自己这辈子最开心的时候。
　　07年8月次贷危机爆发，大都会是源头，但很快，这场经济危机波及到了哥谭。
　　无数的人因为这场经济危机失去了工作，作为头部资本，韦恩集团也是国际大资本之一。
　　这样的危机对于韦恩集团并不是灾难，反而是发财的好机会。反正，韦恩集团通过各种收购，可以说是吃了个饱。
　　小企业在危机中纷纷破产，亚瑟是失去工作的人之一。
　　失业率增加了社会的不稳定性，也增加了黑帮的力量。为了得到让一家人活下去的金钱，亚瑟不得不从事犯罪活动。
　　是的，他要抢劫。因为脑子很好，平日里爱看书，积累了不少的知识，亚瑟对抢银行有自己的策略。
　　银行抢成功了吗？成功了！
　　亚瑟和他的同伙们每人抢到了五十万美金。仅靠这笔钱，亚瑟和他的小家庭，下半辈子不需要发愁了。
　　次贷危机的表现之一是，银行放贷出去后，贷款收不回来，形成了坏账。这样的坏账如果达到了银行资产的百分之十，那这银行绝对要破产。
　　不过，将要破产的银行被亚瑟这样一抢，直接盘活了。被抢了三百万美金，直接说被抢了三千万。坏账不仅没有了，银行还赚了一笔钱，民众欲哭无泪。
　　当然，这些都是后话了，带着抢来的五十万美金，亚瑟高高兴兴的回了家。而还没进去呢，亚瑟便先是闻到了一股血腥味。
　　连忙打开房间的门，亚瑟看到自己的妻子倒在了血泊中。
　　不是入室抢劫，而是羊水破了。从现场的痕迹可以看出，亚瑟的妻子在羊水破了之后，或许是因为虚弱，她失去了移动的能力，倒在了地上。
　　面临生产，但昏迷了过去。一系列的迹象表明，这是一场意外，而他的妻子在这场意外中一尸两命。
　　没有什么是比这个更残忍的了，绝望的心打开了内心深处积压的毁灭，小丑在五十万美金点燃的妻子尸体上诞生了。
　　绝大部分的西方人将资本主义制度和社会主义制度看作是两个相互对立的存在，其实这是错的。
　　如果一定要比喻的话，资本主义社会是小孩，而社会主义社会是大人。
　　社会主义对资本有着更加强大的认知，因此，在抢劫了六千八百万美金美金，轰动哥谭之后，小丑一步一步盘活了将要被毁灭的哥谭黑帮。
　　正如小丑所说的那样，他什么都没做，只是用几桶汽油几颗子弹，就打乱了蝙蝠侠拼死拼活想要建立的秩序。
　　这不是他小丑有多厉害，而是哥谭社会本身，就是一件易碎的玻璃制品。
　　亿万富翁、普通市民
　　声色犬马、平淡生活
　　资本搏杀、柴米算计
　　警察、黑帮
　　秩序、毁灭
　　一个是蝙蝠侠布鲁斯自己的视角，一个是小丑亚瑟的视角，通过两个不一样的视角，布鲁斯看到了哥谭最真实的一面。
　　从来就没有小丑，或者说每个人都是小丑。他和小丑的最大区别，本来是一个杀过人，一个没杀过人。
　　但现在，杀死了小丑的蝙蝠侠，和小丑的区别在哪里呢？他们不都是践踏法律的犯罪者吗？
　　从无穷的回忆中回过神，看着海平面射过来的朝阳阳光，布鲁斯恍惚间抬起了手，他感受着阳光带来的温度，思想意识在剧烈变化中，形成了一个新的形态。
　　时间在这里开始分叉，后面的变化分别叫做光明线和黑暗线。
　　黑暗线暂且不提，这里就说光明线的布鲁斯的选择。
　　秩序的资本，蝙蝠侠放弃了资本，选择了秩序。混乱的公平，蝙蝠侠放弃了混乱，选择了公平。
　　从现在开始，他布鲁斯韦恩不想再为虚假的秩序奋斗了，他要为真正的公平社会创造秩序。
　　当天中午，哥谭的混乱并没有平息，布鲁斯也没有出手，他先是来到了中央公园，找到了正在静静的看着书，并时不时和程啸、秦缀玉交流的嬴。
　　“刺客只能在暗处帮助别人吗？”布鲁斯这样问答。
　　“是的，我们从不站在台前代表别人，我们只帮助弱者。”嬴这样说道。
　　“你说我现在是一个合格的刺客了吗？”布鲁斯再问。
　　对此，嬴看了看布鲁斯，说道：“你本就是一个合格的刺客，但现在，你不仅是合格这样简单了，你和我们一样，还是一个新式刺客。”
　　“……是吗？但我不想做刺客，我想做战士。作为一位弱小的战士，我需要你们的帮助。”
　　“弱小？”尽管已经知道了布鲁斯的想法，但该走的流程还是要走的，她认真的问道：“你的敌人是谁？”
　　“产生不公平现象的社会制度！”布鲁斯振振有词道。
　　“嗯～～如果是这个敌人的话，那你确实不够看。”嬴认同的点了点头，她转头看向程啸和秦缀玉，说道：“同志们，度假结束了，接下来……我们要大干一场！”
　　这场由联邦引发的次贷危机将在后续的阶段席卷全世界，小丑只是一个小丑，但凭借这场风波产生的力量，就可以摧毁哥谭的秩序。
　　布鲁斯看到了人民的力量，接下来，他要重组哥谭市，并以此为**，将新制度辐射到整个联邦。
　　他不想这个世界，再出现第二个小丑了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第781节 第五十七章 蝙蝠侠（十二）

　　这是一次独立运动，也可以理解成是一次独立战争。
　　发动战争的过程非常简单，战争的本质是人的战争，当失业率高到这种程度，战争的兵员几乎无处不在。
　　布鲁斯不是一个人，在得到嬴的帮助后，他很快就建立起了一定的组织。
　　联邦是一个强大的国家，在这场经济危机中，工人和小企业主是最先失去工作或破产的。
　　这些人非常有纪律，嬴组织他们的时候，根本不需要太多的训练，就可以形成一支军队。
　　战争是两个利益集团为了分配利益，所进行的最后的武装暴力活动。
　　它既要比拼物质上的生产力，关系上的组织力，也要比拼意识上的信心和战斗意志。
　　信心和战斗意志影响着生产力和组织力，但反过来，生产力和组织力又影响着信心和战斗意志。
　　在这样的开局下，布鲁斯先是把自己的韦恩集团共产了。
　　哦！韦恩集团理论上并不是布鲁斯韦恩的，布鲁斯韦恩只是韦恩集团的一个大股东。
　　但布鲁斯韦恩并不在意，想要掀起改天换地的变化，没有韦恩集团做初始的雪球，这资本可运行不起来。
　　社会主义对资本的运营和了解，往往在资本主义之上。
　　当布鲁斯改变自己的思维模式，并得到嬴四人的技术以及力量的支持后，短短一个月，哥谭市就变了天。
　　联邦的哥谭市，变成了北美的联邦人民共和国。
　　是的，是联邦人民共和国，而不是哥谭人民共和国。如果布鲁斯的目标只是哥谭人民共和国，那它总有一天会被恢复经济的联邦政府搞死。
　　这一战开启了，布鲁斯就没有回头路可走。
　　科技是第一生产力，当嬴提供了高科技装备、秦缀玉提供了联邦政府的高层情报、黄丽林提供了高产量食物种子和特殊药物、程啸提供武力援助后，哥谭的力量在通桥通车后，向着附近的城市涌去。
　　联邦发生了经济危机，不是末日打击，哥谭发生的事情很快被全世界的人知道了。
　　在1991年的那个红色国家解体后，众人一直在等第二大的那个红色国家解体。但第二大的红色国家没有解体，他们反而等到了最强的资本国家的内乱。
　　布鲁斯韦恩造反的消息被所有人知道了，他的情报也被知道的人分享了出去。
　　一时间，众人看着花花公子人设的布鲁斯韦恩笑了起来，他们一致觉得，布鲁斯韦恩是不是药磕多了，才做出了这样的蠢事。
　　外劲到内劲，是力量使用效率的提升。外力到内力，是力量使用类型的改变。
　　前者需要练习，后者需要的是资源。
　　而在资源方面，嬴开设了一家又一家智能自动化工厂，源源不断的提供了特殊植物所需要的营养物质。
　　这些特殊的营养物质，被黄丽林用德鲁伊的自然之力改造的种子吸收，长成了一株又一株高能植物。
　　高能植物生产出了高能物质，这些高能物质被普通人服用，并练习了内功心法后，这些人无一例外的变成了拥有D级内力的小超人。
　　强大的身体素质，加上嬴提供高科技装备，例如基础作战服、隐身装置、高斯武器之类东西，联邦人民共和国的士兵逐渐被训练成了一个超级士兵。
　　这样一个又一个的超级士兵袭击了附近城市的工厂，他们每到一个地方，并不是带着毁灭去的。
　　前面说了，社会主义对资本的了解，往往在资本主义之上。
　　被联邦人民共和国解放的城市，大型资本是直接共产了，而小企业家的中小资本，那些则是被保留了下来。
　　在哥谭这个大政府的命令下，共产的大资本开始不计较利益组织生产，而生产需要人力物力，生产出来的东西不用怕卖不出去，商品会被计划经济的模式，分发到每一个人手中。
　　计划经济的弊端在于需求的模糊，每个人想要什么，却无法得到什么，因此用力越多，得到的不变，生产积极性就会不断下降，从而引发恶果。
　　嬴的计划经济是2.0版本的，纳米机器构成的量子网络，让每一个人的需求被实实在在的反馈到了制造业层面。
　　因为生产的滞后性，嬴这一年来研究出来的大轮回系统并不能百分百不浪费物资。
　　但是，它做到了有效的运转。而运转过程中，民众产生的大数据，会进一步优化大轮回系统，内耗会进一步降低。
　　于是，在联邦人民共和国的国民眼中，世界变了，以前他们要工作得到工资，然后用工资还信用卡，用信用卡进行消费。
　　现在，在戴上类似主神腕表一样的手表后，他们的工资变成了数字美元，购物变成了无人机送货，生活水平从各个方面得到了极大的提升。
　　事实上，民众并不是抗拒进步的，如果进步能够让他们活的越来越轻松，得到的越来越多，付出的越来越少，他们非常乐意进步。
　　最初的笑话在联邦政府发动剿灭战争失败后戛然而止，世界各国被哥谭展现出来的战斗力吓到了，几万现代化美军说灭就灭了，这简直不是人类和人类的战争。
　　布鲁斯其实并没有杀死所有美军，他只是打散了美军的建制，美军就名存实亡了。
　　他接受了俘虏的美军，并在其中传播了他结合联邦国情所领悟的联邦特色社会主义道路。
　　资本主义国家，谁是资本谁是国家。
　　当布鲁斯展现出了一个有别于资本主义国家的特殊国家后，联邦人民共和国特殊的生活，很快就将那些人绑在了自己的战场上。
　　这一切可以说是爱，但也可以说是利益。只因为布鲁斯出的价钱高，给的装备好，投降的美军就自动变成王师。
　　联邦政府不可能在自己的国土上使用核武器，哪怕要用，那也是用的没有人知道。
　　如今，多个城市沦陷，联邦政府如果不全部炸一遍，那就只能用常规武力进行战斗了。
　　很快，到了08年的年中，联邦的国内经济危机愈演愈烈的时候，共和国又多了几次胜仗。
　　这次，布鲁斯将共和国的体量扩大到了好几个州，才同意和联邦政府停战。
　　一方面，联邦政府要时间去准备更加庞大的战争资源。另一方面，联邦共和国要消化打下来的土地。
　　大轮回系统非常强大，做到了一个人没有统治阶级，也能统治一国的程度。
　　不过，大轮回系统的范围不能无限扩张，硬件制约了发展。所以，新打下来的土地，布鲁斯要自己组织人力进行经营。
　　共和国的力量让联邦政府感到恐惧，联邦政府一边准备战争物资，一边派出了超能力者进行了试探，魅惑女巫在这种情况下来到了哥谭……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第782节 第五十八章 蝙蝠侠（十三）

　　大轮回系统，一个看似突兀，其实一点也不突兀的存在。
　　大轮回系统的设计风格跟的是主神，既然叫做系统，那它的能力自然和系统流小说里的系统一样了。
　　共产主义的核心逻辑是多劳多得和公平，系统就是共产主义的最终造物。
　　社会主义社会，生产资料主要由国土和国民组成。资本主义社会，它的认知比社会主义社会低一级，只把国土看成是生产资料。
　　共产主义社会对生产资料的看法比社会主义社会更高，共产主义社会，生产资料只有一种，那便是……人！
　　系统流小说中，主人公得到系统后，一般会干什么呢？在系统的指引下完成任务……对吧？
　　即便没有任务，系统的核心逻辑，也是让主人公做些什么，然后变强对不对？
　　做些什么就是付出劳动，而系统的逻辑是跟着共产主义的逻辑走的，也就是，付出劳动必然会收获劳动果实。
　　并且，和主神不一样的是，根据共产主义的公平逻辑，正经的系统在这个过程中除了扣除系统运营需要的损耗之外，剩下的所有价值，都是归劳动者所有的。
　　游戏之所以会成瘾，秘诀就在这里，人们的付出，得到了肉眼可见的回报。
　　而系统在这方面也是如此，它让劳动者付出劳动得到了能力的强化。这个强化过程如果以人才是真是的生产资料来思考，就是发展生产力。
　　随着时间的流逝，系统拥有者会变得越来越强。相应的，他的生产力也变得越来越高。
　　一个这样的人在高魔世界不足为奇，但这样的人如果有一大片，那掌握他们的人，就掌握了世界的和平。
　　这样神奇的东西不是随便出现的，生化危机的智能研究、异形的基因工程、咒怨的模因解构、神鬼传奇的人工天位（伊雅的法力来源）、复仇者联盟的因果律理论、信息全知者的主神信息观测内容，结合以上的所有，四代嬴借助前三代嬴残留的智慧，才有了这样一个算是系统的东西。
　　当然，这个系统还非常的初级，它的载体只是精密度为氢原子级的纳米机械。
　　人类大规模使用该系统，会升级该系统的软件。但硬件部分，那就必须依靠创造该系统的工程师——嬴来进行升级了。
　　总有一天，这个系统的精密度会成长到光子的级别。到时候，就不需要麻烦的植入了，只要被系统的光照到，系统就可以对个人进行应用安装。
　　一样的主神空间，百样的轮回者。
　　一些轮回者被主神撵着向前走，撵一次，走一次，这是挂科学渣（最容易死的轮回者，多是新人）。
　　一些轮回者掐着及格线往前走，不需要撵，但你也别指望他能创造什么奇迹，这是及格学庸（养殖者）。
　　一些轮回者表现一般，各方面中规中矩，一看就是背景板一样的路人角色，这是班级中游，70分的一般学生（论家底不一定有养殖者多）。
　　一些轮回者表现良好，在主神看来算是优质资源，这些人虽然有些本事，但却不会给人什么意外的感觉，这是优秀轮回者，8、90分的优秀学生（印洲队和北炎洲队）。
　　一些轮回者表现的非常优秀，在主神看来算是核心资产，这些人各个都有大本事，是顶尖的轮回者，是90分以上包括100分的学霸（中洲队、恶魔队、天神队）。
　　当然，除了以上这五类人之外，轮回者中还有非常稀有的一类人，这类人就像是班级里的学神。随随便便考了一百分，试卷发下来就要吐槽，老师你这试卷太没有难度了，这也叫做考试？
　　这样的人会是谁？是的，就是嬴。
　　嬴的主线任务有两个要点，击败自杀小队，杀死魅惑女巫。
　　学霸队会在最快的状态下完成这个任务，看情况还要发掘一下支线。
　　而嬴懒得搞支线，她也不想这么简单做掉主线。于是，她就想拿主线任务整活。
　　击败自杀小队？没问题，但她要不战而屈人之兵，直接从时间线上游改变布鲁斯的思想，从而改变自杀小队成员的成分。
　　自杀小队还在吗？小丑女、死亡射手、杀手鳄、复仇恶魔、回旋镖队长、活结等六人不在了，自杀小队自然也不复存在。
　　但战地医生哈琳•奎泽尔（哈莉本名）、共和国队长弗洛伊德•劳顿（死亡射手）、丛林游击乔治·哈克尼斯（回旋镖队长）、恶魔金属炼钢厂厂长查托·桑塔纳（复仇恶魔）、海军陆战队上尉韦伦·琼斯（杀手鳄）、审讯科科长克里斯托弗·维斯（活结）是存在的。
　　用超能力暗杀敌方高层，这是阿曼达提出的想法。在此之前，她展示女巫的力量，就做过偷取伊朗军事情报的行为。
　　不过，用魅惑女巫暗杀联邦人民共和国的高层，特别是暗杀布鲁斯•韦恩，这个行动完全是没戏的。
　　作为共和国*****，布鲁斯的安全直接由嬴负责，这时候的嬴随着对信息全知者这种能力的开发，她的视界慢慢的从三维提升到了四维。
　　简单的说，就是看穿过去未来。
　　嬴从未来看到了女巫的入侵，并以此提前打造了吸魂瓶。
　　吸魂瓶的科技并不复杂，嬴直接抄了原先困住女巫的那个瓶子的科技。
　　不过，新的瓶子可没有原来的瓶子那样易碎，别说女考古学家了，就算是拳王泰森，也别想一拳打碎它。
　　因为，表面上看它是瓷的，但它里面其实有一层钛钢做的的芯。
　　斩断了自杀小队的因，掐灭了女巫作乱的果，主神发布给四人的主线任务第一阶段就这样结束了。
　　嬴是人造人，在主神眼里属于工具。因此，第一阶段主线任务的奖励——B+6000，是程啸、黄丽林、秦缀玉各自得到了C+2000。
　　当然，嬴也不觉得自己亏了什么，大轮回系统不断运转得到的大数据和因果之力，让看起来一无所有的嬴成为了最大的赢家。
　　接下里，嬴要开始升级系统硬件，迎接第二阶段的主线任务……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第783节 第五十九章 超人（一）

　　地球的1978年，氪星科学家乔•艾尔发现了一个可怕的事实，随着氪星人对氪星地核的能源开采，地核将变的不再稳定。
　　三年……三年后氪星将发生爆炸，为了应对这次危机，乔•艾尔将这个结果通告了氪星高层。
　　氪星的制度是议会制，小事还好，一旦决定一件非常重大的事情，这件事就会变得非常拖沓。
　　乔•艾尔的解决方案是将氪星人移居到殖民星球，但氪星人本身有着巨大的局限性。
　　因为向外扩张的道路被新神族打压，氪星人被迫进入了内卷状态，为了稳定社会，氪星人几百年前就用生命秘典这项基因工程，设定了氪星社会。
　　氪星人根据社会需要，创造拥有特定天赋的孩子。因此，氪星社会的人受基因影响，有着极大的不自由，但个体本身不会感觉到不自由。
　　氪星要爆炸这种事情并没有被隐瞒，氪星人都知道了这个消息。
　　按照地球人的逻辑，地球要爆炸了，那绝对是要造飞船离开地球的。但氪星人不！他们按照基因的设定，从殖民星球回到了氪星。
　　这个时候，乔•艾尔也发现了这个事实，尽管理智告诉他，要离开氪星才能活，但感情上，他也想留在氪星。
　　生命秘典创造的孩子没有可能性，只有确定性，乔•艾尔知道自己反抗不了基因。于是，他和他的妻子趁着三年时间，成功的用自然分娩的方式生下了一个孩子。
　　三年时间转瞬即逝，以左德为首的军方因为议会的拖沓终于忍无可忍，他和他的十个手下，是少数的氪星基因中喜欢殖民星球的人。
　　因此，没有被基因约束该行为的他们发动了政变，他们要带走生命秘典，带到殖民星球重建氪星。
　　政变失败了，乔•艾尔提前取走了生命秘典，并将其注入氪星唯一自然分娩的孩子体内，送到了地球。
　　至于左德，他们被关到了幽灵区。幽灵区是黑洞内存在的特殊空间，这里的时间和空间因为黑洞的特性揉捻在了一起，进入其中的生命，理论上变成了永生不死的存在。
　　但幽灵区并不是什么世外桃源，这里可以说是什么都没有，被囚禁到这里的人，相当于被关在了小黑屋。
　　在小黑屋里，你还能感觉到自己的存在，感觉到重力。但幽灵区比小黑屋还恐怖，那是真正的虚无之地。
　　左德一行人被判幽灵区300年刑罚，这几乎就是氪星上最重的刑罚了。因为氪星爆炸，他们被提前释放出了幽灵区。
　　他们看到了氪星爆炸的残骸，在整顿一番后，他们将幽灵船改造了星际飞船，并在其他殖民星球捡破烂，捡到了一个旧型号的世界引擎。
　　2010年，氪星爆炸的三十年后，左德忽然收到了遥远地方的一个信号，他们遵循着信号的方向，开着飞船飞了过去。
　　信号的方向非常遥远，他们花了三年时间，才飞到了信号所在的位置——地球！
　　他们在地球的外层轨道上漂浮了三个月，这三个月以来，左德一行人只有部分适应了黄色太阳光对身体的强化，他们十一人，只有战士出身的完成了强化，非战士的氪星人，晒多了黄太阳之后，身体就会强烈不适。
　　左德一行人不去地球，不仅仅是太阳的原因，他们还不清楚地球的底细。
　　地球在很久以前，就有氪星人找到了这里。但那个时候，地球被希腊神系的旧神统治着，他们只留下了一艘飞船，并没有在这里殖民。
　　三个月的时间，左德侦察完了地球的虚实，在发现旧神的离去和地球土著的虚弱后，左德立马决定武装入侵，找到卡尔•艾尔，找到生命秘典，殖民地球！
　　“以上就是《超人：钢铁之躯》的前置剧情，电视里的通告，是左德发现人类社会的弱小后，一种先礼后兵的方式……”
　　郑吒、陈永嘉、楚轩三人降临的地方，位于一个看起来非常贫穷的狭窄房间内，房间内有一台电视。此刻，电视里正播放着左德入侵电视网络后的声音和图像。
　　这里，楚轩解释道：“先礼后兵不是左德有多文明，左德在氪星的职业是将军，论格斗技巧，他绝对打不过弗奥拉。但是，在战略层面，他绝对是最强的。
　　氪星强大却也弱小，氪星人的数量加上超人也不过十二人，而地球有可以伤害他们的武器……核武器。
　　他们想要用最少的代价得到生命秘典，就必须要一些策略。
　　他们首先入侵了全球的卫星，自称外星人建立一种非常强大的感觉。
　　事实证明，这种战术没有错，高深莫测的感觉让美联邦先一步服软，他们找到了路易斯，想从中得到超人的信息。”
　　“超人服软了……”陈永嘉看了楚轩一眼，问道：“钢铁之躯的剧情我还记得，这我没什么问题。关键是，我们以什么身份入场呢？”
　　“新神！”楚轩扶了扶眼镜，说道：“你自称是仙人，氪星人绝对不知道仙人是什么意思。但你自称新神，他们就能一下子明白了。”
　　“这会被拆穿的吧？”郑吒质疑道。
　　“慕强心理，很多时候人们并不相信真理，他们只是谜之相信强大个体说出的话。
　　郑吒，真假并不重要，只要你表现出保护普通人的力量，所有人都会相信你们说的话。
　　还有，虽然人性慕强，但我们的口径要统一一下。”
　　“有必要那么麻烦吗？”郑吒想了想，问道：“不是干就完事了吗？反正我们在这里也呆不长。”
　　“不一定，我们本应该去《正义联盟》的片场，现在却到了《超人：钢铁之躯》，我们很可能要待一段时间。”陈永嘉说出了自己的猜测。
　　“好吧！那我明白了……”见楚轩和陈永嘉这样坚持，郑吒也就随便他们了。
　　之后，主神的防护罩解除，郑吒第一个离开房间，飞到天上查探起了周围的情报。
　　“你在打氪星科技的主意……”郑吒离开后，陈永嘉对楚轩这样说道。
　　对此，楚轩一言不发，他看着陈永嘉对他继续说道：“……有什么要帮忙的我可以帮忙，但氪星的科技我也要一份。”
　　“……成交！”推了推眼镜，楚轩淡淡的说道。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第784节 第六十章 超人（二）

　　对于陈永嘉和楚轩的PY交易，郑吒就算知道了也不会太在意。
　　此时，随着郑吒飞到了天空之上，身处高处的他看到了这个城市的形状。
　　大都市！或者说纽约！在城市战争的练习中，纽约市一直是中洲队的虚拟练习对象。
　　如今，一个照面，郑吒就将写作纽约，读作大都市的城市认了出来。
　　打开耳朵边上的通讯器，郑吒对着楚轩说了一下城市的基本信息后，就直接飞到了更高的地方。
　　没什么特别的意思，他就想看一看氪星飞船在哪里。
　　不过，楚轩似乎猜到了郑吒的想法，他直接把郑吒叫了回来。
　　如果氪星人知道地球有郑吒这类人，他们还会直接将世界引擎降落在地球上吗？这是一个问题。
　　所以，为了出师有名，为了合法打劫，楚轩需要郑吒配合一下。
　　楚轩说配合一下，那郑吒也就勉为其难的配合一下了。
　　为了给新神这个名号镀金，完善谎言，在剧情发生的这段时间内，楚轩明确提出，需要借用郑吒和陈永嘉的力量。
　　郑吒三人开始做了什么，这些暂且不提。就说露易丝这边，随着左德对全世界的宣告，美联邦政府派出FBI开始抓捕露易丝。
　　很显然，美联邦政府能有这么快的动作，肯定是已经盯上了露易丝。
　　他们没有超人的情报，因为露易丝是唯一一个追查超人线索，并见到超人的人。其余的人再怎么努力，在超级感官和透视能力的超人面前，都是无用功。
　　过去，他们为了稳定，只是在暗处寻找这个超人类。但现在人家的亲戚找上门来了，之前慢吞吞的做法就不合适了。
　　露易丝作为一位得过奖的优秀记者，她很快发觉到了不对劲，她想跑，但论这个，她怎么可能跑的出FBI的掌心。不多时，她就落到了美政府手中。
　　露易丝被出于安全考虑，安排在了一座军事基地中。不需要FBI怎么拷问，或者说FBI还没拷问呢，超人，或者说克拉克•肯特就穿着氪星战斗服，悬浮在了军事基地附近的半空中。
　　整个军事基地的军人都出动了，单人悬停这种看起来神仙才有的技能，让美军愣是不敢开一枪。
　　当然，美军也不需要开枪，超人之言，你们也别这样了，我是来自首的。
　　于是，史上最强手铐，铐住了超人的双手，让他被美军押到了审讯室内。
　　一开始，美军看超人这么配合，这么和气，他们是以一副趾高气昂的气势来对待超人的。
　　可惜，在轻松扯开手铐，并看穿单向玻璃之后，美军的底气荡然无存。
　　超人摆明了来意，他一来是不想牵连露易丝，二来是想见一见那些从未见面的氪星人。
　　地球上发生的事情，很少是氪星人的科技无法知道的。很快，就在军方和超人见面没多久后，氪星人派了一艘飞船过来。
　　飞船上下来的是弗奥拉，这位氪星最强格斗大师来迎接超人，防的就是超人可能会有的反抗。
　　弗奥拉受左德指使，他看超人这么在乎露易丝，也就让她把露易丝也带上。
　　这个行为激怒了军方，他们带走同样是氪星人的克拉克可以，却不能随意带走露易丝，因为露易丝是地球人，代表了他们的自尊。
　　时至此刻，还没有认识到氪星人到底是什么样的一群人的军方，认为地球人和氪星人是和平的关系。
　　一场大战因为尊严似乎要在此打响，露易丝见此不想军方和那些外星人打起来，她主动提出要跟超人过去。
　　一场可能会发生的战争就此平息，弗奥拉带着克拉克和露易丝到了飞船上，二话不说直接飞走了。
　　氪星飞船的速度非常快，他们很快便飞到了主飞船上，弗奥拉给了露易丝一个氧气头盔，便带着二人去见左德了。
　　会见左德的过程非常平淡，还没有发生实质的谈话呢，克拉克就因为吸入微量的氪石元素，难受的倒在地上吐血昏迷了过去。
　　真正的谈话发生在梦中，左德说出了他的目的——改造地球。
　　至于地球上人类的死亡，欧洲白人移民到美洲新大陆，不也没在乎土著那几千万人的死亡吗？
　　超人对左德的做法无法接受，但也无可奈何。因为，醒来后的他发现，他的身体被固定住了。在呼吸氪石灰尘的状态下，他的所有神力都消失了。
　　这个时候，左德把露易丝也带上飞船的败笔显现出来了。如果没有露易丝，超人在这个阶段就被提取出生命秘典死掉了，但偏偏露易丝在这里不受看管。
　　同时，她的手中还有超人给她的密匙。这密匙相当于U盘，里面有乔•艾尔为模板的人工智能。在密匙插入飞船后，人工智能接管了飞船。
　　这个时候，左德一行人去克拉克家找密匙了。
　　而密匙内的人工智能先是取消了飞船内的氪星大气，改成了地球大气，克拉克的力量快速恢复了过来。
　　同时，大气的改变引起了氪星人的不良反应，氪星科学家查出了人工智能入侵飞船举动。
　　氪星人开始追捕露易丝，毕竟谁干的，这不难猜。
　　人工智能指挥露易丝开始逃生，逃生舱的损坏在人工智能的计算之中，他让克拉克打碎飞船的墙壁，去拯救了露易丝。
　　和平交涉已经成为了一种妄想，找密匙找到克拉克家的左德一行人找到了带克拉克飞到地球的飞船，却没有找到密匙。
　　恼羞成怒之际，想对克拉克的养母——玛莎•肯特动手的左德，直接被暴怒的克拉克带走了。
　　氧气罩被超人几拳打坏，左德的感官在地球的环境下快速解放。很快，无数的声光信息涌入了左德的耳朵和眼睛，他只觉得大脑快要炸开了。
　　左德最终被氪星战士们带走，而弗奥拉（氪星副指挥官）和奥克斯（高级氪星战士）留了下来，准备断后。
　　超人和两个氪星人惊天动地的战斗即将展开，就在此时，露易丝降落的地方，一只仿生乌鸦识别了露易丝的容貌，它把她的信息传递给了某人……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第785节 第六十一章 超人（三）

　　这个某人不是别人，正是神隐状态的楚轩。
　　此时，楚轩三人在干什么呢？
　　三之境中级阶段可以掌控四大基础力，四大基础力的三种，让质子、中子、电子构成了原子。
　　然后，原子相互组合又形成了分子，分子相互组合形成了更加复杂的存在。
　　前三者作用于微观，第四种基础力——引力只在宏观状态下可以被观测到。
　　理论上，楚轩只要有无限的能量，他就能创造出一颗地球。而现在，借助郑吒的无限凤凰之力，陈永嘉的金丹生命系统，楚轩既创造了许多神奇的物质，也创造了许多神奇的生物。
　　那些神奇的物质形成了浮空的山峦，山峦相互交织，形成了一片交织的群山。
　　有中式建筑如亭台楼阁在山峦上浮现，建筑连绵不绝。
　　有花鸟虫鱼如地上世界那般四处生发，万物生机盎然。
　　有雾气从楚轩手中升腾，仔细看去，那每一颗水分子，都被楚轩加载了符文，变成了楚轩的监视器。
　　避讳了昆仑的名头，楚轩把这座浮山命名为了蜀山。虽然对氪星人，楚轩决定自称新神，但对地球土著，他还是决定用仙人的名头。
　　操控仿生乌鸦的正是楚轩，他之所以派乌鸦盯住露易丝，主要是为了露易丝手上的密匙。
　　每个氪星人身上都有一件密匙，那密匙代表了一个人的权限。没有对应的权限，其他人根本无法控制氪星的造物。
　　很久以前停在地球的侦查机，也就是训练超人，让他学会了生物立场的那架南极的侦察机。那架侦察机既是用来侦察的，也是用来殖民的。
　　因此，上面有氪星十万年历史发展出来的科学技术以及人文典故。
　　左德已经决定启动世界引擎，他让小的世界引擎开到了南印度洋，大的世界引擎则是开到了纽约。
　　世界引擎发动的时候，它的周围会产生类氪星的环境，超人无法接近这样的环境。
　　因此，左德非常放心的离开了世界引擎，开着小飞船来到了南极。
　　接下来的剧情，本应该是露易丝见到了和氪星人打过一架的超人，告诉了他怎么打开幽灵区，把氪星人直接关进去的办法。
　　乔•艾尔的密匙，是非常重要的道具，但这样重要的道具被楚轩的乌鸦一啄，直接拍拍翅膀飞走了。
　　露易丝自然对那只乌鸦恨的牙痒痒，但乌鸦已经听不到了，它把密匙往肚子里一吐，就径直的飞向了位于太平洋地区的楚轩。
　　和弗奥拉、奥克斯战斗的超人自然听不到露易丝气急败坏的声音。
　　随着战斗结束，奥克斯带着弗奥拉撤退，超人找到了路易斯，被露易丝阐明密匙的重要性后，楚轩早就得到密匙，飞向南极了。
　　两个世界引擎就此启动，左德在南极克服了地球的环境，摘掉了氧气罩，进去了侦察机中。在那里，他看到了梦寐以求的始源室。
　　那是氪星人的人造子宫，如果氪星人想要快速繁衍，没有这样的东西是不行的。
　　乔•艾尔的密匙等级很高，一般氪星人想要过来取得侦察机的控制权，还真的没有办法。但左德可以，他的地位在氪星和乔•艾尔差不多，有着相同等级的权限。
　　因此，当左德将密匙以待插入的状态即将插入侦察机的主控台的时候，乔•艾尔模样的人工智能终于忍不住现身了。
　　“趁现在还有时间，住手！左德！”人工智能乔•艾尔说道。
　　“还没放弃对我说教吗？”看着身后突然出现的乔•艾尔，左德不屑的说道：“哪怕是死了？”
　　“我不会让你用秘典做这些的！”
　　“你没有权力了！”左德冷冷的说道：“我插入的密匙已经废除了你的权限，飞船即将在我的掌控之下。”
　　与此同时，超人飞向了南印度洋的世界引擎，在还没有靠近之前，世界引擎上的电磁武器变化成触手，对超人展开了攻击。
　　大都会，军方驾驶战斗机想要破坏世界引擎，但导弹根本无法靠近引擎，发射的导弹炸中的都是自家平民。
　　画面切换回来，乔•艾尔做着最后的努力，他向左德建议道：“我们可以共存！”
　　“这样我们就能撑过数年的伤痛，适应环境，就像你儿子那样吗？”左德不屑的问道。
　　“你那是种族屠杀！”乔•艾尔提醒着。
　　“是的，而且我正在和一个幽灵讨论其功过。”左德说完这句话后，他转身准备抹除乔•艾尔的人工智能。
　　“不，你不是和一个幽灵讨论其功过，你是和你们种族为数不多的智者讨论其族群的发展。”恰准了时间点，楚轩站在左德身后，静静的看着他。
　　左德停住了，他看向了楚轩，乔•艾尔也看向了楚轩。
　　“你是谁？”
　　“这个世界的新神，你可以称呼我为楚轩。”推了推眼睛，楚轩淡淡的说道。
　　……
　　南印度洋，小世界引擎正在和大都会的大世界引擎相互呼应，二者激发出来的超引力波正在不断的改造着这个星球。同时，大都会的人们正在为这场改造买单，死亡在不断蔓延。
　　超人想要破坏小世界引擎，但看守小世界引擎的不只是小世界引擎的自我保护系统，同时还有高级氪星战士奥克斯，他们正在等候着超人。
　　打败超人？不需要，奥克斯的任务是拖住超人，只要超人被拖的足够久，环境就会站在氪星人这边。
　　事实上，超人确实被拖住了。不过，就在奥克斯以及超人相互战斗的不远处，陈永嘉悬浮在半空中，观察着这一切，听到楚轩的指令，他跳过二人，直接对小世界引擎发起了冲锋。
　　大都会，大世界引擎正在毁灭着大都会的一切。距离上次导弹射击，已经过去了好几个小时，这好几个小时中，美联邦军方制定了核弹打击手段。
　　核弹并不直接投放，因为这样投放会被引力波扭曲，美军的想法是飞机带着核弹直接撞击。
　　这里，郑吒从远方飞来，他不等美军的核弹来袭，直接打碎大世界引擎的玻璃，进入了大世界引擎内部。
　　三种变化，郑吒、陈永嘉、楚轩同时展开……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第786节 第六十二章 超人（四）

　　突然来袭的郑吒吸引了所有氪星人的目光，作为二十人难度的恐怖片，当郑吒冲到世界引擎内部的时候，他突然发现，楚轩之前阐述的人数，可能有一些误差。
　　这里的人无论怎么数，也不可能只有十一个人。
　　因为，就郑吒的入侵，他的身边已经包围了差不多十三个人。其中，打头阵的正是氪星副指挥官——弗奥拉。
　　“你是谁？”弗奥拉看到了郑吒的手段，她大声喝问道。
　　“新神！”说出了自己的来历，郑吒可没有时间和他们瞎比比。直接的，郑吒一拳打向了弗奥拉。
　　对于一般的女人，郑吒会怜香惜玉。但对于氪星女人，郑吒绝对不敢手软。
　　郑吒的这一拳又快又狠，他浑身包裹着凤凰之力特有的黑红**焰，在弗奥拉没有反应过来之前，一拳打向了她的胸口。
　　这一拳只是一个开始，正如弗奥拉对付普通美军士兵一样，郑吒也一拳一个的打败了十三位氪星人。
　　氪星人这样不堪一击吗？倒不是氪星人很菜。
　　而是，氪星人在普通状态下是呼吸氪星大气的。氪星大气削弱了氪星人的能力，但会让他们舒服一些。
　　当然，弊端也出现了。面对突然出现，还非常强大的敌人。如果对方一句话的时间也不给，那氪星人即便立刻改成难呼吸的地球大气，身体也无法一下子变强。
　　氪星人是一种优秀的种族，他们上上下下所有社会成员，哪怕不是战斗人员，也学习过一个战士应有的战斗技能。
　　而天生就为了战斗而设计出来的氪星人，战斗基因更是强大。
　　最强大的左德，已经在南极克服了太阳光的所有负面效果。而弗奥拉，她的进度虽然没有左德高，却也有百分之八十的进度。
　　她氧气罩内的空气，八成是地球大气，两成是氪星大气。氪星气体的减少，带来的是肉体强度的急剧上升。
　　十三个氪星人，有八个直接被郑吒打成了重伤。至于剩下的五个，他们连同弗奥拉在内，被空气中无处不在的恒星辐射修复了伤势。
　　郑吒开启了基因锁三阶，超级感知、力量解放、思维无限，三重增益让郑吒对凤凰之力的控制达到了一个新的高度。
　　超人化的弗奥拉五人还没有和郑吒过几招呢，就再次被郑吒打趴在了地上。
　　不仅如此，深谙氪星人的弱点是氪石，郑吒释放凤凰之力将世界引擎的一部分结构分子化。
　　紧接着，收购这个分子化的材料，用凤凰之力熔炼成一团，郑吒以一种瞠目结舌的速度得到了一块绿色的氪石。
　　这个时候，无论是轻伤的氪星人还是重伤的氪星人，他们都恢复过来了。但这没有关系，将氪石熔炼并塑形成钉子的郑吒，在接下来的战斗中，将氪石钉刺入了他们的肢体。
　　肢体和身躯，氪石所在位置对氪星人的伤害是不一样的。被氪石钉刺入四肢，哪怕是小小一根，这些氪星人也立马变成了死狗。
　　大局已定，郑吒看向了十三人中，唯一一个看起来像是老弱的氪星人，他冷冷的对着氪星科学家说道：“关闭世界引擎！”
　　“这需要权限！我没有那个权限！”氪星科学家惶恐的摇了摇头，他显然被郑吒恐怖的战斗力吓到了。
　　“他的是实话……”不需要别人为他辩解，郑吒已经通过基因锁三阶知道了他的虚实。
　　这里，郑吒有意开启基因锁四阶，用微操的手段最大程度的保留大世界引擎。
　　但是，心魔的后遗症，让郑吒愣了一下，他没有继续往前。
　　“永嘉，你那边好了吗？”没有办法，郑吒对着地球另一边的陈永嘉问了一下。
　　“快了……”语气平平淡淡，回复郑吒的陈永嘉此时开启金丹模式到了小世界引擎的最下方。
　　之所以在这里，不是因为小世界引擎的防御系统把陈永嘉丢到了这里。只是陈永嘉纯粹的想知道，金丹模式的防御力和超人的防御力差多少。
　　虽然这个办法分不出上限，但下限却是确定了。超引力波拿陈永嘉的护体金光，一样没办法。
　　测试完毕，元神模式开启，护体金光变成了黑色劲装，陈永嘉在超引力波中一飞冲天，一点也不顾及小世界引擎砸坏了没人修的问题，一剑插在了超引力波发生器上。
　　越是精密且高级的仪器，就越是容易因为损坏而停止工作。陈永嘉的这一剑，直接把小世界引擎熄火了。
　　小世界引擎附近，高级战士奥克斯和氪星大气削弱的超人正打的难解难分，世界引擎巨大的动静突然消失了。
　　就在他们同时回头，看向停止工作的小世界引擎的时候，空间发生了卷曲。
　　无限！芥子！
　　陈永嘉从心灵之光——无限中开发出了第二个用法，除了扩张现有的空间尺度外，陈永嘉将心灵之光凝于一点，形成一个结构简单的宇宙泡。
　　宇宙泡解除，以目前陈永嘉的实力，这相当于一发沙皇核弹爆炸。而宇宙泡创造，这则是创造了一个临时的存储空间。
　　陈永嘉便是将心灵之光包裹小世界引擎，在原有的空间下形成了内卷。
　　因此，在超人二人看来，巨大的世界引擎不断缩小，且最终成了一个几厘米大的玻璃球被陈永嘉握在了手中。
　　陈永嘉的行动，让大都会的世界引擎熄火了。对此，郑吒面色一喜。
　　此时，美军的轰炸机正在不断靠近世界引擎，那上面有核弹。
　　美军的想法是，用核弹炸掉世界引擎，哪怕要付出大都会人民这个代价，人类文明也不能就此毁灭。
　　郑吒已经圆满的完成了自己的任务，他才不想美军的行动，给自己的完美成绩摸黑呢。
　　一瞬间，郑吒就消失在了原地，他以十几倍马赫的速度，亚光速（DC的光速就这么低）的瞬停到了轰炸机前。
　　避开活人和炸弹，一手刀的功夫，郑吒就把轰炸机干脆的劈开了。
　　爆炸随之出现，但郑吒比爆炸要快的多，他用凤凰之力卷走了飞机上的敢死队，几乎瞬间移动的到了地上。
　　然后又瞬间移动到天上，举着核弹冲向了大气层。
　　在足够高的高度，基因锁预警之时，郑吒快速撤离，只留下了天空上的巨大核爆火光宛如焰火。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第787节 第六十三章 超人（五）

　　氪星科学家没死，奥克斯也还有力气通知左德。
　　于是，也就在楚轩说出自己的名字的时候，左德收到了二人的通讯，他脸色一变。
　　一开始左德看到楚轩是漫不经心的，是有些小惊讶的。但随着两边的世界引擎发生这个的事情，左德很难不联想到这一切是楚轩的人做的。
　　新神！这是一个多么令人恐惧的名字啊！在旧神相互争斗，一起衰落之后，新神族就统治了这个宇宙。
　　他们氪星人曾经遍布许多宇宙，可谓是风光无两。但就是因为新神族，氪星在最近的几百年不得不节节败退，缩到母星苟延残喘。
　　新神族不是一个种族，而是拥有新神的种族。
　　曾经，天启星的天启族和氪星人一样，也是伪新神族群。但在战争中，天启族有人晋级了真正的新神，战斗就一边倒了。
　　氪星人的最强战士在这一战陨落，只留下半块头骨被制作成生命秘典，试图东山再起。
　　“新神？地球哪来的新神！”从情报得知，楚轩的人抢走了世界引擎，左德对此只当做这是对方的什么秘密武器。因此，面对看起来弱不禁风的楚轩，左德一个瞬步冲到左德面前，展开了偷袭。
　　氪星人的血统是S级强化，楚轩掌握的力量，按照主神评级，也差不多是S级。
　　S级对S级，力量等级一样，那二人打起来，比拼的就是力量体系了。
　　楚轩的是修真，左德的是魔法。面对左德的铁拳，楚轩身前快速出现了一个金属人。
　　这个金属人的金属并不是什么特别牛叉的存在，那只是水银，一种单价100元一斤的液态金属。
　　水银很普通，但操控水银的人并不普通，楚轩在其中接管了强弱电三种基础力量。
　　这三种力量中，强相互作用力赋予了水银无坚不摧的性质，电磁力赋予了水银二十五倍马赫移动的瞬间速度。
　　至于弱相互作用力，它主要用于调控二者的状态，使之可以快速切换。
　　并且，有需要的话，它还可以来回调整强度，从而让水银进入亚原子级的“蒸发”状态。届时，水银每秒爆发出来的力量，等同于核爆。
　　左德的这一拳打在水银人身上，强相互作用力状态的它根本不为所动，甚至金属碰撞的声音都没有。
　　这一拳让左德脸色一变，力的作用是相互的。他这全力的一拳，让他自己感受到了反弹的力量。
　　氪星人拥有非常强大的视力，刹那间，左德似乎察觉到水银人发生了什么。
　　还没等他反应过来，水银从强力模式变成了电磁模式，电磁加速的水银拳头一拳把左德轰飞了出去。
　　侦察船被打出了一个大洞，始源室在这一拳中被打的稀巴烂。
　　当然，现在的左德还没有时间心疼，这一拳的力量出乎意料，左德直接被打到了两公里外的雪山上。
　　山尖被左德撞击一下，直接没掉了山头。从雪地里爬起来，刚摇摇头，察觉到危机的左德立马滚到了一边。
　　“咚！！！”水银人从天而降，巨大的冲击加上冲击波，水银人的落点直接出现了一个大坑。
　　掌控四大基础力是三之境中级的标志，但这并不意味着楚轩要撸袖子自己上场。
　　在操控四象神的阶段，楚轩已经积累了足够的傀儡操控经验。
　　此时，看着破损的始源室，楚轩的眼睛出现了思索的神色。下一刻，不断流出营养液的始源室开始回溯，电磁力让一切物质回到了自己原先的位置。
　　“你们氪星人入侵了我的星球，这笔账怎么算？”竖起剪刀手夹住了射过来的左德密匙，楚轩将乔•艾尔的密匙重新插了上去。
　　“抱歉……”
　　“抱歉没有用，这艘侦察机里的氪星科技，是我想要的东西，用这个来交换吧。”楚轩这样说道。
　　“我并没有选择的权力，你觉得怎么办，那就怎么办吧。”从楚轩的眼神中，乔•艾尔看到了一切都无法隐瞒他的预测。因此，他这样来了一句。
　　“聪明的表现，虽然你们氪星人入侵了地球。但只要你们的赎金让我满意，我可以保留所有氪星人的性命。”和人工智能达成了交易，楚轩站在了具有读书功能的信息查阅室内。
　　在这里，特殊的光通过楚轩的皮肤进入了楚轩的神经，在三之境的特殊精神状态下，氪星十万年的一切科技、人文、历史，都被楚轩记在了心里。
　　氪星侦察机的体积并不是很大，加上楚轩的储物戒指并不普通。所以，楚轩随手一收，就把整艘飞船收起来了。
　　得到了自己最想要的知识，解决解决左德就成了最紧要的事情。
　　楚轩身形一闪，一阵模糊，便穿越到了水银人和左德战斗的地方。
　　此刻，这里一片狼藉。
　　纯粹的火焰、纯粹的水、纯粹的土壤、纯粹的风，四种属性，名曰四象神的元素型机器人出现在了楚轩身后，它们各自代表四大基础力的一种，是落后于水银人的一代超级机器人，水银人相当于二代。
　　此时，左德被水银人牵制着，他想跑也跑不掉。情急之际，热视线被左德开发了出来，它以数千度的高温，射向了楚轩。
　　然而，楚轩眉头都没有动一下，火象神抬手吸收了热视线的温度。紧接着，其他三象神分别站在了左德的四个角落。
　　下一刻，天地铜炉大阵的强化版本——天地四象大阵出现了。天空即将被封锁，左德虽然不知道周围的七彩墙壁怎么了，但他察觉到了不对劲。
　　他起飞了，但时间似乎永远停在了这一刻。
　　四大基础力创造的阵法锁定了时间，从第四维度剥离，被永恒的封印在一块凝固空气里的左德，被楚轩紧接着收到了储物戒指里。
　　修真的楚轩对战魔法的左德，以左德被吊起来打告终。
　　一时间，所有能动的氪星人里，只有奥克斯、氪星科学家、超人还能活动。
　　而这三人里，奥克斯和氪星科学家紧接着被陈永嘉和郑吒制服了，陈永嘉和超人开始接触，一场善后不可避免……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第788节 第六十四章 超人（六）

　　“为什么不要杀死氪星人？”就在左德一行人还没有威胁超人养母，没有来到地球前，看着楚轩犹如创世神一般创造蜀山的郑吒问道。
　　“没什么，只是我有一个想法想要验证而已。”楚轩没有看郑吒，他表情平淡的循循说道：
　　“主线任务第一阶段的内容是：击败佐德将军，破坏始源室。
　　击败左德将军用的是击败而非杀死，但破坏始源室，左德一定会发狂，和我们不死不休。
　　既然这样，击败这个词就很暧昧了……”
　　“有必要这样咬文嚼字吗？”看着脚下有一棵梨树肉眼可见的生长出来，郑吒让到一边的同时，还顺手摄过一颗梨子，吃的点起了头。
　　“没有必要！但我根据主神的一贯做法以及该系列接下来的电影剧情，做出了一些预测。
　　比如说，我们在主线任务第一阶段杀死的氪星人，第二阶段全都转化成了毁灭日。并且，这些毁灭日不害怕氪石了。”楚轩给出了这样一个可能。
　　“毁灭日……如果杀死全部氪星人，那么多的毁灭日还真的要头痛了。”陈永嘉认同的点了点头，他接过郑吒的梨子，却放在手上没有吃。
　　“不仅仅是毁灭日而已，毕竟毁灭日只是第二阶段的目标。根据电影剧情来看，达克赛德很可能在主线任务的第三阶段等着我们。”
　　“你想的太远了，先对付氪星人吧！”第一阶段的任务都还没有完成，楚轩已经把算盘打到了第三阶段，郑吒闻言摇了摇头。
　　“不是做精确的计算……”楚轩也知道郑吒是什么想法，他淡淡的解释道：“只是做个大概的预测。”
　　……
　　将脑海中郑吒和楚轩商量的记忆甩开，收容了小世界引擎的陈永嘉飞到了超人和奥克斯身边。
　　显然，奥克斯对陈永嘉的做法非常愤怒，他大吼着要陈永嘉交出小世界引擎。
　　氪星人的拳头可不是那么好接的，但陈永嘉还真就轻描淡写的接下了奥克斯的拳头。
　　一顿暴揍之后，陈永嘉用非常粗暴的方式消耗完了奥克斯的太阳能。紧接着，就要带走他。
　　克拉克•肯特，所谓的超人喊住了陈永嘉，他问道：“你带他去哪里？”
　　“一个特殊的监狱，属于氪星人的监狱，他们必须为他们自己的行为负责。”陈永嘉这样回答着。
　　“他们会死吗？”超人再问。
　　“这就要看他们杀死了多少人了，氪星人虽然是少数族裔，但杀死地球人，他们还是要偿命的。”
　　超人闻言没有说话，从他的表情来看，他显然非常纠结。
　　“再见！”没有多理睬超人，陈永嘉抓着奥克斯，以极快的速度冲向了大都会的方向。
　　几分钟后，郑吒听到天空传来一阵撕裂的轰鸣声，陈永嘉来到大都会了。
　　郑吒用蕴含氪石的材料封印了奥克斯的能力，紧接着就和陈永嘉交流起了收尾的情况。
　　而在听说陈永嘉收容小世界引擎的方式后，郑吒直接带走了所有氪星人，把大世界引擎交到了陈永嘉手里。
　　于是，依样画葫芦，陈永嘉用同样的手段收容了大世界引擎。并在没过多久后，等到了飞过来的超人以及楚轩。
　　楚轩是先到的，打败了左德的他，在封印左德的能力后，开着左德的飞船到了大都会。
　　“你们看主线任务了吗？”刚一见面，楚轩发出了这样的疑问。
　　“已经看了……”主神的提示是直接对着自我意识的，陈永嘉和郑吒自然也知道主线任务的变化。
　　虽然陈永嘉在来到主神空间前是宅男，但DC还真就不是陈永嘉的菜。
　　这里，对于主神第二阶段的主线任务，陈永嘉和郑吒都表示有些懵逼。
　　第二阶段主线任务：抵御黑暗骑士团入侵，每消灭一个正式的黑暗骑士团成员，得到A级恐怖支线剧情一个，奖励点12000点。消灭所有黑暗骑士团成员，则获得S级恐怖支线剧情兑换权限两次。
　　“看来，你们两个都不知道主线任务的情况。那么，让我来给你们介绍一下吧。”见郑吒和陈永嘉都不知道情况，楚轩开始说起了阶段二的主线任务情报。
　　想要了解阶段二的主线任务，那就要从DC的金属大事件开始了解。
　　宇宙有正反的区别，正反宇宙共同构建了光明多元宇宙。而事物会向着光明的方向发展，那自然也会有走向崩坏的可能。
　　所有走向崩坏的世界，堕落成废墟的世界，都属于黑暗多元宇宙的一份子。
　　在负一号地球，超人在某一天突然和正义联盟所有成员以及人类社会宣战了。
　　尽管正义联盟的人对超人抱有希望，想要解除超人发狂的状态。但那一切都没有用，超人不仅杀死了联盟成员，还杀死了他自己的妻子——露易丝。
　　这时，蝙蝠侠终于确定，超人已经没救了，他拿着氪石长矛，准备讨伐超人。
　　然而，无底线的超人，哪里是一根长矛能够对付的。蝙蝠侠拿着长矛的手臂，被热视线直接射断了。
　　凡人之躯的蝙蝠侠根本不是超人的对手，在最绝望的时刻，蝙蝠侠给自己注射了包裹在铅中的一支药剂。
　　那药剂里有一种细胞，它来自毁灭日。而毁灭日，本质上是禁忌变异的氪星人。
　　得到毁灭日力量的蝙蝠侠在超人不断的打击下不断的进化，最终，发狂的超人死在了毁灭蝙蝠的手上。
　　这是结束了吗？不……不是结束，这是开始。因为，这个时候的蝙蝠侠已经因为力量扩张太快失去理智了。等他恢复理智的时候，他看到的，是已经被他自己毁灭了的世界。
　　在绝望中舍去一切的保护，然后又让自己亲手摧毁了守护的事物，堕入更深的绝望之中。
　　毁灭蝙蝠终于不再是毁灭蝙蝠了，它没有一点蝙蝠侠该有的精神。现在，他是蹂躏者，身披鳞甲的魔神。
　　世界在蹂躏者的脚下颤抖，所有现代社会组织被轻松毁灭，看着那照亮夜色的大火，蹂躏者在一座城市废墟的高处，听到了某人的呼唤……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第789节 第六十五章 超人（七）

　　负十一号地球是一个非常特殊的世界，这个世界和其他世界比起来，里面的人性别全都是反转的。
　　在那里，布鲁斯•韦恩不是布鲁斯•韦恩，而是布莱茜•韦恩。她因为猫男的死，而不再相信任何人的承诺。
　　媪姆征服了七海，她操控大海淹没了海边城市，哥谭市就是其中之一。
　　媪姆的目的不是别的，就是想淹没陆地，让所有地方都是海洋的地盘。
　　水行女侠破坏了媪姆的计划，她打败了自己的妹妹，成为了新的亚特兰蒂斯女王。
　　对于此刻亚特兰蒂斯和陆地人类的战争，水行女侠找到了布莱茜•韦恩，想要和平解决冲突。
　　然而，布莱茜已经不相信任何承诺了，见到无数哥谭人民被淹死的她，抢走了海神三叉戟，并反过来杀死了水行女侠。
　　布莱茜杀死水行女侠，抢走海神三叉戟的事情让亚特兰蒂斯的人民愤怒了。痛失二女的老国王，对陆地启动了更加残酷的报复。
　　于是，在这样的情况下，布莱茜解构了三叉戟上水行女侠血液的基因，她为自己进行了基因改造。
　　改造的过程是失败的，却也是成功的。
　　说失败，是因为基因改造得到了基因崩溃的结果，药石无救。
　　说成功，是因为生死之间，布莱茜和不可名状的水之支配者沟通了，她在付出一些代价后，成功复活。
　　复活后的布莱茜可以在水中呼吸和快速移动，不仅如此，她还创造了独属于自己的军队——死亡之水。
　　带着自己的大军，布莱茜和亚特兰蒂斯军队战斗。最终，所有亚特兰蒂斯军队覆灭，但陆地也全部淹没了。
　　在这极度空虚的时刻，溺亡怨魂布莱茜听到了一声呼唤……
　　负十二号地球的蝙蝠侠和神奇女侠是情侣，在面对来了又来的阿瑞斯，他们联起手来，想要和过去一样将其击败。
　　然而，第八金属和第九金属的结合，让阿瑞斯锻造出了一个头盔。利用这个头盔，阿瑞斯可以借助其他维度的力量，和二人战斗。
　　阿瑞斯的力量太强大了，尽管头盔在战斗中被击落，但神奇女侠也被打晕了过去。
　　蝙蝠侠误以为神奇女侠已经死了，失去平常心的他复仇心切，戴上了阿瑞斯的头盔。
　　最终，阿瑞斯被再一次消灭。醒过来的神奇女侠意识到了什么，她想要摘下蝙蝠侠的头盔。
　　然而，这个行为却遭到了蝙蝠侠的反击，神奇女侠被杀害。清醒过来的蝙蝠侠突然意识到自己干了什么，绝望吞噬了他的心。
　　从此，蝙蝠侠消失了，无情战魔取代了蝙蝠侠的称号。
　　……
　　负三十二号地球，在那条父母被杀害的街道中，看着被抢劫犯射杀的父母，小布鲁斯克服了自己的恐惧，得到了绿灯戒指的承认，成为了绿灯侠。
　　他杀死了抢劫犯，突破了绿灯戒指不杀人的限制，让绿灯戒指出现了一丝裂痕，黑暗力量顺着裂痕开始改变布鲁斯的心智。
　　起初，绿灯侠布鲁斯还被人们称为英雄。但后来，因反感戈登对他的质问，他杀死了戈登而变成了超级罪犯。
　　在与前往地球阻止他的绿灯军团产生冲突并轻易击杀了灯团及守护者全体人员后，他进入了绿灯中央电池，让黑暗力量污染了离子鲨，最终成为了破晓诡灯。
　　……
　　负四十四号地球，杀手鳄、哈莉•奎茵、贝恩和双面人伏击了蝙蝠侠，让蝙蝠侠进入了重伤状态。
　　为了消灭重伤的蝙蝠侠，他们抓住了阿尔弗雷德，逼问蝙蝠侠的下落。但阿尔弗雷德宁死不屈，最终被贝恩当场杀死。
　　在阿尔弗雷德的追悼会上，蝙蝠侠对钢骨提起自己曾在之前扫描过阿尔弗雷德的大脑，他想要制造出一个人工智能，在阿尔弗雷德死后继续帮助自己。
　　但这个人工智能还差一点就能完了，他希望钢骨可以帮助他。
　　最终，钢骨决定帮助布鲁斯完成这个人工智能。
　　然而在此之后，阿尔弗雷德消灭了所有他认为会对蝙蝠侠构成威胁的人，包括所有阿卡姆的囚犯。
　　钢骨去跟蝙蝠侠交涉，让他制止阿尔弗雷德，但蝙蝠侠并没有听取钢骨的建议，他执意要将人工智能放进蝙蝠洞，进一步提升阿尔弗雷德的权限。
　　在人工智能接管蝙蝠洞的一瞬间，蝙蝠侠便被其中蕴含的黑暗所感染、侵蚀。
　　阿尔弗雷德移除了布鲁斯的恐惧与悲伤，从情感到欲望，变异的人工智能程序重塑了蝙蝠侠，奥创模板的杀戮机器出现了。
　　……
　　负五十二号地球，这里的蝙蝠侠除开他以外，蝙蝠家族的其他成员全部被杀害了。
　　为了复活他们，蝙蝠侠找到了闪电侠。闪电侠是吃过复活的亏的，因为这个，闪电侠还开启了闪点事件。
　　拒绝了蝙蝠侠的闪电侠，随后被不死心的蝙蝠侠抓了起来，捆在了一台宇宙跑步机上。
　　通过这台宇宙跑步机，布鲁斯和闪电侠巴里合为一体了。他变成了猩红死神，驾驭了神速力的他，猩红色的光芒到了哪里，哪里就出现了罪犯的死亡。
　　然而，即便是这样的效率，布鲁斯还是输了，世界陷入了毁灭。在末日的钟声响起来的时刻，这位猩红死神受到了邀请。
　　……
　　能孕育光明的地方，必然也孕育了黑暗。
　　嬴所干涉的那条蝙蝠侠的时间线中，喝下酒神因子的蝙蝠侠和小丑谁也没办法杀死对方。
　　为此，他们相互啃食对手，夺取酒神因子，超越了人类的伦理。
　　沉默骑士布鲁斯决定带着小丑的那部分一起活下去，他变成了一个坚定的共产主义战士，在嬴的帮助下建立了共和国。
　　同时，狂笑蝙蝠布鲁斯也决定带着小丑的那部分活下去。只不过，沉默骑士带走的是公平，而他带走的是混乱。
　　身为蝙蝠侠所具备的暴力，加上小丑的混乱，一个不惜杀害身边的人的狂笑蝙蝠诞生了。
　　他毁灭了正义联盟，并挑动人心引发了世界大战，在世界被毁灭后，他被某个高维生命赐予了穿越时空和改写现实的能力……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第790节 第六十六章 黑暗骑士团（一）

　　“我的天！这黑暗骑士团一个个都这么吊的吗？我感觉，我们还不如面对一群毁灭日呢！”听着楚轩对黑暗骑士团的介绍，郑吒发出了一声惊呼。
　　“不！如果只论实力，一群没有氪石弱点的毁灭日的战斗力，确实比黑暗骑士团高。
　　但是，黑暗骑士团并不是实力强劲而已，七人之一的狂笑蝙蝠应该是……”思索着，陈永嘉话说一半。
　　“是智者！”接过陈永嘉的话语，楚轩淡淡的说道：“我看过狂笑蝙蝠的对弈模式，和他对弈，我只有三成胜算。
　　如果，嬴在的话，胜算可以到七成。”
　　“等等？这后面好像有个说明……”郑吒把腕表的内容翻到了后面，很快他就看到“可以和嬴、程啸、秦缀玉、黄丽林、零点、王侠等队员汇合”的通知。
　　郑吒把这个情报这么一说，他突然发现，楚轩和陈永嘉并不意外。
　　“你们已经知道了？！”
　　“任务发生更改，我一般会看完。”已经知道这一切的陈永嘉如此说道。
　　“好吧！”被扫了兴致，郑吒看了看四周，说道：“也不知道，我们怎么和他们汇合？”
　　“看天上！”楚轩抬头示意看天空。
　　很快，陈永嘉和郑吒看到了，他们两个看到，天穹之上，一个模糊的影子变得越来越清晰。
　　“等等！那是！！”似乎想到了什么，郑吒被吓到了。
　　“平行世界！”陈永嘉道出了天穹之上，另一个地球虚影的本质。
　　然后，不等三人反应，那颗地球猛地冲了过来。
　　两片天地开始重合，混乱的大都会似乎在时光倒流，损坏的建筑恢复了原状。路人并没有意识到这一切，他们闪烁着身影，有的出现了，有的消失了。
　　眨眼间，无穷变化弹指间过去了，当三人回过神时，一个崭新的，没有经过战乱的大都会摆在了他们面前。
　　“超人消失了……”对于超人这样的强大生命体，陈永嘉一直在监视着。他发现，随着两片世界的重合，超人完全消失在了这个世界。
　　“不是重合，是转移吗？”陈永嘉这样猜测着，他把自己的想法和郑吒、楚轩说了一下，引起了楚轩的思考。
　　很快，楚轩收起了思考的表情，他看向了身边一栋高楼的巨大电子屏幕。
　　下一刻，屏幕上出现了楚轩的样子。不仅仅是这块电子屏幕，如今楚轩的样子遍布世界各地的电子屏幕。
　　“中洲队成员，在大都会集合。”楚轩的话不多，但全世界的人应该都听见了。
　　尽管许多人不知道楚轩的行为的意义，但他已经火爆了全球，许多国家的政府，将注意力集中在了大都会上。
　　全球宣告，是楚轩的第一步棋。在宣告完后，他拉着郑吒和陈永嘉，直接遁入了额外的空间——蜀山。
　　此时，嬴也收到了楚轩的宣告。面对秦缀玉、程啸、黄丽林三人的相继通知，考虑到自己一直都在幕后工作，没有暴露自己，嬴在思索后，没有选择去大都会，她只是让程啸三人过去。
　　她要干什么？她要开始铺设亚原子级大轮回系统的二代服务器。
　　和以原子为基础，创造的原子级一代服务器不一样。亚原子级的系统，不再用腕表的形式进行系统的绑定，它变成了一道纹身。只要纹身不损坏，大轮回系统就能正常运转。
　　完成各类任务、收取数字美元、网络购买物品、学习各项技能。这一切的一切，改变了联邦人民共和国人民的生活方式。
　　随着二代服务器的扩张，这种生活方式也将扩张到了布鲁斯试着运营的国土上。
　　原本，嬴打算锻炼一下布鲁斯的领袖才能的。但主线任务二阶段的出现，显然不能再让布鲁斯慢吞吞的锻炼了。
　　黑暗骑士团的事情，嬴没有瞒着布鲁斯。随着这个任务的透露，布鲁斯在使用大轮回系统的时候，逐渐变成了一位狂刷技能等级的肝帝。
　　中城，零点和王侠看到了楚轩的宣告，他们决定动身去大都会。
　　没过多久，也就几天的时间，零点、王侠、程啸、秦缀玉、黄丽林五人见到了楚轩三人。
　　“嬴呢？”看着程啸三人，陈永嘉发出疑问。
　　“她不放心任何通讯方式，所以让我转告你，用老办法和她通讯。”对于陈永嘉的疑问，黄丽林转告了嬴的话。
　　陈永嘉当时听说这个说法是一头雾水的，但随着他慢慢缓过劲来，他突然意识到，老办法是什么了。
　　嬴将双S级道具天书变成了金色的戒指，借助这件隐秘的道具，嬴可以做很多事情。
　　抛却看似安全，实则对天书不设防的通讯方式外，有什么通讯方式，是用过，而且很安全的呢？
　　未来之书！一本一代嬴给陈永嘉的，功能放在现在看来，依旧是鸡肋的道具。
　　未来之书能干什么？它除了可以收容信息以外，只能干一件事：在书上写下内容，高维的嬴可以看到内容。
　　说实话，随着陈永嘉对高维的不断了解，他觉得，这个功能完全就是鸡肋。
　　不过，用这个非常安全，而且让嬴觉得安全，是陈永嘉没想到的。
　　楚轩对嬴的消失并不在意，在面对恶魔队的时候，嬴就已经进行过类似的行动了。现在，在楚轩看来，嬴无非是想开启幽灵模式加上面壁者模式。
　　三队分开的成员在相聚后，立马讲述起了自己所在的单人剧场的行动，以及最后剧情发生的变化。
　　零点和王侠的一阶段表现中规中矩，郑吒听了也就一乐呵。但嬴这边的变化，那可就太惊人了。
　　通过程啸的讲述，郑吒几人明白了嬴到底对这个世界做了什么。
　　美联邦是一个资本主义国家，嘴上喊着自由经济，但骨子里玩的和中国一样，是混合经济模式（侧重点有些不一样）。
　　美联邦是世界公认的强国，但现在的它，却和当年的大清一样，看着占世界百分之三十的GDP，实际上谁都能来敲诈。
　　哥谭的变色，说明了这一点。
　　面对哥**府的不断进攻，美联邦政府可谓是节节后退。很快，原来的美联邦变成了东西两个国家。
　　联邦人民共和国分走了1.2亿的国民，直接暴露了美联邦的虚弱。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第791节 第六十七章 黑暗骑士团（二）

　　嬴从美联邦分走了一块大饼，楚轩不去和嬴抢她抢走的，他将目光盯住了剩下的，那还有2.1亿人口的美联邦。
　　即便美联邦缺了一大块，那也依旧是一个强大的工业国。面对黑暗骑士团的灭世危机，楚轩需要这样一个工业国提供助力。
　　黑暗骑士团在哪里？楚轩一无所知，在升级天上的卫星之前，美联邦的安全预警，由郑吒和陈永嘉负责。
　　这两个人是队伍的主力，看主线任务给出的奖励就知道，黑暗骑士团每一个人，差不多和满状态的氪星人一样强大。
　　让其他中洲队成员落单，楚轩还真怕对方来个伏击，直接把棋子吃下去了。
　　刚开始，美联邦的国土内，巡游的郑吒和陈永嘉没有感觉到一丝异样。似乎，黑暗骑士团还没有到似的。
　　楚轩不敢放松警惕，他借助其他成员的力量，对天上的卫星进行了逐一升级。
　　升级后的卫星，摄像头的清晰度可以看见地上的蚂蚁在爬动。相比起原先的信息处理速度，现在卫星的速度，快了好几个量级。
　　高空的卫星，形状没有太大的变化。低空的卫星，楚轩则是用上了云卫星。
　　云卫星的性能比前者低一些，但它胜在便宜，伪装能力十分强大。在和恶魔队的楚轩进行科技战的时候，云卫星为正体楚轩提供了丰富的情报。
　　从一无所有，到云卫星遍布一整个国家，楚轩花了一个月的时间。
　　这一个月的时间内，美联邦风平浪静。当然，说是风平浪静其实一点也不恰当。
　　因为，除了黑暗骑士团和中洲队会有一场超凡战斗外。在普通人的视角中，国际新闻最大的瓜，还是联邦人民共和国建国，并与美联邦火并的事情。
　　那些天下苦美久已的国家，巴不得联邦共和国和美联邦自相残杀，同归于尽。
　　他们完全不知道，这一个月以来，美联邦的旁边，联邦共和国发生了什么。
　　黑暗骑士团的每一个成员，都和布鲁斯息息相关。尽管他们是主神安排给中洲队的主线任务，但这丝毫不影响他们先去找布鲁斯，再毁灭这个世界。
　　黑暗骑士团没有直接降临中洲队所在的世界，但他们已经降临在了相邻的时间线。
　　在那些时间线，布鲁斯毫不意外的被杀死了。
　　那些死亡让这个世界的布鲁斯心有余悸，莫名的发慌。过了二十多天，布鲁斯在心悸的压力下，加载了系统里的许多技能。
　　这里科普一下大轮回系统的运营模式，既然是系统，那它自然能通过任务获取利益了。
　　通过任务获取货币，通过购买打印物资，这是生活方面的。
　　在其他方面，人对一项技能的掌握，是可以卖的。
　　比如说游泳，初学者的游泳被定为一级技能，随着专业知识和能力的提升，技能等级会不断提高。
　　一些人喜欢按照系统提示刷等级，一些人喜欢直接购买别人的经验（这里的经验是身体记忆）。
　　普通的技能很便宜，但特殊的技能很贵。特殊的技能，无一例外都是超凡脱俗的。
　　什么释放雷电、释放火焰，那都是老掉牙的能力。更多稀奇古怪的能力由嬴创造，被布鲁斯不断锻炼，提升了起来。
　　布鲁斯是一个非常有天赋的人，很多特殊技能，他都可以很快上手。靠出卖使用技能的感觉（身体经验），布鲁斯赚到了第一桶金，他靠肝技能完成了暴富。
　　在这期间，黑暗骑士团终于触摸到了这个世界，他们的触手，先降临了哥谭。
　　黑暗骑士团的七人，不是简简单单的七人队伍。除开狂笑蝙蝠外，其他六个蝙蝠侠，那都是有个人风格的军队的。
　　毁灭日军团，就是蹂躏者的军团。其军团成员，无一例外是感染了毁灭日病毒的生命个体。
　　蹂躏者想要快速收割蝙蝠侠，那应该怎么办呢？
　　在高维，他可以向无数平行世界撒下毁灭日病毒，相当于垂下了无数根钓竿。
　　病毒会引起世界的反应，如果这个世界出现了正义联盟，那钓竿就会动。这时，蹂躏者只要提起钓竿，和“鱼”对线就好。
　　蹂躏者不是真正的高维生命，所以他无法提起低维的鱼，放入鱼篓。他只能跳到水里，抓捕钓中的鱼。
　　哥谭开始有人感染毁灭日病毒，尽管大轮回系统没有该病毒的信息，但嬴的信息全知者能力迅速弥补了这个漏洞。
　　很快，所有哥谭人，乃至感染了毁灭日病毒的零号病人，他们通过系统任务，知道了自己的处境。
　　零号病人得到了转生基金，这个基金让他在失去对身体的控制后，可以立马复制人格记忆，注入到新的皮囊（新皮囊要钱）里完成复活。
　　接下来，是不是要发生一场大战？
　　不不不！用系统进入共产主义社会的联邦共和国，抗疫可不是这样抗疫的。
　　对于零号病人而言，毁灭日病毒是一笔横财。对于联邦人民共和国而言，毁灭日病毒是一次入侵。对于嬴而言，毁灭日病毒是一项新科技。
　　零号病人火速自杀换了个身体，死亡让病毒无法继续发展。同时，出卖毁灭日病毒，原先的零号病人因此一夜暴富。
　　嬴从收购的毁灭日病毒中创造了太阳之子血统，并让布鲁斯拿下了太阳之子血统的内测号码。
　　太阳之子血统就是氪星人血统，嬴能看到过去未来，看到基因组的信息不在话下。
　　通过对氪星人血统的解析，嬴对该血统打了个补丁后，就贴出一个高昂价格，用内测的说法挂出去了。
　　布鲁斯强化了太阳之子血统，黄太阳的光芒，赋予了布鲁斯强大的力量。
　　原先的零号病人一夜暴富，为了测试太阳之子血统，嬴放出了10个名额，该零号病人，花天价购买了其中一个。
　　一个人如果太弱，那感染毁灭日病毒就只有死亡。
　　嬴对毁灭日病毒的处理，让这个世界安全了十天。十天后，蹂躏者对没有毁灭的世界，再次投放了毁灭日病毒。
　　这次，蹂躏者投放的地点，是美联邦的一个偏僻小镇。
　　在病毒发作前，没人知道这是毁灭日病毒。但等病毒发作后，毁灭日出现了，这也迟了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第792节 第六十八章 黑暗骑士团（三）

　　蹂躏者投放病毒的位置在堪萨斯州的某个小镇，没错！听到这个地名，懂得人应该已经懂了。
　　蹂躏者投放病毒的位置不是别处，正是大部分超人本应该成长的地方。
　　感染该病毒的是一个比较年轻的青年，他的身体因为长期的农活，而显得非常强壮。毁灭日病毒没有杀死他，也没有立刻发作。
　　通过人传人的感染模式，在毁灭日病毒彻底感染一整个小镇后，病毒终于脱离了潜伏期，它爆发了。
　　年老体弱的老人直接被病毒杀死，年轻力壮的年轻人则是融合了病毒。
　　即便是蝙蝠侠本身，他融合毁灭日病毒时，也会有智力降低的后果。
　　其他人和蝙蝠侠布鲁斯比起来，那差的太多了，普通人感染毁灭日病毒，直接丧失了所有理智。
　　理论上，那些感染者就是丧尸。但和一般人印象中的丧尸比起来，毁灭日可就恐怖多了。
　　他们每一个都是力大无穷的战士，小轿车一样的重物，在他们手上就是玩具。
　　身体强度很高，但还没有钢铁来的坚硬。但身体如果发生损伤，就会快速修复。
　　毁灭日病毒最强大的地方不是上述的能力，上述能力只是毁灭日病毒特点的外在表现。
　　毁灭日病毒的特点是吸收动能，他可以吸收外界对他的所有动能打击。
　　如果感染者是一个氪星人，那这个特点就变得更恐怖了，毁灭日可以吸收除开引力外的任何力量。
　　任何攻击，只能让毁灭日更加强大。
　　如今，这个小镇就面临这样的局面。面对毁灭日们，小镇的武力用枪械对毁灭日发动了攻击。
　　攻击起作用了，子弹打破了皮肤，夹在了毁灭日的肌肉中。
　　同时，子弹的动能不仅提供了修复损伤的能量，还提供了让毁灭日进一步进化的能量。
　　小镇全军覆没，即便藏在地下室里，毁灭日也能找到那些人，然后杀死。
　　是的，和丧尸见人就咬不一样，毁灭日并不是那种饥不择食的存在。在进化成毁灭日后，毁灭日更倾向于杀死比自己弱小的存在，把病毒传播给强者。
　　小镇的惨剧在发生一天后，陈永嘉飞到了这里。
　　陈永嘉飞到这里不是因为偶然，而是楚轩通过卫星侦察到了小镇的不对劲，所以把陈永嘉派了过来。
　　事故的第一天，许多痕迹都还没有消失。看着地上一摊又一摊的血迹和碎肉，陈永嘉大致知道了小镇居民遇到了什么样的恐怖。
　　基因锁一阶的感知开始延伸，小镇所有的声音进入了陈永嘉的耳朵。
　　“二十八只……”呼吸非常沉重的怪物，总共有二十八只。只是过去了一天，这个小镇的居民并没有死绝，毁灭日还在搜寻人类。
　　陈永嘉看向了某处，那里有离他最近的毁灭日。这里，陈永嘉一跃而起，他划过一个抛物线，落在了似乎发现屋子主人家藏在地下室的毁灭日身边。
　　毁灭日本质是野兽，它看着靠近的陈永嘉，直接放弃了地下室的人，向着陈永嘉冲了过来。
　　这只毁灭日的外表和人类没有区别，它长着白人青年的模样。
　　比起正常人，它的体型略大一些，似乎是人类身体全比例放大到2.5米的程度。
　　靠的近一些，陈永嘉看到毁灭日的眼睛充满了血丝，那其中充斥着数不清的疯狂。
　　近了！毁灭日已经冲到陈永嘉面前了，它抬手对着陈永嘉就是一拳。
　　陈永嘉侧身避开了这一拳，他伸出右脚，来了一记扫堂腿。
　　毁灭日被这一腿踢中，直接扑倒在了十几米远的地上，它立刻想要爬起来，但陈永嘉紧接着从天而降，一脚把毁灭日踩到了混凝土之地的地面里。
　　“咚！！”这一脚陈永嘉留了一些力气，开启基因锁一阶的他察觉到，毁灭日吸收了他的力量。
　　毁灭日顶着陈永嘉的脚，想要俯卧撑般爬起来。
　　“咚！！”又是一阵巨响，毁灭日的头再次砸到了地上。
　　力量被吸收了，毁灭日通过打不死的打击，变得更加强大起来。这一点，从毁灭日慢慢抬起的头可以看出。
　　“咚！！”陈永嘉加大力量，毁灭日磕头不断。这次，毁灭日似乎怒了，他一边抬头，一边发出野兽般的嘶吼。
　　毁灭日和毁灭日之间并不能交流，但他们能够察觉到大动静。
　　很快，靠近的毁灭日越来越多，直接把场地内的陈永嘉围了起来。
　　陈永嘉看到了其他毁灭日，在大概知道脚下毁灭日当前的力量后，他对其他毁灭日感染个体，生出了一些感觉。
　　陈永嘉不断增加自己的力量，毁灭日也变得越来越强大。
　　终于，没有了耐心的陈永嘉，他在收集够数据后，没有再对抗毁灭日了，他解开基因锁二阶，金丹之力全力喷发。
　　然后，比之前的自己强大了不知道多少倍，陈永嘉松开右脚，一拳打在了毁灭日上。
　　这一拳，简直就是天崩地裂，陈永嘉在这一刻爆发出来的力量，直接摧毁了毁灭日的一整个身体。
　　毁灭日病毒需要强壮的活着的个体，毁灭日病毒的宗旨是：不能杀死我的，必然使我更加强大。
　　毁灭日是有血条的，如果一次攻击，没有清理完血条，那毁灭日接下来的血条，是原先的血条加上被攻击力道的一部分血条。
　　如果毁灭日被添油战术不断的对待，那毁灭日最终会发育成一种极其恐怖的生命。
　　第一只和陈永嘉接触的毁灭日结束了，陈永嘉一拳的力量，直接超越了数百倍毁灭日的血条。
　　所以，一拳，火化都不需要了，毁灭日被陈永嘉打成了一团血污，超过了恢复的范围。
　　毁灭日被打成了血污，而它身下的地面，则是因此破开了一个巨大的裂口，那些毁灭日也承受不住的力量，使大地变成了一个大坑。
　　毁灭日被秒杀，其他的毁灭日会不会逃跑？
　　在其他毁灭日眼里，死去的毁灭日是摄入动能过多“撑死”的，不是被杀死的。
　　因此，面对陈永嘉这样一个吃不完的面包树，毁灭日们不退反进，它们一起冲向了陈永嘉……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第793节 第六十九章 黑暗骑士团（四）

　　小镇一共诞生了二十八只毁灭日，被陈永嘉干掉一只，剩下的二十七只毁灭日不但没有逃跑，反而一起围了上来。
　　这里，陈永嘉按照楚轩的要求，打开了战服自带的共享视觉功能。
　　下一刻，身体闪烁着淡淡的金光，陈永嘉消失在了原地，让扑过来的毁灭日扑了个空。
　　毁灭日从行为逻辑上说，可谓是最疯狂的战士了。一旦确定了攻击陈永嘉的想法，这些超级战士就像疯狗一样冲了过来。
　　起初，陈永嘉还会闪避一下，但随着他开启了基因锁三阶，摸透毁灭日的行为逻辑后，陈永嘉就不躲了，他直接冲入毁灭日中，和他们对线起来。
　　和LOL这样的平面游戏不一样，毁灭日的每一拳不是锁头的。因此，只要计算并利用好空间，即便被团团包围，陈永嘉也能从容的击杀对手。
　　每一个毁灭日都是皮糙肉厚的存在，陈永嘉并没有第一时间进行追杀，他控制出拳力道，让毁灭日不断成长。共享视觉的那头，开启修真思维的楚轩正在疯狂收集数据。
　　毁灭日的身体强度越来越高了，而每到一定强度，陈永嘉为了减少压力，他都会打死一两个毁灭日。
　　陈永嘉对力量有自己的理解，主神的S到D级五级强化中，D级的力量完美发挥出来，大约是一吨。
　　C级是10吨、B级是1000吨、A级是100万吨，S级是100亿吨。
　　五个等级，D到C是十的差距、C到B是一百、B到A是一千、A到S是一万。
　　当然，真实的情况，各等级的强化各有特点，如果把其中一种D级能力定为一点，那么主神可以强化的绝大多数能力都不是整数。
　　这其中的绝大多数能力，比如一个C级的念动力，大约是8.6。
　　陈永嘉的数据是脱离现实的，但这种数据，却非常简单的表示了力量的等级。
　　陈永嘉发现，这些刚刚诞生的毁灭日，一出生就大概有十吨的力量，小车也就一吨多。因此，这样的差距让毁灭日可以玩玩具一样的来扔它。
　　不直接打死它，而是打伤他，在这样的状态下，毁灭日会很快成长到B级，也就是一千吨的战斗力。
　　大部分人对一千吨可能没什么感觉，那波音747应该有人知道吧？
　　波音747自重就才160吨到180吨，满载也就333吨到439吨。
　　满载的333吨波音747，B级力量的毁灭日一拳可以打出这样三架飞机的重量。
　　恐怖吗？恐怖！这种恐怖对周围的环境，已经算溢出了。在咒怨世界，开启基因锁二阶的陈永嘉巅峰状态也有这么强。但没用，在一千吨的力量面前，个人体型不变的话，环境根本无法容下这样的人。
　　对于普通人而言非常踏实点大地，和水没有区别。
　　因此，和咒怨里的大妖一样，毁灭日的体型开始疯狂膨胀。
　　C级的初始毁灭日，身高也就2.5米。而到了B级，毁灭日已经有5米了。
　　身高增加一倍，体型便增加了七倍。体型增加七倍，身体才能在环境不变的情况下发挥出一千吨的力量。
　　不过，即便是一千吨的力量，面对陈永嘉也太渺小了。陈永嘉干掉的第一只毁灭日，就是这个等级的。
　　随后，两千吨一只、四千吨一只、六千吨一只……等到毁灭日成长到一万吨的时候，曾经的毁灭日只剩二十三只了。
　　一万吨、两万吨、四万吨……十万吨拳力的毁灭日，让陈永嘉将其数量削减到了十八只。
　　十万吨、二十万吨、三十五吨、四十万吨……百万吨拳力的毁灭日，让陈永嘉将其削减到了八只。
　　此时，百万吨拳力的毁灭日，已经相当不得了。因为，这个体量是A级强化完全发挥其性能后，差不多应该有的体量了。
　　在《海王》开启了基因锁三阶的张杰，他面对其中任何一只，都只有躲避的份。
　　八只！这样的手笔，也就陈永嘉还有胆子继续玩下去。
　　战场已经不在小镇了，随着毁灭日对环境的破坏力与日俱增，陈永嘉和它们的战场移到了大片的玉米地里。
　　基因锁三阶的金丹模式，就是标准的百万吨神力。
　　战斗到八只，陈永嘉还没有收手的意思，他双手一拍，开启基因锁四阶，让那浑身的金光内敛化作黑衣披在了身上。
　　元神模式！开启！
　　元神模式是陈永嘉自己开发出来的S级力量，这个模式一开，陈永嘉可以随时从地球的时间中借力。
　　众所周知，一天的二十四小时，是由地球的自转产生的。那么，陈永嘉让地球转的慢一些，那慢下来的能量，就是元神模式从地球偷的能量。
　　这个能量相对于地球的体量而言是非常恐怖的，那怕是偷走了一秒，和沙皇炸弹的破坏力比起来，那也就是个弟弟。
　　地球慢下来一秒钟的能量，大约为2.2亿颗沙皇炸弹（5000万吨级）爆炸产生的能量。
　　因此，哪怕陈永嘉只是偷了一亿分之一秒的时间，那恐怖的力量汇聚在一个拳头上，也能把毁灭日的骨灰给扬了。
　　百亿吨力量，S级强化的极限。这不仅仅是毁灭日的极限，也是基因锁三阶的极限。
　　但陈永嘉不一样，基因锁四阶和基因锁三阶是两个境界。开启了基因锁四阶，陈永嘉就可以通过微操不断的加杠杠来提升身体内细胞可容纳的力量。
　　因此，剩下八只毁灭日，陈永嘉决定让它们分别以一百万吨、两百万吨、四百万吨、八百万吨、一千六百万吨、三千二百万吨、六千四百万吨、一亿两千八百万吨的力量死去。
　　前七只毁灭日走的很安详，一句遗言也没有留下。而第八只毁灭日或许是力量达到了上亿吨的级别。所以，它的身体发生了一些变化。
　　当时，陈永嘉正揍它给它升级呢！突然，仅剩的毁灭日其力量暴增，它一拳打开了陈永嘉。
　　之后，双眼放出红光，毁灭日似乎觉醒了热视线的能力，它一道热视线射在了陈永嘉身上……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第794节 第七十章 黑暗骑士团（五）

　　陈永嘉的速度可比热视线快多了，他一拳轰在毁灭日身上，让它那二十多米高的身躯，直接化作流星飞到了天上。
　　陈永嘉没有一拳把它打飞到外空间，倒不是陈永嘉没有这能力，如果他真的打出了这一拳，那毁灭日移动时产生的真空负压，会摧毁玉米地以及附近的小镇。
　　效果的话，可以参考一下《一拳超人》里琦玉的认真系列。
　　陈永嘉分成多次把毁灭日轰到了外层空间，在这里，陈永嘉比在地上还自在。毕竟，这里距离偷能量的电离层更近一些，他施展大能，也不用畏首畏尾的。
　　“咚咚咚……”眼花缭乱的拳头再一次轰在了毁灭日身上。
　　这次，毁灭日身上似乎又多了其他的变化，他的皮肤开始长出了黑色的鳞片。远看近看，毁灭日都更像一只人形暴龙了。
　　“热视线……鳞甲，你还能怎么变呢？”不仅仅是楚轩，陈永嘉也想知道毁灭日继续进化，还能变成什么样。
　　于是，加大力度，陈永嘉又送了许多动能过去。
　　此时，陈永嘉送来的能量加上毁灭日自己积累的能量，那已经让毁灭日生产的力量突破了九十亿吨的关口。
　　这个关口一突破，除了毁灭日自身的鳞甲变得更加茂盛之外，毁灭日的精神状态突然一变。
　　基因锁三阶对个人的精神状态非常敏感，无论这个人是别人还是自己。
　　陈永嘉可以看出，毁灭日的眼神比起之前的野兽，变得更像个人了，它变成了他。
　　“你是谁？”陈永嘉停下手来，他看着毁灭日好奇的问道。
　　“布鲁斯韦恩，你也可以称呼我为蹂躏者。”这个自称布鲁斯韦恩的蹂躏者没有毁灭日那样暴躁，他问起了陈永嘉的名字。
　　“你是谁？我似乎从没见过你？”
　　“这话奇怪了，地球上人有这么多，没见过才是常态吧！”陈永嘉翻了翻腕表，看到了主神悬赏的蹂躏者赏金。
　　一个A级恐怖支线剧情，12000点奖励点。说实话，这样的奖励，谁见了都心动。
　　“这个世界，你这样的人……”蹂躏者显然没有说完话，他在说到一半的时候发动了偷袭。
　　蹂躏者的偷袭是热视线现行，但热视线有一个弱点。虽然热视线的速度很快，很难躲掉，但只要预判对方眼神的注视方位，预判就会变得非常简单。
　　陈永嘉几乎瞬间移动的出现在了蹂躏者冲过来的身后，没等蹂躏者转身，陈永嘉抬手一拳，将基因锁四阶下的元神力量轰在了蹂躏者的胸口。
　　这一拳的力量超越了蹂躏者的承受能力，连一刹那0.018秒的时间都没有，蹂躏者那被打中的胸口为中心，整个生命形态变成了一团闪耀的星云。
　　“生命的璀璨，在刹那间展现的淋漓尽致。这一拳，从现在开始，就叫做……仙人刹那一式。”挑了挑眉毛，陈永嘉看着自己的拳头，他抬头等待着主神的提示。
　　半晌，陈永嘉对楚轩说道：“那个人形自走奖励没死，排除我一拳没打死他的可能，刚才的他应该不是真身。”
　　“可以了，我想要的数据已经得到了。”楚轩对蹂躏者没死的消息并不在意，他示意陈永嘉先回来。
　　陈永嘉对此没有什么意见，他被楚轩召回后，和其他的中洲队成员开了个会。
　　会上讨论了蹂躏者的事情，出于对蹂躏者怎么散布毁灭日病毒的手段的警惕，楚轩想要扩充产能，将他的三代原子卫星散播到大气中。
　　一代卫星是量子卫星，功能繁多，但体积大容易被发现并摧毁。
　　二代卫星是云卫星，虽然不容易被发现，但靠近战斗现场也很容易被损坏。
　　三代卫星是原子卫星，它是一种以氮原子为材料的纳米卫星。该卫星的功能非常简单，只是能收集信息、传输信息而已。
　　该卫星的核心，是刻录了符文的原子核。一般状态下，该原子核会吸收大量的电子。
　　以氮原子为例，氮原子的原子序列是7，也就是七颗质子、七颗核外电子。因为原子重量是14，所以氮原子的质子、中子、核外电子数量都是七。
　　变成原子卫星的氮原子原子核大质量不变，但核外电子却从七颗变成了三十二颗。
　　核外电子的数量和质子数本应该是一样的，但楚轩通过符文技术调节质子的正电，从而操控了电子的负电。
　　原子卫星传送信息的方式不是传统的直线传输方式，而是采用了量子隐形传态的方式，瞬间传送到了目的地。
　　因此，除非直接观测到原子核内部的运作方式，这种卫星基本上不会被发现。
　　而原子核，从来都不是可以被直接观测的存在，光速移动的电子在几纳米大小的范围进行移动，它的移动速度足以包裹住核心，不透露一点情报。
　　三代卫星很小，因此收集到一指甲盖，那也是非常不容易的事情。
　　原子卫星的产能可不是楚轩想爆就能爆的，即便是他，生产卫星也要按照客观规律来办事。
　　想要脱离这样的客观规律，那就必须求助更强的客观规律。因此，楚轩找到了郑吒和陈永嘉等人。
　　蹂躏者虽然死在了陈永嘉手上，但那个他，并不是蹂躏者的真身，他的真身，还在他的黑暗多元宇宙负一号地球呢！
　　蹂躏者并不是单独行动，既然是黑暗骑士团的一员，他自然是有队友的。
　　蹂躏者把中洲队所在的宇宙编号告诉了狂笑蝙蝠，引起了狂笑蝙蝠的注意。
　　利用N金属护目镜，狂笑蝙蝠看到了中洲队所在的世界。
　　“真是有趣极了！”狂笑蝙蝠这样说着，他的手上突然多了几张卡牌。
　　下一刻，狂笑蝙蝠把卡牌丢到了桌子上，他看着那个世界发出了瘆人而疯狂的笑声。
　　中洲队所在的DC宇宙中，大海深处、没有绿灯军团的OA星、带走了神速力的中城、繁华的大都市、变成共和国首都的哥谭、没有亚马逊人的天堂岛，这六个地方随着狂笑蝙蝠的行为，突然产生了一些异样……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第795节 第七十一章 黑暗骑士团（六）

　　这是光明骑士布鲁斯的独立世界，即便有反派，他们在这个世界，也大都被改造了，在社会过上了正常的生活。
　　没有亚特兰蒂斯的大海深处，溺亡怨魂布莱茜从无中生有处出现了。她落在了漆黑的海底，尼普顿三叉戟被她握在手中，对着海底点了一点。
　　下一刻，简单的海水和海底富含有机物的黑泥结合了起来。在布莱茜的力量下，负十一号地球臭名昭著的死水军团出现了。
　　墨绿色的鳞片皮肤，类人的体型。靠近些看，这些类人而不似人的存在，让人看久了忍不住生出了恐惧。
　　布莱茜挥下手臂，恐怖的生命在三叉戟的波动下，于漆黑的海底开始成片的出现。因为眼睛发出微微的红光，仔细看去，死水军团正以极快的速度，被创造出来。
　　没有绿灯军团的OA星，破晓诡灯布鲁斯在一阵绿光下出现在了这里。
　　这个宇宙的OA星并不是一个适合居住的星球，因此这里没有布鲁斯之外的生命踏足过。
　　头顶是可以看见星空的稀薄大气，脚下是恒星不断摧残的荒芜星面。
　　破晓诡灯伫立在天和地之间，他闭上了眼睛。而当他睁开眼睛的时候，荒芜的世界消失了，绿灯戒指中蕴藏的意志之绿创造了布鲁斯印象中的OA星。
　　当然，除开OA星之外，七千二百位绿灯侠组成的绿灯军团也被布鲁斯创造出来了，他看着地球的方向伸出了手指。
　　下一刻，无数绿灯侠飞射而起，飞向了星空。
　　被零点和王侠物质毁灭超级罪犯后，中城着实清净了不少。
　　因为高压的政治环境，中城的犯罪率因此直线下降。夜晚，城市居民都敢出来逛街了。
　　一抹猩红的闪电出现在了中城的夜色中，他看着脚下安宁的城市，瞬息消失在了原地。
　　布鲁斯为了抓住闪电侠，曾经对中城的城市规划进行过一番了解。
　　他知道这个世界的巴里•艾伦住在哪里，靠着神速力，他没过多久便找到了他。
　　这个世界的神速力选择了王侠，巴里•艾伦也就成了一个普通的现场调查员。
　　不过，即便是现场调查员，只要做得好，巴里也是有出路的。
　　猩红死神布鲁斯找到了巴里•艾伦，他察觉到，这个世界的巴里•艾伦不仅没有神速力，连正义联盟都不知道是什么。
　　巴里这里得不到消息，布鲁斯因此蛰伏了一段时间。在这段时间，他通过报纸电视逐渐明白了这个世界所发生的大事情。
　　蹂躏者将病毒从高维洒在了繁华的大都市，因为病毒前期的潜伏期不仅不会出现负面状态，甚至还会让人的精神变好。
　　于是，病毒以一种非常夸张的状态扩散了出去。
　　尽管无害有益的病毒避开中洲队等人，扩散的悄无声息，但楚轩还是察觉到了这一切。
　　楚轩能察觉到这一切，源于医院看病人数的减少。他有往年看病人数的数据，尽管看病的人变少是一件好事，但数据异常就是数据异常。
　　悄悄的采集治愈者的血液，毁灭日病毒的扩散就瞒不住了。
　　一般人面对病毒扩散是怎么想的呢？
　　首先，把人流控制起来，进行隔离工作。
　　其次，征用所有医疗资源，对毁灭日病毒的患者进行治疗。
　　接着，研发疫苗，研发过程中整合疫苗的生产线。
　　最后，把感染者控制在一定数量，只要疫苗一完成，立马投产进行全民免疫。
　　楚轩不是这样想的，尽管上述办法是正确的，但他不会这样做。
　　他不是对大都会的人有什么想法，想弄死他们。
　　而是，楚轩不可能按照对方的节奏做事情。
　　以象棋举例子，先手拉炮打对面中间的兵。如果兵被威胁的人不想兵被吃掉，那就只能抬马。
　　楚轩不要兵，看起来也不想要对面的炮，他想要什么？
　　楚轩和狂笑蝙蝠的对弈已经开始了，大都会人民这个兵看似被抛弃了，而狂笑蝙蝠的炮——蹂躏者打了过来。
　　真正的博弈不是一眼可以看到的象棋，楚轩看似没有对炮下手，但其实已经准备好了吃掉炮的车，他就等蹂躏者跳进来。
　　在亚马逊人的神话中，天堂岛是宙斯创造的。负十二号地球，蝙蝠侠和神奇女侠在这里对抗阿瑞斯。
　　而当蝙蝠侠成为无情战魔后，天堂岛就成为了战魔的宫殿。
　　中洲队所在的光明骑士世界，天堂岛是自然形成的。上面有土民，但土民并不是那些亚马逊女人，而是一群茹毛饮血的野蛮人。
　　无情战魔布鲁斯降临了这里，作为天位神明，初降而没有战争信仰的布鲁斯陷入了虚弱状态。
　　他用他的神力控制了那些土民，在神力的作用下，土民变成了最佳工具人，他们在战魔的控制下，开始伐木造船。
　　坐木船离开天堂岛的无情战魔去了北欧国家，因为可以轻松奴役别人的战争神力。所以，没花多少时间，无情战魔便控制了那些国家的高层。
　　无情战魔不断的掌控着欧盟的力量，他想利用这个庞大的利益集团，对其他国家发动军事行动。
　　战神之所以是战神，那是因为有战争，而战争自然会有胜者。凡掀起战争者，没有一个人不祈祷自己的胜利。
　　而想要胜利的想法，乃至其中催生出来的信仰，那都是无情战魔所需要的养分。
　　机械化、自动化、智能化，这是联邦人民共和国的首都——哥谭对自己的要求。
　　系统的力量是强大的，在联邦共和国的人民手中，创造他们所需要的世界，那就和搭积木没有什么两样。
　　哥谭是美洲大陆信息化最高的地区，这样的好地方，加上还是哥谭，那自然不会被狂笑蝙蝠放过。
　　一个来自负四十四号地球的幽灵来到了这里，他依靠天启星科技——母盒提供的技术，没有被当成病毒给删除掉。
　　嬴在第一时间便发现了杀戮机器布鲁斯的入侵，她通知了布鲁斯后，就不直接不插手这件事情了。
　　尽管哥谭表面上风平浪静，但网络上，一场又一场刺激的战斗络绎不绝着，光明骑士布鲁斯在成长，杀戮机器布鲁斯也在进化……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第796节 第七十二章 黑暗骑士团（七）

　　詹姆斯是一个普普通通的哥谭白人，在蝙蝠侠这种义警出现之前，他靠做一些临时工养活自己。
　　哥谭的人力成本还是挺高的，尽管资本家对此非常不高兴。但人力成本如果降下来，那他们就要被工会的人组织工人进行罢工了。
　　一家工厂最忌讳的是什么？是罢工！
　　当工人干两天停两天，吊着工厂的产能的时候，资本家看着订单上的违约金，恐怕是想上吊的。
　　临时工的生活算不上优越，但那也是对比出来的。临时工不算优越的生活，其实就是发展中国家中等收入人群享受的生活。
　　临时工不好吗？以詹姆斯的工作而言，给韦恩公司做临时工的工作还算是不错的。起码，韦恩集团这样的大公司，给的工资会高一些。
　　哥谭的黑帮是一种常态，毕竟小政府主义，必然是舍弃了大政府主义本应该管的很多事情。
　　这些事情政府不管，黑帮就会来管。
　　按理说，政府和黑帮的势力，应该是平衡的。但一场经济危机，让黑帮的势力变得庞大了起来。
　　这是蝙蝠侠出现的前因，在蝙蝠侠出现前夕，哥谭市政府里面，有一半的人为黑帮工作。
　　然后，蝙蝠侠来了，他的霹雳手段让黑帮闻风丧胆，为黑帮工作的政府人员，因此收敛了很多，不再像以前那样为黑帮辩护了。
　　如果没有新的改变，这种政府本应该有，但现在蝙蝠侠补充了的暴力，是能够维持住哥谭市的秩序的。
　　但就是有新的改变，前面有拉斯•阿•古，被嬴一行人救场了。后面有小丑，嬴没有动，甚至推波助澜了一下，哥谭市虚伪的秩序直接被打破了。
　　眼看小丑口中的无政府主义就要降临哥谭，蝙蝠侠和小丑生死决斗，并在此涅槃重生。
　　上面的说法来自上帝视角，詹姆斯没有那么高的视角，他只是看到，小丑出现的那段时间，哥谭市非常的混乱。
　　为了避免自己出门不小心被打死，再加上自己有点小积蓄，他那些天就没有出门，而是一直窝在自己家打游戏。
　　蝙蝠侠的涅槃重生他一无所知，但哥谭市的改变，他切切实实的感受到了。
　　詹姆斯并不懂什么共产主义，他也不在乎蝙蝠侠弄得共产主义。独立不独立，他一点也不在乎。如果蝙蝠侠布鲁斯独立失败了，联邦的人打进来，他就说他是无辜的，被邪恶的蝙蝠侠逼迫的，他什么也不知道。
　　不过，出乎意料的是，在詹姆斯看来，很有可能会失败的布鲁斯居然赢了，联邦人民共和国直接建立起来了。
　　詹姆斯对这个联邦人民共和国并没有什么感觉，这个看起来像是蝙蝠侠布鲁斯自嗨一样的产物，詹姆斯对它非常陌生。
　　是什么时候呢？是什么时候，詹姆斯发现，他以一位联邦人民共和国人民的身份而自豪呢？
　　是W系统加载在他身上的时候，是的，嬴的大轮回系统是嬴自己的看法。在部分权限转交给布鲁斯后，布鲁斯将其命名为worker系统。
　　worker是工人，工作者的意思。布鲁斯按照以人为本的思想核心，确定了该系统的一系列操作流程。
　　这个系统和网文小说中的系统文一样，加载该系统，联邦人民共和国的人民，都是网文主角一样的存在。
　　系统本身具有一些主神的功能，穿越其他世界、其他宇宙，这是系统做不到的。
　　兑换魔法、神器，这也是系统做不到的。
　　那系统能做到什么？
　　联邦人民共和国所有加载了系统的人能做什么，系统就能做什么。
　　比如说，共和国人民一共能生产出五千万吨猪肉，那其中一个人只要有足够的美元，那就能直接兑换五千万吨猪肉。
　　生产过剩这种问题，压根就不存在。系统可以跨越时空，在网络连接的到的地方，将生产出来的物质储存起来。
　　这种储存用到了储物戒指的三维储存技术，四维的时间不在三维上走，因此生产出来的物资，杜绝了一切腐败的问题。
　　在人人都有系统的时代，生产已经不是问题了，消费也不是问题。
　　唯一的问题是，怎么把这种随心所欲的生活状态保持下去。
　　答案很简单，嬴已经告诉布鲁斯了，是教育！
　　系统的一对一教育相当于每个普通人都得到了丰富到溢出的教育资源。
　　这个时候，不是拼一个人财富的时候了，只要一个人有毅力，能够坚持住，人人都可以是蝙蝠侠。
　　这是共产主义阶段的社会，而这个社会并不像没有到达这个阶段的人想象的那样幸福。
　　从原始社会到资本主义，从资本主义到共产主义，这一过程增加的不仅仅是生产力水平，还有人类对自己的剥削。
　　共产主义社会，无梦睡觉是一件非常奢侈的事情。大部分人会用系统在梦中练习技能，然后在白天刷任务。
　　刷任务是为了任务奖励，奖励的数字美元，几乎可以购买任何形式的物品。
　　这样的社会是鼓励创造的，一个美工创造了一个人物模型，被其他人借用，借用就会产生租金。
　　普通共产人和大佬共产人的区别就在这里，普通人的才能跟不上创造，那就只能肝任务了。大佬共产人根本不需要太肝，只要研发新事物就好。
　　这种新事物有好有坏，不是所有创造发明，都能够被人认可。
　　不肝的咸鱼党也是有的，在共产主义社会，一个人五分钟的劳动时间，就足以满足一个人一天的热量消耗。
　　但一个人就只为了吃喝而活着吗？马斯洛的层次需求理论揭示了人类的低级欲望被满足后，会追求更高层次的欲望。
　　谁不想练更高级的内功（出自程啸）呢？谁不想青春永驻（出自黄丽林）呢？
　　人类更高层次的需求五花八门，在这个努力就能拥有的世界，你总能找到自己想要的。
　　詹姆斯是一个游戏党，更具体一些说，是一个单机游戏党。
　　当然，单机游戏已经日暮西山了。现在，网络游戏，再不济也是可以联网的单机游戏，才能在市场中活下来。
　　玩游戏也是有数字美元的，在昨天新发布的《复仇者联盟：机械危机》中，詹姆斯靠着高超的游戏技术，拿下了首杀，得到了一笔不费的收入……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第798节 第七十四章 黑暗骑士团（九）

　　蹂躏者强大的力量让陈永嘉有些小惊讶，但这并不足以让蹂躏者伤害到陈永嘉。
　　深坑之中，陈永嘉从废墟站了起来，他拍了拍黑衣上的灰尘，遥望远处大楼顶端的蹂躏者。
　　有能量在蹂躏者的眼部汇聚，猩红的热视线穿越数公里的距离，打在了陈永嘉身上。
　　对此，陈永嘉连拍衣服的兴趣都没有，他硬生生的顶着热视线，向着蹂躏者嚣张的走去。
　　大都会是海边城市，溺亡怨魂动用尼普顿三叉戟的力量，召唤来了海啸。
　　这海啸有数百米的高度，站在城市向着海啸看去，普通人看到了末日，而陈永嘉看到了壮丽。
　　铺天盖地的海水扑过来了，陈永嘉随手一伸，庞大的自然之力形成了恐怖的力量，那力量随意的劈开了海啸。
　　溺亡怨魂布莱茜踩着一只死水冲出了劈开的海啸水壁，她举着三叉戟，对着陈永嘉就是当头一棒。
　　陈永嘉停下了前进，他看着三叉戟劈在地上，就直接抬脚踩了上去。
　　同时，伸出左手，他压缩空气形成了一阵强烈的冲击波，布莱茜直接被隔空一掌弹飞了出去。
　　蹂躏者不再寄予热视线的力量了，数千度的高温可以融化自然界中的任何一种物质，但那还融化不了金丹的排他性。
　　蹂躏者蹬了一下地面，他所在的大楼被直接冲击到断裂，倒向了地面。
　　而蹂躏者，他以数倍音速的速度，几乎眨眼间冲到了陈永嘉面前，又是一拳。
　　基因锁强大的适应能力出现了，面对蹂躏者的夸张拳力，陈永嘉借助地球转动的力量，和蹂躏者拳拳到肉的搏击着。
　　陈永嘉不可能和蹂躏者打好几分钟，毁灭日病毒的特性注定了蹂躏者是大后期的英雄。
　　越是拖，蹂躏者越是强。
　　于是，陈永嘉利用元神模式借来的力量，直接以超规格的形式作用在了蹂躏者身上。
　　陈永嘉的这一拳，效果很好，蹂躏者直接被打了个半死，他只要再被补上一拳，那就直接再见了。
　　掌握了神速力的猩红死神来救场了，他一拳打飞了陈永嘉，救下了蹂躏者。
　　陈永嘉因为这一拳，他整个人被击飞到了两公里外，无数建筑因为这一下而变得支离破碎。
　　猩红死神布鲁斯的神速力有一个特点，那神速力变化而成的黑色蝙蝠，有接触就能吸收别人寿命的作用。
　　陈永嘉之所以没有反抗，就是因为刚刚那一下，直接破开了陈永嘉的防御。
　　金丹系统被抽走了大量的能量，为了维持系统本身，金丹系统下意识的抽走了陈永嘉的生命力。
　　短短几秒钟，陈永嘉就变成了一个瘦骨如柴的老头。
　　“你的状态很差……”楚轩的声音阐述着一个事实。
　　“我对神速力没有太好的办法，王侠能不能拖住他？”元神模式可以从地球源源不断的抽取能量，陈永嘉以多快的速度变成老头，就以多快的速度变了回来。
　　“没用的，那家伙的神速力可以以神速力为食……我派了郑吒……”楚轩话音刚落，猩红死神布鲁斯就冲到了陈永嘉面前。
　　这里，猩红死神刚伸出拳头，一个巴掌就包裹住了它。
　　猩红死神看向了来者，来者不是别人，正是郑吒。
　　猩红死神发动了神速力，他的神速力蝙蝠开始吸收郑吒的力量为自己所用。
　　他怎么都无法想到，没有超出临界值的一击必杀，郑吒是不死的。理论上来说，郑吒就是另一个蹂躏者，
　　猩红死神跑了起来，郑吒也跑了起来，他们一道是红色，一道是黑红色，两道红光开始偏离这块区域，在无数地方碰撞了起来。
　　溺亡怨魂布莱茜捡回了自己的三叉戟，她看到了自身和陈永嘉的差距。
　　于是，她反身潜入了大海深处，想要驱使更多海水，创造一片海洋战场。
　　劈开的海水在重力的作用下不断愈合，陈永嘉在海水淹没他之前，轻轻一跳跳到了半空中。
　　破晓诡灯布鲁斯到了，他的七千二百位绿灯傀儡，带着七千二百颗炸弹光临了这里。
　　起初的炸弹都是火药炸弹，陈永嘉本想一个爆发，像春节两千响那样，直接摧毁那些炸弹。
　　但是，蹂躏者不会让陈永嘉得逞的，恢复过来的蹂躏者，力量增强到了九百亿吨，陈永嘉摆脱他刚想继续反击，爆炸开始了。
　　爆炸影响了陈永嘉的感知，而蹂躏者在这样的爆炸下，身体力量不断增加着。
　　终于……蘑菇云出现了，无情战魔指挥欧盟射出的导弹不仅仅是火药炸弹，还有核裂变炸弹。
　　后者的能量，是前者的一千倍以上。因此，爆炸的力量在这一刻达到了巅峰。
　　破晓诡灯并没有觉得够了，他想要将所有欧盟的核武器，全部投放到这里。
　　正当他开始行动，而陈永嘉处于爆炸中心，什么都感知不到的时候，一道金光犹如长剑一般扫来，那些举着核武器的绿灯傀儡们，直接被金光消灭了，核弹被摧毁，没有发生核子能的解放。
　　“谁？！”破晓诡灯看向了金光的来处，他只看到一个包裹在银色铠甲中的男人。
　　这个男人是谁？这个男人不是别人，正是穿着楚轩的先驱者铠甲（A级）的零点。
　　先驱者铠甲是楚轩在机械生物领域的杰作，它的作用是，将修真境界的思维高度，以这样一个接口，兑现相应的战斗力。
　　楚轩本身并没有特别强大的力量，去掉一切外物，楚轩只是一个身体强健的普通人。
　　三之境中级阶段的修为是心灵上的修为，这是可以兑现成力量的。但楚轩没有这样做，他一直保持着凡人之身。
　　A级的先驱者铠甲，可以看作是略逊于基因锁四阶初的外挂。零点并没有很高的上三道修为，但有了类似的力量后，他体内的A级净眼力量、A级金丹道力量，很快便发展出了一种更高层次的神力。
　　来自《火影忍者》的转生眼之力，在基因锁四阶初的操控下，净眼和金丹道摩擦出了这样的火花。
　　之前，一剑扫灭破晓诡灯上千位绿灯傀儡的剑法，就是金轮转生爆。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第799节 第七十五章 黑暗骑士团（十）

　　海啸的降临，核弹的爆炸，大都会在变成一座废墟的同时，还有数不清的上升气流裹挟大量蒸汽到了天空之上。
　　天色暗了下来，有雷电在云层中攒动。
　　布莱茜看着半空中的零点，她想要举起尼普顿三叉戟，召唤雷电劈死他。
　　然而，就在她想要这么做的时候，什么也没有的地方冲出了一道红色的闪电。
　　这道红色的闪电不是别的，正是得到了神速力的王侠，他在未来看到了布莱茜的恶行，因此在此刻准备插手。
　　王侠快速靠近布莱茜就是一脚，尼普顿三叉戟因为这一脚直接被踢飞，并坠落到了大海深处。
　　布莱茜能够操控大海、指挥雷电，靠的就是尼普顿三叉戟。因此，想要控制布莱茜的输出，抢走她的三叉戟是最好的办法。
　　王侠跑到了水中，在神速力的保护下，王侠不需要担心淹死的问题。
　　不过，在水里，速度慢一些是正常的。但布莱茜在水里，比在空气中要快。
　　王侠的绝对速度，在这样一加一减的状态下，直接被布莱茜拉平了，二人在大海中快速运动，恶斗了起来。
　　零点施展出了转生眼绝学——银轮转生爆，那庞大的法力转化成犀利的罡风摧枯拉朽的破坏了一切。
　　这一招的攻击范围特别大，大都会上百公里的天空，全都被清理干净了。
　　当然，这一招不仅仅是对天空，大都会的废墟在这一招的力量下，也灰飞烟灭了。
　　海水被吹走，陆地被留下。这不仅仅是在清场，也是对强度不够的蝼蚁进行一次AOE打击。
　　蹂躏者和陈永嘉不用多说，破晓诡灯的七千二百位绿灯军团傀儡，直接被搞没了。
　　破晓诡灯有些意外，但也不是特别吃惊，他抬起右手的绿灯戒指，召唤出了一条巨大而干枯的恐怖手臂。
　　“赤轮转生爆！”红色的光球在零点手心汇聚，他本想再来一发金轮的，但金轮要的法力太多了，零点只能用赤轮攻敌。
　　使出赤轮转生爆，零点就有些脱力的向着地面坠去。
　　破晓诡灯有心追击，但赤轮转生爆是跟踪弹，它结结实实的落在了破晓诡灯附近。
　　爆炸出现了，剧烈的声光冲击带来了强大的破坏力，破晓诡灯被爆炸淹没了。
　　而零点，他在下落过程中恢复了一点法力，这一点法力给了零点一个体面的落地。
　　赤轮转生爆的力量犹如核弹，但这依然杀不死破晓诡灯。随着爆炸的白色水汽散去，一只墨绿色的半透明巨大蝙蝠包裹着破晓诡灯悬浮在天上。
　　巴巴托斯之影，破晓诡灯用个人意志污染离子鲨后的产物。简单的说，那和须佐能乎有异曲同工的妙处。
　　眼见敌人开大，零点着急的想要站起来。但他忘记了，三次大招已经消耗完了法力，他现在是没有法力的状态。
　　转生眼是S级强化，零点展现出来的力量，确实是转生眼之力。但这个转生眼之力，并不是完整的。
　　真正的转生眼可以源源不断的从外界吸收力量，零点显然还没有到这个高度。因此，面对法力不足的问题，陈永嘉站了出来。
　　他暂时打退了蹂躏者，将自己元神模式创造的法力，直接接触的输送到了零点这里。
　　金轮转生爆再开！零点持剑飞天，想要诛杀巴巴托斯之影！
　　陈永嘉看着飞天的零点站定了两秒钟，紧接着，被陈永嘉一拳打烂半边身体的蹂躏者恢复了状态，他冲到陈永嘉面前，一拳将其打飞到了数十公里外。
　　欧盟对联邦的核弹打击触发了核捆绑条例，所谓核捆绑条例就是：一旦国家的最高首长机关和指挥体系被核突击消灭或瘫痪的话，“死手系统”将自动发出核密码及核打击指令。
　　这些核打击指令是提前准备好的，为的就是同归于尽。
　　联邦的核导弹在全部发射后，会对准所有有核国家进行打击。
　　这些有核国家被核斩首后，根据核捆绑条例，会同样射出自己所有的核弹。
　　就像链式反应一样，全世界的核弹会在很短的时间内释放出来，大量核爆产生的核辐射，那只是小意思。
　　核爆产生的核冬天，才是大问题。
　　幸好现在不是冷战时期，核捆绑战略带来的核冬天，只会给世界带来几年的低温环境。这低温，指的是零度到十度之间，不算特别冷。但六七年才能恢复正常，这算是比较长的了。
　　粮食储备不够、靠天吃饭、非工业国的国家，在这次危机中，大概要灭国了。
　　这个世界的国家门会在之后走向什么样的道路，那不是外来者想要考虑的。
　　现在，引发这一切的无情战魔布鲁斯，正在享受他引发第三次世界大战带来的战争红利。
　　前文说过，战神除开血脉中蕴含的神力之外，绝大部分的力量，都不是来自战神自己的。战神要引发战争，才能获取大量的神力。
　　其中，战争的规模越大，反馈的神力也就越多。
　　布鲁斯打败阿瑞斯，带上战神头盔窃取了战神的神格，他因此从这场战争中得到了泼天的好处。
　　这里，无情战魔布鲁斯虚手一握，一件刻满了符文的混沌之刃出现在了他的手中。
　　之前，无情战魔的力量也就催眠催眠人。现在，他抬手将混沌之刃一劈，空间被他拉开了一个大口子。
　　这头从欧盟钻进去，那头便从联邦大都会钻了出来。
　　而就在无情战魔来到大都会的时候，某个人从依靠的残壁断垣上站直了身体。
　　这人不是别人，正是按照楚轩的吩咐，在这里等无情战魔的程啸。
　　程啸有基因锁一阶的基础，B级高级气功的强化。除此之外，介于内物和外物之间的A级蛊虫紫烟蛊，它能够让程啸无限接近基因锁二阶的状态。
　　武器方面，程啸的C级武器雪饮狂刀已经弄丢了，嬴在这段时间给程啸弄了一把新武器。
　　新武器还是刀，但按照主神的评价，这把刀最起码价值两个B级恐怖支线剧情。
　　刀中有DC宇宙的N金属、亚马逊金属、酒神因子、琥珀金、钷金属，算是集齐了一件武器应该有的、不应该有的所有特性。
　　程啸在嬴那里学到了很多，又从楚轩这里得到了一套新的作战服，他现在迫不及待的想要知道自己的实力……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第800节 第七十六章 黑暗骑士团（十一）

　　程啸对无情战魔举起了手中的刀，无情战魔也对程啸举起了手中的混沌之刃。
　　霎时间，二者同时动了，相比起无情战魔一步一个脚印的狂战士冲锋，程啸的动作就潇洒多了。
　　凌波微步，罗袜生尘。
　　飘忽不定的程啸在二人错身的瞬间举刀劈砍，直接劈开了无情战魔肋下的铠甲。
　　还没等铠甲内的肉身大出血呢，无情战魔的血肉连同铠甲一起恢复了。
　　这里，无情战魔转身，他那包裹在头盔内的表情没有人知道，但程啸从头盔缝隙里的发光的红眼可以看出，这个大家伙怒了。
　　“急了啊！大个子！”程啸笑了笑，他喊道：“放心！接下来这一刀我一定对着你的脖子砍！”
　　无情战魔的速度变得更快了，单手的混沌之刃被他双手一握，再一拉扯，直接变成了两把。
　　“卧槽！双刀流？”金色的混沌之刃犹如狂风暴雨一般对着程啸袭来，程啸一边应付着，一边暗中积蓄着内力。
　　终于，内力到了巅峰，程啸借助无情战魔的劈砍，直接拉开了十几米的距离。
　　下一刻，就在无情战魔要继续冲过来的时候，程啸举刀往身下一劈，一道浑厚的刀气显化成巨大的刀刃向着战魔的头颅砍去。
　　无情战魔举刀像剪刀似的一架，紧接着就被巨大的力量镇压的跪在了地上。
　　程啸加大了内力的投入，而战魔则是将神力注入了铠甲。
　　渐渐的，战魔的铠甲出现了星星点点光芒，那光芒越来越盛。
　　最终，伴随着一道金光乍现，铠甲上的符文连通成一股强大无比的力量，那力量弹开了程啸凌厉的刀气，让程啸进入了硬直状态。
　　“咚！”战魔蹬了一下地面，他趁此机会冲到了程啸面前，两把混沌之刃在冲过来的途中，瞄准了程啸的要害，甩了过去。
　　程啸不得不放弃对宝刀的持有，他如果不松手，他的手可能会被混沌之刃砍中。
　　当然，程啸也可以赌一把，赌楚轩给他的新式作战服可以抵御劈砍。
　　不过，核弹爆炸后的区域充斥着各种各样的致命辐射，程啸可不想死在辐射手上。
　　程啸刚站定身体，战魔就冲到了他的面前。二人都没有武器，因此战斗全凭拳脚功夫。
　　战魔的本尊是精通各种格斗术的布鲁斯韦恩，程啸则是古武世家的核心成员。
　　二人你一拳我一脚，每一拳都能在空气中打出“咻”的声音。至于拳脚交加之时，他们周围的空间都能感知到振动，就像低音炮一样。
　　拳拳到肉，速度也不是很慢。他们相互切磋形成的声音特效，宛如一台高功率的打桩机——咚咚咚咚咚咚咚……
　　大都会五位黑暗骑士团成员和中洲队成员斗的不相上下，相比起他们，哥谭的杀戮机器布鲁斯就要丢人的多了。
　　正常情况下，他的剧情应该是怎么样的呢？
　　来到机械化程度很高的哥谭，杀戮机器能第一时间入侵哥谭的网络，控制哥谭的工业。
　　利用产业化的工业，杀戮机器可以初步创造出他的机械身躯。而这副机械身躯，可以将杀戮机器从网络中解放出来。
　　线上线下，杀戮机器布鲁斯同时存在后，机械大军就可以发展出来。
　　连一个月都不需要，只要杀戮机器前期的情报工作做的到位一些，哥谭就能通过这种方式，被杀戮机器毁灭。
　　当然，这是正常情况下。
　　他怎么也想不到，嬴直接把入侵没多久的他给举报了。
　　再加上系统这个比强人工智能还要厉害的东西，杀戮机器最后被当成游戏BOSS，被玩家反复的刷，也不能怪他。
　　六位黑暗骑士深陷沼泽，那第七位黑暗骑士——狂笑蝙蝠现在在做什么呢？
　　他在找人！他找的人不是别人，正是失去了先驱者铠甲的楚轩。
　　先驱者铠甲是一件高科技装备，上面的零部件，以这个世界的科技水平而言，一个零件也造不出来。
　　因此，失去先驱者铠甲的楚轩，暂时陷入了无保护状态。
　　狂笑蝙蝠是知道楚轩的，他的手上握有二十二张塔罗牌。这二十二张塔罗牌，每一张都拥有不一样的能力。
　　其中，隐者牌能够让狂笑蝙蝠预言到自己失败的未来，他预言自己会因为楚轩而失败。
　　同时，他那黑暗金属制作成的护目镜，可以看到了光明多元宇宙的维度。
　　因此，狂笑蝙蝠靠这个，身处黑暗多元宇宙，却知道了光明多元宇宙的事情。
　　配合可以改变现实的塔罗牌，狂笑蝙蝠站在这个世界，攻击另外一个世界，简直就是立于不败之地。
　　光明多元宇宙中，在距离大都会有些距离的一座山丘内部，位于黑暗多元宇宙的狂笑蝙蝠来到了这里。
　　他之所以来到这里，不是因为别的，就因为光明多元宇宙的楚轩，藏在这座山的内部。
　　这不是狂笑蝙蝠第一次和楚轩对线了，隐者牌的预言加上死神牌的梦境，这会产生预言梦。
　　这种梦类似虚拟现实游戏，狂笑蝙蝠试了好几次，终于把中洲队八人的情报全部搞清楚了。
　　中洲队的关键点有两个，一个是楚轩，一个是王侠。
　　王侠的时间守护者能力，可以让他不断的进行时间回溯。这能力比预言梦还要赖皮，直接重开一局。
　　在因为王侠而失败的时间中，王侠总能给楚轩提供非常可靠的情报，打败黑暗骑士团。
　　而王侠被其他黑暗骑士缠住，甚至被打败的时间线里，中洲队也有胜利的可能。
　　但那些胜利的可能，集中在楚轩身上，他总能以最快的速度找到七位黑暗骑士的弱点，将其打败。
　　中洲队也有失败团灭的时候，但那绝对不是他现在就透露中洲队的弱点，让僵持的局面瞬间倒向黑暗骑士们。
　　因为，那太赌了！
　　说出弱点会大概率引发黑暗金属护目镜无法观测的现象。
　　该现象的情况，狂笑蝙蝠怎么也不知道。他只知道，一阵光芒过后，七位黑暗骑士团成员会全部暴毙，他是最后一个。只有一种可能可以赢，先杀死楚轩。
　　所以，中洲队绝对是迄今为止，狂笑蝙蝠遇到的最棘手的敌人。而楚轩，他也是这样想的……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第801节 第七十七章 黑暗骑士团（十二）

　　楚轩并不是非常在意狂笑蝙蝠的智力，真正的疯狂是降智的，狂笑蝙蝠充其量就是一个看起来非常疯狂，实际上非常冷静的一个人。
　　狂笑蝙蝠，就是一个拥有小丑思维的蝙蝠侠。
　　在终结了自己的世界后，他得到了巴巴托斯的青睐，得到了可以篡改现实的二十二张黑暗金属制作成的塔罗牌。
　　同时，黑暗金属的目镜让他可以看到一切。以此为**，狂笑蝙蝠游览诸多世界，他了解了很多黑暗多元宇宙的秘密。
　　这些秘密是一份宝贵的财富，是他唯一可以用来和楚轩对线的筹码。
　　至于二十二张塔罗牌的能力、黑暗金属目镜的洞察力，那些都抵不过楚轩的修真之力。
　　修真之力不是一种确切的力量，而是一种可以快速解开谜团的思维。
　　用这样的思维驾驭自身渊博的知识。那么，想要打败这样的知识，也就只有开挂的手段所驾驭的知识而已了。
　　就这样，狂笑蝙蝠也是输多赢少，可见修真之力的特性之恐怖。
　　愚人牌可以操控没有生命的物质，随着狂笑蝙蝠对山体的挖掘，他终于在目镜中看到了楚轩。
　　狂笑蝙蝠在黑暗宇宙的山体进行挖掘，进而影响到了光明宇宙的引力。
　　这引力变化非常渺小，小到一颗原子也无法牵动。但就是这样的引力变化，引起了半球形基地中，楚轩的注意。
　　他注意到，原子卫星的时间，变化了一个极小的尾数。虽然楚轩修炼的是修真力量，但基因锁一阶，楚轩在进入主神空间前就开启了。
　　楚轩的面无表情变成了面无表情，他无视原子卫星的引力变化，将注意力继续放在了眼前的操作台上。
　　楚轩所在的半球形基地以钢筋混凝土为外壳，里面有充足的电力可以维持人类正常的生活。
　　在某一次预言梦的对弈中，狂笑蝙蝠曾将一种无色无味，吸了能麻醉身体的药物投到了换气的装置中。
　　但楚轩并没有被该气体麻醉，相反，狂笑蝙蝠的偷袭却是被发现了。
　　这次，狂笑蝙蝠进行实战，自然不可能按照失败的预言路线继续行动。
　　于是，他用他的力量感染了半球形基地的墙壁，黑色的门户让狂笑蝙蝠可以自由进入基地内部。
　　此时，一只黑衣包裹的手臂掏出了一把冲锋枪，它探出墙壁，对着楚轩的后背开始射击了起来。
　　冲锋枪的射击非常精准，依靠皇帝牌因果律式的命中率，狂笑蝙蝠的每一颗子弹都是对准他的要害去的。
　　子弹的速度比声音要快，在楚轩听到射击的声音之前，他应该会被射死。
　　但楚轩明显不是一个不做准备的人，就在黄灿灿的子弹射向他的一瞬间，一个水银人出现在了楚轩身后。
　　水银人的速度很快，它直接击中了射过来的子弹。这形成了跳弹，子弹按照轨迹飞回到了冲锋枪的位置。
　　冲锋枪被打烂了，握着冲锋枪的手臂被返回的子弹击中，变成了一地的石膏。
　　“啪啪啪……”一阵拍手的声音在基地无缘无故昏暗起来的地方出现了。依靠目镜的保护，从黑暗多元宇宙降临光明多元宇宙的狂笑蝙蝠出现在了楚轩面前。
　　“真是警惕啊！即便藏在这样的地方，也还是做足了安全的工作。
　　不过，你再怎么防备我，也还是防不住我的。”
　　“你就这么确定……你能找到我是因为你很厉害？”楚轩淡淡的说着，他手指一指，水银人向着狂笑蝙蝠冲了过去。
　　“那你又怎么确定，我不是故意现身的呢？”狂笑蝙蝠笑了笑，他打了个响指。
　　霎时间，位于黑暗多元宇宙的他做好了布置，那些布置被光明多元宇宙的狂笑直接召唤到了这个宇宙。
　　然后，楚轩发现，自己所处的半球形基地中，不知不觉间已经悬挂了数之不清的锁链。
　　这些锁链似乎是活的，它们响应狂笑蝙蝠的号召，开始极速收缩，要将中心的楚轩捆起来。
　　楚轩显然被吓到了，他想要召唤水银人保护自己。但锁链的速度更加迅捷，这黑暗多元宇宙的狂笑蝙蝠有备而来的陷阱，用锁链将楚轩和水银人分隔了开来。
　　“哈哈，抓到你了！”这里，狂笑蝙蝠笑了笑。
　　N金属叫做黑暗金属，又叫做第九金属。
　　它有着颠覆一切常识和魔法的能力，不但可以抵消重力让使用者飞行，还能被用来攻击幽灵鬼怪甚至对魔法师也有一定的克制效果。
　　同时，以N金属打造的装备还能加强使用者的力量、减免能量伤害、加快伤口愈合以及从极端温度中保护使用者等等。
　　N金属的作用还不尽于此，它还有一些更深层次的能力还有待发掘。
　　狂笑蝙蝠的N金属不多，他的锁链也只是掺杂了一部分N金属。但就是因为这个，他的锁链拥有了弑神的力量。
　　神被这根锁链捆住了，也会失去一切能力。如今，楚轩似乎被制服了。
　　随着楚轩的制服，水银人停下动作，以一种别扭的姿势定在了原地。
　　狂笑蝙蝠越过了水银人，他走到了锁链构成的大铁球面前，让锁链不断松开。
　　他想要见到锁链内的楚轩，但黑暗多元宇宙的狂笑蝙蝠知道，锁链里的楚轩已经逃走了。
　　狂笑蝙蝠在这上面吃过亏，他当时看见不见的楚轩时，注意力全部放在了目镜视野下，穿透物质移动的楚轩身上，他完全没有意识到，水银人里面的，才是真正的楚轩。
　　而一开始和他对话的，是一个具有穿透物质能力（幻影猫）以及变身的女人。
　　狂笑蝙蝠不能表现的未卜先知，因为未卜先知，本身也是一种情报。
　　秦缀玉按照楚轩的意思，直接逃走了。而他自己，则是在这个时候，袭击了背对着他的狂笑蝙蝠。
　　“嗯？”看着消失的楚轩，狂笑蝙蝠适时的“嗯”了一声。
　　“啪！”水银人的一拳力道很大，狂笑蝙蝠的头颅直接被打成了漫天的水雾。
　　是节制牌，这张卡罗牌让狂笑蝙蝠可以变成液体，免疫物理伤害。
　　“真是差一点啊！差点就被你解决掉了！”狂笑蝙蝠故意惊讶的说道，他保住了自己预知未来以及真身在其他宇宙的秘密。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第802节 第七十八章 黑暗骑士团（十三）

　　“你的反应很快……”楚轩的声音没有起伏，被包裹在水银中的他没有露出一丝肌体。
　　“彼此彼此……”狂笑蝙蝠继续驱使锁链，他似乎势必要抓住楚轩。
　　而楚轩，他操控水银人展现出了非凡的战斗力。无论狂笑蝙蝠怎么驱使锁链，水银人的防御都没有被攻破。
　　“我不相信你的装甲不需要支付任何代价……”
　　“是的，运转这副铠甲，是需要电力的。”楚轩没有隐瞒水银人耗电量很大的问题，但他同时也说道：“但它运转的电力，是从地球的电离层而来的。以地球电离层蕴含的能量，它可以和你打永远的打下去，你能坚持多久呢？”
　　“……看样子，最坏的情况出现了。”狂笑蝙蝠不紧不慢的说道：“论持久，我肯定不能和你打到永远。但在我精疲力尽之前，你的同伴肯定要先死。”
　　“这是什么说法？”嘴上这样问着，楚轩漫不经心的加快了攻击的频率。
　　“你是否认为，现在和你们战斗的黑暗骑士们，他们表现出来的力量，就是他们的极限呢？
　　不是哦！黑暗骑士的力量固然有自己的成分在里面，但更多的，则是因为伟大的巴巴托斯！
　　最开始的时候，我们只能在这个世界散布病毒这样微小的个体。随着我们对这个世界的不断干涉，我们逐渐变成了这个世界的一份子，我们可以降临这个世界了。
　　但降临这个世界，并不意味着力量也全部带过来了，我们实际上比最初的我们要虚弱。
　　但现在不一样了，散布在全世界的核弹，触发了世界的崩坏，它将落入巴巴托斯的掌控，而我们将因为祂的靠近，而变得无比强大！”
　　此时此刻，远在大都会那边，正如狂笑蝙蝠所说的那样，随着世界的崩坏，巴巴托斯在不断靠近。
　　这个靠近的过程，引发了黑暗骑士团的全面加强，这种加强是中洲队成员们可以很清楚的感知到的。
　　表现在物理层面那就是，本来可以压着黑暗骑士打的中洲队，现在反过来被黑暗骑士们撵的到处都是了。
　　杀戮机器？它的情况没有多大变化，联邦人民共和国的国民依旧在用系统的力量，对他发出刮痧攻击。
　　尽管这种攻击很弱，但数量乘上千万，那就不是一个小数字了。
　　“楚轩！郑吒那边快要撑不住了！”突然，秦缀玉从墙壁里钻了出来，她对着他喊道。
　　“你怎么过来了！？”楚轩呵斥道。
　　“我联系不上你！”秦缀玉举着通讯器喊道。
　　“这！难道……”
　　“没错！是结界！我用了结界！
　　之前她能够进来，是我故意的。现在，你们两个休想向外面传递一丝信息。”以神之锁为根本，以魔法结界为指导，创造了时空结界的狂笑蝙蝠对此得意的喊道。
　　狂笑蝙蝠终于得到了他想要的时间线，在三大类结局（中洲队获胜、狂笑蝙蝠作弊，一道白光杀死所有黑暗骑士、楚轩被狂笑蝙蝠囚禁，中洲队失败）中，他得到了最后一种，黑暗骑士团获胜的时间线。
　　现在，按照时间的指使，他只需要加速巴巴托斯的降临就好了。
　　“出不去了……”秦缀玉试了一下能力，即便她现在拥有幻影猫的力量，她也出不去了。
　　“你自己保护好自己……”本应该浮躁的楚轩，突然淡定了下来。
　　“自暴自弃了吗？”狂笑蝙蝠嘲笑道。
　　“我的一个队友之前杀死过一次蹂躏者，但他后来显然是没有死的（主神没有提示）。那时，我在想，杀死你们的标准究竟是什么？”
　　“杀死我们？我们是不死的！”狂笑蝙蝠大笑道。
　　“我知道，身处另一个宇宙的你们，即便在这里死去，也不是真正的死亡。”
　　“另一个宇宙？看来你知道了……”狂笑蝙蝠冷笑道。
　　“不难猜……”楚轩继续说道：“那个时候我在想，你们可以被杀死一次两次三次，似乎永远也杀不完。但我肯定一件事，你们其实可以被杀死一次。那一次死了，你们在其他宇宙的自我不会死去，但却永远不能来这个宇宙了。”
　　“……”狂笑蝙蝠不再冷笑和说话了，他开始思考起了楚轩的话语。
　　“我做了很多实验，比你那半吊子的预言梦，要更靠谱的实验……”楚轩说到这里的时候，狂笑蝙蝠的嘴巴僵住了。刹那，他对楚轩这个人感觉到了恐惧。
　　这个人，知道他通过预言梦得到的一切，他什么都知道，而他自己却被蒙在鼓里，沾沾自喜。
　　“然后，我得到了一个结果。
　　当你们的力量因为巴巴托斯的靠近而不断变强，变得比本体还要强的时候，你们就不再是投影了，你们是新的本体。
　　这样的本体被杀死一次，就永远不能再用投影的方式登录这个世界了。
　　换句话说，你们在这个世界死了。”
　　“我！”狂笑蝙蝠似乎想到了什么，他做了一个动作，但却意外的被打断了。
　　“你喜欢说结界，但我更喜欢用阵法一词来称呼……感受一下吧！这个阵法叫做天地四象大阵，连时间也能锁住。
　　现在，我们的世界和外界是不同的了。你的一切努力即便能传到外界，那也需要上百年的时间。”
　　“你就那么自信你的人可以打败我的黑暗骑士团吗？！”隐隐感觉到自己要输，狂笑蝙蝠做着最后的挣扎。
　　“一条时间线只能存在一个自我，当大量的自我不断重叠，心灵之光就会浮现。
　　这是多元的唯一，无法提前观测的事物。
　　接下来，你的骑士团们将见识到这种神奇的力量。”楚轩没有多说，他只是这样模糊的提了一句。
　　结界之外，随着包裹结界的天地四象大阵开启，变成树木的黄丽林将这个信息发送到了陈永嘉这边。
　　而陈永嘉，他在接受到信息后双手一张，冷声呼喊道：“无限～～～～～～！”
　　无穷的空间开始扩张，黑暗骑士团的众人，被熟练的摄入到了这个特殊的空间中膨胀了起来。



　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第803节 第七十九章 黑暗骑士团（十四）

　　这种膨胀不是气球的一点膨胀，而是宇宙的多点膨胀。
　　表面上看，失去参照物的黑暗骑士团众人什么也没有变，但在这个特殊的空间内，他们体内的原子会因为空间膨胀，发生大撕裂现象。
　　构成他们的所有原子，会撕裂成亚原子状态，在空间内飘散。
　　天地四象大阵锁定了楚轩和狂笑蝙蝠的时间，虽然黑暗多元宇宙的狂笑蝙蝠能够活动，但就像楚轩说的那样。
　　随着光明宇宙狂笑蝙蝠的变强，他会变成新的本体。黑暗多元宇宙的狂笑蝙蝠权限会下降，他再也不能随意干涉这个宇宙的物质和能量了，他只能通过光明宇宙的狂笑蝙蝠为媒介，干涉这个宇宙的物质和能量。
　　但偏偏，光明宇宙的狂笑蝙蝠被封印了。
　　在黑暗多元宇宙，狂笑蝙蝠只能眼睁睁的看着陈永嘉飞到了楚轩的大阵面前。
　　陈永嘉浑身上下发出了心灵之光特有的黑色光芒，在天地四象大阵这个固化的领域里，陈永嘉是唯一一个能动的人。
　　他来到了狂笑蝙蝠面前，对着他的额头点了一下。
　　心灵之光——无限发动了，光明宇宙的狂笑蝙蝠直接分解成了亚原子状态。
　　“就是这个光！”去掉黑色的光，黑暗多元宇宙的狂笑蝙蝠突然意识到，中洲队和黑暗骑士团的战斗里，第二个结局触发的团灭之光就是这样的光。
　　而第三种结局，只要解决楚轩就能解决中洲队的结局。现在仔细想想，恐怕是知道他有预言梦的楚轩所做的一个局。
　　“我输了……”尽管不甘心，但狂笑蝙蝠还是认输了。楚轩和陈永嘉的一系列操作，让这个宇宙从今往后，除非是复活了黑暗骑士团成员。
　　否则，他们无法对这个宇宙做任何事情，连病毒也不能凭空创造。
　　无情战魔、溺亡怨魂、深红死神、破晓诡灯、蹂躏者、狂笑蝙蝠，这六位黑暗骑士团成员，即便是深红死神这样的有神速力的蝙蝠侠，也依旧没有逃过心灵之光的迫害。
　　根据楚轩的理论，在那六位认证了的骑士死亡之后，这次的他终于得到了恐怖支线剧情以及奖励点。
　　一位黑暗骑士，可以提供一个A级恐怖支线剧情，奖励点12000点。六个人头，那就是6A加上72000奖励点。
　　吃独食，陈永嘉直接吃撑。
　　而就在陈永嘉得到奖励的没多久之后，主神又响起了一声提示，他得到了一个A，12000点奖励点。
　　陈永嘉有些诧异，但微微一思量，便想到，这大概是嬴的手笔。
　　至此，主线任务第二阶段，抵御黑暗骑士团入侵，每消灭一个正式的黑暗骑士团成员，得到A级恐怖支线剧情一个，奖励点12000点。消灭所有黑暗骑士团成员，则获得S级恐怖支线剧情兑换权限两次的任务完成了。
　　根据主线任务，陈永嘉将又得到了两个S级恐怖支线剧情兑换权限。
　　要知道，A级恐怖支线剧情是不能直接兑换成S级恐怖支线剧情的。想要得到S级，除非是有S级任务，或者是接近S级的任务。
　　这东西平时一个也很难看到，这次一次得到了两个，欣喜之余，陈永嘉拿在手里，感觉有些烫手。
　　主神的奖励不是那么好拿的，中洲队这一路走来，已经用无数例子证明过了。
　　抵御黑暗骑士团的主线任务是没有奖励的，但陈永嘉毕竟是团灭了黑暗骑士团的成员。
　　因此，陈永嘉在主神那里得到了最高级别的评价。这个评价，直接影响到了第三阶段的主线任务。
　　主线任务第三阶段：消灭巴巴托斯的分身，让地球人口维持在总人口的五分之一以上。
　　任务完成：所有参与任务的成员得到A级恐怖支线剧情一个，奖励点10000点。
　　任务失败：抹杀！
　　按照惯例，郑吒等人看到抹杀的失败惩罚，不约而同的松了口气。
　　主神给出抹杀的结果，也就意味着，在主神眼里，巴巴托斯的分身是干不掉中洲队的。
　　这次的任务从字面上进行分析，难点应该不是在消灭巴巴托斯的分身上，而是在让地球人口维持在总人口的五分之一以上。
　　这里，主神非常贴心的列出了一个数据。地球总人口在核捆绑战略发动之后，直接死掉了将近8000万人。
　　和原本79亿人口比起来，8000万似乎算不了什么。但核捆绑战略最恐怖的地方，在于持续几年、几十年、几百年的核冬天。
　　那些核弹只能杀死百分之一的人，但长时间的大饥荒绝对可以十不存一。
　　爱因斯坦说过，第三次世界大战，他不知道人们会用什么武器战斗。但第四次世界大战，人们用的绝对是木棍和石头。
　　78.2亿人的五分之一，那就是15.64亿人。想到嬴通过政变，直接得到了一个1.2亿人口的国家。
　　中洲队等人在商量之后，一致决定先去联邦人民共和国，和嬴汇合。
　　遵循原著，只杀死左德，第二阶段主线任务也就一只毁灭日。
　　第一阶段看似杀的多，就难度越高，但这里面其实还有隐藏条件。
　　郑吒等人完成了这个条件，他一个氪星人都没有杀死。
　　主神一看，这一个人没杀死，第二阶段的毁灭日怎么登场呢？评估一个不杀的任务难度，主神看中洲队这么能，直接把黑暗骑士团安排上了。
　　如果中洲队不能安排了黑暗骑士团，不用抹杀，真身降临的巴巴托斯可是五维生命体，祂对郑吒等人绝对是绝杀。
　　但现在，他们只需要面对一个分身即可。这样的事情本应该是高兴的，但主神并没有继续说明，他们可以和另外一个大队汇合。
　　显然，第三阶段主线任务后面，还有一个第四阶段。
　　懂得都懂，不会把第四阶段的存在直接说出来。不懂的就不懂，无知着等待着，天塌下来有高个子顶着。
　　郑吒等人完美的完成了第二阶段的主线任务，做到了利益最大化。
　　而詹兰等人，他们开始第二阶段的主线任务的时候，也经历了时空穿越的事情。
　　相比起郑吒等人穿越到平行世界，詹兰等人则是回到了过去……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第804节 第八十章 荒原狼（一）

　　零维的点不断运动，形成了一维的线。
　　一维的线不断运动，形成了二维的面。
　　二维的面不断运动，形成了三维的体。
　　三维的体不断运动，形成了四维的间。
　　四维的间不断叠加，形成了五维的态。
　　五维的态不断叠加，形成了六维的罗。
　　比六维要高的维度，至高的上帝亘古不变的“无”中漂浮着。
　　这里没有上下左右，也没有日月星辰。时间这一概念，只因为“无”的统治者帝鸿而存在。
　　上帝在祂的宇宙是至高无上的上帝，但在“无”，祂却只是芸芸众生中的一个。
　　祂在自己的七维宇宙中创造了自己的代言人——大工匠上帝，大工匠上帝虽然是至高上帝的工具人，但祂也是有自我意识的。
　　太虚亘古便存在于这个宇宙，是这个宇宙的基本，祂无法和大工匠上帝互动。因此，借助至高上帝的权限，大工匠上帝创造了巨凶兽。
　　这巨凶兽是作者的欲望，也是铅笔的化身。大工匠代持这支笔，在太虚这张白纸下，开了天。
　　这天地一开，至高上帝的眼睛投射到宇宙低维，便成了灭物主、声音变成了上帝之语、意志变成了上帝信息、情感变成了万物之灵、光明的脑洞变成了终极光明、黑暗的脑洞变成了终极黑暗。
　　这个结构像极了西游宇宙里的三清和四御，三清没什么说的，四御却不仅仅是四御，它本应该是六御。
　　上帝之语兼并了上帝信息，并从万物之灵这位至高女神身上讨到了一点权限。
　　至此，上帝之语脱离了上帝六个投影的身份，祂替代大工匠上帝，实际上统治了DC宇宙。
　　上帝之语兼并上帝信息，比其他上帝投影高了半级。
　　因此，灭物主、万物之灵、终极光明、终极黑暗，这四御成为了宇宙的四极，祂们分别代表着毁灭的终点、新生的**、正常运行的剧情、崩坏的剧情。
　　六维生命并非只有这三、六，总计九位，创世女神帕佩图阿等同于西游的女娲，也是DC宇宙的六维生命体。
　　只不过，相比起前九位掌控了大部分的DC宇宙，帕佩图阿掌控的六维非常少。
　　祂效法至高上帝，在太虚取了一些材料，创造了三个生命体。
　　这三个生命体，维度比帕佩图阿低一级，属于五维生命。而祂们，就是日后的世界铸造者、监视者、反监视者。
　　它们分别掌控着三种世界的本源力量——正物质、反物质、暗物质。
　　世界铸造者负责打造一个又一个四维世界，成功打造出来的世界，铸造者并不进行运营，监视者和反监视者才是运营者。
　　祂们培育世界，收割世界发展中产生的可能性，供奉自己的母亲——帕佩图阿。
　　监视者喜欢生命，反对收割。反监视者倒不是反对收割，而是反对自己不是受益者。
　　因此，一场叛变不断酝酿着。
　　在世界铸造者创造四维世界的过程中，总有一些世界铸造成功了，成功了的世界叫做“沃土”，是高维的一种很重要的货币。失败了的世界叫做“废墟”，“废墟”是没有价值的。
　　巴巴托斯是世界铸造者豢养的一条巨龙，铸造者让巴巴托斯吃掉“废墟”，消化黑暗，回收了干净的世界材料，以此重新打造“沃土”。
　　但巴巴托斯受到食物——“废墟”的影响，不甘心做一条吃了拉、拉了吃的巨龙了，祂想要吃掉自己的主人……噬主！
　　监视者和反监视者两兄弟向DC宇宙的起源判官举报了自己的母亲（人造沃土属于造假币，但假币同样具有价值），帕佩图阿被捕入狱，关押在起源之墙中。
　　起源之墙的时间非常快，一个普通宇宙大概有四百亿年的寿命，但四百亿年，不过是起源之墙一分钟的时间。
　　简单的说，帕佩图阿被时间放逐了。
　　监视者和反监视者举报了自己的母亲后，便开始为母亲留下的遗产大打出手。
　　世界铸造者作为大哥，想要阻拦兄弟二人的私斗。
　　却没想到，巴巴托斯趁此机会出手了，祂吃掉了世界铸造者，掌控了暗物质，自号黑暗多元宇宙的主宰。
　　当然，世界的三元，祂只是掌握了其中一元。因为只要“废墟”，不要“沃土”。所以，巴巴托斯并没有被监视者兄弟观测到，祂在暗处不断积累，等待时机。
　　郑吒等人所经历的《金属》剧情，在世界线稍后，詹兰等人则是去了时间线比较前的地方。
　　现在，帕佩图阿的六维世界总体呈现出了太极的模样，白色的阳极是监视者势力，祂在改造反物质宇宙，将其变成自己的正物质宇宙。
　　而反监视者恰恰相反，祂在改造正物质宇宙，将其变成自己的反物质宇宙。
　　巴巴托斯是看不见的恶龙，在阴阳失去平衡，一方彻底失势后，祂会夺取一元，在类似三国鼎立一般的对弈中，以二元逼一元，获取所有力量，完成升维（五维升六维）。
　　詹兰所在的时间点，便是正反物质相对平衡的时间点。
　　监视者和反监视者是五维生命，在四维生命眼中，五维生命是无法理解的，难以观测的。
　　就像蚂蚁，蚂蚁靠气味认识世界（闭上眼睛、堵住耳朵，可以感受一下嗅觉世界），而人类靠视觉和听觉认识世界。
　　人类可以很轻松的看到蚂蚁，并用一根树枝，模拟无限循环的莫比乌斯环困住蚂蚁。
　　所谓新神旧神，都是相对于五维人而言的蚂蚁——四维生命。
　　新神旧神没有高低之分，只有强弱之别。
　　当正反物质相对平衡的时候，能量是宇宙的主宰。因此，精神大于物质，容易干涉物质，信仰神出现了。
　　而当正反物质比例彻底失衡的时候，物质是宇宙的主宰。因此，物质大于精神，客观规律稳定，物质神出现了。
　　旧神，是因精神信仰而出现的生命，詹兰他们对付的阿瑞斯就是旧神。他们在出生后掌控了天位，属于念愿、天位系神明。
　　新神，是因科学技术而出现的生命，氪星人吸收太阳能的生物科技，让氪星人成为了新神的一份子。他们是实体存在的，属于魔法、天位系神明。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第805节 第八十一章 荒原狼（二）

　　监视者的力量在驱逐反监视者，该行为表现在低维世界，那便是以宙斯为首的信仰神神系，神力不断衰弱。而以达克赛德为首的魔法神神系，神力则是在不断增加。
　　终于，正物质和反物质在宇宙中的比例不断变化，反物质含量远超正物质后，以反物质为生的天启星新神一族，对旧神一族的领域，发动了入侵。
　　而在这场入侵的一个月之前，詹兰、赵樱空、铭煙薇等十二人降临在了旧神的领土。
　　詹兰可不是张杰这样的憨憨，在情报获取方面，她的手段可就太多了。
　　通幽、驱神、请仙、星术，这七十二术中的四种，都能让詹兰快速了解当地的情况。
　　所以，在降临到一处海岛之上后，她立马发动驱神之术，召唤起了神灵。
　　神之所以是神，那是因为神有神格，这神格是和体制内编制一样的存在，而源头来自天地。
　　碧海潮生，夕阳西下。詹兰几次驱神，都没有成功。
　　詹兰面子有些挂不住了，大家也不催她，只是看着她开始了请仙。
　　驱神是拨打地区政府的办公电话，请仙是微信摇一摇附近的用户。
　　这次，詹兰成功了，随着海水异动，请仙之术请到了一只北海大妖。
　　这北海大妖不是别的什么，而是一条看起来，无比巨大的大蛇。
　　这蛇从海面上看，看起来并不是很大。但等到大蛇攀悬崖，将蛇头伸到众人面前时，大的感觉终于显现出来了。
　　这大蛇有上百米长，身体直径有十一二米粗，通体青色，鳞片光滑，蛇头有狰狞的蛇冠。
　　这蛇冠放在东方文明中，那就不是蛇冠了，而是蛟冠。
　　大蛇听到了詹兰请仙发出的声音，前来凑个热闹。通幽是可以无视语言障碍进行交流的法术，詹兰以此神通，和大蛇跨语言交流了起来。
　　通过大蛇的阐述，詹兰明白了大蛇的来历。
　　这大蛇不是普通的大蛇，普通的大蛇也长不到那么大。
　　它是希腊神话中，大地母神盖亚和地狱之神塔尔塔罗斯的后裔。
　　以上二者生下了人首蛇身的艾奇德娜，这艾奇德娜和盖亚的另一个孩子提丰生下了许多大妖。
　　其中，地狱五十头犬、九头蛇、鹰身女妖、狮头羊身怪是比较知名的存在。
　　大蛇是九头蛇的子嗣之一，论辈分，他和赫拉克勒斯是同一辈，算是宙斯的远房侄子。
　　当然，二者的形态差太多了，正如人类不可能认一只猪做亲戚一般，宙斯也不可能认这条大蛇做亲戚。
　　未来，赫拉克勒斯为了完成十二个不可能完成的任务，他会干掉九头蛇这位远房的姑姑。而这位远房姑姑的毒血涂的箭，也终究会要了赫拉克勒斯的命，一报还一报。
　　詹兰向大蛇提出请求，带他们去最近的人类国家，大蛇也不要报酬，很干脆的答应了。
　　这北海大蛇是九头蛇子嗣中，为数不多的性情温和之辈。
　　至于为什么性情温和，这大概和只有一个头有关吧。九头蛇许德拉的九个头，每一个都是有独立思维的，它们经常会因为做什么事情而吵架，甚至打起来。
　　因此，头越多的怪物，也就更加的懒散，地狱五十头犬终日趴在地狱的大门前，不去别的地方，就是怕不同意见的自己和自己对咬。
　　这北海大蛇是一个话唠，虽然只有一个蛇头不会得精神分裂，但这也让他有些孤独。
　　在聊天的过程中，北海大蛇从詹兰那里知道了诸天万界的神奇，而詹兰也从他那里，知道了天界位面。
　　希腊神族对正反物质比例是有充足的认知的，早在很久之前，希腊神族连同其他旧神，在DC的第四宇宙，也就是第四维度开辟了独立的空间。
　　那个空间叫做天界，里面不仅仅是奥林匹斯一个神族，阿斯加德神族、凯尔特神族、玛雅神族、华夏天庭、大洋洲神族、美索不达米亚神族、埃及神族，甚至氪星神族也是其中的居民之一。
　　这样的第四维度位面有八个，天启星就是其中之一。在正反物质比例均衡，暗物质不和二者反应，充当迟缓剂的时代，空间中充斥着物质缓慢泯灭而饱和的能量。
　　因此，无数神族从天界涌出，和地球这样的生命星球建立了联系。
　　而正反物质失衡，物质泯灭减少，物质趋于稳定的时代，他们则是会退出地球这样的生命星球。
　　正反物质比例的波动周期，是10800年，这也是百分百正物质含量的比例经过一个轮回的时间。
　　这个时间在东方，叫做一会。十二个一会，叫做一元，是129600年。
　　尽管一会是一个轮回，但一会有两个正反物质平衡的时间，都是最适合旧神生存的时代。
　　因此，东方遵循轮回，还是一会10800年的算法。而西方遵循实际，是5400年一代的算法。
　　根据大蛇的记忆，他们从天界杀出，将创始星（和天启星一个级别）的新神族逼回创始星到现在，大概已经过去了两千多年。
　　尽管现在最热闹的时代已经过去了，但人间依旧神人共存。
　　詹兰将大蛇提供的情报转达给了其他人，并又问了其他的问题。
　　在这期间，詹兰指出了一个前后矛盾的地方。
　　在大蛇的描述中，几千年前统治宇宙的创始星是非常强大的存在，和他们的战争，让大蛇一度死去了。那么，现在的他是谁呢？
　　这里，大蛇拿自己解释起了原因。
　　原来，第四维度的生命，每一个都可以看作是一条长蛇。尽管大蛇被杀死过，但被杀的只是四维长蛇的三维片段，长蛇的其他片段可以重新推演出被杀损坏的部分。
　　从某种意义上来说，大蛇是不死的，最起码不死于低维生命的手。
　　他活了很长的时间，一眼就能看穿强弱的本质。
　　比他弱小的不太愿意带他玩，比他强大的都想讨伐他扬名。
　　因此，他对送上门愿意友好交流的，强大的詹兰等人非常客气，可见其他高能生命把他孤立的程度。
　　吹着海风聊着天，也没花多少时间，大蛇带着众人找到了陆地……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第806节 第八十二章 荒原狼（三）

　　罗马帝国，一个具有两千年历史的超级大国。强盛时期，地中海是罗马帝国的内海……洗澡盆。
　　公元395年1月17日，罗马帝国皇帝狄奥多西一世（346-395年）逝世。
　　临终前，他将帝国分成东西两个部分，交给两个儿子继承，这是西罗马帝国和东罗马帝国的由来。
　　西罗马帝国存在的时间很短，395年成立，476年灭亡，只存在了81年。
　　而东罗马帝国就不一样了，它从395年成立，一直到1453年才灭亡，是真正的千年帝国。
　　二十一世纪的西方国家，没有一个国家不是以东罗马帝国存在的时间为目标的，没有一个国家不是以罗马帝国的影响力为之崇拜的。
　　罗马在西方世界的地位，就如同大一统在东方世界的地位。凡是有些追求的东方皇帝，都有统一天下的梦。
　　公元560年，是查士丁尼一世统治东罗马的时期，这个时期的东罗马恢复了罗马帝国的荣光，将地中海再次纳入了内海。
　　但很快，随着查士丁尼一世的逝世，外敌的入侵加上几次大瘟疫的爆发，东罗马帝国开始由盛转衰。
　　人间的盛衰，反映的是天界的权势。天界的神族何其之多，为了一块人类繁衍生息的国土，天界的神族为了信仰能把脑子都打出来。
　　希腊在很久之前就被罗马吸收了，但罗马不仅吸收了希腊的国土，还吸收了希腊的奥林匹斯信仰。
　　罗马的十二正神，就是希腊的十二正神。尼普顿是波塞冬，波塞冬是尼普顿，二者是同一个神。
　　罗马十二神为罗马信仰的时期，是奥林匹斯势力在地中海最强的时期。
　　但很快，在强大到一定程度后，十二神的内耗，让其他神族有机可乘，一神教的独神积累了足够的力量，逐渐消灭了奥林匹斯的信仰。
　　詹兰等人被大蛇带向了北方陆地，为了不惊动普通人，大蛇是潜入海面移动的。从远处看去，他们仿佛是坐在了船上。
　　登陆后，大蛇向詹兰等人依依不舍的告别了。他那庞大的身躯，根本不能到陆地上去。
　　否则，一定会有半神要他的命，他还想在人间多玩几天呢。
　　分开后，学习能力比较强的詹兰几人通过和本地人的交流，学会了他们的语言。
　　为了学习魔法，顺便学习了西方历史的萧宏律说出了他们所在的位置。
　　他们所在的区域不是别的什么地方，正是武利亚格迈尼，这个地方名不见经传，但雅典一定听说过吧，它是雅典的一个海边小镇，雅典距离它不过半小时的车程。
　　以詹兰的飞行速度，她几分钟就能飞到雅典。
　　詹兰等人明白自己的位置后，直接来到了雅典。
　　此时，雅典正处于东罗马帝国的统治，逝世的查士丁尼一世带走了东罗马帝国的巅峰。
　　人类之间的战争虽然频繁，但在进入热武器时代之前，冷兵器时代的战争，其实造成不了多大的伤亡。
　　饥荒带来了战争，战争带来了瘟疫，瘟疫带来了死亡。
　　对人类社会形成大规模杀伤的现象，现阶段只有瘟疫，战争都要靠边。
　　詹兰等人登陆的雅典，就处于瘟疫爆发的时间点。
　　主神的第二阶段主线任务，击败荒原狼，全队获得B级恐怖支线剧情一个，奖励点5000点的任务看起来还没有头绪。
　　为此，詹兰在将大部分精力用在探索情报的同时，开始组织中洲队成员们对抗起了瘟疫。
　　瘟疫的本质，是由细菌、病毒所引起的传染病。
　　其中，绝大部分的瘟疫，是由病毒引起的。毕竟，病毒在空气中是不需要消耗能量的，它只在进入细胞后，才开始活动。
　　詹兰等人非常清楚瘟疫的本质，但在采集瘟疫病毒进行观察研究的过程中，詹兰等人却发现了一个惊天大秘密。
　　他们十二人之中，詹兰、萧宏律、齐藤一是懂符文科技的。在病人身上，他们不仅发现了致病病毒，他们还发现了促进病毒各项基础能力的神秘符文力量。
　　那神秘符文力量可以叫做法术，也可以叫做魔法。
　　但无论怎么说，它的存在揭示了一个真相，瘟疫是神为的。
　　这是一个支线任务，在詹兰三人认定瘟疫是神为的之后，主神发布了支线：
　　找出瘟疫的操控者，消灭瘟疫。
　　任务完成，全队获得D级恐怖支线剧情两个，奖励点1600点。
　　任务失败，无惩罚。
　　主线任务一般情况下是必须完成的，完成不了会有惩罚。相比起主线，支线任务要宽泛一些。
　　詹兰等十二人立马开了个会，讨论一下要出多少人力去完成支线任务。
　　是的，尽管主神发布了支线任务。但从奖励的程度说看，主线任务依旧比支线重要。
　　所以，主线依旧是主要收入，支线只能当做外快。
　　荒原狼是谁，詹兰等人心里差不多都有一个底。所以，面对毫无头绪的主线，该做的准备他们还是准备做足的。
　　既然如此，分配多少人力完成支线，就是一个必须商量的内容了。
　　“支线算我一个！”赵樱空自告奋勇道：“准备主线的这段时间，我的能力派不上用场，左右也没有什么事情，我还是去做支线吧！”
　　“樱空带队吗？”詹兰看了一眼积极的赵樱空，随后又看向了其他人……
　　作为中洲队的老人，哪怕赵樱空开启基因锁四阶初的消息没有传开，她也依旧是中洲队公认的强者。
　　“有樱空在，支线任务可就稳了，谁也想去的？”詹兰问道。
　　“我倒是想去，就怕你不放人，哈哈！”张杰看着詹兰，他笑了一声，掐灭了烟头。
　　“知道就好，张大哥你还是老老实实搬砖吧！”张杰的念动力用来搬运物资绝对是一流的，詹兰不想放人，自然这样说了。
　　“我、齐大哥、张大哥、兰姐、朱姐要应对主线和瘟疫的事情，剩下的人在生产上帮不到太多，可以去一半做支线。”萧宏律这样提议道。
　　“去一半？全去也没有问题吧？”高洪亮疑惑道。
　　“总要留一些人进行戒备，处理外务的。”萧宏律这样解释道。
　　“那我不去了吧！我的样子比较容易和土著交流，我留下来好了。”作为一位外族人，霸王如此说道。
　　“我去！”突然，接过霸王的话茬，铭煙薇如此说道。
　　“我也去！”张恒立马响应了起来。
　　一时间，二人吸引了所有目光……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第807节 第八十三章 荒原狼（四）

　　张恒和铭煙薇的爱恨情仇，从来就是中洲队不得不吃的瓜之一。
　　此时，面对众人的围观，铭煙薇有些紧张了起来。
　　但很快，她拿出了公关经理的阅历，看向张恒冷淡的说道：“你也去？那我就不去了。队伍里就两个弓箭手，既然分开，那一个队伍一个吧！”
　　“嗯！就这样吧……”詹兰看张恒想要说什么，她立马打断了张恒的开口，防止事态进入扯皮阶段。
　　在神奇女侠的片场，张恒缠铭煙薇其实缠的挺厉害，但铭煙薇不吃这一招。
　　詹兰看在眼里，虽然不说什么。但她觉得，他们两个短暂的分开一下，或许可以展现出最真实的一面，特别是铭煙薇最真实的一面。
　　“铭煙薇留下，张恒你去做支线任务，还有其他人吗？”詹兰跳过这个话题，向其他人问道。
　　“我想留下来处理外务……”郑薛并不是一个好战的人，加上是海洋系法律的律师出身，他想辅助霸王对接与土著的交流。
　　“我还是做支线吧！这些天挺无聊的。”罗甘道表示了自己的意愿。除此之外，高洪亮也表达了相同的想法。
　　很快，詹兰等十二人分成了两队。
　　詹兰、张杰、朱雯、萧宏律、齐藤一、霸王、郑薛、铭煙薇是一队。
　　赵樱空、张恒、罗甘道、高洪亮是另一队。
　　找出瘟疫的操控者，这个任务应该怎么完成呢？
　　瘟疫不像战争、饥荒，它的传播途径是非常隐秘的。而这也就造成，创造瘟疫的主使者几乎无法被发现。
　　想靠术是抓不住主使者的，而依靠法，詹兰还没有那么强大的修为。既然这样，引蛇出洞便是最好的办法。
　　他不是要瘟疫蔓延吗？那詹兰他们就治病救人，把瘟疫给治好了。
　　这些天，詹兰等人积累了足够的药物，那些药物在赵樱空等人的分配下，准备散入雅典民众的手中。
　　不仅仅是药物，雅典的水源也被动了手脚。那些水源里的水，开始拥有了让符文短路的功能。没有了符文的强化，病毒在药物面前将会不堪一击。
　　不过，这里有个问题出现了，本地人凭什么相信一些外地人的药物呢？
　　在这个时代，信仰基督的人比起赵樱空的药，其实更相信基督开过光的圣水。
　　还别说，这圣水的确有两下子，喝过圣水的人，都被圣水治愈了病毒。
　　詹兰等人只生产药水和让符文短路的水源改造器，至于怎么发放药物，治愈瘟疫，那是赵樱空牵头做的事情。
　　基督徒们在瘟疫面前的应对，让基因锁三阶的赵樱空嗅到了不对劲的气息。
　　在和张恒、罗甘道、高洪亮讨论一下后，她决定打出雅典娜的旗号开始治病救人。
　　要用宗教对抗宗教，赵樱空宣扬他们手中的药，是雅典娜从阿波罗那里求来的神药。
　　虽然雅典的民间信仰，逐渐被基督教取代了。但雅典娜怎么说也是奥林匹斯十二主神之一，没人信仰她不代表没人知道她。
　　同时，民众也知道，阿波罗除了是太阳神之外，还是医药之神。
　　一个让人相信的理由，一个让人相信的事实，加上不要钱的施舍，三者创造了一个信仰雅典娜的环境。
　　药水和圣水，是两个作用一样的存在。开启基因锁三阶的赵樱空别的不多，就鬼点子多。
　　在白糖等同于黄金的时代，赵樱空从齐藤一那里非常阴险的得到了一批合成白糖，她将其加入药水中，称这药水和圣水不一样，它不仅可以治病，还能带来力量。
　　好家伙！在这个公元六世纪，雅典人民怎么抗拒得了生命之力——糖类物质的诱惑，他们直接因为白糖，背叛了他们的主。
　　而且，这个背叛和其他背叛不一样，雅典娜在雅典有着深厚的信仰基础。纵然一时被基督夺走了根基，但也很快能扳回来。
　　基督教对抗异教徒的手段，在这里根本施展不开。文斗俨然已经输了，不多时，基督徒们展开了武斗。
　　旧神的根本是信仰，为了争夺信仰，旧神什么事情都能做的出来。
　　此刻，面对赵樱空等人的不正当竞争，基督徒们在三更半夜的时候，想要袭击雅典娜神殿。
　　也就在这个半夜，雅典娜入了赵樱空四人的梦。在梦中，赵樱空四人算是第一次见到了这位奥林匹斯女神。
　　可惜！雅典娜已经在之前的神战中输掉了，按照天界的游戏规则，她的死亡让她无法在这一世代从天界降临人间。她想要降临人间，那要再等好几千年。
　　一方面，雅典娜官方的承认了赵樱空等人撒谎的雅典娜信徒的身份。另一方面，她将基督徒偷袭他们的事情告诉了他们。
　　实际上，即便雅典娜不告诉赵樱空，她也能够察觉到基督徒的偷袭。毕竟，基因锁不死于偷袭。
　　在察觉到危险的气息后，赵樱空直接睁开了眼睛。同时，因为雅典娜而苏醒的人还有罗甘道三人。
　　前来袭击的基督徒有四十多人，他们有的穿着神父装，有的穿了银白色的盔甲。
　　为首的老人是最出众的，他穿着一身与众不同的宗教礼服，名为萨适斯。
　　这是一种布满了十字花纹的华贵礼服，作为主教，他不仅仅是穿着这一件礼服这样简单。
　　金冠、权杖、腰带、配饰、胸挂十字架、圣牌等等等等，就像西方网络游戏一样，一个普普通通的老人经过这样一套套装的加成，个人属性直接增加了好几倍。
　　相比起雍容华贵的主教，神父和骑士就要简素的多了。
　　神父穿着一身白色的帷衣，外面披着一套司披，加上胸口的十字架，神父别无他物。
　　而骑士除了一身全包裹的银色铠甲外，就只剩下一剑傍身了。
　　来到破旧的雅典娜神殿附近，基督主教举起他的权杖，对着地面杵了一下。
　　霎时间，一道光辉以此为原点不断扩散，很快便包围了雅典娜神殿。
　　“结界？”湛蓝色的眼睛看着包裹神殿的光辉，开启伽蓝之眼，洞悉结界结构的赵樱空表露出了不屑。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第808节 第八十四章 荒原狼（五）

　　“为了主！剿灭异教徒！”主教发话了，神父和骑士们开始闻风而动。
　　结界的力量不仅仅是为了关门打狗而已，它还屏蔽了里外的动静，让神殿外的人不能知道这里发生了什么。
　　神父们率先有了动作，十八位神父中，有八位神父手握十字架吟唱起了咒文。
　　“光辉翠绿体！”（百分比扣除物理伤害）
　　“吟唱加速！”（施法速度加速）
　　“生命精髓！”（生命力不断恢复）
　　“抵抗力强化！”（百分比扣除能量伤害）
　　“属性强化！”（六维属性一起增加）
　　“神性增幅！”（神术的法术强度增加）
　　“圣光洗礼！”（神力的回复速度增加）
　　“神力护壁！”（看不见的防御，能吸收一定的伤害）
　　八个BUFF瞬间覆盖了所有成员，所有人感觉自己的状态猛地增加了一截。
　　骑士们也开始动了，白金色的气流开始笼罩他们自身的身躯。
　　那是神力，却无法像神父那样惠及所有人。但神力开启的一瞬间，他们知道，他们将得到：弱点看穿、超常直觉、龙之力、伤害吸收等增益效果。
　　“轰隆隆！”为首的骑士动了，他拔出腰间的钢剑，依靠龙之力的力量增幅劈开了眼前的三米高的大门。
　　伴随着灰尘弥漫的强势入场，二十四位骑士以八人一小队分成了三队，他们左中右排列向着中央的神殿包围过去。
　　“天阶夜色凉如水，卧看牵牛织女星。”遥看农业时代的满天星斗，高洪亮率先从神殿中走了出来。
　　没有客套，也没必要客套。去掉了装逼打脸的剧情，骑士们率先发动了攻击。他们举起手中的钢铁之剑，对着高洪亮一拥而上。
　　黑狼王魂启动，王魂的力量化作黑狼大剑握在了高洪亮手中。
　　然后，高洪亮动了。
　　二十四位骑士有八位包围住了高洪亮，八位神父有四位也盯准了他。
　　白色的圣光神力伴随着吟唱射向了高洪亮，高洪亮曾经接触过。这些神力光球虽然连篮球的大小都没有，但它的冲击力却比高速移动的实心铁球还要大。
　　身体素质经过多重BUFF已经超越人类，远程发射的神术虎视眈眈威力不俗。
　　这一刻，基督徒们给了高洪亮一些紧张感。
　　不是所有人都去对付高洪亮了，十六位骑士、四位神父，他们准备进入残破的神殿。
　　然而，也就在这个时候，一道黑影从神殿内流了出来，暗影军团士兵一个接着一个的从影子中升了起来。
　　很快，不是这些骑士包围神殿了，是神殿包围了这些骑士。
　　“放下武器！投降！”张恒拿着弓箭和罗甘道一起走了出来，他们一起喊道。
　　“驱散黑暗！”主教老头抬起了自己的权杖，强烈的光芒以权杖为中心辐射了出去。那些暗影军团士兵连几秒钟都没有承受住，就直接变成黑烟，无色的消失了。
　　攻守之势，瞬间逆转。基督骑士们一拥而上，举起坚硬的长剑，想要将张恒和罗甘道斩落在地。
　　神殿的空间很大，但对于初号机来说，那太小了，根本施展不开。
　　所以，罗甘道只是开启基因锁二阶，用C级的念动力操控骑士们进行对对碰。
　　C级的念动力在基因锁二阶的开发下，可以达到极限状态，也就是七八吨的程度。
　　那些基督骑士很强，却也没有强大到七八吨力量。
　　于是，就像摆弄玩具一般，罗甘道周围没有一个人可以靠近。别说人了，圣光球也是一样的待遇，被念动力拦了下来。
　　罗甘道是基因锁二阶，张恒也是基因锁二阶，虽然他的大羿血统没有华丽的特效，但无论怎么样百发百中的特性配合一些箭头，对付骑士神父们，那是绰绰有余的。
　　力量形态的黑狼大剑变成了速度形态的黑骑士大剑，解放一部分力量的高洪亮结合张恒、罗甘道的力量，直接镇压了雅典的修道院势力。
　　杀人？误杀的情况在所难免，但一来杀死他们没有奖励，奖励点都没有。二来，他们占据绝对优势，不需要杀人来平衡心情或是彰显武力。
　　当然，赵樱空也不可能就这样白白的放了他们。对他们抱着剿灭的心思来，如果不出一点血，他们别想走。
　　金银珠宝不是赵樱空想要的，这些东西只要有心，主神那里可以按立方米进行兑换。
　　赵樱空想要特殊的金属，这毕竟是DC宇宙，有各式各样的神奇金属用来打造武器。
　　基督徒身上的金属物品，或多或少含有一些神奇金属。
　　依靠这些神奇金属，那些庸人才能熟练的释放法术，和王魂武器对砍而不损坏。
　　被搜刮干净的修道院势力，在审问出总教是造成瘟疫大规模流行的主谋后，紧接着被高洪亮赶走了。
　　在这之后的很长一段时间里，赵樱空等人想的都是治疗瘟疫的事情。
　　神奇金属被张恒射到了齐藤一手上，通过神奇的炼金术，去掉常见的普通金属，齐藤一提炼出了两种特殊金属。
　　一种是钷金属，很硬，对魔法具有一定的抗性。基督骑士的长剑和盔甲，都具有这种金属。全部提炼之后，该金属有一个拳头大。
　　另一种是亚马逊山铜，它是一种能吸收能量并加倍释放的神器专用金属。神父和主教的十字架因为这种金属，所以能让资质平庸的人施展非常厉害的神术。
　　钷金属适合做成武器和防具，亚马逊山铜适合做成魔法道具。
　　因此，根据金属特性和需求，赵樱空要走了钷金属，让齐藤一加工成了金属丝。而一把剑也打造不了的亚马逊山铜，那东西则变成头箍到了罗甘道头上。
　　念动力通过头箍，可以实现一个质的飞跃，罗甘道的实力增加了。
　　随着时间的流逝，瘟疫在外部条件——卫生，内部条件——药物的双重对抗下，逐渐缩小了规模。
　　雅典政府通过收购疫苗，做二道贩子发了一笔财的同时，还得到了周围国家以及地区的赞誉。
　　雅典娜的信仰增加了，但赵樱空等人对抗基督的恶果随着时间流逝，紧随其后到来了。
　　那恶果是……瘟疫骑士……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第809节 第八十五章 荒原狼（六）

　　宇宙因为上帝的一声高歌而被创造了出来，对于至高之神——上帝而言，他是不需要凡人的信仰的。
　　但上帝不需要信仰，靠上帝吃饭的神职人员需要信仰啊！
　　……
　　我看见羔羊揭开七印中第一印的时候，就听见四活物中的一个活物，声音如雷，说：“你来！”
　　我就看见，有一匹白马。骑在马上的，拿着弓，并有冠冕赐给他。他便出来，胜了又要胜。
　　……
　　在初代教会时期，罗马城的基督徒达到了5万。
　　在亚细亚的安提阿，信徒人数达到了10万，占了整个城市人口的五分之一。
　　而当整个罗马帝国的基督徒达到500万，各处都有福音传播，各处都有基督徒，各处都建立了教会的时候。这正是“白马出来，胜了又要胜”的情景。
　　……
　　揭开第二印的时候，我听见第二个活物说：“你来！”
　　就另有一匹马出来，是红的，有权柄给了那骑马的，可以从地上夺去太平，使人彼此相杀，又有一把大刀赐给他。
　　……
　　从征战赵樱空一行人的基督徒可以看出，这些基督徒在战斗方面是专业的。一连串的BUFF加成，也难怪那些异教逐渐式微。
　　日益庞大，形成一个巨大利益集团的教会失去了“起初的爱心”，他们开始互相嫉妒、产生纷争、分门结党。
　　当教会开始出现纷争和仇杀，白马的白色就渐渐沾染上了血污。所以才说：“从地上夺去太平，使人彼此相杀”。
　　……
　　揭开第三印的时候，我听见第三个活物说：“你来！”
　　我就看看，有一匹黑马，骑在马上的，手里拿着天平。我听见在四活物中似乎有声音说：“一钱银子买一升麦子，一钱银子买三升大麦，油和酒不可糟蹋。”
　　……
　　曾经纯洁而火热的教会走向了堕落，世俗进入了教会、充满了教会，谬道开始取代纯洁的真理。
　　这一时期，比起上帝的话语，人们更加推崇人的传统和谬道。
　　骑士掌握了天平，天平就是权利。教会在这一阶段创造了审判所，审判骑士出现了。
　　本来，一钱银子是可以买五升麦子的。但是在这里，一钱银子只能买一升麦子，这一升麦子只够一个人吃的量。
　　本来，一钱银子可以买二十四升大麦。但是，这里只能买到三升大麦，饥荒不可避免。
　　……
　　揭开第四印的时候，我听见第四个活物说：“你来！”
　　我就看见，有一匹绿色的马，骑在马上的，名字叫死，阴府也随着他，有权柄赐给他们，可以用刀剑、饥荒、瘟疫、野兽，杀害地上四分之一的人。
　　……
　　这时的教会已经彻底堕落，谬道充斥着教会的高层。他们创造了瘟疫骑士，却也没有创造瘟疫骑士。但无论怎么说，瘟疫骑士因他们而生。
　　基督们和他们的世界遭遇了各种各样的战争，战争带来了饥荒、瘟疫、死亡。
　　其中，一些基督们在瘟疫下开始制作圣水，免费分给民众。但也有一些基督，趁此用圣水搜刮民财。
　　雅典的基督就是后者，他们代表了基督教绝大部分教徒的意志。这份意志是何其的强大，以至于赵樱空等人打败主教一行人之后，瘟疫骑士汇聚成型了。
　　祂不是立马出现的，当雅典的基督将赵樱空的消息发到其他基督那里后，集体的意志逐渐让瘟疫骑士实体化了。
　　瘟疫骑士的降临带来了瘟疫的恶化，本来就要恢复健康的一些人，直接被瘟疫骑士的神力，变成了重病状态。
　　这个时候，雅典被打压的基督们站了出来，他们对民众呼喊道，赵樱空他们的药水根本没有一点用处，只有圣水才是真正的神药！
　　瘟疫骑士是基督意志的集合体，不打败祂，这场瘟疫就会变得没有尽头，除非基督们挣够了钱。
　　赵樱空直接将雅典的基督抓了起来，她不仅抓了他们的人，还抄了他们的家，得到了一大笔资金。
　　当然，这些都不算重点，重点在于瘟疫骑士，在于一队正在乘船过来的审判骑士团们。
　　抄了修道院，肥了赵樱空。赵樱空用这笔钱购买了抗疫需要的人力和物力，虽说比不上二十一世纪的数字化抗疫，但怎么说也算是做到了农业社会的极限。
　　瘟疫骑士的瘟疫光环被压制住了，而审判骑士团们也到达了雅典，进入雅典城中准备镇压赵樱空等人。
　　站在雅典城高处的张恒已经看到了这群人的存在，他掏出对讲机，不断的汇报着对方的情况。
　　基督的审判骑士团非常厉害，那些审判骑士明显不和雅典基督的骑士一路货色。
　　张恒远距离的安静注视，仅仅一眼就被察觉到了。
　　这些骑士不仅会用剑，他们也会拉弓箭。在张恒的注视下，一位骑士将长弓拉到了满月。
　　伴随着一声尖啸，箭矢对着张恒射了过来。
　　张恒还能做什么？当然是反手拉弓射回去了！
　　大羿血统的特性让弓箭百分百必中，张恒的箭矢和审判骑士的箭矢同归于尽了。
　　双方试探了一下彼此，不再继续对射。审判骑士没有再搭理张恒，他们齐步向着雅典娜神殿走去。
　　在基督看来，雅典娜神殿就是赵樱空的基地水晶。别管他们出现在哪里，推到水晶准会出现。
　　雅典娜神殿有一条道路直通城外，审判骑士团走的路就是这条路。
　　此刻，前进的他们站住了，因为高洪亮手持黑骑士大剑拦在了路中央。
　　一身银黑色的铠甲，浑身黑灰**焰缭绕，手持长剑的高洪亮怎么看也不可能像是一个正派人士。
　　在对峙了几秒钟后，审判骑士团的审判骑士率先动了起来。
　　他们的气势瞬间发生了变化，在拔出腰间的长剑后，整个人和之前简直不是同一个个体。
　　审判骑士们的速度非常快，他们拥有最好的装备和心理素质，在对抗高洪亮的时候，高洪亮根本没有喘息的机会，接连不断的攻击是配合度到了极点的证明。
　　高洪亮被打趴下了，张恒和罗甘道在这期间赶了过来……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第810节 第八十六章 荒原狼（七）

　　有了第八金属——亚马逊山铜制作成的头箍，罗甘道的念动力至少提升了三四倍。
　　这三四倍的念动力加上接近十吨的念动力基础，罗甘道现在拥有普通人难以企及的力量。
　　这份力量，即便是审判骑士也无法抗拒。
　　张恒开启了基因锁二阶，最后的轻语将赋予箭矢穿透特性，而大羿血统又能赋予箭矢必中特性。
　　至此，这两种特性相互结合，加上基因锁二阶解放出来的力量，张恒对普通人形生物，是有战斗优势的。
　　相比起前次，罗甘道和张恒对审判骑士们没有留手。
　　之前他们会留手，一来是主神没有给击杀奖励，二来是对手实力低，没有太大的威胁。
　　但现在不一样了，八个审判骑士相互配合，就能击败开启基因锁一阶，使用B级王魂的高洪亮。而他们的总数，是整整一百个。
　　审判骑士团是基督教教会最强的武力，在黑马时期，他们伐山破庙，没有什么信徒打败不了。
　　起初，罗甘道和张恒对审判骑士团的人打的相当顺手，审判骑士团减员了十几人。
　　但随着审判骑士们反应过来，他们发动了一种伤害分摊的神术。
　　形势重新逆转了回来，审判骑士们凭借着优秀的防御力和神术，对罗甘道和张恒进行了围剿。
　　高洪亮重新站起来了，身为不死人的他只要没死，身体的伤势就会随着时间快速恢复。
　　他拿出了他的压箱底技能，在强化龙王王魂之后，高洪亮一直以来都只会使用粗浅的雷电之力，而无法深入其中，掌控更高级别的力量。
　　复活后的这段时间，高洪亮通过大量的训练，掌握了一部分龙王王魂的力量。
　　而这部分力量的实质体现，现在就在高洪亮手上——一把看起来像是由雷电浇筑而成的夸张大斧。
　　我们常规定义上的斧，是巴掌大小的斧头的斧。如果斧头的大小变成篮球那样大，那么斧就不是斧了，那叫做钺，斧钺钩叉的钺。
　　当然，钺并不是同类型武器的极限。如果斧头的程度超越了手臂的程度，达到了页游风格里那种斧类武器夸张的程度，那种武器就会被叫做劉（同：刘）。
　　一般人很难使用劉，大部分使用劉的地方，多是例如东方天庭的斩仙台上，那专门用来处决的器具。
　　高洪亮解放龙王王魂，得到的就是一件劉。这件劉可以被持有者握住短柄抬起，进行砍杀。也能松开，扯动后面的铁链，进行甩动斩击。
　　这件武器很难用，它是高洪亮难以驾驭龙王王魂的具体体现。
　　如果高洪亮可以平衡自己和王魂，甚至是轻松驾驭龙王王魂的力量，另外两种形态也将水到渠成的解锁开来。
　　劉是杀器中的大杀器，当高洪亮甩动劉，冲入敌阵之中后，高洪亮其实并没有给灵活的审判骑士们造成什么伤害。
　　毕竟，劉太笨重了。
　　但高洪亮不是一个人，他有张恒保护他，罗甘道打控制。很快，被念动力卷入劉的攻击中的审判骑士们，即便分摊了伤害，也扛不住力量直接死去了。
　　甚至，这神术反而还害了他们。罗甘道只要抓住一个，总能连锁般的将劉的杀伤力扩散到一整个群体。
　　不多时，三人的合作让他们完成了对审判骑士团的灭口。但真正的战争从这一刻，其实才开始。
　　死去的审判骑士们散发出了诅咒，那诅咒不断汇聚，形成了一道门。
　　一个身影从远处慢慢的踱步过来，越是靠近，那身影就越是清晰。等到那身影跨越诅咒形成的门后，那身影完全稳定下来了。
　　黑色的铠甲、看不见的面容、灰绿色的马匹，启示录中的“死”，主神寄予瘟疫骑士之名的存在降临了！
　　当高洪亮三人注意到瘟疫骑士后，他们三人不约而同的感受到了恐惧。
　　高洪亮甩出了可以长距离攻击的劉，那雷电锁链在这一刻似乎可以无限延伸。
　　瘟疫骑士拉扯了一下马匹，这让瘟疫骑士避开了攻击，猎龙雷劉劈在了地上，形成了皲裂的痕迹，并让大地一阵颤抖。
　　瘟疫骑士伸出了右手，一把黑气构成的长枪出现在了他的手上。他动了，他驾驭仿佛腐烂了似的马匹，对着高洪亮冲来。
　　张恒发射了箭矢，那箭矢非常轻松的射到了瘟疫骑士身上。随后，箭头发生了剧烈的爆炸，本应该炸成齑粉的瘟疫骑士，现如今看起来没有任何问题。
　　罗甘道目睹了这一切，他右手搭在头箍，发出了强劲的念动力。
　　空气出现了异样，罗甘道的念动力让瘟疫骑士与他们之间的空间，出现了涌动的灰尘。
　　念动力作用在了瘟疫骑士上，空气因为这股力量，似乎都模糊了起来。
　　但罗甘道也只是让瘟疫骑士起初慢下来一点，后来速度还是越来越快了。
　　高洪亮拉动猎龙雷劉，那从瘟疫骑士身后快速回收的锁链，似乎要从后面，把瘟疫骑士勾下来。
　　但瘟疫骑士看也不看后面，他一低头，任由雷劉从他的头部飞过，削走了灰绿色马匹的马头。
　　马匹失去马头，并不影响马匹继续奔跑。
　　此刻，高洪亮等人经过这样一顿折腾，让瘟疫骑士冲到了面前。
　　瘟疫骑士抬手就是一枪，高洪亮将巨大的劉横过来，当成盾牌防御在了身前。
　　然后，一股巨大的力量作用在了高洪亮身上，他直接飞了起来，落在了三十几米外的街道上。
　　动静转变，只是瞬间。
　　停下来的瘟疫骑士一枪冲飞了高洪亮，随后左一鞭右一鞭，连打两鞭抽飞了张恒和罗甘道。
　　也幸亏二人穿着作战服在战斗，否则就这一鞭，普通人体质的他们，就当场去世了。
　　当然，现在他们也有些不好受，被击飞的他们落到了民居中，砸坏了不少人的房子。
　　按照罗甘道的脾气，被打成这样，那绝对要召唤初号机了。
　　但这里哪里是可以召唤初号机的地方啊！砸坏的民居之中，那些平民们在房间角落瑟瑟发抖。
　　“赵樱空！你再不出来，我就要开大了！”眼看着瘟疫骑士向着他冲来，罗甘道暗骂一声倒霉的同时，嘴上大喊了起来。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第811节 第八十七章 荒原狼（八）

　　罗甘道对赵樱空直呼其名，其实没有任何问题。
　　在来到主神空间之后，中洲队的所有人，年龄就被冻结了。
　　因此，罗甘道无论是看起来还是实质上，都是比赵樱空大的。
　　中洲队讲资历，但也不讲资历。复活的时候，？？：中洲队会讲资历，相互称呼的时候，资历也用处。但资历这东西不想要了，不要了也就不要了。
　　罗甘道对赵樱空不熟，直呼其名是很正常的事情。
　　他对赵樱空说的话不是威胁，而是一次免责声明。
　　瘟疫骑士冲着他过来了，如果赵樱空再不出面，他真的要开初号机大闹一场了。
　　到时候，雅典的声望清零，甚至到负数，那不要怪他。
　　从罗甘道的视角来看，瘟疫骑士是冲着他去的。但从上帝视角观察，就不难发现。
　　瘟疫骑士其实是冲着所有人去的，他一分为三，分别来到了高洪亮、张恒、罗甘道面前。
　　中洲队有老人带新人的观念，从赵樱空的视角出发，高洪亮三人不遇到真正的生命危险，她是不会出手的。
　　张恒和高洪亮都还好说，他们对付瘟疫骑士的模样虽然很吃力，但总体而言不会立刻死去。
　　罗甘道就不一样了，他的底牌还没有出掉。面对生死危机，拿出初号机战斗，他绝对说到做到。
　　赵樱空有些在意雅典城，因此她此刻不得不出手。
　　影子因为暗影之力而变得深邃，在赵樱空的操控下，变形的影子仿佛一卷黑布，缠住了瘟疫骑士奔跑中的马蹄。
　　赵樱空开启了基因锁四阶初，她利用微操之力，强化了影子的韧性。
　　因此，在瘟疫骑士想要硬拼属性冲过去的一瞬间，力量的传递让灰绿色马匹摔了一跤。
　　瘟疫骑士从马匹上坠落，他那三米长的骑枪在他落地的刹那，变成了一把长刀。
　　长刀非常犀利，对着周围一圈一劈，地上伸出的影子瞬间像韭菜一样被劈断了。
　　没有根的影子消散于无形，而有根的影子则是继续做着自己的事情。
　　跌倒的灰绿色马匹被无数黑色的影子覆盖，传送到了暗影空间。
　　至于瘟疫骑士，赵樱空解除基因锁四阶，维持着三阶阶段，和他见招拆招，打了小半天。
　　终于，赵樱空感觉到，高洪亮和张恒继续打下去，也不会有什么进步的时候，她开启了直死之魔眼。
　　在魔眼的视觉下，赵樱空看到了瘟疫骑士的死线。操控影之触手，对着瘟疫骑士的死线刺去，猝不及防之下，瘟疫骑士被刺中了。
　　拔出影之触手，按照赵樱空的猜测，瘟疫骑士应该灰飞烟灭才对。但是，瘟疫骑士却并没有消失。
　　瘟疫骑士对着赵樱空冲过来了，赵樱空紧接着又是几次死线击杀，但都没有成功。
　　直死之魔眼出问题了？还没等赵樱空细想，张恒和高洪亮那边有些撑不住了，他们两个的作战服进入了失效状态，他们开始受伤了。
　　赵樱空万万没想到，自己好不容易带一把新人，现在带出问题来了。
　　现在不是藏拙的时候了，基因锁四阶初开启，A级暗影之力全力发动。
　　霎时间，整个雅典城的影子纳入了赵樱空的控制，她在影子中注入大量的暗影之力，驱使影子化作三条巨龙直扑三位瘟疫骑士。
　　这个过程非常轻松，三位瘟疫骑士被抓到一起吊了起来。
　　之后，在赵樱空面前，三位瘟疫骑士融合成了一位。
　　赵樱空想要将瘟疫骑士吸纳到暗影空间，因为祂发现，来到暗影空间后，那匹灰绿色的马被轻松杀死了。
　　然而，还没等赵樱空做到想做的，瘟疫骑士突然失去质感，变成一团黑色烟雾，向着周围不断的扩散了出去。
　　赵樱空带走了罗甘道、张恒、高洪亮，他们三人被赵樱空笼罩在影子中，暂时与世隔绝着。
　　突然，主神发来贺电：支线任务，找出瘟疫的操控者，消灭瘟疫任务完成。全队获得D级恐怖支线剧情两个，奖励点1600点。
　　任务完成了？赵樱空打开影子，一个人看向了外面。
　　然后，她看到了驱使明神轮的詹兰。
　　“兰姐你干掉了？”赵樱空左右看了看，问道。
　　“嗯，我看你们对这种怪物有些束手无策，所以来帮你们。”詹兰看着赵樱空，微笑着说道。
　　“我本来就要干掉他了……”欲盖弥彰，赵樱空这样说道。
　　“这样吗？那我还多此一举了？嘻嘻……”詹兰捂嘴笑了起来，突然，她神色一变，看向了远处。
　　……
　　当羔羊开启第五印的时候，我看见祭坛下面，那些曾为了主的话，并为了他们所持守的证言，而被宰杀者的灵魂。
　　那灵魂大声喊道：“圣洁而真实的主啊！你不行审判，不向世上的居民为我们的血伸冤，要到几时呢？”
　　主回应了殉道者的质问，祂淡淡的说道：“正是此时，审判开启！”
　　……
　　然后我看见，当羔羊开启第六个印的时候，发生了大地震，太阳变黑，犹如粗毛衣，整个月亮变得像血一般。
　　天上的星辰坠落在地上，犹如无花果树为大风所动摇而坠下的未熟的果实。
　　天在隐退，犹如卷起的书卷，一切山岭和岛屿都移了本位。
　　世上的君王、首领、军长、富人、勇士，以及一切为奴的和自由的人，都隐藏在洞穴和山岭的岩石中。
　　向山岭和岩石说：“倒在我们身上，遮盖我们罢！好避免那坐在宝座上的面容和那羔羊的震怒……
　　……因为，他们发怒的大日子来临了，有谁能站立得住？”
　　“额上受印的人！”
　　……
　　是什么让詹兰为之脸色一变呢？
　　此刻，天空变得昏暗。
　　太阳在这一刻变成了黑色，只留下猩红的光芒从黑洞般的边缘散出。
　　太阳的光芒不足以照亮大地，现如今照亮大地的，是变成血一样的红色月亮。
　　有陨石从天上不断坠落，化作流星轰击大地。
　　那些额上受印的基督徒们即将得偿所愿，但接下来的发展，却和他们想象的有些不太一样。
　　他们的面容变得非常恐怖，四肢变成了可以穿膛破肚的利爪。倘若有中洲队看到这种东西，他们一定会惊呼……是类魔！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第812节 第八十八章 荒原狼（九）

　　是的！是类魔！不是动画里的那种覆盖了铠甲的改造生命，而是黑色的类似蝙蝠的恶魔。
　　他们浑身漆黑，形态和人类差不多，却生有昆虫特点的四片薄翼。
　　他们的视觉很差，生在天启星这样的黑暗世界，过高的视觉也没有什么用。
　　他们能感知情绪，特别是恐惧。当一个生命感知到恐惧后，他们就像闻到屎味的苍蝇一样，会一群一群的涌过来。
　　类魔力大无穷，普普通通随便一只，就拥有两吨的力量。而他们最令人恐惧的还不是力量强大这么简单，而是他们非常出众的繁衍能力。
　　类魔身上携带着类魔病毒，被类魔杀死的生命，会被病毒改造成新的类魔。
　　因此，一旦类魔对地球这样的生命星球发起侵略，并有了足够的发育时间。
　　不仅仅是人类，地球生态圈所有体型和人类差不多的生命，都会成为类魔，成为天启星大军的一部分。
　　那不是几亿的事情，那是几十亿，乃至数百亿上千亿的变量。
　　通过宗教仪式，白马时期的基督徒心灵沟通了天启星。达克赛德在地球信徒们的请求下，给他们施加了烙印。
　　烙印赋予了他们神力，但也让他们成为了坐标。随着反物质的比例不断增加，以反物质为物质核心的天启星神族进入了势力扩张阶段。
　　在地球因为宗教战争，内卷的不成样子的时候，最开始赋予地球人力量的烙印，将那些人转化成了类魔。
　　类魔的样子非常恐怖，常人看见他们所产生的恐惧，引起了类魔的攻击。
　　因此，基督教越是核心的地区，类魔入侵的速度就越是迅捷。
　　终于，当类魔的数量增值到一定程度后，类魔不再将繁衍作为第一目标了。
　　他们聚集在一起，从体内提取出了足够的X元素。
　　这X元素在天启星科技中是一种特殊的物质，它可以操纵强相互作用力、弱相互作用力、电磁力来变化万物。因此，它还有三相之力、根源物质的称呼。
　　一只类魔只能从身体里提取出少量的X元素，但现在，类魔的数量足够多。
　　所以，大量的X元素出现了，它在某些被操控的类魔的控制下，自动形成了一座信号塔。
　　这信号塔是用来定位的，帮助第四维度的天启星找到这条时间线的三维地球。
　　宇宙的本质是一首歌，所以时空穿越的关键是竖琴。
　　此时，随着爆音通道的开启，第四维度的天启星正式入侵了地球。
　　太阳变黑，月亮变红，星辰坠地，山岛移位。
　　这一切的一切不是因为别的什么，都是因为天启星的荒原狼将三维的自己投放到了地球。
　　荒原狼是四维生命，但他的实力在第四维度并不是特别强的存在。
　　所以，正反物质潮汐带来的改朝换代，荒原狼多注入了一些三维自我，想要吃下天地大变的第一口红利。
　　天地异象，本质上是物质不稳定的结果。但这里，也有荒原狼加大筹码，赌注太多的原因在里面。
　　天地异变引起了詹兰等人的强烈关注，还没等他们聚集在一起讨论呢。在这个天地昏暗的时刻，雅典娜神庙发出了耀眼的火光。
　　赵樱空带着詹兰几人率先来到了雅典娜神庙，刚靠近这里，神庙里便射出了一道火光，那火光不断消减，一个人影出现在了其中。
　　“我是奥林匹斯的女神雅典娜，人间的勇者，我需要你们的帮助……”人影说出了自己的来意，并对着他们低下了自己的头颅。
　　是的，牛奶般白皙的皮肤，金色的大波浪卷头发，精致的五官、非战斗的白色长袍衬托的妙曼身姿。
　　这是一位女神，一位非常美丽的女神。而现在，她低三下四的对中洲队们请求着。
　　这不是魅惑法术，却比魅惑法术更加的撩人。
　　最起码，中洲队里的男同志，例如张杰、霸王、郑薛、罗甘道、齐藤一、高洪亮等人，他们已经看呆了。
　　詹兰暗暗的对队内的男同胞们翻了个白眼，心里对雅典娜骂了声碧池。
　　这雅典娜是主司战争、手工艺、艺术、智慧以及公正的女神，副业还要算上农业、园艺、雕刻家、建筑家、城市和保护英雄。
　　这是一位多才多艺的女神，显然非常有心机。作为战争之神，她没有一身戎装的强势出现，而是以一副邻家少女的模样来请求，想干什么，中洲队中的女性都不傻，都门清着呢。
　　铭煙薇看了一眼张恒，却发现张恒在看她。顿时，铭煙薇怒了，她瞪了张恒一眼，看向了别处。
　　张恒挠了挠头，不知道哪里又得罪铭煙薇了。
　　萧宏律将所有人的表情尽收眼底，他抬起了右手，意志之绿的戒指出现了绿光，他飘到了雅典娜面前，敬畏的问道：“女神您好，还记得我吗？”
　　“绿灯军团的戒指？你是绿灯侠？”雅典娜有些意外，她看着萧宏律问道。
　　“只是凑巧得到了戒指的承认，我也不知道自己算不算绿灯侠。”萧宏律摇了摇头，继续问道：“前段时间我拜访过您，您忘了吗？”
　　“你？”雅典娜卖萌似的眨了眨眼睛，她露出了疑惑的表情，最终愧疚道：“我不记得你是谁了，我应该没有见过你。”
　　“……我明白了！”作为一位老漫威法师，萧宏律显然是知道了自己的处境。他现在，应该在另外一条独立的时间线，这条时间线和《绿灯侠》的时间线是分开的。
　　为什么这么说？为什么不是萧宏律穿越到了过去呢？过去的雅典娜他们还不认识他。
　　因为，雅典娜等一系列旧神是四维生命，从成为四维生命开始，他们就不停的收到过去未来的信息。
　　未来会见到的人，现在的雅典娜没理由不知道。除非，萧宏律穿越到了四维之外的维度。
　　四维之外是五维还是六维，这就不是人生地不熟的萧宏律知道的了。
　　当然，现在人熟地不生，也还来得及，雅典娜会告诉他们，他们现在的境遇，以及连地中海大蛇这样的边缘四维也不知道的信息……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第813节 第八十九章 荒原狼（十）

　　有求于人，虽然说不上知无不言，但现在是个什么情况，雅典娜算是交代了个清清楚楚。
　　从大蛇那里，詹兰等人知道了5400年一变的天地大势。每到新神和旧神的强势期发生变化，新神和旧神就会发动战争。
　　大蛇不是旧神阵营的核心成员，天地大变会有什么样的结果他知道，但更多的细节，还是要雅典娜来透露。
　　果然，雅典娜一开口就将天启星的老底掀了个底朝天。
　　天启星实行的是帝制，它的*****是达克赛德。在变天的阶段，达克赛德会率领类魔军团征战八方。
　　此刻，雅典娜不仅交代了天启星入侵的入口位置，还交代了现在类魔大军的数量以及关闭入侵入口的方法。
　　说实话，这些信息都非常重要，它决定了接下来战斗所经历的难度。
　　战争最开始的阶段，达克赛德不会直接下场，他会先派出自己的叔叔——荒原狼入侵那些星球。
　　如果有头有脸的旧神参战的比例高于百分之五十，达克赛德就会下场。
　　反之，没有超过百分之五十的旧神参战，就打败了荒原狼，达克赛德就会放弃这段时间进行入侵，延迟入侵时间。
　　“我们只需要打败荒原狼就好了吗？”萧宏律显然无法在谈话中占据主动权，因此詹兰站出来问道。
　　雅典娜看向了萧宏律，萧宏律看了看雅典娜又看了看詹兰，最后退到了詹兰身后，表达了态度。
　　“你是？”
　　“修仙者！你可以称呼我为詹兰。”
　　“修仙者？我知道修仙者，天庭里我有一些朋友……詹仙子，你们的敌人确实只有荒原狼。我可以保证，在物质没有到最稳定的状态时，达克赛德是不会下场的。”雅典娜保证道。
　　“你们的敌人？”詹兰的嘴角出现了一抹微笑，她开启大忽悠术，说道：“雅典娜女神，我们是时空旅行者，这个世界对于我们而言只是过客。
　　虽然我们对这个世界接下来的发展有些痛心，但我们不打没有准备的战争。
　　尤其是，我们只有一份生命的时候。”
　　“这个世界需要你们！”雅典娜皱起了眉头，看那忧郁的模样，雄心勃勃的中洲队男性都要答应了。
　　“我们愿意帮助这个世界，但我们首先要得到一些支援。”詹兰的话简单的说就是：别想白嫖，钱够才上。
　　“你们需要什么样的帮助？”雅典娜打量了一下中洲队所有成员，对着詹兰问道。
　　“你们需要什么帮助，还不说出来？”转过身，詹兰得意的看向了中洲队全员。
　　这里，中洲队成员们一下子兴奋了起来，高洪亮按耐不住的喊道：“我需要灵魂！你们有灵魂吗？”
　　雅典娜顿时愣住了，她想不到，什么样的修行者是需要灵魂的，除非……
　　“他昏头了！”用手肘顶了一下高洪亮的隔膜，赵樱空淡淡的说道。
　　“原来如此，你是亡灵啊！”雅典娜并没有对高洪亮不死人的身份表露出一丝鄙夷，她微笑道：“我有一位朋友也是亡灵，他是斯巴达人……”
　　雅典娜点到为止，并没有多说什么，但众人的好奇心都被勾起来了。
　　尽管众人知道，游戏《战神》的世界观和DC宇宙的世界观差很多，但他们就是不由自主的想到了这方面。
　　“……灵魂的问题，我可以和哈迪斯叔叔沟通一下，想必他是通情达理的。”雅典娜答应了高洪亮的要求。
　　高洪亮想要灵魂不为别的，就为了增加自己体内的魂力而已。
　　这灵魂，高洪亮在杀死敌人的时候也会出现，但轮回者、怪物不会爆灵魂。而高洪亮毕竟不是屠夫，因此他杀敌得到的灵魂是有极限的。
　　高洪亮在主神那里强化的魂力是15000点，经过多次厮杀，这魂力已经增加到了19000，算是增长缓慢了。
　　“我希望我能学习你们的魔法！”这是齐藤一，奔着技术去的。
　　“我需要神力支援！”齐藤一已经要了魔法，萧宏律想着，那些魔法他可以从齐藤一那里白嫖。于是，他果断开口要神力支援。
　　“我想要可以隐藏自己的魔法物品。”郑薛想苟到最后，因此想要这个。
　　“我想要百米巨人能够使用的武器！”罗甘道提出的要求很显然不是为了自己，是为了初号机。
　　“我想要龙的灵魂……好吧！我想要一件可以放大声音的道具。”霸王本来想白嫖龙魂的，但看到雅典娜眼睛都听的瞪出来了，他立马改口了。
　　“我想要一个那种材料做成的头盔！”张杰说的那种材料，就是罗甘道头上戴着的亚马逊山铜头箍。
　　“我？我……我也想要那样的神奇金属，但我想要一对镯子。”朱雯想不到别的，于是跟了风。
　　“我没有什么想要的……”张恒想了想，他选择了摇头。
　　对此，铭煙薇和张恒一样，也是白嫖也不要的人。
　　赵樱空也没有什么想要的，她只是询问了一下瘟疫骑士杀不死的原因。
　　在知道瘟疫骑士是以能量为基础的信仰武器之后，她询问了这种信仰武器的大致原理。
　　詹兰也是一个不想要白嫖的人，倒不是她不想白嫖。而是听到其他人劫富济贫一般的发言后，她直接选择放弃了自己的权力。
　　怎么说她表现的不为自己一些，好歹能挽回一些中洲队的形象分吧！
　　这样一来，利益和名声，他们全赚了。
　　当然，这前提是事情要办好。而这，本身就是他们自己的主线任务。
　　高维和低维是不一样的时间轴，雅典娜在这一刻听到了要求，过去的雅典娜已经找其他奥林匹斯神商量了。
　　奥林匹斯神解决不了的，宙斯找了其他神系的主神。在天启星面前，天界是统一的。
　　也就是说，雅典娜明面上是听了他们的要求才给了他们装备。但实际上，为了节约时间，对付天启星，雅典娜是提前准备好了答案的。
　　这里，随着一阵金光乍现，装有灵魂的瓶子、记载魔法的书籍、神力支援的契约、隐藏自我的徽章、放大声音的项圈、精神强化的头盔、能力增幅的镯子悬浮在了半空中。
　　“……我的呢？”罗甘道愣了一下，问道。
　　雅典娜没有说话，她竖起了一根手指……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第814节 第九十章 荒原狼（十一）

　　雅典娜竖起的手指让众人看向了天空，紧接着，众人便骇然的看到，一把巨大的神兵从天上落了下来。
　　这把神兵的形态是剑，从天而降，插在地上的神剑让大地颤抖了一下。
　　123米，对距离相当敏感的萧宏律给出了这个数字，让众人再次惊讶了一下。
　　123米若是长度，那没什么，顶多一百多步的距离罢了。若是山高，那也不过是一个小山丘。
　　但这是剑的高度的话，那就非常惊人了，抬头看着它的众人能够很清楚的感受到巨大。
　　雅典娜将神器分发给了众人，得到好处的众人自然没有拖拖拉拉的想法。即便没有神器，他们也不想拖拖拉拉。
　　众人召唤出了自己的银影飞梭，得益于普及的基因锁一阶药剂，每个人都可以使用这件速度极快的工具了。
　　光有工具没有坐标，那只能到处乱转。幸好，雅典娜非常贴切的变成一道金光，时刻指引着众人。
　　十几分钟后，众人一路向着东北方向飞去，飞到了君士坦丁堡的位置。
　　这里是东罗马帝国的首都，也是基督教的核心区域。当天启降临到时候，信仰最深厚的区域，也是灾难的重灾区，首都的统治阶层几乎被一网打尽。
　　从远处看去，詹兰几人看到了几乎无穷无尽的类魔大军。
　　而就在这时，类魔大军有了新的动作，在类魔大军呈环形包围的中心地带，一个气息恐怖的身影虚举着一个边长三十厘米的立方体。
　　这个立方体正在源源不断的释放着诡异的物质，那些物质落在地面上，开始向着周围快速扩散着。
　　一株紫色的幼苗从猩红色的土壤中生长了出来，尽管刚刚生长的时候，它生长的很慢，但紧接着，它的生长速度堪称疯狂。
　　那个恐怖的身影以及创造这一切的立方体被巨大的紫色植物包裹了起来。外人已经无法察觉到这一切了，只有不断生长，似乎要变成世界树的紫色大树，还是孜孜不倦的扎根于这片土地。
　　“我们的时间有限……”看着大树那紫色的水晶状根须在地面上此起彼伏，破坏着君士坦丁堡的一切，詹兰这样说道。
　　“类魔大军，早有预料，按照计划来吧！”萧宏律神色不变，他淡淡的说道。
　　“计划？什么计划？”张恒一头雾水，不仅是张恒，高洪亮和罗甘道也是这样一副表情。
　　“鉴于敌方的规模太大，而且随时可以召唤大量的炮灰。所以，我们要分成两队。”
　　萧宏律看着张恒、罗甘道、高洪亮，说道：“一队负责吸引火力，虽然是吸引火力，但要表现出很高的实力。
　　一队负责斩首，这需要极高的战斗力以及临场反应能力。”
　　“斩首是对付主线的荒原狼吗……我愿意去斩首！”高洪亮高声说道。
　　“要不是害怕平民出现大规模伤亡，我早就召唤初号机对付瘟疫骑士了。”对自己在之前的表现有些不满意，罗甘道出乎意料的想要表现一下。
　　“不行！罗甘道，你的初号机太引人注目了，你负责牵制。”萧宏律喊道。
　　罗甘道听萧宏律这样说，他看了看赵樱空以及詹兰。显然，她们两个也是这样的想法。
　　“好吧！”他无奈的点了点头。
　　“我想负责牵制……”朱雯开口道：“第一阶段的主线任务，我丢掉了一条命。这次，我想稳一些。”
　　是的，在浪一次浪掉了一部恐怖片复活一次的机会后，朱雯不敢浪了。
　　“我肯定要冲在最前面呐！”张杰摊了摊手笑道。
　　“我的能力处于隐藏状态会比较好……”郑薛表示要牵制。
　　“我负责牵制、负责斩首都无所谓，但之前说好了，我会做好牵制工作的。”霸王对着众人点了点头。
　　“阿薇，你是牵制还是斩首？”张恒想了想，对铭煙薇问道。
　　“你负责牵制……”铭煙薇没有说自己的任务，她对着张恒如此说道。
　　“我牵制？”张恒愣了一下，但还没等他说什么呢，齐藤一靠了过来，他说道：“张恒，这次我准备了很多箭头，足够你射个爽了。”
　　“是吗？那我……”应付着齐藤一的招呼，张恒看着铭煙薇在詹兰的指挥下，连同赵樱空、萧宏律、高洪亮、张杰四人飞向了前方，他奄奄的说道：“……会负责好牵制的。”
　　“别担心！”齐藤一拍了拍张恒的肩膀，说道：“詹兰和萧宏律考虑过铭煙薇的状态，他们不会让她处于危险状态的。”
　　“嗯……”张恒不想多说什么，他收回心思，向齐藤一问起了箭的事情。
　　……
　　“这个星球，将会是我的囊中之物！”从天启星传送过来，荒原狼利用母盒的力量，改造着地球的环境。
　　前面说过，监视者和反监视者的战斗，引发了正反物质的潮汐。
　　旧神和新神，都是潮汐所引起的一种现象而已。
　　这个宇宙，只存在三种纪元：
　　正物质为主的创始星新神纪元、反物质为主的天启星新神纪元、正反物质平衡的天界旧神纪元。
　　在正反物质交接之际，是新神和旧神权利最模糊的阶段。为了得到“时间”，这个阶段的新神和旧神会大打出手。
　　现在，荒原狼做的事情，就是占据这段时间。
　　具体做法是：用母盒中的“三相之力”改变地球中正物质的含量，将正物质改造成反物质。
　　随着正物质不断减少，反物质比例不断增大，直到空间中全是反物质后，物理法则会趋于稳定，科学技术会稳定，而不是偶然的产物。
　　同时，魔法和神力会因为稳定的物理而衰落。
　　母盒……天启星新纪元的高级科技，是天启星为了对付旧神的大杀器。
　　想想看，在这个新旧交替，新神和旧神力量平衡的时刻，母盒创造的优势环境，这是多么大的优势啊！
　　荒原狼不认为天界的旧神敢来反抗自己，因为这不是他第一次来了。
　　大约三百年前，在基督教还不是国教，罗马由奥林匹斯神统治的时代，荒原狼就来了一次，那次他是空手而归的，而奥林匹斯神一口气出动了六位。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第815节 第九十一章 荒原狼（十二）

　　天界有很多神系，在东方，天庭是唯一的神系，但天庭的主神可不仅仅是玉皇大帝。
　　在玉皇大帝之外，天庭的主人是昊天上帝（昊天是昊天，玉皇是玉皇），祂将霸占东汉到清朝将近两千年的时光，是最强的大神通者。玉皇大帝存在过一段时间，但也仅仅是在北宋存在过。
　　东汉之前的西汉，太一神是至高神。
　　西汉之前是秦朝，秦有青、赤、白、黄四帝，所谓的黑帝其实并不存在，是刘邦发明的。
　　或者说，祂也可以是存在的，身穿黑色帝衣的始皇帝有帝（大一统）的功绩，可以算是黑帝。
　　秦朝之前是周朝，至高神还是昊天上帝。
　　周朝之前是商朝，商朝的至高神是天，这个天寓意着一切。
　　用漫威神系来比喻，祂就是OAA，昊天上帝是生命法庭。
　　昊天上帝从天那里得到了很高的权限，算是第一个吃到东方神系蛋糕的至高神、人格神。
　　就东方一块地方，至高神就有着这样几番变化，西方的变化只会比东方更多。
　　荒原狼三百年前的到来，伤了奥林匹斯神系的元气。
　　自那之后，耶稣的势力就越来越强，直到393年，基督教变成了罗马帝国的国教。
　　395年罗马分裂，基督教也一直是东罗马帝国的国教，没有变化。
　　这是一盘大棋，达克赛德在三百年前派遣荒原狼入侵地球，伤了奥林匹斯神的元气，导致奥林匹斯神和耶稣内斗。
　　这场内斗让奥林匹斯神退出了时代的舞台，也伤了耶稣的元气。
　　在这个信仰真空的时代，达克赛德打着基督的名义其实已经取代了耶稣。
　　尽管耶稣不停的收获信仰力量，但他没有察觉到。腐败，已经扎根在基督教的发展中了。
　　天启四骑士是谁的四骑士？是天启星的四骑士，而且四骑士不是四个，从头到尾只有一个。
　　白马、红马、黑马、灰绿马，其实是同一匹马，一如钟表上3、6、9、0，时间不一样，但载体都是钟表。
　　达克赛德是四维生物，祂能看穿过去未来。根据未来的画面，祂以恐惧为核心，创造了《启示录》。
　　《圣经》有新约和旧约之分，二者以耶稣出生为界限。
　　公元397年举行的迦太基会议中，新约的目录被正式确定。而这个时间点，达克赛德的《启示录》已经被参杂在了其中。
　　当你看到《启示录》，因为《启示录》而恐惧的祈祷的时候，你会与天启星的联系紧密一分。
　　越是祈祷，越是能感知到天启星。越是能感知到天启星，就越是想祈祷，想要靠近天启星这个恢宏而模糊的存在。
　　基督徒们就是这样沦陷的，在基督教发展的历史中，真信仰基督，按照基督的话来践行的基督徒逐渐被排挤到死，天启星慢慢的掌控了这一切。
　　现在，是收割果实的时候了。
　　在这片其他神系管不到的地方，能管到的无论是基督还是奥林匹斯，都不能对天启星做什么。
　　即便他们想要做什么，荒原狼他也不怕，为了防止意外出现，四维的荒原狼可是撕下了好大一块三维的荒原狼下凡。
　　这固然有赌的成分，但没有很大的胜率，他会这样赌吗？
　　没有主神带领的轮回小队插手，达克赛德手下的荒原狼绝对是赢定了。
　　但谁让轮回小队加入了呢？
　　……
　　戴上隐形徽章，消失在天空之上的郑薛开启了自己的基因锁一阶。
　　虽然不开启一阶，郑薛也能使用崩坏能。但开启一阶，郑薛能驾驭更多力量。
　　虚数立场随着郑薛的心意开始展开，在他的操控下，约束之律者独特的崩坏能力没有波及中洲队，只针对了天启星阵营。
　　崩坏能的定义是什么？根据热力学第二定律，如果一个系统内的熵值不断减少，那么更大范围的熵值会大幅度增加。
　　这增加的熵值所代表的力量，就是崩坏能，也就是无意义的热量。
　　郑薛作为律者可以驾驭类魔为了维持自身运动而散发出来的热，因为能力关系，他的崩坏能可以用来削弱对方。
　　举个例子，一个类魔需要一个单位的能量活着，为了这一个单位，类魔用了三个单位的燃料。
　　三个单位的燃料产生了三个单位的能量，类魔只得到一个单位，另外两个单位就变成了崩坏能。
　　郑薛是律者，他使用律者的能力，可以将那两个单位的崩坏能利用起来，将类魔的内能削弱45%（上虚弱）。
　　郑薛在开启基因锁一阶前，只能削弱30%的内能，开启基因锁一阶后，这个数字增加了15%。
　　按照嬴的说法，开启基因锁二阶，削弱的能量可以达到60%，三阶可以达到90%。
　　从字面上看，这个能力是不是碉堡了。但高等级是不怕低等级的能力的，而约束之律者恰好只是一个B级的能力。
　　约束之律者最大的作用，就是让一个A级能力强化者，可以节约能量去刷怪。
　　律者的力量让类魔变得虚弱，为了维持飞行，它们必须消耗更多的能量。
　　这时，张恒和齐藤一开工了，张恒从储物戒指中取出了齐藤一临时炼给他的特殊箭矢，射向了天空。
　　霎时间，无数爆裂箭从一支爆裂箭中分裂出来，像骤雨一般射到了迟钝的类魔阵营。
　　尽管爆裂箭的内能削弱了45%，但最后的轻语其特性是不会被削弱的，穿透特性让箭头射入了类魔体内，内爆让爆炸的威力要求小了很多。
　　张恒和齐藤一的袭击让类魔大军炸开了锅，荒原狼瞥了一眼远处的二人，就直接将他们归类到了旧神阵营，只敢骚扰的人。
　　类魔大军蜂拥而至，四面八方可以说都有类魔。
　　朱雯从齐藤一的背面移到了齐藤一的侧面，开启基因锁一阶的她双持高斯手枪，利用皇帝牌因果律式命中，射击起了满天的类魔。
　　效果不用多说，弹无虚发，伤害溢出的高斯子弹没有被削弱的烦恼。
　　紧接着，罗甘道和霸王一起动了，他们从齐藤一和张恒后背飞出，一个召唤出了初号机，一个吼出了“龙魂觉醒”。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第816节 第九十二章 荒原狼（十三）

　　“Mul！Qua！Diiv！”第一个音节赋予了龙之力，第二个音节赋予了龙之速，第三个音节让霸王的身体发生了变化。
　　一瞬间，霸王的身躯在龙吼的力量下变成了一条巨龙。
　　而因为第八金属制作的项圈的原因，龙吼的力量被放大了，霸王最终以七八十米的体型出现在了天空中。
　　龙的体型更能吼出龙吼，在变身成巨龙后，龙吼的威力大幅度增加了。而项圈的增幅不在其列，属于二次加成。
　　于是，两种增幅相互叠加，本来威力不是很大的龙吼，也拥有了庞大的力量。
　　“Faas！Ru！Maar！”第一个音节是恐惧，第二个音节是跑，第三个音节是惊骇。
　　对于类魔这种以恐惧为食的生命而言，创造恐惧的生命是它们的主人。
　　在龙吼发出之后，霸王干扰了荒原狼操控类魔大军的能力。被龙吼波及到的类魔不再有序，而是将附近散发恐惧的类魔同类当成了敌人。
　　一部分类魔大军陷入了混乱，而另一部分，它们则是被纯粹的暴力攻伐着。
　　金丹本身和完美是画上一个等号的，因此银丹可以说是接近完美的存在。
　　初号机经过嬴的改造后，可以源源不断的吸收自然能量为肉体的精力进行充能。
　　初号机没有属于自己的意志，因为意志这一栏，从来都是由驾驶员代表的。
　　罗甘道进入了初号机体内，和初号机融为一体的他，取出储物戒指中的神剑，杀伐起了类魔大军。
　　因为体型的差距，罗甘道的工作可谓是相当轻松，随手一剑，便有大量的类魔死在了他的剑下。
　　霸王召唤出了风暴，他企图用这种大面积的攻击来清理数量庞大的类魔大军。
　　然而，风暴的雷电却并没有冲击在类魔上，而是拐了一个弯，被初号机手上的神剑吸收了。
　　原本普普通通的大剑，在吸收雷电的力量后，开始绽放出了属于自己的光华。
　　罗甘道控制神剑挥舞了一下，一道电磁光刃从神剑上射出，一剑杀死了上千的类魔，直接把罗甘道看呆了。
　　“奥林匹斯神剑！”突兀的，罗甘道感受到了这把神剑的名讳，他一声呢喃，让神剑光暗变化，似乎响应了一下。
　　例无虚发的箭矢、永不停歇的后勤、枪枪必中的暴击、接近一半的削弱、特性变化的龙息、天地助力的斩击。
　　一时间，张恒六人用各自的手段，创造出了庞大的声势。在荒原狼没来之前，中洲队就一直在为今天做准备。
　　现在的表现，并不是全部的准备。但即便如此，类魔大军就表现的有些吃不消了。
　　荒原狼看着巨大的初号机发出了一声冷笑，他抬手一抓，一把猩红色的开辟之钺落在出现了他手中。
　　“咚……咚！！”荒原狼一路小跑到了世界树的树干边缘。紧接着便是拔地而起，向着巨大的初号机冲去。
　　基因锁一阶解放感知，罗甘道很轻松就感知到了跳过来的荒原狼，他对荒原狼的行为表示不屑。
　　在格斗类型的职业比赛中，职业选手是有各自的量级的，每个人只会遇到自己这个量级的对手。
　　为什么要分量级呢？因为量级不一样，实力会有天和地一样的差距。任你练武四五十年，面对强壮的小伙，还是一拳KO的结局。
　　以初号机的体量，挥舞奥林匹斯神剑，在罗甘道看来，荒原狼是绝对接不住这一剑的。
　　是的，从低维来说，三维的荒原狼是接不住这种大怪物的一剑的。
　　但荒原狼毕竟是高维生物，他的三维化身，并不是一层的，而是好几层三维叠在了一起。
　　因此，荒原狼看起来不算特别巨大，但他拥有庞大的体能。
　　奥林匹斯神剑斩在开辟之钺上的力道，被平摊的分散到了其他维度，而开辟之钺落在神剑上的力量，则是从大量的维度中收集而来。
　　“铛～～～～！！”金属和金属的碰撞声是那样的动人，但两股巨力交汇的地点，却爆发出了恐怖的波动。
　　初号机被震退好几步，荒原狼踩空一跳，对着后退的初号机又是一劈。
　　初号机再退，看那样子，它的脚步很显然有些不稳，罗甘道要摔倒了。
　　霸王介入了战斗，他张开嘴巴，“龙魂撕裂”的精神冲击随之而来。
　　荒原狼顶住了二重增幅的龙吼，被逼到地上的他迎着精神冲击，跳到了霸王的头顶，准备给霸王治一治中风。
　　霎时间，朱雯发动了隐者牌之力，她看到了霸王的死。
　　因此，她立马将这个信息发到了霸王那里。
　　本来，这个时候的霸王想要来一记“解除武器”的。但朱雯的提醒让他惊出了一身冷汗，“解除武器”变成了“幻灵虚化”。
　　荒原狼穿透了霸王的龙首，背对着霸王的下巴向着地面落去，张恒抓住了这次机会，他让齐藤一给了他一支微型核爆箭矢，大羿血统能力发动。
　　箭矢穿透霸王的虚化龙首，直接扎在了荒原狼身上。
　　一瞬间，所有人默契的后退了，他们和荒原狼拉来了距离。
　　同时，一朵蘑菇云伴随着强烈的光芒和瞬间恐怖的冲击降临了，上百万摄氏度的极端高温一闪而过，很快冷却了下来。
　　“荒原狼没死……”心灵网络中，詹兰淡淡的说着，他们这边开始行动了起来。
　　铭煙薇将全部的精灵力量汇聚在了箭矢上，风之轻语减少了空气磨蹭的损耗，也减少了声光带来的动静。
　　电之闪烁赋予了箭矢暗藏玄机的动能，数十倍音速的超音速箭矢就以这样的姿态落在了某一个点上。
　　这个点不在别出，正是三位一体，形成一个立方体的母盒上。
　　此时的母盒，正在源源不断的输出三相之力，改造着周围的环境。突如其来的箭矢，直接干扰了这一进程。
　　强大的力量拆分开了母盒，让母盒一分为三。
　　母盒分开时会产生巨大的冲击力，守护母盒的黑袍精英直接被冲击波团灭。
　　趁此机会，金雷加身的高洪亮接住了一块炸飞的母盒，悬浮在半空中的张杰用念动力得到了第二块，萧宏律用意志之绿接到了最后一块。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第817节 第九十三章 荒原狼（十四）

　　“调虎离山！”荒原狼立马察觉到了詹兰等人的动作，他手持开辟之钺挥了挥手掀起了一阵大风。
　　大风吹开了箭矢引发的微型核爆，让荒原狼看到了手持母盒的高洪亮、张杰、萧宏律三人。
　　此时，张杰和萧宏律都飞在天上，只有高洪亮一人接到母盒后，站在了地面上。
　　因此，荒原狼直接向着高洪亮冲了过去。
　　荒原狼的速度很快，他原先站立的地方，直接出现了突破音速的音障。
　　高洪亮接住母盒还没有两秒钟呢，荒原狼就冲到了他的面前。
　　一拳！仅仅一拳！只听见“咚”的一声闷响，浑身黑狼王魂守护，手臂则是沾染了龙王王魂的高洪亮被一拳打飞了。
　　高洪亮自己也觉得有些懵，他被打中的地方是胸口，直到他回过神来，他才后知后觉的感觉到，胸口传来的剧痛。
　　高洪亮被打飞了，但这并不是结束，因为高洪亮还没有放下母盒。
　　因此，荒原狼将高洪亮当做沙包一样痛击着，直到高洪亮接近昏迷，母盒脱手，荒原狼才放他一马，先紧着母盒再说。
　　“斧头呢？”萧宏律观察着荒原狼对高洪亮的攻击，他忽然想到了这件事。
　　刹那，他想到了什么，回头一看，就只见一把黑红色的大钺，已经带着虎虎生风的气势，旋转着冲到了他的面前。
　　“好一手偷袭！”左手拿着母盒，萧宏律用右手的意志之绿抓准时机，握住了大钺的把柄，他转了两圈，重新丢给了荒原狼。
　　这时，荒原狼正好夺回第一个母盒，并接住了自己的开辟之钺。那气势，表现的相当犀利！
　　可惜！这么帅的表现并没有维持一秒钟。当荒原狼抬起手臂，准备接住开辟之钺的时刻，詹兰准备好了自己的攻击。
　　霎时间，法力大鼓的涌入了明神轮之中，它被转化成太清神光轰在了荒原狼身上。
　　只是一个接触，荒原狼就感觉到大大的不妙。
　　现在出现在詹兰面前的这个荒原狼，是一个包含了许多三维荒原狼的高级荒原狼，是四维荒原狼下了血本的小号。
　　因此，这个小号无论是力量还是速度，又或是各类防御抗性，那都是顶尖的。即便是神兵利器，那也最多在皮肤上留下一道小口子。
　　但现在，他这样强大的新神之躯，居然在太清神光中逐渐消磨。肉眼可见的，他的皮肤在被分解。
　　逃走吗？逃不走的！在被太清神光打中的一瞬间，他就被那股无穷的压力锁定了，他根本没有余力进行闪避。
　　这是詹兰可以媲美基因锁四阶初的一击，相比起过去，现在炼虚期的詹兰可比之前厉害多了。
　　只有表象的太清神光有了一丝精髓，这丝精髓让詹兰需要付出更多的法力。
　　但现在的她不仅法力总量在到达中境界后非常充裕，炼虚期特有的无中生有被动也让她可以续航一段时间，并且不用担心法力用尽的问题。
　　是的！只依靠奖励点，詹兰已经不知不觉的发展出了这样的力量。
　　在主线任务第一阶段的时候，她面对阿瑞斯还不敢这样放开手脚。
　　毕竟，那时候队友少，一旦她使用这一招，要是第二阶段立马有强敌，她和其他队友就都危险了。
　　说不定，她会像《迷雾》那次一样，除了赵樱空因为主线完成而侥幸活下来之外，其余人全都团灭。
　　她不能赌！因为主神有时候还真是不做人的。
　　无论你有什么等级的强化，祂总能给你足够的压力，把你觉得自己强大了的感觉变成错觉。
　　现在她可以稍微放手一搏，因为她不用一个人扛起所有了。
　　……
　　这一道太清神光，詹兰不需要别人给她算，精通法术的她算中自己会败！
　　但这败，是胜的必然！
　　果然，濒临绝境的荒原狼看向了手中的母盒，他毫不犹豫的将太清神光也奈何不了的母盒按在了胸口。
　　母盒进入了荒原狼体内，那盒子的力量很快融入了荒原狼的力量体系中。
　　完整的母盒叫做三相之力，这三相分别是电磁力、强相互作用力、弱相互作用力。
　　三盒各自掌控着一种力量，三盒合一后，三力合一的短程力可以创造万物。
　　荒原狼融合的母盒可以掌控强相互作用力，这种强度比电磁力高出100到1000倍的力量，在赋予荒原狼无敌的强相互作用力皮肤时，也带走了他的行动能力。
　　行走是电磁力在作用，当强相互作用力运转时，电磁力就会被强力压制。
　　“樱空，看到死亡了吗？”詹兰对着耳朵边上，头发影子里的赵樱空问道。
　　“还不行，他还不够弱，要我帮忙吗？”赵樱空问道。
　　“你不能暴露……”詹兰拒绝了赵樱空的请求，她在给自己设置法力红线后，一口气输出了所有法力，营造出了一种狗急跳墙的表现。
　　一时间，太清神光的规模和亮度到了一个新的台阶。但高潮之后，詹兰却熄火了。
　　“没力气了吗？”解除了绝对防御模式，荒原狼恢复了行动力，他屈膝一跳，冲到了天上的詹兰面前。
　　“闪开！”萧宏律的意志之绿变成了两条触手，一条触手拉开了詹兰，另一条触手则是变成了一把锤子，敲向了荒原狼。
　　“神力加持！赫菲斯托斯之力！”赫菲斯托斯是奥林匹斯十二主神之一的工匠之神，他的神力具有火焰伤害和高能物理打击。
　　此刻，神力加基因锁二阶的意志之绿，萧宏律已经表现出了自身力量的极限。
　　但就是这样的力量，荒原狼歪嘴一笑，强相互作用力增强，他体内的细胞可以将物质用于核聚变。
　　瞬间，核聚变模式下的荒原狼拥有了无可匹敌的神力，他挥动绝对防御模式的斧头，和萧宏律的锤子进行了一次碰撞。
　　“轰隆隆……”
　　空气因为这样一次交击而发生了扭曲，萧宏律的锤子终究没有顶住，它化作漫天碎片，向着二人席卷了过去。
　　“宙斯的雷神咒！”将死亡一指加入雷神咒，萧宏律对碎片以及碎片后的荒原狼展开了反击……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第818节 第九十四章 荒原狼（十五）

　　意志之绿变化而成的锤子碎片被雷神咒的力量化解了，或许心态膨胀了，荒原狼直接吃了这一记直径三米的雷击。
　　雷击对体内时刻充斥着核爆的荒原狼而言就像是洗澡一样，他能无视雷击，却不能无视死亡一指带来的即死特性。
　　就只见，中了死亡一指的荒原狼突然脸色一变，他的身上飘出一道荒原狼的虚影，消散在了半空中。
　　“你对我做了什么！？”荒原狼又惊又怒，他刚刚感觉到，某一个自己死掉了。
　　这种感觉，荒原狼刚刚在詹兰身上体验了一次，詹兰的太清神光是一次收割所有三维荒原狼。
　　萧宏律的好一些，只是收割掉了一条。但这也是很恐怖的了，毕竟他无法临时增加砝码。
　　“你猜！”萧宏律试图激怒对方，他做到了。
　　荒原狼张开嘴巴就是一炮，他的口中喷射出了能量等级极高的高能射线。
　　“免疫能量伤害！”萧宏律使用了七级魔法，彩虹色的防护罩防御住了荒原狼即便加大打击力度，也依然没有变化的防护罩上。
　　……
　　荒原狼的一套组合拳打的高洪亮千疮百孔，而这样重的伤势，还是他将体内的魂力消耗一空得来的。
　　所幸，他有雅典娜送给他的灵魂瓶，瓶中的恶灵之魂给予了他丰富的营养，他的身体从残血恢复到了满血，法力条也布满了。
　　“三次……”微微摇晃了一下200毫升的灵魂瓶，高洪亮大概估算出了同样状态，自己还能用几次。
　　濒临死亡的状态，给了高洪亮一些不好的感觉。但开启基因锁一阶的他在这个状态下，也突然从身体中得到了什么传承。
　　“奇迹！闪耀雷鸣！”高洪亮抬起了自己闪烁着雷光的右手，霎时间，和霸王召唤的雷暴相互呼应着，高洪亮牵动雷光，遥感着轰在了荒原狼身上，打断了他的施法。
　　此刻，类魔大军被牵制的队伍剿灭的差不多了，罗甘道举起奥林匹斯神剑对着荒原狼劈砍下来。
　　当然，除了罗甘道之外，张恒在发射微型核弹箭矢、霸王在喷吐烈焰吐息、张杰接连不断的射出超音速导弹、朱雯虚弱对方并减少对方的运气。
　　五花八门的攻击接踵而至，荒原狼顺势开启了绝对防御。
　　这绝对防御是真正的绝对防御，无论外界会有什么样的攻击到来，那都无法给荒原狼在物质或是能量角度创造伤害。
　　但有一种力量超越了常规的破坏模式，它既不破坏物质结构，也不破坏能量稳定，它是即死的。
　　是的，在这个攻击手段五花八门的大杂烩攻击时间，萧宏律将剩下的两次死亡一指用在了荒原狼身上。
　　之所以是两次而不是一次，就是要杀个措手不及，让对方形成恐慌的情绪。
　　果然，在绝对防御的状态下也会被击杀的荒原狼有些慌了，他趁着中洲队攻击的间隙，解除了绝对挨打模式，重新开启体内核聚变，战国无双开启。
　　核爆模式开启，荒原狼的第一个目标就是萧宏律。
　　这不仅仅是萧宏律可以杀他的原因在里面，更关键的是，萧宏律手上有母盒。
　　张杰展开了自己的念动力，他让基因锁三阶模式下的百万吨神力集中在数万炮弹中。
　　刹那间，万籁俱寂，张杰以每秒数万发炮弹的攻击频率，对起跳的荒原狼开始了饱和式攻击。
　　从这个攻击频率来看，之前的攻击似乎只是为了热身。
　　荒原狼被炮弹淹没了，数不尽的爆炸在他身边徘徊，他开始因为共振而出现身体损伤。
　　当然，这也可以是一件好事，因为炮弹的爆炸太多，荒原狼有了钻地偷袭的想法。
　　“接下来，他会钻地偷袭，目标只可能是我和张杰，而我的概率要更高一些。”萧宏律捏着头发进行思索，他看了一眼太阳，将自己笼罩在了詹兰的影子下。
　　荒原狼从萧宏律身后出现了，他举起大钺，一钺将萧宏律劈成了两半。
　　“死吧！”从其他地方钻出，骤然爆发的荒原狼喊道。
　　“就是现在！”张杰双手按在了头盔上，荒原狼直接在半空中被定住了。
　　“定身术！”不只是张杰，詹兰也释放了定身术。
　　此时此刻，被劈成两半的萧宏律突然变成了大量的金色锁链，是神之锁！
　　这神之锁不是实物，是奥林匹斯十二神的神力具现化的产物，是专门用来压制神的存在。
　　现在，萧宏律用在了这里。
　　“这是……”荒原狼被神之锁束缚着，他慌张的看着周围。
　　“是一点伪装，和一点惊喜。”伪装指的是假死，惊喜指的是神之锁。现在，利用镜像术创造了十二个分身，十二位萧宏律各牵着锁链的一头，束缚着荒原狼。
　　“你奈何不了我！我有绝对防御！”荒原狼心中害怕死亡一指，但还是发动了这个技能，用意念振动空气道。
　　“确实！我奈何不了你，能直接杀死你一条命的手段，我已经用完了……”死亡一指的情报，萧宏律没打算隐瞒，说到这里，他突然看向了朱雯。
　　“朱姐，他这次死定了吧？”
　　“命运已经准备好了一切……”朱雯的眼睛可以看到死亡，荒原狼现在还活着，但已经死了。
　　“咻！”一支箭矢从远处飞来，它是那样的平平无奇，哪怕荒原狼不开绝对防御，他也能用肉体防御住它。
　　但是，就是这样一只箭矢，它穿透了荒原狼的绝对防御，卡在了他的身体里。
　　“怎么～可能～～！！？”荒原狼发出了一声难以置信的呼唤。
　　“为什么不可能？”萧宏律反问道：“大千世界，无奇不有。总有一些能力是特别的，超出常识和逻辑的。”
　　“我不服！”荒原狼解除了绝对防御模式，核爆状态的高温以及新神体质自带的恢复能力，都将荒原狼的状态恢复到了圆满。
　　“你们杀不了我！我有三十多次生命！”荒原狼只死了三次，也还是有三十多次生命，他有恃无恐道。
　　“是的！我考虑到了！”萧宏律如此说着，他看着赵樱空从荒原狼后背的阴影中显出了身影。
　　下一刻，影刃刺中了超高速移动的唯一一条死线，荒原狼骤然崩解！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第819节 第九十五章 达克赛德（一）

　　公元六世纪的亚特兰蒂斯是一个强大的超级帝国，公元六世纪的奥林匹斯众神还拥有一定的力量，公元六世纪的OA星有一位愿意守护地球的强大绿灯侠。
　　詹兰三队人的合流，本应该可以借用这三股势力的力量。但出于其他的考虑，他们还是只选择了奥林匹斯的众神们。
　　这次选择算不上错，詹兰率领的队伍本身具有很强的实力，再加上奥林匹斯众神的帮助，他们总算是击杀了荒原狼在低维的分身。
　　时代是不断发展的，宇宙终将走向物质化的时代，旧神的力量越来越虚弱，新神的力量会越来越强大。
　　詹兰等人从主神那里收到荒原狼的击杀奖励后，紧接着，他们就又收到了主线任务第三阶段的信息：
　　击败达克赛德，让大都会幸存的人口维持在50%以上。
　　任务完成：全队获得B级恐怖支线剧情两个，奖励点8000点。
　　任务失败：抹杀。
　　完成该主线后，开启第四阶段主线任务。
　　荒原狼已经随风飘散，为了确定第三阶段主线任务的行动模式，众人解除了自身的战斗状态，就在这个君士坦丁堡的废墟上讨论起了主线。
　　然而，还没等他们有所讨论，一阵模糊视线的风暴开始在他们周围出现了。
　　“这是……？！”詹兰愣了一下，她下意识的认为，这是有人在袭击他们，就准备动手呢。
　　“这是时间！”萧宏律和霸王同时喊了出来：“且慢动手！”
　　萧宏律知道风暴的本质，那是因为他是至尊法师，使用过时间宝石进行过时间旅行。
　　而霸王知道风暴的本质，那纯粹是霸王的强化就和时间有关。
　　霸王的强化叫做“时间龙神”，完美发挥出强化的能力后，霸王将超脱他现在的三维宇宙，和荒原狼、达克赛德一样遁入第四维度，不老不死。
　　不过，基因锁二阶可以完美发挥B级强化，基因锁三阶可以完美发挥A级强化。霸王想要四维化，基因锁没有四阶，那是不太可能的。
　　但这里又有一个问题了，基因锁四阶本身就是一个很容易高维化的生命阶段。达到了这个阶段，有没有时间龙神强化，都是可以四维的。
　　时间的风暴在詹兰等人的身边吹过，一时间，他们失去了对周围环境的感知。
　　等到他们恢复感知的时候，荒芜一片的君士坦丁堡区域，已经出现了翻天覆地的变化。
　　高楼大厦、灯红酒绿、车水马龙，一副现代化工业都市的图景就这样展开在了他们面前。
　　众人环顾四周，然后发现，现在他们正站在十字路口的中央。
　　十二个人扎堆有些多，詹兰等人的存在，已经影响到了道路的正常交通。作为一个警察大国，立马有交警察觉到这里的情况，配枪冲了过来。
　　奇装异服，扎堆在道路中央。看到这样一群人，普通人的第一反应是什么？会认为这群人是穿越者、神明吗？
　　不！在这种情况下，他们只会被当成精神病。如果这片区域是恐怖主义活跃的地区，那被当成恐怖分子也是理所当然的。
　　毕竟，谁也不知道，那宽大的衣袍下，会不会突然出现一颗炸弹。
　　“这里是大都会！”萧宏律观察着周围，并指着一面大楼幕墙提醒道。
　　对此，众人转头看去。虽然他们也看到了那面幕墙，但碍于英文水平，他们并不是所有人都能看懂幕墙广告屏上的广告语。
　　“嘀嘀嘀……！”汽车在疯狂的按着喇叭，急于上班的上班族心急火燎的对着詹兰这边奇装异服的人催促着。
　　“精神病猴子！滚到一边去！”车主如此喊道。
　　张杰虽然不知道“精神病”的英文怎么读，但“猴子”这个单词他听懂了。
　　因此，随意的挥了挥手，张杰直接用念动力将嘴臭司机的车子旋转了180度。
　　车子的变化让慢慢走过来的交警们心生恐惧，他们不约而同的掏出了腰间的手枪，喊道：“举起手来！不要有别的动作！”
　　齐藤一认同的抬起了右手，而随着他的右手上贤者之石戒指发出了一道红色的闪电，所有交警感觉双手一轻。
　　下一刻，他们的手枪变成了铁锈一般的金属化合物。
　　这让他们愣了一下，但紧接着，他们头也不回的逃走。
　　“好了！没必要愚弄那些普通人！”詹兰制止着队友的无聊行为，并立马提出了一项决议。
　　“先找个地方落脚吧！我们要商量一下对付达克赛德的计划才行！”
　　“像对付荒原狼一样对付他不行吗？”高洪亮不解的问道。
　　“仔细想想？肯定不行的！”萧宏律否决了高洪亮的想法，他看詹兰已经飞起来准备走了，就也飘忽着，跟在了她的身后。
　　紧接着，除开赵樱空之外，其他人有一个算一个，都跟在詹兰身后飞走了，留下一群交警和路人瞠目结舌，车子被翻过来的车主欲哭无泪。
　　离开降临地点的詹兰几人潜伏了几天，这几天，他们充分的了解了他们所在的世界。
　　这无疑是一个有超级英雄的世界，但这个世界有些复杂。
　　这个世界是詹兰队的《神奇女侠》，张杰队的《海王》，萧宏律队的《绿灯侠》三合一的缝合世界。
　　美联邦政府拥有全世界最多的卫星，这些卫星让政府可以监视全球。
　　其中，在美联邦政府的机密档案中，萧宏律找到了一些特殊的视频。
　　那些视频有视差怪和萧宏律等人的战斗，有神奇女侠扶危救弱的义举，有侦察海底核爆现场发现的亚特兰蒂斯士兵尸体……等等。
　　三小队的世界被缝合在了一起，这意味着他们可以继承第一阶段主线任务时期经营的特殊社会关系。
　　萧宏律快要熄灭的绿灯戒指将得到充能，在接下来的战争中，他或许可以得到绿灯军团的支援。
　　詹兰等人得到了亚马逊人的友谊，在接下来的战争中，她们将是强力支援之一。
　　至于没落的亚特兰蒂斯，张杰等人和他们的关系不太好。但面对达克赛德，他们的利益是一致的，是可以联合的。
　　于是，十二人的中队分成了人数不一的三四支小队。
　　他们和绿灯军团、亚马逊人、亚特兰蒂斯人、联邦政府等各个势力开始了沟通。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第820节 第九十六章 达克赛德（二）

　　OA星，利用绿灯戒指里为数不多的意志之绿，萧宏律变成了绿灯侠飞到了这里。
　　OA星是一个科技极其发达的星球，星球核心离子鲨提供的接近无限的能源，让科技在这里可以几乎无限的发展。
　　萧宏律来过OA星，因此这次他的到来可谓是轻车熟路。
　　他不是黑户，在靠近OA星之后，他就连接了OA星的网络，查询到了自己想要的信息。
　　为了对付达克赛德，萧宏律将达克赛德的信息告诉了宇宙守护者。
　　宇宙守护者，听这名字感觉像是一个强大的存在，但实际上，它指的是一群人，一群蓝色皮肤的小矮人。
　　他们拥有极高的寿命，可以飞行并使用能量攻击。而以上这些都不算什么，真正有用的，是他们自身对于知识的追求。
　　他们在上亿年前就得到了高等智慧，通过坚持不懈的发展，成为星际文明的他们找到了OA星。
　　离子鲨是七大灯兽之一，宇宙的本源力量的一种。掌握这种力量后，守护者一族变得强大了很多。
　　尽管离子鲨的力量可以用唯物的手段进行利用，但根源上只是一种情感集合的离子鲨，靠唯物的方式来驱使是非常弱小的。
　　离子鲨的力量要靠意志力来驱使，恰好这种情感，宇宙守护者是缺乏的。
　　于是，占据OA星的守护者不断发展，发展到现在的地步，逐渐变成了靠出卖意志之绿来主导宇宙的人。
　　他们从宇宙的其他角落吸收各种族的精英，赋予绿灯戒指。在将其训练成绿灯侠后，他们会被派出去维持宇宙秩序。
　　OA星就是宇宙秩序——绿灯军团的大本营，维持稳定，对宇宙守护者一族的利益是最大的。
　　毕竟，在宇宙混乱的状态下，既得利益者、统治者身份的宇宙守护者一族，很有可能被后起的族裔超越。
　　萧宏律将达克赛德的信息告诉了宇宙守护者一族，他观察到，守护者们对达克赛德并不是非常惊讶。
　　OA星在宇宙的中心，就像赤道、温带、寒带这类概念一样，OA星是永远处于正反物质平衡的状态的。
　　这样的好地方，新神一族无法插足，侵略这里。旧神一族有心侵略，却不一定打的过绿灯军团。
　　虽然各种大事件总是想让绿灯军团团灭，但绿灯军团真的这样菜的话，宇宙守护者就绝对不可能统治宇宙大部分区域上亿年之久。
　　新神一族，尤其是天启星，宇宙守护者们其实和祂打过交道，也真枪实战的打了一架。
　　怎么说呢？根据环境提供的条件，胜负的概率并不一样。二者是不相上下的，打起来宇宙守护者并不怂。
　　对付达克赛德，绿灯军团不可能全部出动。
　　用分身降临的达克赛德，充其量就是星球级的灾难。这种灾难，四五个绿灯侠也就顶天了。
　　萧宏律说动了宇宙守护者们，宇宙守护者派遣四位奇形怪状的绿灯侠对萧宏律所说的地球进行了支援。
　　此刻，萧宏律在回援。
　　……
　　詹兰等人接触神奇女侠的时候，世界正在打第一次世界大战。
　　阿瑞斯利用第一次世界大战收割的信仰，重新恢复到了巅峰的状态。
　　无论是传道还是并肩作战打败阿瑞斯，詹兰等人都和亚马逊一族建立了深厚的友谊。
　　特别是，詹兰等人还是女性，那就更加多了一层亲近在里面。
　　詹兰小队原班人马的来到了天堂岛，在传道石那里，詹兰看到了一座小型的金字塔。
　　这个金字塔让詹兰联想到了放置母盒的那个金字塔，神念搜索一下，她并没有发现母盒的存在。
　　而这时，天堂岛也发现了这群不速之客。
　　天堂岛的女人都是女神祝福过的不死人，和詹兰几人隔了几十年没见，那就和几十天一样。
　　所以，在一番久别重逢的氛围下，詹兰说明了他们的来意。
　　达克赛德，比荒原狼强大的多，天启星的主人。
　　从詹兰这里，亚马逊一族得到了天启星的情报。（第一阶段主线和第二阶段主线不是同一个世界）
　　而趁此机会，詹兰提出请求，她想要看一看母盒。
　　亚马逊女王没有拒绝詹兰的意思，她将他们带到了传道石附近的那个金字塔中。
　　之前，詹兰用神识扫描，也没有察觉到任何母盒存在的痕迹。显然，这是一种高超伪装术。
　　从第二阶段的主线世界穿越到第三阶段的主线世界，中洲队在这个过程中失去了母盒。
　　现在，母盒失而复得，詹兰产生了一种想要研究母盒的想法。
　　亚马逊人并不在意詹兰对母盒做什么，她们对詹兰在岛上居住，表现出了十二分的热情。
　　这些热情很快变成了一个个问题，那些问题都是修炼詹兰提供的法术所产生变化。
　　……
　　相比起OA星和亚马逊，张杰几人在亚特兰蒂斯，可是没有什么人脉的。
　　他们也没想经营什么人脉，毕竟主神不会给他们经营的时间。
　　张杰开启了基因锁三阶，与二阶时期比起来，三阶让张杰的智商提高了很多。
　　最起码，他再也不会像主线任务第一阶段时期那样，被别人牵着鼻子做事了。
　　张杰等人在大海中随意移动着，通过一条落单的人鱼，张杰知道了海底世界的地图。
　　之后，根据海底世界的地图，张杰陆续袭击了亚特兰蒂斯的高层，得到了母盒的情报。
　　然后，在抢夺母盒时，张杰等人遭遇了一套神装加身的水行侠——亚瑟。
　　张杰是四人一队的，他一个人拖住了亚瑟，让其他人拿走了母盒。
　　当然，即便没有母盒，现在的高智商张杰也依然可以布局。他可以将自己的身份单方面的挂在达克赛德那里，吸引仇恨。
　　不过，成功了自然更好。
　　在见识到荒原狼对母盒的应用后，张杰决定，自己绝不能再让天启星的人，特别是达克赛德得到它。
　　在对待联邦政府上，罗甘道表现出了异常的热情。他打着天启星达克赛德的名讳，召唤出初号机和联邦政府对线了起来。
　　结果不用多少，联邦政府一败涂地，神奇女侠前来支援……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第821节 第九十七章 达克赛德（三）

　　“达克赛德（黑暗魔王）！你有什么本事，冲着我来！”继承了第一阶段主线任务的时间线，神奇女侠戴安娜以元婴期仙人的身份对阵着在大都会肆意破坏的初号机。
　　“你是……宙斯的女儿！”演戏演全套，初号机发出了“震惊”的声音。
　　不过，初号机很快镇定了下来，他对着神奇女侠喊道：“我可不是达克赛德！我是达克赛德的使者！向这个世界宣告审判来临的使者！即便你是宙斯的女儿，也无法阻止我！”
　　罗甘道没有召唤奥林匹斯神剑，召唤奥林匹斯神剑，罗甘道的伪装就直接露馅了。
　　这里，他控制初号机的拳头，对附近的高楼大厦进行了攻击。
　　即便没有武器，初号机仅靠拳头，那也是十足的杀人机器。
　　大楼被打碎了一个角，大量的建筑废料四散开来，砸到了许多路人，场面一度非死即残，十分不人道。
　　罗甘道并非嗜杀之人，但他也知道，有些事情你不死人，就绝对会有人不把他当回事。
　　比如神奇女侠，罗甘道刚出现在大都会的时候，她还试图谈判呢！这下子初号机动手了，神奇女侠也就放弃了幻想。
　　元婴期仙人的飞行速度极快，神奇女侠将真言套索捆在初号机身上，并立马转了几圈，就把初号机捆了起来。
　　真言套索并没有打死结，或者说，还没来得及打死结，罗甘道就直接双臂一伸，挣脱开了。
　　挣脱的过程中，神奇女侠受到拉扯，反而向初号机靠近了过来。罗甘道也就抓住这次机会，一拳打在了神奇女侠身上。
　　初号机的拳头是每秒钟120米，尽管拳头很重，没有任何物质可以抵挡。但是，每秒钟120的拳头，根本无法将所有力加载在神奇女侠身上，她只是承受了很少的力。
　　这力和全身中了子弹差不多，尽管她喜欢用护镯挡子弹，但这却并不意味着戴安娜怕子弹。
　　戴安娜被击飞了出去，初号机在这个过程中调整姿势，做出了起跑的动作。
　　很快，伴随着地表的硬化路面被初号机一脚蹬起，初号机表现出了百米每秒的速度。
　　这个速度对于子弹而言不算什么，但对于初号机而言，他的举动却是引起了巨大的风暴。
　　初号机附近的大厦玻璃，在这一瞬间支离破碎，初号机一路猛进，冲到了呈抛物线落下的神奇女侠面前。
　　一脚！
　　就像踢足球一样，神奇女侠用护镯一顶，但整个人还是飞射了出去。
　　基因锁一阶解放了感官，因此罗甘道可以接受到初号机那比人类要复杂的多的感官信息。
　　尽管罗甘道对自己的感官信息了解的非常足，但初号机的信息，他只能将其利用到普通人的程度。
　　是的！让初号机表现出普通人级别的感知反馈。光这一点，罗甘道和初号机的同步率，就有30%了。
　　解开基因锁二阶，操控初号机的肌体力量，罗甘道和初号机的同步率提升到了60%。
　　罗甘道有预感，当基因锁三阶开启时，初号机的神经反应速度将会超越普通人的水准。
　　同步率在这种情况下，绝对是100%。
　　罗甘道将神奇女侠一脚踢飞了出去，她像那打水漂的石头，在海面上不断翻滚着。
　　终于，神奇女侠想起来，她还是一位修仙者的时候，她连忙操控神力，让自己稳定了身体。
　　她从海面上站了起来，神力高度激发产生的散逸现象，代表戴安娜的神力已经沸腾了，她进入了战斗状态。
　　基因锁三阶代表着初号机的反应速度，在罗甘道没有开启三阶的时候，初号机其实非常的笨拙。
　　戴安娜察觉到了这一点，她以快打慢，施展七十二术中的大力之术，展现出了降龙伏虎的本事，打的初号机踉踉跄跄，无法还手。
　　终于，初号机的平衡达到了极限，他在大海中载了个跟斗，沉入大海不见了。
　　初号机又不是刺客，落入水中会溶解。实际上，当罗甘道认识到初号机要输的时候，他就收起初号机，在海底躲了起来。
　　戴安娜抓捕人类罪犯不需要太多步骤，长久以来的虐菜让她没有进步多少法术修为。
　　因此，除了整合神力形成了元婴期的修为之外，她并没有非常强大的搜索能力，以至于罗甘道躲过了一劫。
　　大都会重新陷入了平静，政府开始着手善后的问题。神奇女侠在这期间拿出了一部分卖自己周边的钱，帮助无辜的受灾人民度过了难关。
　　至于神奇女侠卖自己周边得了多少钱，蝙蝠侠多有钱，神奇女侠只多不少。
　　离开大都会的罗甘道开始在联邦政府各个州的大城市发动了袭击，他也知道神奇女侠不一定能够组织他。
　　所以每次袭击，他只是坚持了三分钟，就用储物空间收起初号机去下一个地方了。
　　罗甘道去的州没有计划，买到一张地图，飞镖射中哪里就袭击哪里。他也不坐飞机，因为银影飞梭的速度比飞机快多了，并且隐蔽。
　　这场运动持续了三个星期，联邦大半个国土，二十多个州都被袭击了。
　　然后，罗甘道就没有再搞事情了。
　　神奇女侠对罗甘道的打法没有一点办法，尽管她知道其他地方的人民正在遭受无妄之灾，但她不能离开大都会。
　　离开大都会，她什么也保不住。留在大都会，她最起码能保住这一个地方。
　　就这样，距离罗甘道袭击大城市并停手的一个星期后，萧宏律带领绿灯小队来到了地球的外层空间。
　　同时刻，得到母盒，并利用基因锁三阶解构母盒力量的张杰，以及用法力炼化母盒的詹兰得到了突破性的结果。
　　大都会
　　在罗甘道袭击大都会的一个月后，从《自杀小队》片场过来的阿曼达大妈马不停蹄的来到了这个片场，她利用大都会初号机事件，成立了天眼会。
　　天眼会的本职，是研究超能力的研究机构，它的外围组织，才会收录拥有超能力的罪犯为自己所用。
　　超能力的罪犯不是什么都有，基本上是神奇女侠系、绿灯系、海王系的罪犯。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第822节 第九十八章 达克赛德（四）

　　豹女，本名未知，但神奇女侠一般以芭芭拉•密涅瓦这样称呼她。
　　豹女看起来半人半豹，但并不是基因变异者。
　　她从一把封印着古神的剑上得到了古神的力量，但因为不是处女，豹女无法完美的继承这股力量，她变得像豹子一样嗜血。
　　凭借着古神的神力，豹女可以和非修仙者的戴安娜五五开。但戴安娜是修仙者后，她就没有还手之力了。
　　巨化女，本名多丽丝•祖尔，患有罕见的血液病，病让她的生长发育缓慢，是一个合法萝莉，但从小受尽了欺辱。
　　因为接连的校园霸凌，痛恨自己的多丽丝•祖尔用自己的手段打算治愈血液病，但紧接着她误打误撞的激发了血液病的隐形基因，萝莉病消失了，但她也可以变的巨大无比。
　　最大的时候，她有十五米高。身体的密度随着高度增加，而三次方的变强。
　　巨化女每次变大，性别特点会在变大的过程中消失（像穿了肉色乳胶衣一样）。尽管如此，她还是被人们用裸奔的罪名逮捕了起来。
　　暴雪先生，北极冰雪王国的最强冰冻使。
　　冰雪王国是一个类似亚特兰蒂斯一样的国度，那里的人和人类差不多，但却极其耐寒。
　　在这个国家中，有少部分人不仅耐寒，还能操控分子运动趋向于低温。
　　暴雪先生就是这样的存在，他因为想要利用天象武器冻住大都会而被逮捕。
　　所罗门•格兰迪，本名赛勒斯•戈尔德，1894年被妻子谋杀，尸体藏在了沼泽中。
　　没想到，这沼泽其实是一处阴煞宝地，活人待上一天，老了之后全是风湿骨痛。但死人待上一天，尸身却能不腐。
　　塞勒斯的尸体度过了百年岁月，汇集了千年灵气。因为土地紧张，政府开发了这处沼泽，塞勒斯被惊动，从而破土而出，但最后被神奇女侠收服。
　　僵尸有六个等级，最低级的白僵长着白毛，基本上什么都怕。黑僵只怕阳光和烈火，动作依旧缓慢，会避开活人运动。
　　跳僵以跳为主，速度已经比较快了，它只怕阳光。飞僵快到起飞，基本上不害怕自然界的东西了。
　　最后两级是魃和尸魔，塞勒斯到不了尸魔的程度，它是一只恢复了前世塞勒斯记忆的所罗门•格兰迪。
　　鲨鱼王，本名纳纳塞，和神奇女侠、海王一样，是旧神的后代。
　　不过，神奇女侠和海王因为血脉原因，继承的能力强大一些。
　　纳纳塞的父亲只是海洋系偏远旧神之一，远远比不上十二主神。所以，他很轻松的被神奇女侠抓住了。
　　塞壬，湄拉的妹妹。
　　在张杰所在的《海王》剧情中，她因为站错队失去了在大海的权力。
　　塞壬气的上岸作恶，被正在岸上喝酒的亚瑟直接拿下，扭送到了警察局。
　　豹女、巨化女、暴雪先生、所罗门•格兰迪、鲨鱼王、塞壬，这六人算是新版本的自杀小队，他们组成后的第一件事情，就是为了救出一位科学家。
　　这位科学家叫做塞拉斯•斯通，他有一个儿子，叫做维克多•斯通。
　　塞拉斯•斯通在初号机袭击大都会后的一个星期后，得到了母盒的研究任务。
　　原来，罗甘道操控初号机的行动，把地下隐蔽的母盒挖到了地面上。
　　大都会重建时，母盒被人发现，层层上报，最终到了塞拉斯的手上。
　　塞拉斯对其进行了研究，在大概一个月后，某种频率的声音启动了母盒，达克赛德提前找到（主神安排的）了这条时间线的地球。
　　他先是让类魔大军打头阵，直接破坏了人类社会的秩序，让大都会变得一团乱麻。神奇女侠虽然厉害，类魔打不过她。但是，靠她一个人，永远都追不上类魔转化人类的速度。
　　大海在燃烧，第四维度的天启星对三维世界的地球伸出了一座天启星非常常见的高塔。
　　类魔利用高塔提供的通道，开始大规模入侵。一时间，有大量的类魔袭击了普通人，让普通人也变成了类魔。
　　这一切，一个星期前回到这座城市的罗甘道看在眼里，急在心里，他通过通讯器，对张杰、萧宏律、詹兰三人发出了通知。
　　最先回应通知的是萧宏律，他率领四位绿灯侠赶到了现场。
　　在目睹大都会的惨状后，五道绿光分所五道，向着五个反向飞射而去。
　　途中，绿灯侠对看见的类魔，进行了毫不留情的快速斩杀，但依旧是杯水车薪。
　　直到海王被霸王勾引到大都会，看见了类魔，召集亚特兰蒂斯军队，并和亚马逊的军队一起上场后，战争的天平才最终平衡起来。
　　类魔的数量开始大幅度减少，基数减少，增加的速度也就大大的降低了。
　　第三阶段主线任务，大都会要保持50%以上的人口，但现在，大都会就只剩下65%了。
　　众人不敢想象，等一下达克赛德登场，和他们进行一番大战，大都会还有多少人口。
　　于是，在战争取得初步胜利后，詹兰指挥亚特兰蒂斯、亚马逊、绿灯军团的人，先将平民撤离到远离天启星高塔的位置。
　　先救平民是大义，海王恰好是一个英雄，他赞同了这个提议。
　　詹兰和神奇女侠都是亚马逊最重要的人，希波吕忒愿意听她们两个的。
　　绿灯军团听萧宏律的，萧宏律对此无异议，绿灯军团也就加入了这场救人运动。
　　詹兰等人想要保住主线的要求人数，光救人是不行的，他们还要阻拦敌人不断杀死平民的行为。
　　现在，类魔大军被詹兰方的势力杀的差不多了，还有谁能颠覆这一切？
　　是……达克赛德！
　　此刻，随着达克赛德从天启星高塔上升起，一股令人恐惧的气息笼罩在了这片大地上。
　　达克赛德，欧米伽效应的拥有者，反生命方程式的追求者，天启星的君主，类魔大军的主人。
　　常态状态下，他的身高有2.67米，看起来非常威武，体重重达823千克，一举一动有举重若轻的气势。
　　“我是混乱，我是死亡，我是……达克赛德！”从海中的高塔向着詹兰等人飞来，达克赛德用他那恢宏的声音，宣告着自己的降临……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第823节 第九十九章 达克赛德（五）

　　从类魔作乱，到大都会人口削减到65%，这一切的一切都发生在两个小时以内。
　　两个小时前，塞拉斯所在的研究所发生了母盒异动，异动让母盒打开了爆音通道，召唤出了天启星的类魔。
　　塞拉斯尽管眼疾手快，带着他的那班子人躲了起来。但也因此，让他们自己被困住了。
　　塞拉斯所在的研究所是军方的，灾难发生后，整个军事基地直接沦陷。
　　类魔部队以军事基地为跳板，随后大规模袭击了大都会。这不仅让类魔大军因此壮大，也让大都会失去了自救的可能性。
　　其他的军事基地想要派遣部队，哪怕是最快的空军，那也要两个小时。
　　而现在，空军来了，飞行员驾驶着联邦政府最先进的F22猛禽战斗机来到了大都会。
　　F22的飞行速度最快可以达到2.25马赫，换算成米每秒，就是765米每秒。
　　他们向着达克赛德不断靠近，达克赛德身边的类魔虽然速度很快，力量也很大。但是，它们的速度还没有到可以追上F22的程度。
　　在詹兰等人的注视下，达克赛德的眼睛发出了一道热视线。这热视线不是普通的热视线，是欧米伽射线。
　　尽管F22战斗机的飞行员看到一束红光射来，想要闪避，但闪避了的战斗机还是被可以随意折射的射线给射中了。
　　美联邦一共派遣了四架战斗机，它们并不是一条直线的。但欧米伽射线就是这样不讲道理，它在半空中七拐八拐，把四架战斗机都射炸了。
　　美联邦政府—6亿美金……
　　詹兰所在的中洲队总共有十二个人，为了完成主线任务中保护平民的要求，齐藤一、朱雯、张杰没有选择战斗，战斗的事情交给了其他人。
　　而其他人中，为了应付还没有灭绝的类魔大军，张恒、罗甘道、高洪亮在其他地方激烈战斗的。
　　所以，来到海岸线边缘，注视着达克赛德降临的中洲队成员，只有詹兰、萧宏律、赵樱空、霸王、铭煙薇、郑薛六人。
　　除开郑薛，其他人已经能够代表当前中洲队的实力了。不过，为了保险起见，其他人还是在马不停蹄的赶过来。
　　达克赛德用眼神消灭战斗机后，就一脸平淡的飞到了詹兰他们面前。
　　就只见，达克赛德一身深蓝色的铠甲，皮肤是青灰色的皮肤，祂双手背在身后，脚不着地的悬浮在高于地面半米的半空中，结合祂那庞大的身躯，一股骇人的气势流露了出来。
　　“我来会会你！”铭煙薇一马当先，她将长弓拉至满月，将平平无奇的箭矢射了出去。
　　不与空气接触，箭矢看起来就像是普通的箭矢，如果不看速度的话。
　　当然，和铭煙薇的箭矢一样快，达克赛德的射线第一时间盯住了箭矢。
　　霎时间，箭矢中的自然之力失去稳定，它和欧米伽射线交融在一起，形成了一波范围比较大的绚丽爆炸。
　　战斗就此展开，赵樱空第一时间遁入暗影，詹兰不敢小看达克赛德，她施展“降龙伏虎”之法，在裸露的双臂上刻录了青龙纹和白虎纹，看起来社会极了。
　　随着法力的灌输，青龙纹和白虎纹一起变成了金色，青龙纹赋予了灵活的反应和速度，白虎纹赋予了强大的力量和精神。
　　一瞬间，詹兰冲入了绚丽的爆炸中，她举起精金宝剑，在半空中拉过一道金银混色的精光。
　　达克赛德退后半步，金银两色的剑光划过一个弧形离开了祂的脖子。
　　但紧接着，詹兰前进一步，她利用青龙纹赋予的机变，把砍的动作变成了刺。
　　达克赛德再也无法风轻云淡，祂那波澜不惊的面孔，第一次出现了凝重的神色。
　　祂极力的闪避着詹兰的剑光，但依旧被剑光在脖子上划开了一道口子。
　　达克赛德举起了拳头，那被蓝色金属制成的拳头，开始表现出了与笨重截然相反的表现。
　　无数拳影从四面八方对着詹兰射去，而詹兰在这个过程中，也劈出了无数剑光相互呼应。
　　叮叮当当的声音络绎不绝，那金属相互碰撞的极致磨擦，产生了一种令人牙酸的效果。
　　这是力与力的绝对碰撞，任何物质一旦卷入其中，那必然会被搅碎成最基础的分子。
　　郑薛行动了，他将约束之律者的崩坏能物质化成一条内蓝外紫的缎带，他将这条缎带缠在了达克赛德身上。
　　约束之律者的能力定点发动，达克赛德相当于被上了一个虚弱。
　　这虚弱的时间很短，达克赛德的神性很快免疫了这样的状态，但詹兰终究是抓住了这样的机会，在达克赛德身上制造了好几处可以影响动作的伤势。
　　胜利的天平似乎在逆转，但达克赛德的眼睛变成了红色。
　　是欧米伽射线，它从达克赛德的眼中射出，环绕伤口部位几圈，就向着缎带的来处，隐身的郑薛飞去。
　　萧宏律没有贸然加入战斗，但他此刻不得不行动。
　　这里，闪身到郑薛身边，萧宏律用意志之绿创造了七面由大到小的重叠护盾，那护盾被欧米伽射线连续击穿，但终究是在一场大爆炸下维持住了最后一面，萧宏律和郑薛幸免于难。
　　铭煙薇腾转挪移，她在高楼大厦间此起彼伏，时不时对着达克赛德来一发。
　　不过，达克赛德一直防着，欧米伽射线总能射爆箭矢。
　　霸王来到了詹兰身后，他对着她吼出了“元素狂暴”。
　　这个龙吼让詹兰增加了攻速，达克赛德的攻势开始被不断压制，伤口也变得越来越多。
　　终于，达克赛德忍不住了，祂对着詹兰来了一发欧米伽射线。
　　詹兰对欧米伽射线并不是非常在意，尽管这射线的温度极高，还能转弯攻击。
　　但是，转弯的速度，詹兰比它快。精金宝剑是中子级武器，不害怕射线的那点温度。
　　詹兰从无数剑光中分出一剑对着欧米伽射线斩去，她有信心劈开射线。
　　然而，在剑光斩中射线的一瞬间，詹兰消失在了原地。
　　是……欧米伽炼狱……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第824节 第一百章 达克赛德（六）

　　欧米伽炼狱是欧米伽效应的终极力量，它涉及到了第五维度。
　　我们谈论人生，谈论到不如意的地方的时候，总是会对曾经的某段过去感到后悔。
　　比如说：我要是不选这个专业，而是选择了那个专业，那我现在就不是五千一个月了，是一万一个月。
　　刚出生的婴儿拥有无限可能，我们遵循基因的本能和所处社会所学习到的东西，处理着我们周遭的事件。
　　一个微小的事件，也有可能改变一个人的命运。因此在第五维度，人是拥有无限人生的人。
　　欧米伽炼狱将詹兰的意识形态打回到了刚刚来到主神空间的那一刻，在那里，她做出了和自己曾经在主神空间不一样的抉择。
　　欧米伽，写作Ω。
　　在物理学中，Ω是电阻的单位。它代表的，是电流经过一个导体时产生的阻值。
　　电阻越大，电流在传输过程中损耗的能量就越大。
　　因此，传输电路的材料，人们喜欢用电阻小的，并孜孜不倦的追求着超导材料。
　　一道电流经过一段导体，会损耗一些能量。当损耗一些能量的电流再次经过这段导体后，能量会再次减少。
　　欧米伽炼狱是什么？
　　在那个独立的，能够无限轮回的世界中，詹兰不断的挣扎，只会不断的损耗自我，逐渐在炼狱中绝望，失去自我，从而自毁。
　　每一次死亡，都会迎来新生。但新生之后，得到的是一个更加残酷的地狱。
　　詹兰没时间思考，因为思考会让她的结果变差，从而在下一次轮回中，产生更低的结局。
　　但詹兰也要抽出时间去思考，因为欧米伽炼狱不是一个靠莽就能莽过去的特殊空间，詹兰开始和自己的生命赛跑。
　　结果如何？
　　那自然说不上好，如果结果很轻松就能变好，那这个地方还能被叫做炼狱吗？
　　要知道，Ω不仅是电阻单位，当它是希腊字母的时候，它寓意着终结，和α（阿尔法）的原初相对应。
　　对于詹兰而言，她在被欧米伽炼狱击中后，来到了一个特殊的空间。
　　但周围的人看到的是什么？……詹兰被热视线干掉了。
　　所有人都愣住了，包括暗影空间内偷窥现实世界，企图找到达克赛德死线的赵樱空。
　　刹那间，一抹泪光从赵樱空的眼眶中涌出。她不再冷静，而是直接从达克赛德的影子中钻出，对着达克赛德快速变化的死线刺了过去。
　　死亡！达克赛德看到了死亡，这一刻，祂的速度发挥到了极致，祂的右手化作一记手刀对着赵樱空劈了过去。
　　赵樱空低下了头颅，手刀没有带走她的生命，反而让她更近一步了。
　　“轰隆！”手刀的气流掀起了一阵风暴，而赵樱空趁此机会冲到了达克赛德的怀中。
　　达克赛德曲起膝盖，祂想要保护祂自己的小腹，顶起赵樱空。
　　但这个时候，赵樱空开启了基因锁四阶初，微操的力量能够让赵樱空支配一切物质。
　　同时，她对暗影之力的控制也上升了好几个级别。
　　赵樱空将双手放在了达克赛德抬起的膝盖上，利用这股向上的力，赵樱空一脚往前方踹去，印在了达克赛德的小腹右侧。
　　赵樱空成功了，她切到了达克赛德的死线。
　　一瞬间，这个时间点的达克赛德死了，其他时间点的达克赛德正要复制过来，但祂还没有完成复制。
　　于是，抓住这一微秒的空窗时间，暗影之力变化而成的暗影剑分成十三把分别刺在了身体微微模糊的达克赛德身上。
　　这十三把暗影剑刺的都是其他时间点的达克赛德的死线，相当于杀了达克赛德十三次。
　　因此，没有意外的，达克赛德真正的死了。
　　之后，本来只是有些模糊的达克赛德，祂在这种情况下彻底糊了，消散到了天地间。
　　赵樱空冲动了，成功了，但也失败了。
　　她杀死了四维的达克赛德的十四个三维的自我，但也被达克赛德的左手触碰到了脚踝。
　　不需要多大的力气，仅需要一次接触，和欧米伽效应齐名的神通便作用在了赵樱空身上。
　　“loneliness寂寞+ alienation疏离+ fear恐惧+ despair绝望+ self-worth自我价值÷ mockery嘲笑÷ condemnation谴责÷ misunderstanding误解 x g uilt内疚 x shame羞愧 x failure失败 x judgment审判， n=y， where， y=hope希望， and， n=folly愚蠢， love爱=lies谎话， life生命=death死亡，self自我=dark side黑暗面。”
　　是反生命方程式！达克赛德之所以能够支配几十亿的类魔大军，靠的就是反生命方程式。
　　当然，这样的力量达克赛德并不多，祂本来想节约一下。但在认识到赵樱空的力量后，祂决定让赵樱空成为祂的马仔。
　　方程式的力量入侵了赵樱空的心灵，它利用基因锁四阶初不断凝聚的心魔以及眼看着詹兰死去而产生的内疚，控制了赵樱空的神志。
　　战斗似乎结束了，但代表灵魂的Ψ符号，以倒过来的模样出现在了赵樱空的额头。
　　高洪亮、罗甘道、张恒三人正好赶了过来，他们看到了跪在地上的赵樱空，想要关心一下她。
　　然而，此时的赵樱空却翻脸不认人，她的体内瞬间涌出了大量的黑暗，那黑暗化作凌厉的黑色物质，成片的刺在了三人的位置。
　　萧宏律提前注意到了不对劲，他用传送之术瞬间传送到三人身边，又瞬间离开了原先的位置，非常极限的救下了三人。
　　“怎么回事！？这到底是怎么回事！？”高洪亮又惊又怒，他看着冷冷的看着他们的赵樱空向着萧宏律问道。
　　“主线任务完成了吗？”萧宏律反问一句。
　　“没有……达克赛德呢？”张恒接话道。
　　“人虽然不在这里了，但祂的意志现在在赵樱空体内。所以，任务没有完成。”
　　“等等，你的意思是……赵樱空是达克赛德！？”罗甘道闻言愣了一下，他呢喃道：“这怎么打啊？”
　　“不能打也要打！”萧宏律严肃的说道：“输了……就什么都没有了！”
　　“詹兰呢？”罗甘道四处看了看，问道。
　　“……难道？”高洪亮看萧宏律默然不语，他顿时悚然一惊，喊道：“快把张杰喊过来啊！你不会以为，我们几个可以打的过她吧？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第825节 第一百零一章 达克赛德（七）

　　高洪亮的自我认知还是非常准确的，在赵樱空没有透露自己开启了基因锁四阶初的状态下，他认识到，哪怕赵樱空只有三阶，也不是他们这几个人可以打败的。
　　赵樱空的两大强化——直死之魔眼和暗影之力，这两个能力的等级分别是2A和A，恰好是基因锁三阶可以完美发挥的等级。
　　萧宏律、高洪亮、罗甘道、铭煙薇、张恒、霸王、郑薛，他们七人看着赵樱空不敢有太大的动作，只是默默的呼喊着张杰。
　　但他们不敢有动作，却不代表赵樱空想要停下来。现在的她被感染了反生命方程式，一切行为逻辑和平时都是反过来的。
　　越是让她感觉到亲近的人，就越是让她感觉到恨意。而那些平时关系不是特别好的中洲队队友，他们不来惹她，倒不会直接打起来。
　　那么，现在七人之中，和赵樱空关系最好的是哪一位？
　　是铭煙薇！
　　赵樱空的身上冒出了大量的黑色烟雾，这黑色烟雾不断扩散，张牙舞爪，似乎变成了什么令人恐惧的魔物。
　　“是障眼法！”萧宏律醒悟过来，他立马给自己上了一个“阿波罗的预言”。
　　预言给了萧宏律启示，赵樱空在下一刻会对铭煙薇出手。
　　于是，今天的最后一次传送发动，萧宏律瞬间移动到了铭煙薇附近，他在二人身边连续叠甲三层，这是他对意志之绿在一瞬间的最快应用。
　　当然，他的手段不仅限于此。魔网魔法的魔法护盾在一瞬间用了六面。
　　萧宏律的操作非常快，赵樱空也不遑多让。利用所谓的障眼法，赵樱空出现在了铭煙薇的影子中，抬手对着她刺了过去。
　　三面意志之绿护盾，六面魔法护盾，总计九面护盾宛如纸糊的一般，在微操的暗影之力下支离破碎。
　　“雅典娜的守护！”萧宏律花了极短的时间召唤出了雅典娜的神器盾牌，加上瞬间开启的基因锁二阶以及“战争律动”的力量加持神术，萧宏律这才在赵樱空的刺杀下保住了铭煙薇。
　　“不自量力！”化掌为拳，整个手臂变成黑色的赵樱空使出了寸拳。
　　刹那间，绝对的力量压过了萧宏律的防御，他连同身边的铭煙薇，一起飞了出去。
　　不卸之力！霸王张开嘴巴，对攻击状态的赵樱空发动了突袭。
　　赵樱空瞥了霸王一眼，立马就要遁入暗影，在霸王身边出现，一手刀干掉他。
　　然而，也就在这个时候，一个无形的大锚落在了这片空间。
　　是次元锚！萧宏律用次元锚封印了这片空间的所有空间法术。
　　赵樱空有些意外，但霸王的龙吼已经冲到面前了。
　　抬手……下劈！赵樱空利用直死之魔眼的视觉，杀死了“不卸之力”。
　　“奇迹！雷枪！”高洪亮跳到了高处，对着下方的赵樱空射出了一道雷电。
　　郑薛射去了自己的约束之力、张恒对着她的脚踝射出了箭矢、霸王继续吼出“不卸之力”。
　　雷枪落空、约束之力落空、不卸之力落空，赵樱空的速度非常快，即便失去了穿越暗影空间的力量，她也依旧有高机动性。
　　不过，张恒的箭矢，是怎么躲也躲不掉的，赵樱空的右脚被钉在了地上。
　　第一仇恨目标开始转移，她不再看着铭煙薇想要杀死她，而是想要杀死张恒。
　　黑色的烟雾开始快速弥漫，暗影之力隐藏了赵樱空的位置，并不断的向着张恒靠了过去。
　　期间，达克赛德在高维影响着赵樱空的意识，也让赵樱空得到了一部分达克赛德的力量。
　　赵樱空可以支配剩下的类魔大军了，她让剩下的类魔大军离开了亚马逊一族、亚特兰蒂斯军队、绿灯军团，向着她靠了过来。
　　而在这个过程中，一旦类魔进入暗影之力形成的巨大烟雾团，它们似乎就失去了踪迹。
　　铺天盖地的类魔大军被黑雾吞没的场面，被张杰看在眼里。因为高洪亮等人的求救，他过来了。而朱雯和齐藤一，依旧在改造大都会的地下设施，他们在创造避难所。
　　这些地下设施，例如地铁之类的东西，它们是没办法容纳大半个大都会的人的。
　　别说什么水、食物了，连氧气和空间都成了大问题。这些问题，神奇女侠是解决不了的，而齐藤一和朱雯这类具有建设性以及创造性的能力，恰好是解决这类问题的最好存在。
　　张杰看到了高洪亮等人，却没有看到詹兰。和其他人不一样，张杰没问一下，就从他们的表情中，读到了詹兰的结局。
　　有些忧伤，却也不会太难过。毕竟，主神空间并不缺少复活的道具。而詹兰也不是第一次，她是二进宫。
　　在黑雾的深处，赵樱空将暗影之力注入了类魔的身体。这样做的后果是，类魔将变得更加强大，可以被赵樱空所控制，可以支配暗影之力。
　　是的，当暗影之力的宿主只有赵樱空的时候，她能够影响的空间是五百米的范围。
　　而当暗影之力的宿主多了那些类魔后，有了类魔做中继站，黑雾的范围将变得越来越庞大。
　　于是，黑雾外的张杰等人注意到，相比起之前有些“慢”的黑雾，现在的黑雾开始大幅度扩散了。
　　根本没有逃跑的机会，或者说不给逃跑的机会，黑雾淹没了他们。
　　张杰展开了他那优秀的念动力，那念动力让黑雾和空气相互分离，给众人创造了一个半径四十多米的暂时安全区域。
　　说暂时，那是因为，随着次元锚的力量越来越弱，赵樱空迟早能遁入暗影，无处不在的杀人。
　　黑雾形态的暗影之力影响了感知，虽然进攻的能力被削了，但这个模式下，赵樱空是没有弱点了。
　　暗影士兵会时不时的出现，尽管暗影士兵的能力很弱，但作为直死之魔眼的刀，众人不敢放松一丝。
　　很快，第三发次元锚不得不使用了出来。随着这发次元锚的出现，赵樱空即将获得进攻的主动权。
　　绝望在滋生，罗甘道不止一次的表示，他可以驾驶初号机开辟有利的战场。
　　但基因锁三阶的张杰打破了他的幻想，他说出了赵樱空基因锁四阶初的事实……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第826节 第一百零二章 达克赛德（八）

　　基因锁四阶初代表了什么？代表了强大！
　　如今的中洲队，实力没有达到四阶这个水平的，都没有资格自称是中洲队第一梯队的强者。
　　而达到这个水平的郑吒、陈永嘉，那都是公认的实力恐怖的存在。
　　罗甘道想要试试赵樱空的四阶成色？恐怕试试就逝世了。
　　张杰他们只有一次打败赵樱空的机会，在死亡面前，张杰等人不能心慈手软。
　　因为，一旦进攻失败，张杰等人的结局必然是死亡。而赵樱空，她永远有防御的权力，进攻张杰失败了也无所谓。
　　“如果时间宝石还在就好了，我们最起码能知道成功攻略的办法。”必须在未知的战斗中一次成功，这种经历让高洪亮对未来充满了恐惧。
　　“高维预知，并不是只有时间宝石才能施展的手段。没有时间宝石，也能高维预知。
　　只不过，没有时间宝石，我的效率会变得特别低。一千四百万六百零五次预言就别想了，我最多预言个零头。”萧宏律对高洪亮的话语产生了思考，并说道。
　　“还能有六百多次的零头？！那赶紧开始啊！”高洪亮没想到，他随口一问，居然还能有成功率增加的契机。
　　果然，其他人都看了过来，显然也是一样的想法。
　　萧宏律久违的拔下了几根自己的头发，这是他面对焦虑和忐忑时，经常做的一种解压手段。
　　在嬴和楚轩都在的队伍中，萧宏律基本上没拔过头发。但现在，拔发癖显然是控制不住了，大量的思考让萧宏律的头皮变得瘙痒。
　　“你以为这想开始就开始的啊！次元锚不仅是对敌的法术，也是对自己的法术。
　　你们没有注意到吗？储物戒指已经打不开了。”萧宏律摇了摇头，继续说道：“我只能在次元锚结束后开启高维预言，这需要一个安全的环境，也需要时间。”
　　“安全的环境和时间，我们可以创造几分钟。”张杰插话道。
　　“我不保证能成果……”萧宏律一脸顾虑的说道：“漫威宇宙的地球，是被古一守护的。法师可以利用维山帝创造的高维法师网络穿越时空。
　　而DC宇宙，明面上这里被绿灯军团保护着。但你也看到了，少量的绿灯军团面对达克赛德就是送菜。”
　　“那也要赌一把！”张杰这样说着，看向了其他人：“你们觉得呢？”
　　“只能赌了！”众人思考了几秒钟，也做出了这样的选择。
　　之后，他们根据这个选择，制定了一套战斗方案。
　　其中，张杰是对付不能近身的赵樱空的主力，张恒是控制位，铭煙薇是输出位，罗甘道是突袭位，霸王、高洪亮和郑薛负责保护萧宏律。
　　终于，时间来到了次元锚即将失效的那一刻，霸王提前对天吼出了一道龙吼。
　　是“火焰吐息”，霸王利用火焰产生的光明，创造了一个有影子的世界。
　　相比起之前随时可以从任何地方攻过来，有了影子，赵樱空最起码只能从影子处进攻。
　　不过，赵樱空没有着急，她骤然加大了暗影之力的强度，在四阶初的微操下，A级的暗影之力对双A级的念动力形成了压迫，黑雾快速靠近着。
　　不过，不是白板的张杰，他的头上带着一顶增强念动力的第八金属头盔。那念动力的力量，实实在在的增幅了好几倍。
　　所以，张杰再次抵御住了赵樱空的黑雾，让赵樱空杀心大起，从张杰身前的影子里钻了出来。
　　张恒立马发动了攻击，射出的箭矢带着杀心的射向了赵樱空的头颅。
　　这一箭，赵樱空有试过攻击，但结果是，碎掉的箭矢依旧有能力刺入她的头颅。
　　赵樱空死了吗？她可没有那么容易死去。
　　赵樱空创造了一个自己模样的外壳，外壳内的阴影部分可以遁入暗影。
　　所以，赵樱空利用这样的影替身躲开了张恒的攻击。
　　铭煙薇也射出了自己的箭矢，虽然箭矢平平无奇，但它的速度非常快，对四阶的人也能产生威胁。
　　当然，这个前提是四阶的人不要肉身抵抗，抵抗的人不要强化什么变态的恢复能力、不死之身。
　　铭煙薇的箭矢在一瞬间摧毁了赵樱空的影替身，随后大家注意到，赵樱空现在正对着萧宏律杀去。
　　被反生命方程式感染不会变成傻子或莽夫，基因锁三阶的思维解放，依旧让赵樱空可以模拟出萧宏律的算盘。
　　赵樱空杀向萧宏律，是大概率会发生的一件事情。为了应对这个，应对萧宏律开始高维预言，无法反抗的姿态，罗甘道从储物戒指中取出了一些能够不断发光的固态光源。
　　固态光源的作用和信号弹一样，但比信号弹要持久的多。它是不规则的石头状，被罗甘道撒向了四周。
　　这下子，一种类似无影灯的环境被创造出来了，赵樱空失去了暗杀的能力，但她明杀依旧非常厉害。
　　赵樱空的身体外部时刻包裹着一层影之铠甲，这铠甲免疫着周围的念动力压制，并如鱼得水般的让赵樱空向着萧宏律冲去。
　　霸王、郑薛、高洪亮不敢硬拦，高洪亮发射出了雷电冲击，郑薛丢过去了崩坏能缎带。
　　这两种力量有目的的封住了一左一右两块空间，给中间的霸王创造了攻击机会。
　　是“不卸之力”！老套但是好用的龙吼从霸王口中吼出，那扭曲空气并变暗的力量，证明龙吼的强度和之前的绝对不是一个级别。
　　赵樱空一跃而起，她非常清楚，这种强度的不卸之力是不能随便改变攻击方向的。
　　否则，霸王的脖子要扭断掉。
　　赵樱空利用微操在龙吼扭曲的空气上起舞，霸王见此并不惊讶，而是掏出了他有些时间没有使用的高斯离子加特林机枪。
　　霎时间，高斯离子加特林机枪喷出了一道橙黄色的光柱，这道光柱代表着不断和空气产生摩擦的金属风暴。
　　强大的打击没有让赵樱空歇菜，可以精准到细胞尺度的暗影之力在赵樱空的控制下于体表形成了一身黑衣。
　　黑衣是活动的，它的尖刺精准的破坏了每一发高斯子弹，让赵樱空不受阻碍的，第一时间的来到了萧宏律面前。
　　下一刻，她伸出右手，往前刺了过去……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第827节 第一百零三章 达克赛德（九）

　　冰冷……抖动……
　　在醒过来的瞬间，詹兰缓慢而轻柔的从地面上站了起来。强烈的即视感充斥着詹兰的大脑，她知晓接下来会发生什么，但她却一点也不想改变这一切。
　　“不错，你是这次来的人里，素质最好的一个。”一个冰冷的声音传来，詹兰转头看去，她看到了一个二十四五岁，模样普通至极，但脸上却有数道疤痕划过，看起来甚是狰狞恐怖的青年，他是张杰。
　　张杰手里舀了根香烟，他深吸了一口，接着视线越过詹兰看向了她身后，詹兰知道他在看谁，他在看郑吒、陈永嘉、李萧毅、牟刚，以及一个从头到尾也不知道名字的大妈。
　　这是一节正在行驶的车厢，而车厢行驶的速度非常快，冰冷和抖动正是这节车厢传来的触感，在詹兰的记忆中，这是她来到主神空间，经历生化危机一恐怖片的第一幕。
　　“这里是什么地方？你们是谁？我为什么会出现在这里？”郑吒连连向其他人问道，因为有外国人在，所以他还特意使用了英语。
　　那些外国人看了他两眼就转过头去了，只有张杰深吸了口气道：“仔细想想，它应该已经把这一切植入了你的脑海。”
　　仔细想想？完全没有必要，对于詹兰而言，在座的所有人没有比她更了解这个恐怖片的了。
　　这是一个游戏，谁制造了这个游戏已经不足为考。或许是诸神，或许是恶魔，又或许是外星人或者未来的人类。
　　总之，这里的所有人成为了这个游戏的一员。
　　“这一次是生化危机第一部，菜鸟们，你们的运气可真是好啊！
　　第一次进来就遇到了这么轻松的恐怖片，即使是死，你们也会死得很轻松才对。”张杰深深吸了最后一口香烟，并将剩下的烟头狠狠捏灭在了手心中。
　　詹兰想到了嬴，她和她的初见，就是在此刻。不过，很诡异的是，嬴的位置被那个不认识的大妈取代了。
　　而那个大妈，将在四分钟后死去，连一个名字都没有留下。
　　“你的意思是说，我们现在不过只是意识进入到了电脑中，就像玄幻小说里描述的那样，只要我们玩成了这个游戏，意识体就会回到身体里，然后重新生存复活？”郑吒身边的一个小胖子坐在地上问道。
　　那个小胖子就是后来的陈永嘉，在陈永嘉感染T病毒、始祖病毒等一系列强化后，陈永嘉的体脂率会不断下降，男大十八变一般的变成一位型男。
　　可以说，现在有些胖的陈永嘉，是他的黑历史了。
　　不过，值得一说的是，这个陈永嘉在这段时间的表现非常一般，在嬴不在的世界，陈永嘉会和那个没有名字的大妈一起淘汰掉。
　　张杰从怀里掏出了一把手枪，是沙漠之鹰！他打开手枪调试起来，边调试边说道：“是不是意识体我不知道，但是你会感觉到痛，会受伤、会死。
　　而且，你也说错了。
　　当你完成这次的游戏后，接着会进入下一部未知的恐怖片中。那部恐怖片或许你看过，或许你没看过。
　　但每一次，主神都会调进来新的成员，以填补上次恐怖片里死亡的新人。每次人数，在七人到二十人之间。
　　换句话说，这次的生化危机一是危险性非常小的恐怖片，所以我们加起来才只有七人而已。”
　　张杰的沙漠之鹰让詹兰想到了自己的高斯手枪，随着她越来越强，那把手枪也变得没有存在感起来。
　　不过，在生化危机一，七人难度中，詹兰如果有这把手枪，那可真的是神挡杀神，佛挡杀佛了。
　　陷入思考的詹兰，摸了摸自己的手指，那里曾经有一枚储物戒指。
　　此刻，陈永嘉冷笑着说道：“你怎么知道那些死了的人是不是回到身体里了？说不定，他们是自己选择死亡的呢！”
　　这种话陈永嘉不太可能说，毕竟中洲队里少有的“没话说”有三人，陈永嘉就是其一，而赵樱空和零点是剩下俩人。
　　詹兰在这个生化危机一世界已经轮回了很多次了，她对张杰产生了一种模糊的感觉——张杰能够悄无声息的操控别人的意志。
　　詹兰的不断轮回是可以感知到的，但这种感知并不清晰，和做梦差不多。
　　她忘记了很多事情，她忘记了自己是炼虚期修仙者，但嬴、陈永嘉这些人，她还记得。
　　记得他们并不是一件好事，在过去的轮回中，嬴的存在和陈永嘉的死一直是詹兰比较在意的事情。
　　一旦詹兰想要拯救陈永嘉，她就要跟着一块死。而如果她放弃他，她倒是可以活下来。
　　但是，张杰剪除不安定份子的目的就达到了。在接下里的经历中，詹兰不能得到任何恐怖支线剧情和奖励点，她只能带着1000点固定奖励，去经历异形的副本。
　　没有原始的积累，就无法滚雪球一般的发展起来。结果是，她要成为郑吒的附庸。
　　然后，在某一次任务中，她死了，也回到了这个地方。
　　绝望在这个过程中不断积累，詹兰的意志开始出现了自毁的想法。
　　詹兰面无表情的沉默着，宛如一个自闭症患者。而张杰这边，利用陈永嘉，他成功的镇压了新人们的意志。
　　接下来，随着剧情发展，他们这些所谓的新人在剧情的推动下，走出了地铁。
　　詹兰看了一眼斯宾塞存放T病毒以及T病毒解毒剂的地方，落在最后的她可以打开柜子，拿走里面的东西。
　　别说剧情人物了，张杰这一关她就过不了。在许多次轮回中，拿到箱子的她有两个结局。
　　一是在警告下放下箱子，并得到马特手铐的待遇（没说服，被怀疑了）。二是在提着箱子爬楼梯的过程中摔倒，被主神淘汰（说服了，但行动力不足）。
　　打开箱子，取走几根病毒和解毒剂行不行？
　　先不说詹兰不知道密码，就是她一次一次轮回试出了密码，她也无法拿走里面的东西。
　　不需要张杰动手，雇佣兵小队的黑人队长直接将詹兰当成间谍打死了。
　　这里，詹兰放弃了那个箱子，跟上了大部队……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第828节 第一百零四章 达克赛德（十）

　　詹兰从来都是一个脑子灵活的人，在第一次经历这部恐怖片的时候，她是所有新人中，第一个提出用炸药炸掉B餐厅所有舔食者的人。
　　但奈何，她的对手太强大了。她的对手是张杰，一个念动力在此时是2A级，同时还强化了A级暗示之眼能力的人。
　　在下楼梯的考验中，詹兰没有救大妈和陈永嘉，她拉着张杰的衣角，气喘吁吁的下了楼梯。
　　只要她不搞事情，张杰就还是她的队友。因此，张杰看了她一眼，没有拒绝她的求助。
　　詹兰老老实实的走完了重启红后的剧情，相比起老实的她，郑吒勇闯激光通道的行为，让张杰有些惊讶。
　　重启红后，丧尸出笼。
　　张杰等人找了个说辞留在了红后的主机室，而詹兰在这个时候行动了，她决定跟在雇佣兵小队的身后，离开蜂巢。
　　这个时候的詹兰只是一个普通的女人，快速下楼梯要拉着张杰衣服的。
　　此刻，时间轴拉到现在，大部分人都没有了回去一遍的力气，但詹兰决意要离开这里，寻找获得恐怖支线剧情以及奖励点的机会。
　　詹兰想要复刻她曾经做过的做法，也就是从满是丧尸的电梯那里，救下雇佣兵成员J•D。
　　不需要太多，哪怕只有一个D级恐怖支线剧情也行。只要在第一部恐怖片有了D级恐怖支线剧情，詹兰就可以开始自己的滚雪球。
　　下来容易上来难，出笼的丧尸直接将回到出口的难度提升了好几个等级。
　　在电影中，凡是出现过危险的地方，詹兰都死过。
　　在J•D开启电梯，被拉进电梯的剧情中，过去的詹兰是替代J•D打开电梯，从而改变剧情得到恐怖支线剧情的。
　　但这个世界，不是普通的世界，它是反监视者创造的欧米伽炼狱世界。
　　这个世界有什么特点？一切向着坏的方向发展。
　　比如说，当詹兰打开电梯后，她看到的不是一群挤住的丧尸，而是正在吃丧尸，然后转头看向她的舔食者。
　　死亡是非常经常的事情，而当詹兰因为这个那个死去，重新感觉到意识后，她率先感觉到的，是冰冷和抖动……
　　救赎之道在哪里？詹兰一无所知……
　　在醒过来的瞬间，詹兰缓慢而轻柔的从地面上站了起来。强烈的即视感充斥着詹兰的大脑，她知晓接下来会发生什么，但她却一点也不想改变这一切。
　　“不错，你是这次来的人里，素质最好的一个。”一个冰冷的声音传来，詹兰转头看去，她看到了一个二十四五岁，模样普通至极，但脸上却有数道疤痕划过，看起来甚是狰狞恐怖的青年，他是张杰，中洲队的引导者。
　　引导者？张杰？引导者不是嬴吗？等等！嬴……是谁？
　　漫长的轮回，让詹兰逐渐忘记了一些非常重要的东西。
　　在高维有这样一个说法：
　　基因锁、修真、梦想锁，三者得其一便可不会沉沦。
　　三者得其二，便可直接起飞。
　　三者得其三，大佬你好！大佬慢走！
　　詹兰的炼虚期修为是魔法之道，属于下三道之流。面对欧米伽炼狱的轮回考验，下三道会逐渐消散。
　　如果是上三道面对欧米伽炼狱呢？
　　基因锁会越练越强，没有什么经验包，会比欧米伽炼狱更加称职。
　　修真会研究透彻轮回的原理，谁对修真者使用欧米伽炼狱，大概率会被“以彼之道还施彼身”，然后吃瘪预订。
　　梦想锁不会产生力量，也不代表力量。但绝望的轮回，是梦想锁最不害怕的东西。
　　每一次轮回，梦想锁都会更加真实一些。这种真实即便后来梦想锁修行者被打碎成最基础的粒子，相当于魂飞魄散了，也依旧会有继承那些粒子的来世展现出前世自我的风骨。
　　所谓的……二十年后，爷又是一条好汉！
　　詹兰什么也不是，她即将被欧米伽炼狱吞没，融入其中。但就在这时，轮回**的冰冷和抖动消失了，时间在这一刻停止了流动。
　　詹兰下意识的站了起来，她看到一个灰头发的少年在她身边东张西望着什么？
　　“萧宏律？”詹兰已经把萧宏律忘记的差不多了，喊出这个名字不是詹兰认识萧宏律，这更像是詹兰下意识的一种反应。
　　詹兰的呼唤让萧宏律找到了詹兰，明明近在咫尺，看不见詹兰的萧宏律突然看见了。
　　“詹兰？总算是找到你了！”萧宏律面露喜色，并松了口气。
　　但紧接着，他严肃的对着詹兰喊道：“詹兰！这个欧米伽炼狱用普通的思路是没办法离开的。你要重复！耐心的重复！记住！重复！耐心的重复！重复！耐心的重复！”
　　从三维的角度来看，萧宏律遁入高维，来到詹兰身边，对着她说了这样一句话。
　　但从五维的角度来看，萧宏律遁入高维，来到五百二十位詹兰身边，对着她将那句话说了五百二十次。
　　第五百二十次不是结束，而是一个新的开始，遁入五维的萧宏律默数五百二十一，并向着詹兰的空间降维了下去。
　　然后，重复着五百二十次时说过的话，萧宏律说完就立马离开了。
　　不过，和第五百二十次的情况有些不一样的是，第五百二十一次出现了新的变化。
　　第五维度并非是一片荒漠，前文所说的监视者和反监视者，宛如太极一般推动着宇宙的变化。
　　前五百二十次萧宏律没有被反监视者抓住，那是因为萧宏律熟悉高维，懂高维的规律和可怕。
　　第五百二十一次，萧宏律被反监视者找上门来，这不是萧宏律失误了，这是概率的问题，只要他不及时收手，迟早要被反监视者逮住。
　　作为轮回者，萧宏律有主神的保护。但主神的保护不是万能的，祂只是让反监视者不能主动找萧宏律而已。
　　如果萧宏律主动找反监视者的话，主神也不介意让萧宏律吃点苦头。
　　赵樱空伸手对着萧宏律的死线刺去，但萧宏律因为被反监视者揍了一下，提前吐血重伤，躲过了必杀。
　　反监视者的气息让赵樱空顿了一下，但也就迟疑了一秒钟。
　　紧接着，赵樱空看着倒地不起的萧宏律，她继续伸出了自己的掌刀。
　　这次，倒地的萧宏律可没办法闪避了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第829节 第一百零五章 达克赛德（十一）

　　萧宏律的提醒让詹兰久违的记起了自己那遥远的过去，出于对萧宏律的信任，詹兰从“重复”中加深思考，似乎得到了什么……
　　冰冷……抖动……
　　当詹兰死去，再度轮回之时，重新恢复感知的她在车厢内盘膝坐在了地上。
　　她开始按照嬴传给她的《素女轮回经》提炼着本不应该存在的灵气。
　　生化危机世界是微魔世界，实际上大部分的世界都是微魔世界。无魔和绝对真空一样，几乎是不存在的物理条件。
　　詹兰利用《素女轮回经》提炼到了一丝法力，在之后的修炼中，詹兰曾被张杰等人打断过。
　　当无论外界如何干扰，詹兰也依旧是在醒过来的地方默默的修炼着。
　　这种修炼有用吗？似乎并没有用，因为几分钟后，马特的离开，会让主神对詹兰进行抹杀。
　　但抹杀之后，轮回再起，詹兰重新开始了她的修炼。
　　那原初的一丝法力，随着一次……两次……三次……成百上千次的提炼，似乎被詹兰烙印上了什么不得了的存在。
　　当詹兰用这种模式进行了一万零八百次提炼后，詹兰提炼的一丝原初法力有了灵性。
　　这种灵性的法力经历了十二次蜕变后，詹兰用十二万九千六百次轮回，在法力烙印了“我”。
　　这个“我”是一个新的开始，一次又一次，当詹兰总计提炼了一千七百五十万次后，拥有詹兰意识的法力因为根本塌缩，而进入了第四维度。
　　古人曰：成圣之道有三，一者以力正道，二者斩三尸成圣，三者功德成圣。
　　功即是做功，德即是善业。
　　无论是用古语的功德来描述，还是用今语的梦想锁来解释，詹兰身上发生的事情，都不会改变。
　　梦想锁有常态定量、低等变量、高等变量、终极变量四种状态。
　　终极变量即便是八维的三皇，也称不上是，终极变量是梦想锁发明者——后土的一种理论模型。
　　高等变量有很多，凡是修得“真圣”这一境界的道果的，基本上都有一些高等变量的特性。
　　而低等变量，在微魔的科学世界，这样的人能够给社会带来巨大的变革。放在高魔世界，那也是妥妥的主角面板。
　　梦想锁是杀不死的，任何打压、杀死梦想锁的行为，都不过是给梦想锁开启者增加经验值。
　　无限轮回，我依旧我，这八个字是梦想锁的精髓。
　　遁入四维不是梦想锁的力量，而是詹兰得到低等变量（主角光环）的境界后，《素女轮回经》的法力累积形成的连锁反应。
　　而这里，就不得不说一下《素女轮回经》这门功法。
　　《素女轮回经》只能女性修炼，男性没有卵细胞，就不要想太多了。
　　该功法有一个特点，每到一定的阶段，体内的法力会不断衰退。境界的衰退带来的是身体的年轻，这种年轻是真实的，不会随着法力衰退后暴涨，从而变老。
　　因此，该功法打破了修行者年龄的限制，什么炼气120岁、筑基200岁、结丹500岁、元婴1000岁的规律，用不到它的身上。
　　每一次散功，法力会快速恢复，并超越以往。
　　虽然整体听起来好像很有意思，非常厉害。但虚弱是实实在在的，天山童姥就是例子，别人也不一定会有天山童姥的气运。
　　詹兰是怎么规避虚弱的呢？她有主神空间。
　　素女是修行者的外相，轮回是修行者的根本。轮回的变化不是无穷的，它会在大乘期销声匿迹。
　　之所以销声匿迹，那是因为大乘期修行者完成了法我如一，轮回没有意义了。
　　詹兰在欧米伽炼狱中的修行，没有让她完成法我如一。
　　不过，根本塌缩，却让詹兰将十二万九千六百次轮回的“我”融入了肉体。
　　这是“灵肉合一”，这标志着詹兰的境界直接从炼虚期拔高到了合体期，等同于基因锁四阶中，度过心魔。
　　尽管合体期修行者没有无敌的心灵之光，但合体之所以是合体，那就是因为，詹兰的每一个细胞，都刻录了詹兰的“自我”，她只要还存在一滴血，便能无限重生。
　　理论上，詹兰在主神空间，已经不死了。能杀死她的，只能是更高维度的抹杀。
　　反监视者可以杀死詹兰，但主神的禁制让反监视者无法对她动手。
　　合体期修仙者可以离开欧米伽炼狱吗？
　　不能！但使用天罡数的三十六法——飞身托迹，詹兰可以瞬间脱离这片时空。
　　四维是过去未来的四维，是《素女轮回经》赋予的神通。
　　当詹兰拥有了四维的感知后，她就能从来处来，去处去了。
　　大都会，感染了反生命方程式的赵樱空正在对萧宏律进行绝杀。但就在这个时候，一只素白的纤纤玉手握住了赵樱空漆黑的手臂。
　　赵樱空看到了詹兰，往日里，赵樱空和詹兰的关系有多好，这一刻赵樱空扭曲的心灵，就对詹兰有多少的杀意。
　　赵樱空动了，漆黑的暗影之力化作无数触手从她的身后涌出。
　　这一刻，赵樱空即是地狱！
　　虽然詹兰从炼虚期升级到了合体期，但《素女轮回经》的四维感知下，詹兰看到了和赵樱空近战的结局。
　　是的，即便是合体期大能，和赵樱空近战也只有一个死字。
　　所以，战斗的节奏不能按照赵樱空的意思来。
　　“三十六法——正立无影！”对于赵樱空的攻击，詹兰退后一步消失在了原地。
　　这一刻，即便是赵樱空拥有基因锁四阶初的境界，拥有直死之魔眼和暗影之力，她也无法察觉到詹兰的位置。
　　为了逼出詹兰，赵樱空立马杀向了地上的萧宏律，但詹兰这样可不是为了躲她的。
　　“三十六法——游神御气！”詹兰元神出窍了，她用看不见的阴神形态来到了赵樱空面前。
　　合体期后，原本很勉强的游神御气变得得心应手起来。现在，她发挥出了阴神本应该有的速度和力量。
　　力量等于零，但速度可以接近光速。
　　这一刻，詹兰就是电，就是光，她一头冲到了赵樱空的身体里，开始了精神领域的较量……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第830节 第一百零六章 达克赛德（十二）

　　活地狱，天启星。
　　传说中的地方为詹兰揭开了面纱，将自己的全貌展现在了她面前。
　　是的，当詹兰利用“游神御气”之法，进入赵樱空的精神领域后，她看到的，就是这样一个世界。
　　天启星看起来就像是一个海胆球，总体而言是铁锈一般的红色。
　　天启星的星球表面有看起来像是尖刺一样的地方，那些都是高不可攀的高塔。
　　詹兰靠近一些飞过去，看到了无数的类魔进入了高塔的顶端。
　　这一幕让詹兰想到了大都会附近的海域中，至今还屹立着的那座天启星风格的高塔，最初的类魔大军，就是从高塔杀出来的。
　　詹兰意识到，天启星和地球的联系，靠的就是这样的高塔。
　　此时，或许是詹兰靠近的太肆无忌惮，大量的类魔蜂涌着靠了过来。
　　炼虚期的时候，詹兰就没怎么把类魔大军放在眼里。合体期之后，詹兰就更加这样想了。
　　詹兰随手甩出了明神轮，她虚托着开启太清神光模式，宛如手电筒一般的照射着类魔们。
　　这太清神光简直就是对类魔神器，无论什么样的类魔，被神光照到，都免不了化作一团飞灰。
　　靠着太清神光开道，詹兰根据心血来潮的指引，不断的飞到了天启星的深处。
　　她找到了，她找到了一处恢宏而恐怖的宫殿，在宫殿的门口往里面看去，詹兰看到了犹如木偶一般被吊在半空的赵樱空。
　　赵樱空的下方，达克赛德坐在一张巨大的王座上，王座后面，Ω的红色符文巨大而显眼，那发出的红光将宫殿内部渲染成了血色。
　　“哒哒哒……”詹兰站在宫殿门口，一步一步的向着达克赛德走去。
　　期间，因为太过安静，詹兰轻微的走步声成为了这里唯一的噪音。
　　闭着眼睛的达克赛德在詹兰靠近的时候突然睁开了眼睛，这一睁眼，一道红光从达克赛德眼中射出，不用多说，就是欧米伽射线。
　　詹兰没有躲避欧米伽射线，毕竟欧米伽射线是可以跟踪的。
　　詹兰随手一阵摆弄，明神轮就护在了她的身前。而欧米伽射线，它在射到明神轮前面的瞬间，向着旁边加速滑了过去，俨然是想要偷袭詹兰。
　　拥有四维视觉的詹兰怎么可能会被偷袭，她可以看到三十秒后的未来。
　　欧米伽射线想要偷袭，明神轮就跟上去。很快，伴随着欧米伽射线的快速绕圈，詹兰被包裹在了欧米伽射线形成的红色发光笼子中。
　　下一刻，笼子收缩了，这收缩的速度，在一微秒的时间内就完成了。
　　死了吗？达克赛德似乎察觉到了什么？祂立马转身看向了身后。
　　然而，祂转身的速度跟不上拳头的速度，莫名出现在达克赛德身边的詹兰，在一瞬间打出了二十六拳。
　　这二十六拳不是没有名头的，加持了“降龙伏虎”之法，詹兰的每一拳都有破灭达克赛德精神体的气势。
　　终于，达克赛德的精神体走到了崩溃的边缘，在破灭之前，祂并没有表现的非常愤怒。
　　相反，祂看着詹兰的眼神非常难人寻味，祂喊道：“你迟早是我的……”
　　詹兰清楚，达克赛德会这样说倒不是她的美色把达克赛德迷住了。和赵樱空一样，达克赛德也想把她变成那样的傀儡。
　　对此，詹兰一言不发，看着达克赛德消散于无形。
　　詹兰不想嘴贱放狠话，首先狠话没有意义，即便说出来解气了，她也不可能得到其他的好处。相反，很有可能会有坏处。
　　比如说，就因为一句狠话，人家面子上过不去可能又派了一个低维分身过来。这次的更强，更不好惹。
　　更甚者，人家直接真身下凡，跟你比划比划，也不是不可能。
　　达克赛德分身的精神体被干掉了，这次，主神在詹兰的脑海中响起了任务完成的提示。
　　这个提示让詹兰松了一口气，而也就在这个时候，她所在的心灵空间发生了巨大的变化。
　　满是铁锈的天启星在火焰中被焚毁，海中孤岛的世界显现了出来。
　　失去反生命方程式控制的赵樱空落在了沙滩上，詹兰想要过去检查一下她的状况，但也就是这个时候，詹兰猛地将头颅转向了夕阳的位置。
　　在詹兰和夕阳之间的沙滩上，一个短发的少女背对着詹兰注视着夕阳。而此刻，她正回头看着她。
　　那女孩是赵樱空，正一脸微笑的看着詹兰。但詹兰明白，她绝对不是她所认识的那个赵樱空。
　　海中孤岛和天启星一样走向了崩溃，詹兰看了一眼昏迷的赵樱空，她眉头紧促，似乎要醒过来了。
　　詹兰深深的看了醒着的赵樱空一眼，即便是看起来冷漠，实际上单纯的赵樱空，也有不为人知的一面。
　　詹兰打算找个时间，和赵樱空聊一聊这个“她”的问题。但现在，她要离开这个世界了。
　　海中孤岛瞬间破碎，醒过来的赵樱空将詹兰驱逐到了身体之外。
　　虽然精神层面发生的故事写起来很长，但精神世界的时间和物质世界是不一样的，詹兰从进入到逐出，只花了几秒钟的时候。
　　这个时间点距离萧宏律吐血只过去了八秒钟，回到自己身体的詹兰，她立马对重伤的萧宏律使用了“导出元阳”之法。
　　元阳就是先天之阳，构成世间万物物质的根本。萧宏律依靠詹兰的元阳，三秒钟重伤变轻伤，六秒钟轻伤变痊愈，简直就是医学奇迹。
　　第三阶段主线任务的完成，让詹兰等人每个人得到了B级恐怖支线剧情两个，奖励点8000点。
　　得到奖励这固然很爽，但紧接着，主神发布了第四阶段的主线任务。
　　这第四阶段的主线任务和前三个阶段有些不同，这个阶段的主线任务，它居然是有说明的。
　　在第四阶段这个名头后面，主神用了“无限地球危机”这个说法。
　　而在说明“无限地球危机”的内容前，郑吒等人的作为是不可忽视的。
　　因为，没有郑吒等人打破平衡的举动，第四阶段也就不会出现了。
　　那么，郑吒那边发生了什么……？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第831节 第一百零七章 巴巴托斯（一）

　　郑吒和陈永嘉等人的故事接黑暗骑士团入侵失败之后，在他们现在所在的时间线，人类因为核捆绑策略，当场死掉了八千多万人。
　　这八千多万人是瞬间死去的，接下来几天，核爆产生的后续辐射，还会导致一部分人毙命。
　　而这些在后面的大灾难面前，那都是小意思。
　　随着日照被大量的核爆灰尘所遮蔽，地球的气温会快速下降到冰点以下。
　　骤变的气温会带来生态圈的大灭绝，没有一个国家可以在大灭绝中安然无恙，饥荒是肯定的。
　　在战斗结束后没多久，郑吒和陈永嘉将所有队友收拢了起来。根据程啸等人的情报，他们前往联邦人民共和国，准备投奔嬴。
　　实力强大到郑吒这个等级，感知已经高到了一个不得了的程度。
　　众人一路飞来，虽然表面上联邦人民共和国的国土上，看不到一个活人。但他们感觉的到，有人类在地下不断的进行隧道挖掘。
　　情报方面的工作，有楚轩在就一定不会出现什么问题。按照地图指示，众人很快来到了哥谭。
　　电影中的哥谭是一个繁华的大都市，但郑吒等人来到哥谭后，却对自己来没来对产生了疑问。
　　毕竟，那么大的大都市，现在就一块光秃秃的平地，挺突然的。
　　郑吒联想到了一路飞来，地下有人挖隧道的场面，将感知放在地下，他立马察觉到了数量极其庞大的人口。
　　楚轩指出了一栋现如今地面上还存在的明显的人造建筑，它像一座金字塔，塔的东西方向分别有一个巨大的门户。
　　塔身也就二十几米高，上面铺上绿植。一般人不会透视，还真就被瞒过去了。
　　门户的高度有六米，宽度也有六米，八人落在地上，分散开来打量了一下周围。
　　突然，金字塔的大门打开了。虽然西边没有打开，但靠着东边的采光以及金字塔内的照明系统，郑吒八人可以看见金字塔内部空洞的设置。
　　“是地下电梯……”站在金字塔内部的中央，楚轩看着操作台给出了这样一个答案。
　　然后，在随意观察了一下后，楚轩直接上手，开动了这个升降平台。
　　金字塔内部是纯粹的机械风格装饰，从地面平台到升降通道，都是这样的风格。
　　电梯升降的过程难免有些枯燥，而他们的想法似乎被感知到了，升降平台上突然打开了几个人眼大的小孔，小孔射出了彩色的光，光在半空中形成了全息影像。
　　那影像不是别的，正是笑盈盈的嬴。
　　“欢迎光临联邦人民共和国，很高兴你们都在。”嬴在镜头的另一边看了众人一眼，微笑道。
　　“好家伙！我们在为了主线任务拼死拼活的时候，你在这里建立了一个国家，我直接惊了！”郑吒看着嬴，夸张的说道。
　　“我可以理解成，你对我不务正业有意见吗？”
　　“不敢不敢！”
　　“嘴上说着不敢，心里暗自骂我。”说着，嬴低头似乎捡起了什么，她将一具机器人凑到了镜头面前，继续说道：“看着！黑暗骑士团总共有七人的，这是杀戮机器，拥有钢骨能力的布鲁斯韦恩，我可没有偷懒啊！”
　　郑吒注意到，陈永嘉对此没有一点惊讶。
　　于是，他夸张的指着陈永嘉喊道：“永嘉你个内鬼，是不是知道嬴做了这些，故意瞒着，看我笑话呢！”
　　“这是为了秘密行动，毕竟狂笑蝙蝠可是有预言能力的。”陈永嘉无辜的摊了摊手。
　　“少装无辜了！今天你别用能力啊，我要喝趴你！”郑吒威胁道。
　　“喝酒？算我一个！”程啸兴致勃勃的插了一句。
　　“虽然恐怖片没有结束就喝酒这不好，但我觉得，你们确实要放松一下。”从郑吒的话中察觉到了他的意思，嬴微笑道。
　　一时间，沉闷的升降过程，在郑吒时不时开开玩笑的状态下，变得轻松热闹了起来。
　　很快，他们八人的升降电梯到头了，嬴站在门口关闭了全息影像，看着他们说道：“我准备好了房间和食物，第三阶段的主线任务固然繁重，但一觉的时间不至于抽不出来。”
　　“那可太好了！”郑吒嚷嚷一声，在他的身边，楚轩从头到尾一句话没说，跟着服务类仿生人进入了一个房间。
　　“先休息吧！”陈永嘉故意落在了最后，他对着嬴想要说些什么，但被嬴提前制止了。
　　“好吧……”陈永嘉点了点头，虽然他有话想和嬴说一说，但和黑暗骑士团的一战，他确实有些疲惫了。
　　特别是心灵之光，这种特殊的力量没办法靠外界进行补充，只能休息产生。
　　嬴看着郑吒和陈永嘉等人，在各自进入一个普通的房间开始休息后，身体一阵模糊，消失在了原地。
　　这不是瞬移，而是一种更加高级的全息影像，嬴从头到尾都没有真人出场。
　　此前，郑吒等人最开始看到的嬴的全息影像，机器是其他人制造的。
　　而现在这个嬴的全息影像，机器是嬴自己制造的，精度不一样。
　　一场大战之后，除开楚轩这个有意识在控制体内化学成分的神仙，其他人都为了安抚本能，很快进入了自己的梦乡。
　　而楚轩，他在一个房间内入住下来后，很快搞懂了房间内的设备，并联系了嬴。
　　尽管说要休息，但楚轩从头到尾一句话也没说过。作为智者，他总是要辛苦一些，才能让队伍走的更远。
　　楚轩向嬴要了大轮回系统的使用权限，同时，他还要了联邦人民共和国的全部资料。
　　一个国家的信息资料，由自然资源、人口数据、政治体制、经济模式、文化类型、军事武装、交通情况、社会氛围、外交环境、科技水平、宗教信仰等十一个重要部分组成。
　　这些资料信息量非常庞大，用传统的方式进行阅读，楚轩读二十年也不一定能读完。
　　所以，楚轩暂时放弃了那些资料，而是先熟悉起了大轮回系统。
　　大轮回系统和主神非常相似，尽管细节的地方有很多不一样，但楚轩很快掌握了大轮回系统的用法。
　　利用系统，楚轩将联邦人民共和国的资料注入了大脑中……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第832节 第一百零八章 巴巴托斯（二）

　　“联邦人民共和国虽然是新生的国家，但它却拥有普通国家无法比拟的生命力。
　　在十一项国家运营资料中，它的自然资源非常丰富，它既有内陆的矿场和农业资源，也有深海的渔业和油气资源……
　　人口数量庞大，有1.2亿的人口。并且，人口结构没有达到老龄化状态……
　　政治体制上，联邦人民共和国依托于大轮回系统，实行以工人阶级为主导的共产主义……
　　经济模式采用双轨制，在保障人民生活基础的物质和能量上，采用计划经济，而其他领域则是全盘市场经济……
　　文化类型因为前身是美联邦帝国的一部分，同时建国者布鲁斯韦恩一系列的所作所为。所以，全体国民崇尚个人英雄主义（不排斥合作）……
　　军事武装具有DC宇宙高等文明的风格，崇尚超能力、魔法、机械科技……
　　交通情况不太良好，地上世界正在逐渐衰败，地铁网络同时进行着连接……
　　社会氛围积极向上，骤然提升的强大生产力，即便是让他们遭遇到了核战争，也不见颓废……
　　外交环境等同于无，核战争废掉了所有卫星通信……
　　科技水平高度发达，每个普通人只要掌握了足够的知识，在系统的支持下，就能发挥出齐藤一炼金术的力量……
　　宗教信仰上信徒大量减少，即便还是信教的，心态上也摆脱了“罪人”的心态，开始自认为自己是上帝的使者……
　　以上，就是这个国家的大致情况了。”一觉醒来，众人在一间会议室内开起了会，嬴简单的介绍了一下这个国家的情况。
　　其中，嬴一边介绍，一边播放视频图片图文并茂的展现着这个国家的风貌。
　　“看起来很厉害啊！能给我也安装一个吗？”郑吒说的不是别的，正是联系这个国家十一项资料的核心存在——大轮回系统。
　　“可以，我可以为你们每个人安装一个。”郑吒提了一句，嬴立马将眼睛看向了某处空气。
　　下一秒，大部分人感觉到手腕上多了什么，抬手一看，在主神腕表所在的另一只手臂的手腕上，一道环形的符文刻录在了上面。
　　霎时间，安装了大轮回系统的中洲队成员们打开了一片新的天地。
　　他们注意到，自己的视网膜上出现了大量的文字，就像网络游戏里的UI面板一样，“个人属性”、“个人空间”、“集体属性”、“集体空间”、“任务列表”、“论坛”、“商城”、“权限管理”等八个透明标识出现在了他们的视线右下角，血量条和能量条出现在了视线右下角，左上角有世界地图，右上角有空空如也的任务栏。
　　陈永嘉看到了自己的血条——1/1，自己的能量条——25万4388亿7539万6544/？。
　　前者是常态的量，后者是极限的量。
　　其中，血量和能量的特殊差异，在于“金丹道”和“元神道”这两个特殊被动。
　　“金丹道”被动赋予了陈永嘉能量即血量的特性，无论什么攻击，陈永嘉先扣能量，能量扣完了，才能扣血量。
　　“元神道”被动赋予了陈永嘉能量无限的特性，而他的能量虽然无限，但从环境中周转出来，直接使用，需要一定的时间。
　　所以，体内现行能力的多少，以及能量的恢复速度，看周围的环境。
　　一般情况下，陈永嘉在太空中弱于在类木行星上，在类木行星上弱于在类地行星上，在类地行星上弱于在恒星上。
　　简单的说，周围物质和能量越密、越多，陈永嘉的实力也就越强。
　　郑吒用意识点开了自己的“个人属性”，就只见面板出现了以下信息：
　　姓名：郑吒
　　权限：中洲队正式队员（S级）
　　基因锁：第四阶段初级形态
　　能力：凤凰之力【内附说明】（S级）
　　肌肉组织强度：486万1339/24万7329亿4431万2760
　　细胞活力：486万1339/24万7329亿4431万2760
　　免疫力：486万1339/24万7329亿4431万2760
　　神经反应速度：486万1339/24万7329亿4431万2760
　　智力：486万1339/24万7329亿4431万2760
　　精神力：486万1339/24万7329亿4431万2760
　　“这么精准的吗？”郑吒饶有兴趣的摸了摸下巴，他陆续点开了“个人空间”、“集体属性”、“集体空间”三个选项。
　　其中，“个人空间”和“集体空间”空无一物，在“集体属性”上，郑吒看到了现如今加载大轮回系统的队友信息。
　　队友信息因为隐私保护暴露的不多，仅有名字和权限是可见的。
　　陈永嘉点开了“任务列表”，霎时间，大片的任务信息蜂涌而至。陈永嘉随意看了几眼，便看到“采购亚马逊山铜”、“需要纯度39个9的单晶硅”、“引力枪维修”、“挖掘山洞一百万立方米”等任务。
　　任务信息，陈永嘉已经认为相当多了。而当他打开“商城”后，他才发现自己有些小看了它。
　　这商城和主神空间的兑换差不多，有科技类、魔法传说类、血统体质类、其他类四个大类进行兑换。
　　能够用现行科学理论以及技术进行复刻的道具，都是科技类道具。
　　无法理解原理，无法复刻的道具是魔法传说类道具。
　　涉及基因工程，能改变个人体质的兑换是血统体质强化。
　　至于其他类，以上三项都不算的，都会在其他类陈列。
　　“商城”里的商品琳琅满目，但对于中洲队的成员而言，那太小儿科了。
　　所以，陈永嘉只是震惊了一下数量后，就恢复了心中的平静。
　　或许，在他们眼中，其他类的生活用品比那些武器道具更加有趣。
　　比如说，其他类——食品类——糖类兑换中，所谓的“绝对美味糖”，描述和评论就非常有意思。
　　可惜，这些全部是S级权限的大佬们，账户上是没有一分钱的。
　　“权限管理”说明了权限等级，点开管理，对应等级的权限内容拉出了一大页清单。
　　至于“论坛”，听名字就知道那是什么地方了。
　　众人因为大轮回系统的安装摆弄起了这个新玩具，而萧宏律大致知道了大轮回系统的本质后，心惊于嬴的科技水平。
　　这个所谓的大轮回系统牵扯到兑换、强化，绝对是物理、化学、生物……涵盖几乎所有学科的复杂科技的产物。
　　“简直和谜一样……”想着嬴，萧宏律心中感叹一声。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第833节 第一百零九章 巴巴托斯（三）

　　大轮回系统先声夺人，会议的主导权在楚轩沉默，萧宏律景从的状态下落到了嬴手中。
　　主线任务第三阶段：消灭巴巴托斯的分身，让地球人口维持在总人口的五分之一（15.64亿）以上。
　　任务完成：所有参与任务的成员得到A级恐怖支线剧情一个，奖励点10000点。
　　任务失败：抹杀！
　　第三阶段主线任务的要点在于巴巴托斯的分身和五分之一人口的存活率。
　　第一个要点，巴巴托斯的分身。
　　这里，嬴一开口，便说道：“巴巴托斯的分身必将降临，这是无法阻止的。但是，巴巴托斯分身的强弱，却可以控制。
　　巴巴托斯是高维生物，掌控着一整个黑暗多元宇宙。
　　而黑暗多元宇宙说白了，就是走向文明走向灭绝的世界的集合。
　　文明越是走向灭绝，距离巴巴托斯也就越近，感受到的巴巴托斯也就越强。
　　如果……如果巴巴托斯将世界人口消灭到五分之一以下，我们当中的大部分人恐怕没办法活着完成任务。
　　两个要点其实就是一个要点，如何保全世界的人口和文明，这是我们战胜巴巴托斯的契机……”
　　“所以……你创造了这个国家？”从嬴的话语中，萧宏律突然思考到了一种可能——嬴已经预见了这一切。
　　“说创造，那太狂妄自大了。我只能说，我选择了历史，历史也选择了我。”嬴微笑道。
　　“……”萧宏律想到了什么，但那一抹灵光很快消失的无影无踪了。
　　“原来如此……”在萧宏律仔细思考自己刚刚想到什么的时候，若有所思的楚轩点了点头。
　　“这是在说什么哑迷？”程啸看了看楚轩，又看了看嬴。
　　“老谜语人了……”陈永嘉也不知道楚轩懂了什么。
　　“楚轩，你又懂了什么？”郑吒好奇的问道。
　　“现在决定了未来，未来又同时决定了过去。”楚轩说道。
　　“我懂了！”萧宏律一听这话，立马恍然大悟。
　　“你又懂了什么？”程啸、秦缀玉、黄丽林三人一脸疑惑的看着他。
　　“我们打败黑暗骑士团的现在，决定了主神未来对我们进行巴巴托斯的考验。
　　而巴巴托斯的存在，同时又决定了黑暗骑士团的到来。
　　这是因果连锁……同时又因果倒置，嬴姐！你不会知道了主神的运作逻辑了吧？”萧宏律惊讶道。
　　嬴笑而不语，面对萧宏律的再三索问，她无奈安抚道：“回主神空间再说吧！现在说了，只会让你精力无法集中。”
　　“好吧……”主神这么厉害的存在，被嬴看透了一部分。尽管萧宏律现在非常想知道嬴知道的，但他还是屈服在了嬴的意志下。
　　“我们跳过这个话题吧！”不自量力（不懂而想要自学量子力学）的郑吒无奈的说着，他看着嬴继续问道：“保持人口怎么保持？靠这个国家的人吗？”
　　“这个新生的系统已经度过了最初最危险的阶段，它已经不可能会崩溃了。
　　现在，我只要发布一条任务，主线的问题就能很快解决。
　　当然，我需要你们的……力！”嬴有些神秘的说着。
　　很快，郑吒等人知道嬴想要做什么了。她在大轮回系统上发布了一条任务：
　　和一个没有系统的人类进行肢体接触，传播系统。
　　每传播一个人，获得100元。被传播的人每传播一个人，该传播者还能继续获得10元。
　　以此类推，直到一次仅获得0.01元为止，更低层级的传播不再获得奖励。
　　100元、10元、1元、0.1元、0.01元，传播只进行五个等级。而看着这种传播模式，你能想到什么？
　　是的，传销！
　　嬴所做的事情就是传销，但和传销又有些不一样的是，一般的传销活动是捞钱的，嬴反而在亏钱。
　　联邦人民共和国实行经济双轨制，这决定了联邦人民共和国有些东西是不讲价格的。
　　比如说——电！
　　电费的价格是恒定的，电费也只有减少的道理，没有增加的道理。
　　嬴需要中洲队做的事情就是发电，那些电输入到大轮回系统中，立马就会让系统增发数字货币。
　　利用数字货币，嬴可以进行这样的反传销行为。
　　不过，说是反传销也不大对。因为，使用大轮回系统是要使用税的，多一个人加入，就多一个人收税。
　　共产主义将人视为唯一的生产资料，既然大量的普通人得到了系统，那大轮回系统只有赚，没有亏的道理。
　　接下来，郑吒等人可以看到，宇航服成为了大爆款。在利益的驱使下，世界各地的人们在核爆炸的阴影下，得到了联邦人民共和国人的肢体接触，得到了系统。
　　他们就像一个个快递员，把系统送到后，就头也不回的去了下一个地方。
　　每一个得到系统的人，在自我的视角下，都会认为自己是主角。
　　但同一时刻，这样的人很多。特别是，当新增的人进入论坛聊天后，一切都真相大白了。
　　从中洲队开始行动，到全世界全是系统的辐射范围，这是需要时间的。
　　在这段时间里，因为核捆绑策略，全世界在这一瞬间死去的人高达8000多万。
　　这还不算多的，后续的人会因为辐射病、爆炸的冲击波等各种其他疾病，而失去活着的机会。
　　总而言之，核冬天还没有到来，饥荒也没有饿死人的时候，失去政府首脑的社会进入了悲惨的无政府状态。
　　“白马”在这个阶段来了，靠着暴力，一些人胜了又要胜，“白马”上逐渐沾染了血腥。
　　“红马”没有到来，在社会还没有到绝对混乱的时刻，联邦人民共和国的人来到了各个国家，掐断了“红马”变红的过程。
　　不过，即便联邦人民共和国的人速度很快，绝望也还是在最开始的那几天出现了。
　　随着无政府主义的出现，宗教在人们最为恐惧的时候占据了一个人的心灵。
　　蝙蝠教就是其中之一，他们身穿黑袍，手持黑暗圣经咏读着来自巴巴托斯的教诲。
　　于是，巴巴托斯以此为跳板，直接投出一个分身降维到了地球上……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第834节 第一百一十章 巴巴托斯（四）

　　巴巴托斯是五维生命，祂的位格超越了迄今为止，中洲队所遇到的绝大部分敌人。
　　这样的敌人，在基因锁境界上，算是圣人之流。
　　所以，主神不会放这样的大个子下去虐菜，主神只是让祂分割出了一条时间线。
　　这条时间线，就是四维的巴巴托斯。
　　祂涵盖了无数三维巴巴托斯的过去和未来，是不存在当前时间线，却又存在当前时间线的特殊生命。
　　拜登•格里斯是一个美联邦普通的神职人员，在核大战发起之后，他和许多人一样，被政府抛弃了。
　　政府并没有对他们做什么，它只是离开了普通民众，似乎是想让他们自生自灭。
　　拜登•格里斯所在的位置在乡下，虽然他避免了直接的核打击，但后续的核冬天，让所有人感觉到了末世的到来。
　　为此，乡下的人们开始抢夺超市、商店里的各类商品，企图让自己在未来的危机中活下来。
　　这场骚乱破坏了一切秩序，在无政府主义的引导下，人们为了活下去，开始抱团生存了起来。
　　美联邦是一个宗教大国，各种各样的宗教可谓是层出不穷。就拜登•格里斯所在的乡下，宗教就有十几种。
　　拜登•格里斯是一位瘦弱的基督徒，在抢劫盛行的时间点，他没有去抢，只是躲在家里默默的祈祷着。
　　家里只有他一个人，冰箱里存储的食物，只够他吃四天。
　　于是，第五天的时候，他挨饿了。他默默的准备等死，在可预见的恐怖未来前死去。
　　但命运似乎跟他开了一个玩笑，就在他准备在家中等死的时候，饥饿并低血糖的他似乎听到了一些杂乱的耳语。
　　这耳语来自第四维，你可以理解成一句话的读音，重叠播放出来的声音。
　　这种声音一度让拜登•格里斯以为自己已经疯了，但在这种声音的影响下，他却一直没有饿死。
　　断粮的第五天，核爆的第十三天后，核冬天已经有一些预兆了，这些天的气温持续走低，天从未晴朗过。
　　一群有色人种持枪破开了拜登•格里斯的家门，他们看到了因为莫名耳语看起来有些状态良好的拜登•格里斯，他们向拜登•格里斯索要食物和水。
　　他们总共有七人，在破门后，一个黑人光头用霰弹枪指着拜登•格里斯，两个人开始收拾可以保暖的布料，剩下四个人开始搜索食物和水。
　　他们没有发现食物和水，黑人光头殴打并逼问拜登•格里斯，但都没有得到拜登•格里斯的回复。
　　于是，一不做二不休，黑人光头在极度愤怒的情况下一枪打中了拜登•格里斯。
　　霰弹枪近距离打中活人，拜登•格里斯整个人直接倒飞了过去。
　　很快，强盗们带走了想要的东西，离开了这里。只留下拜登•格里斯倒在地上，一动不动。
　　拜登•格里斯第一次感受到了死亡，走马灯让他回忆过去，三维的感知因此短暂的提升到了四维。
　　然后，随着死亡来临，拜登•格里斯眼前一黑，看到了某个伟大的存在。
　　一个小时后，眼白眼瞳全部变成黑色的拜登•格里斯从地上站了起来。
　　他走到了自家的门口，来到了大街上。
　　此时，恐怖的尸体似乎死去多时，它们以各种各样的姿态躺在地上，不断腐朽着。
　　他似乎察觉到了什么，开始向着某个方向走去。不多时，他来到了一户人家的门前。
　　和拜登•格里斯的家一样，这户人家也被强盗抢劫了。
　　不过，和什么也没有抢到拜登•格里斯家不一样，这家人让强盗抢到了东西。
　　这是一家三口，母亲带着女儿缩到了屋子角落，而父亲似乎要和强盗搏斗。
　　父亲的结局和拜登•格里斯一样，他被子弹打中了。
　　不出意外，十秒钟后他就会失去意识，三分钟后，他就会完全死亡。
　　拜登•格里斯走到了门口，正好碰到了准备带着那对母女离开的强盗们。
　　强盗们看见拜登•格里斯就像看到鬼一样，他们在恐惧中射出了霰弹枪的子弹。
　　拜登•格里斯轻轻的抬起了手，便将子弹凝固在了半空中。但紧接着，这些子弹以原来的速度倒飞回去，打中了强盗们的身体各处，他们哀嚎着倒在了地上。
　　“我是一位魔法师……”拜登•格里斯自称魔法师，他说他可以救回母亲的丈夫，但这需要别人的灵魂。
　　母亲在沉默了一会儿之后，拿起了强盗的枪支，将强盗干掉了。
　　而拜登•格里斯，他顺势复活了母亲的丈夫。
　　这是一个起点，小镇的人们不仅在遭受别人的入侵，也在遭受饥饿和严寒的入侵。
　　为了活下去，他们开始依赖拜登•格里斯的魔法，并想要得到食物和水。
　　但食物和水不会凭空出现，想要得到它，那就需要生者向黑暗之神献上祭品。
　　蝙蝠教在献祭的过程中，慢慢的出现了。拜登•格里斯将神秘的耳语记录下来，编纂成了一本《黑暗圣经》，并逐渐按照圣经进行了总计七场的宗教仪式。
　　这些宗教仪式都是活人祭祀，它以活人为核心，将一整个世界的七大罪汇聚在了活祭品上。
　　然后，杀死活祭品，搭建通天塔。在杀死代表七大罪的活祭品，通天塔完成后，四维的巴巴托斯不打一点折扣的从高维降临了。
　　八百多米高的佝偻身躯，身体则是完全笼罩在黑袍之下，头部不仅被兜帽包裹着，面部也只能看见一双血红的双眼。四肢是纤细且青黑色的，因为悬浮在半空中，四肢并未落地。
　　祂是黑暗，祂是混沌，祂是终极毁灭，祂是……巴巴托斯！
　　黑暗骑士团，狂笑蝙蝠的算计终究是成功了。尽管他和他的黑暗骑士团团灭了，但巴巴托斯降临了这个世界。
　　而也就在巴巴托斯降临这个世界的一瞬间，所有人似乎都感应到了充斥着毁灭气息的巴巴托斯的到来。
　　中洲队开始行动了，而巴巴托斯在这个时间点吃掉了他的所有信徒。
　　七个祭品的尸体开始涌出黑水，在黑水的改造下，七位黑暗骑士被巴巴托斯拉扯到了这个世界。
　　黑暗骑士团……再临！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第835节 第一百一十一章 巴巴托斯（五）

　　一道金色的光芒和黑红色的光芒从极远处快速飞来，他们停滞在距离巴巴托斯所在的三十公里外，静静的注视着那个庞然大物。
　　巴巴托斯注意到了他们，但祂并没有对陈永嘉和郑吒直接出手，而是张开了自己的黑袍。
　　原来，那黑袍并不是传统意义上的黑袍，而是巴巴托斯的羽翼。随着巴巴托斯的羽翼伸展开来，那对翅膀也随之遮蔽了天空。
　　黑暗开始在羽翼伸展的位置不断扩散，虽然刚刚开始的时候，黑暗扩散的很慢，但紧接着，黑暗扩散的速度越来越快，越来越快！
　　不多时，仅仅是一愣神的功夫，巴巴托斯就用祂的法力，完全遮蔽了地球的天空。
　　从这一刻开始，黑暗是地球的永恒，光明是不在的昨日。
　　“我先来会会祂！”注视着巴巴托斯，陈永嘉双手合十，进入了一种特殊的状态。
　　“元神道！”刹那间，陈永嘉变成了一块”磁铁”，他和地球这个大磁铁相互呼应着，并从中窃取了大磁铁的力量。
　　地球的力量何其庞大，哪怕是借走一点点，陈永嘉也能借此摧毁任何事物。
　　陈永嘉变成了一道光，他直直的向着巴巴托斯飞去。期间，巴巴托斯射出一道黑色的光，击中了以千分之一光速移动的陈永嘉。
　　这是一种污染，也是一种篡改。
　　作为黑暗多元宇宙的主宰，虽然只是五维巴巴托斯的一个碎片，但四维巴巴托斯也有许多不得了的神力。
　　在越是靠近巴巴托斯的地方，物理法则就越是扭曲。虽然巴巴托斯无法篡改天道，也就是上帝的意志。
　　但祂可以短暂的让天道屈服，使该区域法则失常。
　　巴巴托斯的身躯非常庞大，有八百多米高。但这样的高度，在真正的核爆的力量面前，显得是那样的微不足道。
　　可这里又出现了一个问题，巴巴托斯需要用肉身抵抗核弹吗？
　　完全不需要！巴巴托斯只要一个想法，就能让核弹熄火。
　　同理，巴巴托斯一个想法，让陈永嘉也熄火了，他的元神道是人驾驭天的道，这条道被关闭了。
　　金丹道中的气的道，是人驾驭自然之力的道，是元神道的最初版本，这个道也被关闭了。
　　失去了御气的能力，只有筑基道和元婴道的陈永嘉呈抛物线落了下去。
　　巴巴托斯依旧没有对陈永嘉动手，祂就恒古的悬浮在半空中，让黑暗骑士团渐渐的靠近了陈永嘉。
　　“好久不见呐！我都有些想你了！”踱步到陈永嘉五十米外的地方，狂笑蝙蝠张开双手，看着落地的陈永嘉笑道。
　　在他的身边，溺亡怨魂、破晓诡灯、无情战魔、杀戮机器、猩红死神、蹂躏者，以左三位右三位的姿态站在了他的身边。
　　而随着狂笑蝙蝠话音刚落，无情战魔和蹂躏者分别纵身一跃，跳到了陈永嘉左右手。
　　蹂躏者对陈永嘉挥出了拳头，那拳头的速度，在一瞬间轻松突破了音障。
　　陈永嘉抬手接住了蹂躏者的拳头，这以往轻松的一拳，在这一刻是那样的沉重。
　　金丹道的特性：血量是一点，在能量没有用完之前，不会扣除血量。
　　而就在练气道被扭曲后，金丹道的瓦解让陈永嘉的面板上多出了数字非常可观的血量和精神力。
　　这是变得更强了吗？不！那是变弱了！
　　脸色微变的陈永嘉被蹂躏者一拳打飞，还没等他站稳身体，无情战魔握着混沌之刃冲到了陈永嘉身边。
　　这一刀，让陈永嘉产生了危机，基因锁自动开启到了第三阶段，他的动作开始变得流畅。
　　应对无情战魔的攻击，他表现的有些游刃有余。
　　但是，蹂躏者的速度比金丹道也维持不了的陈永嘉要快，陈永嘉中了蹂躏者一拳，整个人吐了血，倒飞了出去。
　　“郑吒！不要过来！这个地方会屏蔽身上的强化！”陈永嘉感受着体内消失的力量，他终于从储物戒指中找到了通讯器，对郑吒喊了起来。
　　但这个东西，郑吒已经有段时间没用过了，他错过了陈永嘉的提示。
　　当然，即便有这样的陷阱，郑吒看到陈永嘉打不过对面，大概也不会就这样逃走。
　　于是，因为靠近而被黑光击中的郑吒，也感觉到了黑光的力量。正如陈永嘉所说，黑光能屏蔽身上的强化，郑吒逐渐失去了凤凰之力。
　　失去凤凰之力的说法并不算严谨，严格的说，是力量无法离开身体，对外界形成影响了。
　　现在，郑吒只能用体内的凤凰之力干涉肉体，来干涉外界的一切。
　　随着郑吒向着陈永嘉冲来，杀戮机器和猩红死神向着郑吒跑了过去。
　　杀戮机器看起来和漫威的奥创没什么区别，但能力上说，杀戮机器的破坏力更加巨大一些。
　　他能够使用各种类型的武器，那可以轻松融化钢铁的高能射线随意的射向了郑吒。
　　这种攻击，郑吒可以轻松躲避，但猩红死神的速度，郑吒就再也追不上了。
　　因此，被猩红死神不断干扰，郑吒将杀戮机器的所有高能攻击吃了下来，他的体表出现了一道又一道的碳化痕迹。
　　这些碳化痕迹看起来非常骇人，但其实并没有那么可怕。
　　因为，高能射线在郑吒皮肤的一毫米以下，都被凤凰之力挡住了。
　　郑吒看起来非常惨，陈永嘉和他算是难兄难弟，这方面不遑多让。
　　蹂躏者的压制加上无情战魔的配合，陈永嘉的身体上多了许多小伤口。
　　要不是筑基道可以控制肌肉再生，陈永嘉现在就趴下了。
　　卫星信号在核大战之后就用不了，尽管嬴在这之后不断制造云卫星，得到了新的情报途径，但巴巴托斯的黑暗天幕，将云卫星的信号给屏蔽了。
　　位于哥谭的众人失去了陈永嘉和郑吒的信号，他们最后能够看到的，是巴巴托斯那屹立在天地间的恐怖身影。
　　零点、王侠、程啸、楚轩准备动了，在楚轩准备支援失去联系的二人的时刻，楚轩在此之前看着嬴问道：“你不去吗？”
　　“还不是时候……”嬴这样回道。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第836节 第一百一十二章 巴巴托斯（六）

　　在楚轩四人赶过来的时候，四位黑暗骑士的攻势，逐渐变成了七位。
　　如果说，四位黑暗骑士攻击削弱的郑吒和陈永嘉，二人还能勉力支撑的话。
　　那么，七位黑暗骑士的合击，那就是在不断虐待二人了。
　　他们能够不断的坚持下来，靠的就是血量够厚。
　　其中，郑吒体内依旧维持着凤凰之力，算是立于不败了。
　　但陈永嘉失去了金丹道，他剩下的力量，顶多算是B级。
　　很快，陈永嘉被逼到了绝境，他唤醒了身体内不受巴巴托斯影响的那股力量。
　　一抹黑色的光从陈永嘉的心口处绽放，伴随着一声“无限！”，空间以陈永嘉为原点开始膨胀。
　　然后，从头到位，从未对陈永嘉和郑吒动手动脚的巴巴托斯，在这一刻终于动了，祂极速下落，张开比鹰隼还要锋利的脚爪，一爪对着膨胀的空间抓去。
　　“轰隆隆……！！！”
　　刹那间，膨胀的空间失去了动静，陈永嘉的“无限”不再扩张，而是稳定在了如今这个状态。
　　“永嘉～～！”郑吒有些急了，他看着金鸡独立，一脚踩着陈永嘉的巴巴托斯，想要冲过去拼命。
　　但他无论怎么用力，都无法摆脱黑暗骑士团七人的联合攻击，他就像是一个大沙包，在七人之间不断来回击打着。
　　楚轩这边，他牵着头，带着零点、王侠、程啸三人靠近了巴巴托斯一百公里的范围。
　　而也就在这个时候，低头注视着陈永嘉的巴巴托斯突然抬头看了远处的王侠一眼。
　　此刻，王侠突然停住了，位于未来的他靠着陈永嘉膨胀出来的正常空间成功自杀，从而带回了重要的情报。
　　这里，他喊住了楚轩三人，将巴巴托斯可以剥夺主神强化，随意篡改现实的能力说了出来。
　　巴巴托斯的黑光是一种非常强大的力量，它在楚轩四人接近后，直接夺走了他们的能力。
　　这时，魔法和修真的区别就出来了。
　　王侠失去了自己所有的能力，无论是主神那里强化的，还是在DC宇宙这里得到的，王侠都失去了，他变成了一个彻头彻尾的普通人。
　　加强型作战服？银影飞梭？
　　在被黑光击中后，所有物理法则都被篡改了，王侠连科技物品都用不了。
　　不仅是王侠这样，程啸和零点也是如此。零点的状态直接回到刚刚来到主神空间前，程啸比来到主神空间前还要弱。
　　是楚轩，只有楚轩可以用修真的思维，随时改变自己的常识和科技物品的技术设定，在保护他们三个的同时，接受巴巴托斯以及黑暗骑士们的攻击。
　　在上一条时间线的王侠眼中，楚轩是第一个死的。死的这么快的理由很简单，楚轩摸透了巴巴托斯的能力机制。
　　简单的说，就是知道的太多了。
　　楚轩将王侠送到了陈永嘉创造的“无限”空间中，在那里，王侠恢复了力量，并按照楚轩的计划，通过自杀回到了还没有接触巴巴托斯的时间点。
　　楚轩听完了王侠的话，他看了苦苦挣扎的郑吒和陈永嘉一眼，转头准备回去。
　　程啸和零点也被楚轩喊了回去，郑吒在巴巴托斯这里看着楚轩等人的离开，心情有些低落了起来。
　　“看来，能抵抗祂的力量，只有心灵之光了，你的心灵之光能撑多久？”沉默了一会儿，郑吒回头对着陈永嘉问道。
　　“一个月……”在“无限”空间中恢复了元神道的力量，陈永嘉一边从大地之下抽取力量，一边维持着“无限”，且说道：“一个月后，我的心灵之光差不多就会枯竭。利用这个月，我要积蓄足够的法力。”
　　“失去这个空间，你的法力会暴走吧？”郑吒指的是，陈永嘉的身体内部，并不能容纳无限大的力量。
　　金丹道之所以拥有那么强大的力量，是因为金丹道连接天地，有“网盘”。而元神道，则是将“网盘”升级成了“服务器”。
　　陈永嘉妄想在失去金丹道的时候掌控元神道才能掌控的力量，那几乎是在找死，郑吒点出了这一点。
　　“……没办法！基因锁四阶是这场战斗的入场券，中洲队之中，没有其他人能够加入这场战斗了，我必须拼！”陈永嘉说道。
　　“嬴呢？她的力量……”
　　“我相信她！”陈永嘉打断了郑吒的发言，他坚定不移的说道：“或许你不相信，但这里发生的一切，全都在嬴的掌控之中，我会尽全力对付巴巴托斯，然后将一切命运交给她。”
　　“这样信任吗？”郑吒有些惊讶，而陈永嘉没有回答。
　　“看来一月之后，我也要拼了！”郑吒直接坐了下来，他看着陈永嘉露出的不是苦笑，而是坚定的表情。
　　当郑吒说出这句话后，未来的变化大致就有了脉络。
　　四维生命巴巴托斯看到了自己会惨败的未来，祂在未来干涉现在，对黑暗骑士团的七人下达了命令。
　　于是，郑吒注意到，黑暗骑士团的七人陆续离开了，而巴巴托斯在郑吒的注视下，召唤出了一条巨龙。
　　巴巴托斯的本貌就是一条西方巨龙，而祂现在召唤的巨龙不是西式的，而是蟒蛇形态的东方龙。
　　不过，和威武的东方龙不一样的是，小丑龙紫腹绿背白面红眼，看起来像一条大毒蛇。
　　小丑龙的出现，让巴巴托斯的气势弱了一些。但对于陈永嘉和郑吒而言，巴巴托斯依旧是强大的四维生命。
　　“操！”郑吒暗骂了一声。
　　陈永嘉为了一个月后的战斗，他大规模的从地下抽取力量，从而让整个人变得越来越亮。
　　郑吒知道，这并不是一件好事。越来越亮，意味着陈永嘉的控制力很弱。
　　或许，陈永嘉在心灵之光用尽的一瞬间，就会因为巴巴托斯的攻击而爆炸。
　　这场爆炸，可能会炸伤巴巴托斯，他郑吒有凤凰之力保护，有死不了的自信。
　　大不了，冒着心魔的风险开启心灵之光。那超光速的力量，绝对不害怕任何攻击，甚至他还能因此杀死巴巴托斯也说不定呢！
　　陈永嘉死不了最好，死了的话，他会第一时间复活陈永嘉。
　　巴巴托斯、小丑龙、陈永嘉、郑吒，他们各自有各自的想法，就在他们等待着最终决战的时候，黑暗骑士团和楚轩他们展开了交锋……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第837节 第一百一十三章 巴巴托斯（七）

　　世界的崩坏程度，是巴巴托斯和现实世界的距离。一旦现实世界的人们幸福美好，那巴巴托斯别说当狗了，连是否能存在于这个世界都是一个问题。
　　王侠的情报非常有用，楚轩用自己一条时间线上的死亡，创造了这条时间线可以获胜的契机。
　　是的，楚轩准备利用大轮回系统中上亿的联邦人民共和国人民来改变这个世界。
　　这是一场世界大战，相比起上一场，这一场将变得更加劲爆。
　　因为，杀戮机器不再被困在网络之中。这次，他将化身天网，为世界带来钢铁洪流。
　　溺亡怨魂跳入了大海中，她举起尼普顿三叉戟创造了属于她的死水大军。
　　蹂躏者离开了这个小镇，他将去寻找活人，将其感染毁灭日病毒，创造毁灭日大军。
　　和之前那次不一样，这次的无情战魔没有挑动战争的机会了，现在就是战争。
　　身处其中的无情战魔只需要按照战争的节奏，不断参战，增加力量就好。
　　猩红死神开始了自己的奔跑，随着他的不断加速，他开始注意到高维跑动的王侠，我们二人率先接触，发生了战斗。
　　破晓诡灯召唤出了巴巴托斯化的灯兽，他利用灯兽的力量，召唤眷族来参战。那三千六百位虚拟的绿灯侠，就是他的眷族。
　　至于最后的狂笑蝙蝠，他倒没有召唤属于自己的军队，或是参战，他怪笑一声，消失在了原地，进入了其他维度。
　　……
　　日夜兼程，蹂躏者顺着公路进入了其他城镇。
　　此时，从联邦人民共和国过来的人也来到了这个城镇。共和国人看到了怪物模样的蹂躏者，立马用手头上的武器对他进行了攻击。
　　那三个共和国的人并不是很强，对蹂躏者发起的攻击不仅对他没有起到作用，反而还激怒了他。
　　三下五除二，蹂躏者制服了那三个人，并准备给他们注入毁灭日病毒。
　　毁灭日病毒只有活人才有用，面对恐怖病毒的入侵，有毁灭日病毒档案的大轮回系统立马杀死了那三个国民。
　　那三个国民死了，也活了。他们的意识被系统上传到了新的躯体，并且将蹂躏者的情报进行了上报。
　　此时，随着布鲁斯韦恩对太阳之子血统的开发，这类高级血统的基因缺陷被不断的篡改了起来。
　　最后，投到市面上的太阳之子血清，产品已经相当成熟了。
　　以那三个被杀者为例，他们利用传播大轮回系统得来的奖励，立马给自己办了一个。
　　当场，他们从这个高级血统中，察觉到了其中蕴含的力量。
　　每一个强化了太阳之子血统的人，都拥有了普通超人的力量。
　　而普通超人，就是没有经过系统性训练的超人。那个时候的他还不会自由的操控生物力场，用立场借力、保护自己，更像是一种本能，而不是技术。
　　这群人强化了能力后，因为大轮回系统给出了丰厚的报酬。所以，即便蹂躏者利用毁灭日病毒创造了许多毁灭日，他们也没有怂的意思。
　　蹂躏者的毁灭日小队掀起了第一场战争，而让战争进入正式状态的，是破晓诡灯的死亡绿灯军团。
　　它们散布在地球的所有天空之上，在巴巴托斯的羽翼之下，他们点起绿灯，向着地面有人的地方坠去。
　　那些所谓的绿灯眷族相当凶恶，但平民有世界各地的共和国守护者来守护。
　　至于破晓诡灯本人，穿上先驱者铠甲，进入“伪四阶初”模式，零点再次对上了他。
　　溺亡怨魂带着死水大军不断袭击着海边城市，她由黄丽林牵头的共和国守护者部队来对付。
　　尽管主战场对溺亡怨魂有利，是在海中。但黄丽林可以变成水生植物，来隐蔽的指挥守护者部队，打运动战。
　　死水大军和守护者部队在大海中展开了斗争，加上蹂躏者和破晓诡灯二人，海陆空三个层面的战斗，可谓是集齐了。
　　无情战魔在陆地与蹂躏者成为了一队，他的加入引来了程啸，程啸是专门来对付他的老对手——无情战魔的。
　　时间在这样的热战下一天一天的过去，经历了巨大灾变的世界人民，在共和国守护者的帮助下，过上了短暂而和谐的日子。
　　在这样的日子里，人们看到了生活的希望，这希望让巴巴托斯的力量产生了衰减。
　　两个星期就这样过去了，杀戮机器在这两个星期的时间里，终于完成了自我复制，源源不断的机器人从生产线下下来，飞往了世界各地。
　　杀戮机器的机械大军是所有部队中唯一可以称得上大军的，那上千万的机器人数量，直接将战争的规模提升到了高潮阶段。
　　世界人民到了最危险的时刻，光明骑士布鲁斯从中站了出来，他接过共和国鲜艳的旗帜，对机器人大军发动了总体战。
　　狂笑蝙蝠看到了光明骑士布鲁斯将希望系在自己身上的行为，他对光明骑士布鲁斯发动了偷袭，企图对平民进行攻心。
　　拥有幻影猫能力的秦缀玉勾引出了狂笑蝙蝠，楚轩在这个阶段设计狂笑蝙蝠，进行了和上一次一样的攻击。
　　然而，狂笑蝙蝠已经预料到了这一切，在天地四象大阵凝固的空间中，他交代了自己的后手。
　　是小丑龙！狂笑蝙蝠利用通灵手段，将千里之外的小丑龙召唤到了新哥谭。
　　小丑龙也是四维生命，相比起巴巴托斯，小丑龙更多的是拥有野性，而非高维生命的智慧。
　　在降临新哥谭的那一刻开始，生来便喜欢带来混乱的小丑龙，它对完好的哥谭市发动了毁灭性的打击。
　　狂笑蝙蝠的这一手非常厉害，在上一次吃了楚轩的算计后，他带来了不怕算计的小丑龙。
　　虽然小丑龙是野兽，但四维的野兽，是可以避开可以危害它的算计的，它可以预知未来。
　　从某种意义上来说，即便楚轩没有关住自己，他亲自来对付小丑龙，他也不一定能够对付的了。
　　但新哥谭，可不仅仅是楚轩这一位大佬，从恐怖片一开始，就非常低调的嬴准备出手了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第838节 第一百一十四章 巴巴托斯（八）

　　能够战胜四维生命的只有相同或更高维度的科技，而嬴恰好会这一类科技。
　　三维的手段，楚轩有好几种，那些方法都可以摧毁小丑龙的肉体。但小丑龙是四维的，它知道过去未来，不害怕偷袭。
　　如果楚轩直直的上去，小丑龙眼看着大事不妙，生物本能就会让它赶紧跑掉。
　　嬴的技术很简单，先准备一种可以杀死小丑龙的办法。这里，嬴选择的是塌缩弹。
　　塌缩弹是引力波武器，它能够在爆炸的一瞬间，释放出黑洞的超强引力，撕碎方圆一公里范围内的所有物质和能量。
　　那也是大撕裂，攻击效果和陈永嘉的心灵之光如出一辙，是运用宇宙进入黑洞纪元后的宇宙规律，研究出的大杀招。
　　这枚塌缩弹也就成年人手臂的粗细，长度倒是有两米。如果它这样直直的丢过去，小丑龙会直接逃跑。
　　所以，这颗炸弹被嬴加入了高维手段。简单的说，是嬴将炸弹五维化了。
　　她准备了九十九颗普通炸弹，然后将真弹与九十九颗炸弹进行了量子叠加。
　　叠加后的炸弹会变成一团模糊的影子，但如果有人看它，那团模糊的影子就会在瞬间变成清晰可见的状态，是观察让量子叠加态的塌缩弹恢复了三维的模样。
　　因为观察者效应，这枚塌缩弹将被当成弹头塞入导弹中，向着小丑龙发射过去。
　　此时，小丑龙还在新哥谭作乱呢！
　　作为四维生命，三维的共和国战士无论用什么手段，也不能控制住它。
　　而打伤它，它又随时可以从过去未来复制黏贴，覆盖当前的自我，它是真正的不死之身。
　　小丑龙看见了嬴发射的那颗导弹，它通过未来的视角，不断撕开弹头摧毁导弹，观察着自己的结局。
　　结局是什么？那导弹只是一颗普通的火药炸弹，连小丑龙的皮都炸不烂。
　　因此，小丑龙将其和之前的炸弹一个待遇，任由它们在自己身上爆炸，权当热水澡了。
　　导弹如小丑龙预知的那样，在非常接近小丑龙的时候，投放了弹头。
　　嬴在这时睁开了眼睛，她通过摄像头对弹头内的五维炸弹进行了观察。
　　然后，五维的炸弹直接被嬴观察成了塌缩弹的形态。
　　这是高维战争，是嬴利用五维技术对四维小丑龙的绝杀。
　　小丑龙怎么也想不到，自己试探了那么多次的普通炸弹，居然会要了它的命。
　　没有热光声波，只有一瞬间扩散的黑暗。那黑暗用超光速包裹了方圆一公里内的所有事物，形成了类似黑洞一样的存在。
　　此时，爆炸范围的温度高达一千亿摄氏度，一切物质在这个温度下分解成了电子、中子、质子构成的宇宙原汤。
　　没有原子和原子核了，因为等同于宇宙大爆炸0.01秒后的温度，根本不足以让强相互作用力约束质子和中子，形成原子核。
　　小丑龙和它周边的物质变成了一锅宇宙大爆炸0.01秒后的原汤，并且，这锅原汤在接下来的0.01秒后并没有四处扩散，而是因为引力继续塌缩，直接在更高的维度蒸发掉了。
　　爆炸范围一公里外的人们，甚至不知道这里发生了什么。等到他们来到这里，来到战场后，他们将发现一个球形的巨大空间。
　　空间的边缘，和物质接触的地方，那里摸起来特别的光滑，既不像人工打磨的，也不像自然生成的。
　　嬴杀死了小丑龙，而得到主神的通知的，是在默默积蓄法力，准备拼命的陈永嘉。
　　“完成支线任务：杀死小丑龙，获得S级恐怖支线剧情一个，奖励点40000点。”
　　陈永嘉因为这个声音看向了郑吒，因为郑吒没有动静，所以陈永嘉立马意识到，这是他一个人完成的。
　　但他没有动作，奖励是怎么凭空到他手里的呢？是嬴！是嬴做的！
　　嬴杀死了突然消失的小丑龙，给他创造了一笔外快。想到这里，陈永嘉简直想畅快的大笑几声。
　　而自闭了一段时间的陈永嘉突然想到，自己因为郑吒在身边，已经很长时间没有联系嬴了。
　　因此，借助法力高涨的光芒来遮掩，陈永嘉取出了未来日记，和嬴进行了一次超时空对话。
　　陈永嘉介绍了一下自己的处境，在说明了巴巴托斯打压他的强化，他没有了金丹道后，嬴还是建议他，要他直接梭哈。
　　于是，陈永嘉出于对嬴的信任，还真的就梭哈了。
　　他开始疯狂的吸收能量，不再像之前那样还有顾虑。如果条件允许，陈永嘉还真想把地球的转速抽成零，给巴巴托斯一个大耳刮子。
　　巴巴托斯能够感觉到小丑龙的死，祂也能够感觉到陈永嘉身上积蓄了多么庞大的一股力量。
　　从蔑视到轻视，从轻视到正视。巴巴托斯逐渐感受到了陈永嘉的疯狂。
　　祂想不明白了，这样一个小小的人类，他哪来的底气在祂面前运营这样一股力量？
　　陈永嘉现在运营的力量是建立在完善的元神道根基之上的，一旦巴巴托斯领域入侵，就像是拿走了陈永嘉在元神道上的一块砖。那宛如大坝破了个小口子，不断崩溃的力量会迅速让陈永嘉死无葬身之地。
　　陈永嘉的行为在巴巴托斯眼中非常嚣张，当然祂也认为，陈永嘉有嚣张的资本。
　　因为，在祂的未来视角中，祂的黑暗骑士团将再次覆灭。成功拯救人类的联邦人民共和国，将利用该行动产生的希望和爱，对巴巴托斯的领域进行一阵强削。
　　祂会输！这是祂看到的结局。
　　但祂又不愿意这样输，因为这样的输法，不会让看似打的火热，其实没真打的监视者和反监视者对祂放心。
　　郑吒？陈永嘉？这些小角色算什么呢？就算他们打败了巴巴托斯的分身，那又能证明什么？
　　巴巴托斯的本尊比巴巴托斯的分身强大无数倍，四维到五维的差距，比蚂蚁到人类的差距还要大。
　　想想看，人类想要玩弄蚂蚁，用一根树枝就能为它创造一个莫比乌斯环。
　　什么时候蚂蚁能够离开，取决于人类什么时候玩腻了。
　　巴巴托斯需要一次失败，但不是这种不疼不痒的失败，祂希望自己败的惨烈一些……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第839节 第一百一十五章 巴巴托斯（九）

　　巴巴托斯开始着手准备未来的惨败，五维的祂为了让自己更加强大一些，祂找到了同样是第五维度生命体的三宫魔。
　　这三宫魔黑发羊角血色皮肤，是一个看起来极其魁梧的四眼人形恶魔。
　　三宫魔是一个异次元世界的恶魔，降生之日，祂灭绝了他所有的族人。
　　期间，有一群巫师打算用黑暗之心吸走他的力量，但结果却是反被他吸走了黑暗之心内无数恶魔的力量。
　　之后，祂变成了与“幽灵”同等强大的存在（四维化了）。
　　经过漫长的斗争和修行，三宫魔突破了时间障（类比音障），进入了第五维度，成功的统治了一片多元宇宙（本书设定是一团时间线，也就是五维宇宙）。
　　在七八维的高维生命眼中，宇宙指的是七维的单体宇宙。
　　而这单体宇宙，在六维展开，在六维生命眼里却相当于一个全能宇宙（包含一切）。
　　DC宇宙的老资格，最初的六个六维生命体相当于《西游记》里的六御，也就是玉皇大帝之流。
　　祂们把持着全能宇宙中最大的六维宇宙，也就是无限多元宇宙这个板块（可以看做太阳系中的太阳）。
　　后来的六维，所谓的大罗金仙，创世女神佩拉图阿之流，祂们没有六御那样的权势，但也分到了一些板块，这些板块小很多，叫做超多元宇宙（可以看做太阳系中的行星）。
　　超多元宇宙和无限多元宇宙只有大小之分，没有高低之别。比超多元宇宙低的，叫做多元宇宙（可以看做行星的卫星，代表五维宇宙）。
　　五维的多元宇宙之下，是四维的普通宇宙。也就是三维空间加上一维时间形成的，经典牛顿力学的宇宙，人类常识中的广阔无垠的宇宙空间。
　　和统治黑暗多元宇宙的巴巴托斯一样，三宫魔也是五维生命体。这里，巴巴托斯从三宫魔那里借了一些高利贷。
　　这样的活动不可能没有公证人，DC六御之一的灭物主见证了这场交易。即便是巴巴托斯，祂也不能借了不还。
　　巴巴托斯手里捏着这样一笔借款，祂等待着……等待着中洲队喜悦到了极点的时刻。
　　到那时，祂一棍打下来，绝对可以直接把对方打趴下。
　　……
　　四维的普通宇宙维度，蹂躏者所率领的毁灭日小队加上无情战魔，他们在正面战场上输给了程啸以及他所带领的共和国部队。
　　蹂躏者加上毁灭日小队加上无情战魔的配置之所以也会输，那自然是对方有问题了。
　　程啸不用多说，这场和实力高涨的无情战魔的战斗，让程啸开启了基因锁二阶。
　　基因锁二阶解放了B级高级气功，解放了紫烟蛊。随后，A级的紫烟蛊让程啸进入了一种特殊的临界状态。
　　这种临界状态和郑吒、陈永嘉所描述的基因锁四阶初的微操非常相似，程啸将其称之为“半步四阶”。
　　正是“半步四阶”的神奇力量，程啸才能用五种金属合练的合金宝刀斩下无情战魔的头。
　　程啸只对付无情战魔，蹂躏者和毁灭日小队，全都是共和国部队打败的。
　　这些所谓的共和国部队每一个都强化了太阳之子血统，这种血统赋予了他们强大的力量，但这种力量不是无敌的，蹂躏者最起码打死了几百个太阳之子。
　　不过，打死了几百个太阳之子又怎么样？他们是珍贵的超能力者吗？
　　不！他们是可以不断复活的第四天灾，蹂躏者和毁灭日小队在他们眼中，不过是标价了数字美元的任务BOSS。
　　用不了多少天，这些第四天灾经过这样高强度的战斗后，终于领悟了生物力场的用法，他们从普通超人级升级到了职业超人级，并很快琢磨出了一套杀死他们的办法。
　　……
　　黄丽林溶于海水之中，她化身成蓝藻，不断的扩散到了周边的海域里。
　　这些蓝藻用微弱的生物电进行交流，靠机械波收集情报。
　　因为效率非常低下，所以黄丽林一边使用蓝藻做斥候，一边思考着如何超越哺乳动物的神经网络系统，让蓝海思考的更加快一些。
　　是的，黄丽林将她的大脑结构用蓝藻表现了出来。
　　尽管结构一模一样，但材料和大小全都不一样。芯片尚且因为几纳米的栅极进步而发生性能的跃迁，黄丽林因为新的大脑太大而思考缓慢，也就非常合理了。
　　黄丽林求助了嬴，嬴给出的办法是，学习量子力学，通过量子物理实现超光速交流。
　　但对于黄丽林而言，量子力学太反人类了，她根本无法理解量子力学说了什么。
　　于是，嬴给出了第二个办法。
　　活用德鲁伊的预知未来，把未来的事情放在现在给做了。
　　比如说，溺亡怨魂在十公里外接触了黄丽林的蓝藻，黄丽林通过蓝藻要十分钟后才能知道溺亡怨魂来了。
　　现在，通过预知未来，黄丽林知道十分钟后她会收到这个信息，但现在，她实时的知道了溺亡怨魂的位置。
　　嬴的第一个办法是通过本质理解并驾驭现象，是修真之道。
　　但显然，黄丽林走不上这条道，她只能通过未知的技术驾驭现象，这是魔法。
　　在以“预知未来”为战术核心后，黄丽林的蓝藻战术就变得大放异彩起来。溺亡怨魂再厉害，也没有想到，那肉眼不可见的，毫无存在感的蓝藻，会是暴露她以及她的死水军团行踪的元凶。
　　渐渐的，因为运动战的元素，黄丽林率领的共和国部队剿灭了溺亡怨魂。
　　……
　　零点只是零点的时候，他并不是很强。而当零点穿上了楚轩的先驱者铠甲后，他就可以化作转生眼仙人，独霸天空了。
　　破晓诡灯确实强大，他的三千六百位伪绿灯军团算是一股可观的武力，散布到全球，别说零点了，其他人也不一定有好办法，一网打尽。
　　不过，零点知道一件事，这三千六百位伪绿灯侠构成的伪绿灯军团有一个致命的弱点，那就是破晓诡灯本人。
　　恰好，有特殊情报来源进行支援的零点找到破晓诡灯了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第840节 第一百一十六章 巴巴托斯（十）

　　一道金光从天而降，宛如一根通天的金柱。
　　此时，飘飘然的零点从天上慢慢的落了下来，他缓缓的收起了手中的“金轮转生爆”，将一个几米直径的空洞暴露在了空气中。
　　十秒钟前，零点发动“金轮转生爆”刺中了破晓诡灯。那连月亮也可以劈开的神力，杀死一位强大的绿灯侠，那自然不在话下。
　　因此，破晓诡灯死于零点之手。
　　这次击杀破晓诡灯相当顺利，只有一点有些不太好。或许是死过一次，拿过一次奖励，这次击杀破晓诡灯，零点没有收到提示。
　　或许，破晓诡灯没有死。但转生眼模式的透视、远视功能远超白眼，破晓诡灯除了高维遁走别无他法。
　　高维遁走不是想遁就能遁的，你去别人家，那得经过别人同意吧？
　　别人同意一次，你才能去一次。不告而入，那可是犯了时空穿越罪的。
　　黑暗骑士团第一次降临是在氪星人破坏大都会，人们产生了仇恨之后，仇恨孕育了黑暗。
　　狂笑蝙蝠利用最初的那点黑暗，把毁灭日病毒送了过来。因为第一次送的位置不太好，他差点把为数不多的本金给亏完了，所幸第二次成功了。
　　黑暗骑士团第二次降临就是这一次了，世界邀请了巴巴托斯，就像吃喜酒的家长会带自己的孩子去吃喜酒一样，没有入场券的黑暗骑士团的第二次入侵是被顺带的。
　　或许他们的本尊不在这里，但下一次入侵，没有特殊的要素，黑暗骑士团是绝对过不来的。
　　狂笑蝙蝠被楚轩物理关押、杀戮机器被嬴电子入侵、无情战魔被程啸一刀斩首、蹂躏者被共和国部队切片保存、溺亡怨魂被黄丽林围追堵截、破晓诡灯被零点轰杀至渣。
　　黑暗骑士团总共七位，现如今六位已经服诛，剩下的猩红死神还在神速力领域与王侠相互竞速。
　　王侠根本跑不过猩红死神，在漫长的奔跑中，他的隐形守护者以及时间守护者两大能力被消耗的差不多了。
　　王侠察觉到，以他现在的时感再继续三天，他就要被猩红死神夺走神速力，杀死了。
　　“还要跑吗？放弃吧！你根本就不是我的对手！现在停下，我饶你一条命！”
　　猩红死神的声音从不知道哪个位置飘来，王侠充耳不闻，他迈着沉重的脚步，咬着牙继续前进着。
　　投降是不可能投降的，王侠从未想过要投降。即便是死，在王侠眼里也并没有那样可怕。毕竟，中洲队的队友们，绝对会复活他。
　　猩红死神看出了王侠的意志，他不再多说什么，而是召唤出神速力蝙蝠，想要吸走王侠的神速力以及生命力。
　　神速力蝙蝠是一种特殊的神速力武器，它的制作非常消耗时间。在制作期间，猩红死神会短暂的失去神速力。
　　因此，如果不是迫不得已，他不会放弃速度，去生产神速力蝙蝠。毕竟，中洲队有猩红死神也害怕的人。
　　猩红死神靠近王侠了，他召唤出神速力蝙蝠即将得手。
　　然而，也就在这个时候，一道红色的影子对着他冲了过来。在神速力包裹的光芒中，猩红死神看到了光芒下的来者的脸庞。
　　显然，他有些不可思议，但还没等他惊讶呢，那身影便冲到了猩红死神面前，旁若无人的对着他冲了过去。
　　猩红死神在刹那间变成了泡影，陌生来者冲散了猩红死神的神速力以及神速力蝙蝠后，就头也不回的去了别的地方。
　　而王侠，他还在一无所知的奔跑着，为了自己的生命奔跑着。
　　猩红死神的死讯从第四维度波及到了巴巴托斯那里，随着第七位黑暗骑士团成员死去，巴巴托斯的势力彻底跌倒了谷底。
　　正好，联邦人民共和国对全世界人民的救援产生了作用，通过大轮回系统，人们产生希望的心成为了社会的主旋律。
　　巴巴托斯感受到了法力的变弱，这是废墟进入亚废墟化的结果。
　　祂的领域在最初的时候，连S级强化也能压制。但现在，别说S级了，压制A级强化都有些够呛。
　　巴巴托斯知道，决战的时间快要到了。但在决战之前，五维的祂突然看到了什么。
　　四维的巴巴托斯是看不到五维的变化的，但巴巴托斯并不是只有四维，祂的本尊是五维的。
　　在五维的巴巴托斯视角中，祂突然看到一个神速力眷顾者来到了郑吒面前，将这条时间线变得非常有利于中洲队。
　　五维的巴巴托斯可以将这段信息发送到四维的巴巴托斯那里，但发送之前，五维的巴巴托斯犹豫了。
　　打败中洲队，对五维的巴巴托斯有什么好处？最大的好处也不过是吃掉一个世界。
　　祂巴巴托斯有更高的追求！
　　因此，为了让四维的巴巴托斯输掉决战，五维的巴巴托斯没有告诉四维的巴巴托斯，郑吒得到了什么。
　　此时，郑吒这里发生了什么？
　　郑吒打了个盹，这个盹让郑吒做了个梦。
　　梦中，郑吒看到自己被巴巴托斯控制，而对队友大杀四方的画面。
　　中洲队没人活着吗？很少！只有王侠因为神速力还活着，其他人都死在了他手上。
　　其中，陈永嘉是第一个死在他手上的人，被偷袭的（超光速偷袭）。
　　因为这个，嬴消失了。
　　这是一场噩梦，毫无疑问的。
　　而当郑吒因为这个噩梦醒过来的时候，一团白光携带着风暴和闪电来到了他的面前。
　　郑吒看到了一团红色的闪电，他看到了红色闪电中遍体鳞伤的王侠。
　　“就是现在！”沧桑版王侠惊喜的嘀咕了一声，他看向一头雾水的郑吒，严肃大喊道：“郑吒！陈永嘉必须活着！他必须活着！你要记住！！”
　　话还没有说完，这个沧桑版的王侠似乎遇到了什么，他面露惊恐之色，一下子离开了郑吒的梦境。
　　而随着王侠的离开，郑吒愣了一下，随即从梦中再次醒了过来。
　　刚醒过来的郑吒还有些迷糊，但紧接着，他便听到陈永嘉大喊道：“郑吒！我的心灵之光要差不多了，我要收起来了，你准备好！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第841节 第一百一十七章 巴巴托斯（十一）

　　说完，陈永嘉也没给郑吒反应的时间，他创造出来的膨胀空间失去了膨胀，立马收缩了起来。
　　巴巴托斯用脚踩着郑吒他们，可不是踩在实物上的，祂踩在一个不断扩展的空间上。
　　随着陈永嘉关闭了这个无底洞一样的空间，巴巴托斯的脚终于可以落下来了。
　　霎时间，一百多米长的脚掌落下来，那绝对的力量，直接在落点形成了恐怖的冲击波。
　　方圆三公里的大地向天空瞬间掀起四百多米高，骇人的冲击波甚至席卷到了十公里外的范围。
　　郑吒和陈永嘉避开了这一击，他们以极快的速度飞到了八百米高的天空之上，和巴巴托斯平视着。
　　因为巴巴托斯的实力大幅度跳水，所以郑吒的凤凰之力又能出现在体外了。依靠这个力量，郑吒再次掌握了飞。
　　和郑吒差不多，巴巴托斯并不能影响元神道了。吸收了庞大的力量，只能勉强驾驭这股力量的陈永嘉，现在急需释放这股神力。
　　于是，接连不断的，从郑吒的视角来看，数不清的攻击从陈永嘉这里宣泄了出来。那些法术的攻击，没有一发是弱于现存核武器的常规当量的。
　　山河晃动，日月失色。
　　在第一波杂乱无章的攻击完成之后，郑吒看到了有些狼狈，并有些破烂的巴巴托斯。
　　陈永嘉双手一展，十颗太阳直接出现在了半空中，威压巴巴托斯。
　　这是陈永嘉的极限，而在这个极限中，陈永嘉摸到了基因锁四阶中到基因锁四阶高的门槛。
　　他看到了……他似乎看到了四阶高的道路在哪里……
　　若有所思的陈永嘉决定按照感觉来走，他双手一拍合十，十颗太阳也就不断缩小，并融入了他的身体。
　　之后，双手摊开，一颗黑色的不稳定的小球在陈永嘉手心上滴溜着。
　　塌缩弹，原理等同于塌缩弹！但破坏力远超嬴的塌缩弹，它可以蒸发掉方圆四十公里内的所有物质。
　　巴巴托斯必须行动了！如果祂再不行动，挨上这一下祂就要完蛋了。
　　三宫魔的魔力在此刻进入巴巴托斯的身体，祂的兜帽因为魔力输入，瞬间被龙头化的巴巴托斯头颅挤破了。
　　巴巴托斯号称巨龙，有了这龙头才算是名副其实。因为三宫魔的魔力，本来只有一对白色眼睛的巴巴托斯现在有四对眼睛了。
　　一对还是白色，在最下方。而其他三对在上方，是金色的。
　　三宫魔的魔力让巴巴托斯的领域再次恢复到了巅峰状态，那对S级强化的压制力，再次将郑吒的凤凰之力压制到了体表。
　　陈永嘉的更糟糕，和之前一样，他连金丹道的系统都无法维持了。
　　但他比之前总算是好了一些，他对基因锁四阶高的那一点感觉，让他在稳定与暴走之间徘徊。
　　就是那种快要爆炸了，但就是没有爆炸的结果。
　　陈永嘉落在了地上，他快步离开不敢缠斗。因为，他怕自己的分神会破坏体内能量的控制。
　　陈永嘉不敢干架，不代表巴巴托斯不来骚扰。显然，巴巴托斯察觉到了陈永嘉走向四阶高的意图，祂想要将其扼杀在摇篮中。
　　巴巴托斯出手了，祂的那对白色的眼睛射出了一道耀眼的激光，射向陈永嘉。但这对激光，最终被郑吒挡了下来。
　　巴巴托斯不再温柔的放激光，而是撩起双臂直接冲上去干了。
　　巴巴托斯有八百米的身高，头颅龙头化之后，算上尾巴的长度，巴巴托斯可以破千米。
　　身高差不多是人类的五百倍，体重会不会是五百的三次方，一亿两千五百万倍，合计七百五十万吨？
　　七百五十万吨是人类的密度才有的重量，巴巴托斯想以这种体型在地球上活动，密度绝对和白矮星的密度差不多，也就是六万多亿吨。
　　六万多亿吨什么概念？张杰的念动力如果能开发到S级，那也就百亿吨的规模，这是多少个张杰了？
　　郑吒开启基因锁三阶用凤凰之力和巴巴托斯较量，那根本就不是祂的对手。
　　郑吒第一次和巴巴托斯较量就不是对手，现在就更加撑不了几下了。
　　陈永嘉想要战略撤退，升级到基因锁四阶高的境界后再杀过来，但巴巴托斯不会给陈永嘉机会。
　　为了创造这种机会，郑吒必须能够拦住巴巴托斯。而想要拦住巴巴托斯，除非……
　　“除非我开启基因锁四阶，用心灵之光……”郑吒心中默念了一声，在衡量了一下得失之后，他果断开启了这股会让他失控的力量。
　　郑吒开启了心灵之光，霎时间，他的速度超越了千分之一光速，达到了三分之二光速的程度。
　　比光速更快，郑吒也有过。不过，那样的光速，心魔会很快失控。
　　现在，郑吒就维持着三分之二光速，用这样的速度带动身体产生庞大的动能来抗衡巴巴托斯。
　　还别说，本来连挨打都没有资格的郑吒，在开启他的心灵之光后，居然可以和巴巴托斯的力量五五开了。
　　巴巴托斯想要以力证道，但最终实践下来，祂发现自己无论怎么样都无法突破郑吒去找陈永嘉后，祂开始舍弃一部分三宫魔的魔力了。
　　巴巴托斯舍弃一部分三宫魔的魔力不是不需要了，而是为了发动一道法术。
　　这里，一道虚影从巴巴托斯的额头飞出。仔细看去，那虚影和三宫魔非常的相似。
　　三宫魔虚影以因果律的模式飞到了郑吒身上，霎时间，郑吒的额头上出现了两对眼睛，郑吒的气势和三宫魔有些贴近了起来——郑吒被三宫魔附身了。
　　郑吒的心魔是内魔，在使用心灵之光的时候，没有度过心魔的他，自然要被心魔干扰了。
　　一个内魔就那么难对付，内魔加上三宫魔这样的外魔，郑吒一下子就沦陷了，他变成了巴巴托斯的傀儡。
　　“去！杀掉他！”巴巴托斯察觉到了郑吒内心的反抗，祂也察觉到了四阶高气息越来越浓的陈永嘉。
　　因为祂有些不敢靠近陈永嘉了，正好，祂又多了郑吒这个最佳的刺杀型工具人。
　　于是，祂控制郑吒杀向了陈永嘉……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第842节 第一百一十八章 巴巴托斯（十二）

　　一边是可以超光速移动的郑吒，一边是即将迈入基因锁四阶高级阶段的陈永嘉。
　　比较起来，陈永嘉应该比郑吒强大的。因为，心灵之光的等级，在不一致时，等级高的决定一切。
　　但陈永嘉的情况又有些复杂，为了在巴巴托斯手下拖延时间，他几乎耗尽了自己的心灵之光。
　　以至于，现在的局面，是一个拥有心灵之光的人和没有心灵之光的人的战斗。这种战斗，是没有悬念的，郑吒必定是胜利的人。
　　于是，在极致的接近光的速度下，陈永嘉的所有速度都被无限放慢了。
　　之后，被控制的郑吒抬起了自己的右手，他伸手捅向了陈永嘉的心脏。
　　在极致的速度下，任何物质都是那样的不堪。特别是，陈永嘉失去了金丹道之后。
　　陈永嘉的心脏破开了一个大洞，因为躯体的损坏，能量的运行出现了差错，无穷无尽的力量从中爆发了出来。
　　距离陈永嘉最近的郑吒首当其冲，他的时间线因此分裂成了两条。
　　第一条是用低于光速的速度离开陈永嘉的郑吒，他会在“王侠”的预言下，走向“王侠”不愿意看到的结果。
　　第二条是用高于光速的速度离开陈永嘉的郑吒，在速度比光速还要快后，生命个体就会脱离当前的维度，而郑吒来到了第四维度。
　　第四维度贯穿过去未来，当郑吒来到这个维度后，他的位格让他可以短暂的清醒过来。
　　由此，他察觉到自己究竟干了什么。
　　杀死陈永嘉的痛苦与内疚占据着郑吒的心灵，他想到了“王侠”的预言，时间线再次分裂成了两条。
　　第一条时间线，郑吒决定为陈永嘉报仇，他仇恨巴巴托斯的一切。
　　于是，在第四维度，郑吒利用为数不多的时间，杀死了祂。
　　当然，超光速的时间耗尽之后，郑吒重新变成了巴巴托斯的奴隶。
　　尽管四维的巴巴托斯死了，但五维的巴巴托斯遥控着这一切，祂会继续创造“王侠”会遭遇的那一切。
　　第二条时间线，郑吒决定救回陈永嘉，利用超光速移动可以逆转时空的特性，他的时间线开始了倒流。
　　爆炸的陈永嘉渐渐的变成了心脏穿透的陈永嘉，并最终因为郑吒抽回手臂，陈永嘉胸口恢复了原样。
　　三秒！
　　郑吒有些犹豫的看着自己的右手。
　　两秒！
　　郑吒看着陈永嘉，思考着他和他并肩作战的画面。
　　一秒！
　　郑吒想到了“王侠”，终于，对“王侠”的信任大过了对未来的恐惧，郑吒将右手对准了自己的心脏。
　　零秒！
　　时间开始恢复流动，右手对着自己心脏的郑吒，突然将右手穿过了自己的心脏。
　　和陈永嘉一样，郑吒体内也聚集了不少自我复制的凤凰之力，连巴巴托斯也没有突破的肉体在这一刻被穿透后，剧烈的爆炸席卷了这片大地。
　　这是凤凰之殇，黑红色的火焰有意的避开了陈永嘉，它铺天盖地的冲击着方圆十公里范围内的所有事物。
　　无论是空气，还是土壤，物质都被分解成最基本的原子，向着周边扩散着。
　　凤凰之殇的破坏力连巴巴托斯也要避其锋芒，但核心区域的陈永嘉却因为郑吒的遗愿，没有被波及到。
　　看着漫天飞舞的黑灰，陈永嘉有些迷茫的伸出了左手，他接住了其中一片。
　　这是郑吒的残骸，凤凰之殇灼爆后产生的灰烬，从这一点灰烬中，陈永嘉读懂了郑吒的意思，也知道了三宫魔魔力的控制。
　　“拜托了！伙伴～！”
　　“拜托我？我居然能让你用自己和罗丽的性命来相信吗……”
　　从生化危机一开始，迄今为止的所有恐怖片，都有陈永嘉和郑吒的身影。
　　陈永嘉了解郑吒，通过基因锁三阶，他知道郑吒是一个求生欲很强的人。为了他的罗丽，无论怎么样他都想活下去。
　　但现在，为了让他活下去，他毅然放弃了自己和罗丽的生命。
　　这是一种什么样的信任呢？郑吒就这样相信，他会打败巴巴托斯，回到主神空间复活他吗？
　　陈永嘉情不自禁的捏紧了拳头，被人这样信任固然值得高兴。但是，如果他做不到被期盼的事情呢？
　　是的！陈永嘉感觉到，基因锁四阶高的感觉正在快速消失，它仿佛像是一个读不懂空气的人，在陈永嘉最需要它的时候不见了。
　　一股淡淡的悲伤袭上心头，看着犹如山岳的巴巴托斯，没有心灵之光，只有一身筑基道、元婴道修为，还有庞大能量的陈永嘉向着巴巴托斯走了过去。
　　“抱歉了……郑吒，我其实并不值得你这样信任……”
　　陈永嘉并不觉得，郑吒是因为嬴才选择他的。因为，他和郑吒说过一个事情。
　　在嬴那里，陈永嘉早早的准备了自己的后事。如果他因为战斗死去，嬴开始消失，她就利用陈永嘉死去而产生的轮回者空位，成为新的轮回者自救。
　　这样的手段不需要非常麻烦的操作，一个价值C级恐怖支线剧情一个，奖励点2000点的轮回者腕表足矣。
　　心灵之光可以延缓主神的抹杀，陈永嘉在嬴那里存了一些，嬴可以用陈永嘉存在她那里的心灵之光创造这个时间差，成为轮回者。
　　这件事郑吒是知道的，他和郑吒说过。
　　既然这样，在嬴不会消失的情况下（陈永嘉自认为不会消失，但嬴没有照计划做，所以“王侠”知道的时间线，是没有嬴活下来的情况的），郑吒依旧选择自己死去，把活着战斗的机会让给他，显然是信任他。
　　而陈永嘉，他自认为自己辜负了郑吒的信任，他已经有些绝望了（不能升级，打不过巴巴托斯，又跑不掉）。
　　“咚！”陈永嘉双脚一蹬，他抱着必死的信念，举起拳头凌空飞起对着巴巴托斯打去。
　　这一拳力大势沉，但对于巴巴托斯而言，那就是蝼蚁之力。
　　巴巴托斯可以看到过去未来，此刻，即便陈永嘉没有死，他也看到了陈永嘉将会死去的画面。
　　“啪！”巴巴托斯又快又准，祂一巴掌扇飞了陈永嘉。
　　紧接着，欺身而上，祂冲到了陈永嘉坠地的地方，来了一通超速连打……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第843节 第一百一十九章 巴巴托斯（十三）

　　以巴巴托斯的体量，一拳就足以锤烂陈永嘉，但谨慎起见，巴巴托斯还是全力以赴了。
　　上百拳在极短的时间内被打了出来，以巴巴托斯的拳力，他们所在的小镇，直接发生了十二级的大地震，拳头还间接创造了一个方圆两百米，深度一公里的巨大天坑。
　　极具破坏力的拳头精准的落在了陈永嘉身上，第一拳，陈永嘉就烂了，陈永嘉自己也能察觉到这个过程。
　　不过，在身体彻底化为肉糜之后，陈永嘉总能在第一时间恢复到完全的状态。
　　于是，后面上百拳，陈永嘉至少因此死了上百次。
　　陈永嘉也不知道自己身上发生了什么，如果说能力，他也没有这种能力啊！关于肉体的病毒强化，在修成筑基道后，陈永嘉是得到了肉白骨的恢复能力。
　　但这种恢复能力，被接近无穷的能量抵消了，陈永嘉的体内能量，一直在破坏陈永嘉的身体。
　　恢复身体的力量，和陈永嘉无关，他没有多余的时间去询问嬴或者楚轩，是不是他们搞得鬼。
　　现在，陈永嘉知道自己是不死的，他从天坑中一跃而起，向着巴巴托斯再次冲去。
　　第二次攻击的结果和第一次一样，还没等陈永嘉身体崩溃，能量从中泄露出来，陈永嘉就被不讲道理的奇迹修复了。
　　尽管陈永嘉对巴巴托斯的攻击不痛不痒，巴巴托斯每一次攻击都能打死陈永嘉，但这并不能让巴巴托斯安心下来。
　　毕竟，巴巴托斯每一次观察未来，陈永嘉都死的很惨。但死的很惨，怎么现在还能活蹦乱跳呢？
　　巴巴托斯知道，祂被高维的信息扰乱了四维的观测。
　　其实，这还不能让巴巴托斯感觉到恐惧，真正让巴巴托斯感觉到恐惧的，是陈永嘉逐渐产生的四阶高气息。
　　陈永嘉并不认为自己正在走向四阶高，因为在他的感知中，四阶高的感觉已经消失了。
　　现在，“弱小”的陈永嘉没有逃跑，还在对巴巴托斯执迷不悟的发起攻击，只是为了心灵上对得起郑吒的牺牲而已。
　　陈永嘉已经陷入到了狂热情绪，但他的理智认识到了这一点，却没有制止他，只是跟着想要打败巴巴托斯（心灵收束，时间线归一）。
　　战死？战死也就战死了，没有战死就接着干！基因锁是什么啊！基因锁就是干！
　　陈永嘉找到了久违的感觉，他找到了自身基因锁在高速发展时的那种对付强敌的酣畅淋漓的感觉。
　　说实话，在神鬼传奇开启基因锁四阶后，除开巴巴托斯，陈永嘉还真的没有被死亡这样威逼过。
　　心灵之光随着时间的推移开始恢复，陈永嘉不将其表现出“无限”的形态，只是维持着初始形态，浑身散发微光与巴巴托斯战斗。
　　心灵之光所在的地方，领域就没有了用处。陈永嘉恢复元神道的力量，开始抽取自然界中无处不在的力。
　　巴巴托斯自认为自己五十倍的领域高杠杆已经很疯狂了，陈永嘉直接把元神道高杠杆拉到了一千倍。
　　地球的自转从二十四小时变成了二十六小时，这两个小时的时间，为陈永嘉赋予了无比庞大的力量。
　　理智和疯狂同存，只要必须做，只要能做到，就必然去做，这是大勇气之道！
　　陈永嘉的生命本质已经提升到了基因锁四阶高级阶段，尽管陈永嘉并不认为自己达到了这个阶段，但力量是不会说谎的。
　　陈永嘉以自己为杠杆，撬动了成千上万的倍率，但依然是得心应手的状态，这不是基因锁四阶高级阶段，那什么是基因锁四阶高级阶段呢？
　　这一刻，能量就是陈永嘉，陈永嘉就是能量。
　　通过心灵之光，陈永嘉可以在理论上支配基因锁四阶高级阶段的无穷力量。在这样的权威下，看似无敌的巴巴托斯不再强大，祂的身体出现了伤痕。
　　不过，巴巴托斯怎么说也是四维生命，区区伤痕，刹那间就恢复了。
　　会受伤就意味着会死，陈永嘉意识到，战斗到现在的程度，他已经有了杀死巴巴托斯的能力。
　　于是，利用基因锁四阶高级阶段产生的能量视觉，陈永嘉创造了无数带着锁链的能量剑。
　　这些能量剑向着天地间散去，它们会射中包裹地球的巴巴托斯羽翼的能量节点。
　　然后，就像筷子夹中了豆腐的受力点一样，随着陈永嘉对钉子一样扎根巴巴托斯体内的能量剑一阵拉扯，巴巴托斯的身体直接收缩了起来。
　　巴巴托斯的体内能量被陈永嘉抽走了，失去力量的巴巴托斯体型将越来越小。
　　很快，他维持不住八百米的身高，只剩下二十米高的起源体型了。
　　这时，陈永嘉掌握的能量，已经到了一个极其恐怖的程度。
　　他并不知道自己这样的基因锁四阶高级阶段厉不厉害（陈永嘉察觉到了自己的不正常，他不得不承认现在的自己开启了高级阶段），正不正常。
　　他只觉得，这基因锁四阶中级阶段和高级阶段的差距委实有些夸张了一些。
　　是大家都这样吗？还是就他是这样？
　　陈永嘉没有参照物不得而知，他现在的想法只有一个，在拔掉巴巴托斯的老虎牙齿后，把老虎给宰了。
　　能打败高维的只有高维，陈永嘉以体内恐怖的能量为推动力，速度不断加快了起来。
　　很快，陈永嘉快到了光速，进入了基因锁四阶本该可以进入的第四维度。
　　在这里，陈永嘉看到了自己的过去，也看到了自己的未来。
　　遵循未来的发展，陈永嘉在第四维度靠近了巴巴托斯。
　　然后，一拳挥出，强横的力量让四维的巴巴托斯灰飞烟灭，无数的三维巴巴托斯也就跟着灰飞烟灭了。
　　注视着巴巴托斯灰飞烟灭，悬空二十米高的陈永嘉在此刻听到了主神的提示：
　　主线任务第三阶段：消灭巴巴托斯的分身，让地球人口维持在总人口的五分之一以上……完成。
　　所有参与任务的成员得到A级恐怖支线剧情一个，奖励点10000点。
　　所有的奖励都是虚的，在巴巴托斯的领域面前，只有心灵之光是唯一可靠的东西。
　　通过这次战斗，陈永嘉看穿了奖励的本质，他并没有因为主神的奖励而高兴。
　　相反，他对郑吒的死而感到失落。
　　不过，陈永嘉突然感知到了什么……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第844节 第一百二十章 莫比乌斯（一）

　　生死之间有大恐怖，郑吒的心魔便是对死亡的心魔。
　　而当郑吒恐惧死亡，却还是义无反顾的投向死亡的时刻，他的基因锁终于从初级阶段跨越到了中级阶段。
　　不仅仅是基因锁发生了剧烈的变化，凤凰之力经过郑吒死亡带来的熄灭，完成了一次涅槃。
　　常态的凤凰之力是酒红色的，在不断感染上心魔后，酒红色的火焰会变成黑红色，并最终变成黑色。
　　而当内心深处的魔消失后，黑色的火焰会变成白色。相对于黑凤凰模式，那是白凤凰模式。
　　黑凤凰模式的核心是毁灭，而白凤凰模式的核心是创造。
　　凤凰每降临一个世界，毁灭一个世界，都不是为了带去毁灭的。凤凰毁灭世界，是为了更好的创造新世界。
　　凤凰非梧桐不止，非练实不食，非醴泉不饮。
　　凤凰不是非梧桐不止，而是凤凰来了之后，荒芜的大地才长出了梧桐。
　　凤凰不是非竹实不食，而是凤凰来了之后，遍地都是各种美味的果实，它选了一种大家不爱吃的去吃。
　　凤凰不是非醴泉不饮，而是凤凰来了之后，污水苦泉渐渐的没有了味道，变得甘甜起来。
　　毁灭是一瞬间的事情，创造则是永恒的。
　　黑凤凰模式只是凤凰之力的皮，白凤凰模式才是凤凰之力的核。
　　此刻，虽然开启了基因锁四阶中，但是死去的郑吒，他在白凤凰之力的神奇力量下，以一点为核心，逐渐长出了一个新的郑吒。
　　陈永嘉来到了白色火焰包裹的郑吒面前，他看着茫然的睁开眼睛的郑吒，微笑道：“欢迎回来！”
　　“被复活了啊！”在死之前，郑吒早有预料。不过，在郑吒心中，这复活的场地似乎有些眼熟。
　　“不是我复活了你，是你自己复活了你自己。”陈永嘉阐述着事实，他看着郑吒说道：“基因锁四阶中级阶段……恭喜了！”
　　“四阶中？我吗？”郑吒咧嘴一笑，他感受了一下自己的心灵之光强度。
　　果然，和四阶初时期的心灵之光截然不同，他达到了陈永嘉的境界。
　　不！应该说是曾经的高度，郑吒感受到了陈永嘉更近一步的气势了。
　　“你这家伙！又走在我前面了！”郑吒锤了一下陈永嘉的胸口，有些羡慕的说道。
　　“那全靠你手下留情，否则我不可能还站在这里。”陈永嘉摊了摊手，他显然对郑吒的贡献有了远超之前的了解。
　　“彼此彼此！”郑吒哈哈一笑，他用白凤凰之力给自己创造了一套衣服。
　　然后，他看向了腕表。
　　此刻，陈永嘉也顺势看向了腕表。
　　主线任务第四阶段（无限地球危机）：在一年后的反监视者莫比乌斯的入侵下保护好地球，驱逐莫比乌斯。
　　任务完成：获得S级恐怖支线剧情两个，S级恐怖支线剧情兑换权限两个，奖励点100000点。
　　任务失败：无惩罚。
　　来了来了！郑吒和陈永嘉最担心的事情来了，主神祭出了祂的任务失败无惩罚措施。
　　这意味着，中洲队失败的结果，就是所有人都要死。
　　在主线任务的下方，主神提示，他们可以和詹兰那批人汇合了。
　　不过，依照陈永嘉的想法，两队人汇合，不过是死在一起浪漫一些罢了。
　　对阵反监视者，能参战的多半只有他、郑吒、嬴、楚轩。
　　“主神这任务，可真是一环接着一环，没完没了了。
　　这任务需要所有人的力量，奖励还给的这么高，不容乐观啊……”郑吒感概了一声。
　　“乐不乐观，听了智者们的话再说吧！”陈永嘉也是这个感觉，但他如果也和郑吒一样说丧气话的话，那气势也太低了，他说些振奋人心的话中和了一下，道：“桥到船头自然直，主神不会给必死的任务，一定有过关的办法的。”
　　“是这个理，我们有一年时间准备，先汇合吧！”郑吒点了点头，表示认同。
　　很快，两个人消失在了原地，他们以光速的速度几乎瞬间移动般的出现在了新哥谭。
　　正如陈永嘉猜测的那样，他能够不停的恢复身体，和巴巴托斯死磕，那多亏了嬴用天书在不断的修复陈永嘉的身体。
　　巴巴托斯的死亡，让大部分人都感到高兴。但随之而来的主线，又让他们发起了愁。
　　“这主神是不是玩不起啊！净派这种阴间任务！”程啸被任务奖励吓到了，他对S级奖励是有认知的。
　　这里，他用最阴谋论的想法和身边的零点说道：“主神绝对是给不起奖励了，但祂又不明说。所以，祂搞出了这样一个阴间任务，就是要我们死！”
　　“这事情就我们两个讨论没什么用，必须和楚轩他们一起，才能知道接下来应该怎么办……”话音刚落，零点便接到了楚轩的提示。
　　正好，程啸也接到了楚轩的提示。二人对视一眼，掏出银影飞梭直奔新哥谭。
　　狂笑蝙蝠不用杀，随着巴巴托斯的死去，靠巴巴托斯才能在这个世界逗留的狂笑蝙蝠，他被逐出了这个世界。
　　楚轩看到了主线，他和嬴建立了联系，并将其他人招了回来。
　　善后的事情交给了共和国部队，在巴巴托斯死亡的三十分钟后，郑吒、陈永嘉等九人来到了新哥谭的中心公园。
　　是的，他们没有去什么大厦。从空间上来说，中心公园挺宽敞的。在封锁进出，屏蔽观测后，这里就是中洲队的私人会议现场。
　　九人相互寒暄了一番，并分别简单报告了一下执行任务的过程。
　　这个过程既讲过程，也讲结果。
　　于是，在战斗中，基因锁升级到四阶高级阶段的陈永嘉，四阶中级阶段的郑吒，二阶的程啸引来了众人羡慕的目光。
　　“詹兰他们的位置锁定了……”主持会议，坐在大圆桌一角的嬴，挥手在空气中弹出了一张卫星地图和几张高清图片。
　　众人向着图片看去，他们发现那地方和他们也不远。是的，新哥谭和大都会确实不远。
　　这里，陈永嘉露了一手，他随手一画撕开空间，和詹兰等十二人相互张望了起来……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第845节 第一百二十一章 莫比乌斯（二）

　　刚刚和达克赛德有一番激烈的战斗，整个詹兰带领的队伍还没有从战斗状态调整过来。
　　陈永嘉刚刚撕开空间的时候，詹兰、萧宏律、赵樱空、张杰四人最先警戒了起来。但随着裂缝越来越大，他们不安的表情消失了，取而代之的是松懈的神态。
　　两队人马热情的拥抱在了一起，在一番嘘寒问暖之后，他们各自交换了各自的经历，并大致阐述了一下自己现在的状态。
　　詹兰原本是炼虚期修士，但在达克赛德的欧米伽炼狱中熔炼一番后，她得到了比拟四阶中的合体期修为。
　　张杰的基因锁二阶在《海王》中提升到了基因锁三阶，相比起之前那种粗放式的攻击手法，多线程的细致战斗让他的战斗力提升了好几倍。
　　赵樱空和阿瑞斯的战斗，让她开启了基因锁四阶，在陈永嘉、郑吒、楚轩、嬴之后，她是第五个拥有四阶力量的人，詹兰只能算是第六个。
　　詹兰、赵樱空、张杰三人的能力提升算是比较瞩目的，除开这三人，王侠、高洪亮、铭煙薇都只开启了基因锁一阶。
　　这个基因锁一阶不是基因锁一阶药剂开启的一阶，药剂开启的一阶，会在自身基因序列发生改变后消失。
　　一般情况下，兑换新的强化之后，药剂要重新注射一次。针对这种情况，楚轩会提供第二支半价的服务，也就只要500奖励点。
　　真正的基因锁作用于灵魂，开启这样的基因锁，他们就不需要再兑换强化后修复基因锁了。
　　两队人都变得更加强大了，这固然使人开心。但主神可不会因为你强大了，就给你安排一个舒适的生存环境。
　　继达克赛德和巴巴托斯之后，主神安排反监视者——莫比乌斯成为了第四阶段的BOSS。
　　而莫比乌斯能够成为第四阶段的BOSS，这还要从郑吒他们说起。
　　四维的巴巴托斯为了打败郑吒等人，祂从三宫魔那里借贷了一些魔力。
　　这魔力是高利贷，如果巴巴托斯能够征服地球，那一切都可以连本带利拿回来。可惜，四维的巴巴托斯被五维的巴巴托斯坑了，四维的巴巴托斯死在了陈永嘉手上。
　　四维巴巴托斯的死，让五维的巴巴托斯割下了一块肉，补偿给了三宫魔。
　　再加上四维巴巴托斯的死，这简直就是赔了夫人又折兵。
　　五维的巴巴托斯变弱了，在第五维度，基因锁五阶初的初级圣人、二之境初级修真者、太乙真仙的力量层次，变弱的巴巴托斯吸引了一些强者的目光。
　　这时的巴巴托斯和大清没什么两样，虽然体量还是太乙真仙的级别，但输给比自己生命层次低的存在，这难免暴露了虚弱。
　　为了避免被群殴敲诈，巴巴托斯找到了反监视者——莫比乌斯，祂希望莫比乌斯能够庇佑祂。
　　为此，祂吐出了世界铸造者，也就是莫比乌斯的大哥，让莫比乌斯得到了暗物质的创造、控制技术，掌控了黑暗多元宇宙。
　　有了黑暗多元宇宙，再加上祂自己的反物质多元宇宙，莫比乌斯的战斗力直接占据了这个佩拉图阿超多元宇宙的三分之二权限。
　　利用这个权限，祂以压倒性的优势对监视者发起了攻击。
　　攻击的过程，产生了无限地球危机。
　　“无限地球”是正物质多元宇宙的地球，“危机”是莫比乌斯吞噬正物质多元宇宙的“危机”。
　　一旦莫比乌斯打败监视者，得到了整个正物质多元宇宙，那祂就相当于是得到了完整的佩拉图阿超多元宇宙。
　　如此庞大的国度，必然会产生远超之前的力量。莫比乌斯将会超越祂的母亲——创世女神佩拉图阿的力量，成为新的大罗金仙、第六维度生命体。
　　监视者在战斗中已经节节败退了，面对巴巴托斯降维打击，却没有打成的中洲队时间线，祂让巴巴托斯临时掌握一部分力量，稳住监视者后，自己则是以真身降临了中洲队的时间线。
　　是的，莫比乌斯相当小心。
　　巴巴托斯下了血本，甚至借了三宫魔的高利贷也没有打过中洲队，莫比乌斯不认为自己四维下凡，就能降住他们。
　　五维的莫比乌斯是太乙真仙的境界，相当于基因锁五阶初、二之境初级阶段。
　　虽然下三道不如上三道，但下三道的太乙，是比上三道的基因锁四阶高级阶段强大的。
　　四阶和五阶的差距，比三阶和四阶的差距大很多。
　　……
　　中洲队有一年的准备时间，而嬴在两队人集合之后，向所有人科普了以上的莫比乌斯的实力背景。
　　没有人怀疑嬴的情报是错误的，这种信任不是对信息全知者的能力的信任，而是对嬴从来没有错过的，一直以来的正确的信任。
　　敌人是很强大，但四阶和五阶的差距，中洲队没有人知道。
　　当初初入漫威恐怖片，入侵的“龙”算是五阶高级阶段的生命体。但祂的生命层次太高了，高到当时蝼蚁一样的中洲队根本不知道自己面对了什么，就被一代嬴救了。
　　现在的中洲队因为一人没死，而让全队上下对整个队伍非常自信。
　　不过，这个全队上下，并不包括嬴本人。
　　她不恐惧莫比乌斯，她恐惧的是连莫比乌斯都不知道自己被算计了的，那些站在莫比乌斯身后的六维生命体。
　　第五维度，一切皆有可能。
　　第六维度，一切可能也可以不可能。
　　嬴想要什么未来呢？她的选择并不多，也就两条。
　　一条是好的，全员可以回到主神空间。
　　一条是不好不坏的，有些人要永远留在这个地方，让其他人可以顺利的回到主神空间。
　　高维的战争，不是在一年之后，也不是在主神宣布第四阶段主线任务之后。
　　当主神敲定，中洲队下一部恐怖是《正义联盟》后，一切算计就开始了。
　　一年的时间并不多，但也不少了。
　　尽管中洲队全队上下对自己的队伍非常自信，但人家境界高是不争的事实。
　　以下克上，是需要实力的。为了创造这种实力，陈永嘉和郑吒在会议上宣布，在一年后的莫比乌斯降临之前，中洲队所有资源受嬴、楚轩、萧宏律三人支配。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第846节 第一百二十二章 莫比乌斯（三）

　　一年的时间虽然短暂，但要是想做些事情，那事情还是能做成的。
　　一年前，联邦人民共和国的人被派往了世界各地，他们成功的将大轮回系统的存在，辐射到了这个世界的角角落落。
　　MC，《我的世界》这款游戏，想必很多人都听说过，甚至玩过。
　　那么，把几十亿人装进一个非常大的MC世界，经历一年的时间，那个MC世界会变成什么样呢？
　　混乱？战争？当系统的运行，不支持这类行为，甚至惩罚这类行为的时候。
　　世界会在有序的运行下，不断的追求生产。
　　因为工具的原因，生产效率会极高，生产力发展会极其迅捷。
　　困扰人类百万年的饥饿，将会得到彻底的解决。
　　一年后，人类食物的生产会全部交给工厂。食物生产环节的人员，只有一些维修食物生产机器的维修工。
　　其他人干什么？干的地方多了！
　　工业越是发展，就越是需要数量庞大的人口。
　　工厂智能化解放了人类的生产力，短时间看是造成了严重的失业。
　　但是，替代工人的机器，是更高级的工业产品，那也是需要人类来生产的。
　　而且，越是高级且复杂的机器，就越是需要数量庞大的零件。
　　一旦市场打开，每一个零件，或许就要创造一座新的工厂，需要大量的高端技术工人。哪怕原先失业的人口可以全部转化成这种高端技术工人，缺口其实也补不上。
　　人类的衣食住行，以衣服为例。未来人类的衣服可不会再穿什么传统衣服，中洲队的基础型作战服、加强型作战服（D级）、氪星作战服（C级）、守护者作战服（B级）、先驱者作战服（A级）将会替代传统衣服。
　　这些衣服，即便大轮回系统可以手把手的教人们去制作，那空手是可以做的出的吗？
　　原始时代，人们要用骨针缝兽衣，这兽衣就是两片布，只能御寒，骨针来自打磨过的骨头。
　　农业时代，人们用金属针缝衣服，这衣服能御寒、装东西、吸引异性、体现社会地位，金属针来自一位位传统老铁匠的捶打。
　　工业时代，人们用复杂的机器缝衣服，虽然刚刚开始的时候，衣服功能和农业时代的情况差不多。
　　但工业越是发展，制作衣服的工具就越是复杂，需要的人力也就越多，衣服的功能也就越多。
　　衣服还是衣服，但衣服不仅仅是衣服了。
　　一件衣服就有那么多的门道，而衣服只是马斯洛层次需求论中，最底层的生理需求的一个小角色而已。
　　作为最底层的食物需求，食物——低等原料生产（蛋白质、氨基酸等物质），食物——高等半成品合成（生牛肉等物质），食物——成品菜肴打印（九成熟黑椒牛排等物质），这是未来人生产食物的过程。
　　厨师这个职业被淘汰了，但随之而来的，是通过发明菜肴获取美食专利的美食家的出现。
　　那时，吃个麻婆豆腐，都会有成百上千种口味。
　　一年的时间，足以天翻地覆。
　　在这一年的时间里，陈永嘉熟悉了基因锁四阶高级阶段的心灵之光能力。
　　陈永嘉的心灵之光叫做“无限”，在初次觉醒的时候，他得到了空间膨胀的能力，这种能力被开发到极致，得到了绝招“大撕裂”。
　　陈永嘉现在能轻松撕开空间，也就意味着“大撕裂”不再是大招了，而是变成了一种常规技能。
　　现在，陈永嘉通过心灵之光开发的新的大招，叫做“无间地狱”。
　　陈永嘉将“无限”以最大的功率进行运转，空间膨胀的速度会超越光速。
　　这个时候，被这种心灵之光打中的人，将会陷入一个任何物质和能量都无法接触的黑色地狱。
　　同等级的敌人，除了自己的意识可以感觉到之外，其他什么感觉都不会有，是无尽的小黑屋系列。
　　陈永嘉不仅熟练了心灵之光，也更换了新的主战武器。
　　他的阳神剑算是A级武器，材质是太阳核心——白矮星上的简并态物质。
　　这种物质的本质是碳，但密度却有每立方厘米十吨的重量。
　　光是陈永嘉手里这把剑，它里面要是没有引力波约束器约束它的话，陈永嘉拿不拿的起来都是一个问题。
　　陈永嘉的新武器是一颗直径为六厘米的弹丸，弹丸的材质是中子星上的中子简并态物质。
　　和白矮星上的电子简并态物质比起来，中子简并态物质要重的多，每立方厘米在一亿吨以上。
　　因此，塑造成剑，高维生命可能有这个技术，但嬴做不到，她把那种东西做成可驱使的武器，已经相当不得了了。
　　新武器叫做伏羲玉，在发动的时候，它的速度会无限接近光速，但不会达到光速。
　　它可以摧毁自然界中的任何物质，即便陈永嘉拿来射日，太阳也真的能够被陈永嘉射爆。
　　能量充盈的状态，伏羲玉就是一颗球形的悬浮灯泡。而当它没有能量的时候，它就会变成不反光的黑色。
　　和陈永嘉差不多，郑吒的心灵之光也发生了剧烈的变化。
　　所有人的心灵之光在刚刚觉醒的时候，看起来都像是一团黑色的光。但随着心魔的出现和化解，黑光中蕴藏的本质会慢慢的暴露出来。
　　郑吒的心灵之光能够加快郑吒的移动速度，这种增速和常规意义上的增速不太一样，那是基于光速的基础来进行的增速。
　　对于自己的心灵之光的叫法，许多人给出了自己的意见。
　　有说叫“神速力”的，有说叫“超越力”的，有说叫“天手力”的，第三个提议应该是陈永嘉的。
　　郑吒想了想，都没有采用，而是将其称之为……爱。
　　爱和魔，是一体两面的存在，适度的被叫做@爱，过度的被称之为魔。
　　但什么是适度？什么又是过度呢？郑吒想到了复制体郑吒，他的心灵之光叫做……魔。
　　在郑吒眼里，复制体郑吒的想法无疑是入魔了，他有很深的自毁倾向。
　　而郑吒，他想要救他。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第847节 第一百二十三章 莫比乌斯（四）

　　郑吒没有要武器，在开启“爱”状态的时候，郑吒的速度是超光速的，能够承受超光速的郑吒的身体，比陈永嘉的阳神剑还要硬。
　　而非超光速运动时，郑吒的白凤凰之力能够创造任何他想要的东西。
　　在X战警系列的漫画中，白凤凰之力是一种可以赠予的万能神力，将沙漠变成森林，将农村变成城市，那简直是小儿科的操作。
　　不过，和漫画有些不一样的是，白凤凰之力虽然可以随意赠予，也不会让自己的力量变弱。但得到白凤凰之力的存在，并不能无限的使用白凤凰之力。
　　或许，使用白凤凰之力的人可以得到凤凰的承认，得到凤凰之力。但那个凤凰之力是黑凤凰之力，升级成白凤凰之力要依靠自身的努力。
　　嬴还是那个模样，整日里神龙见首不见尾的，除了陈永嘉可以看到她之外，其他人基本上很难见到她，不知道她在干什么。
　　楚轩的动作相比起嬴，他的动作那就要大太多了。从数据上来看，楚轩利用自己先进的科学技术，对大轮回系统内的其他人进行了技术剥削。
　　他把大轮回系统内的科学家当做科研民工给他打工，而关键是，那些科学家明知道楚轩做的这事情，还屁颠屁颠的给他帮忙，在其他人看来简直玄幻。
　　楚轩明面上在主导“蜀山”计划，而所谓的“蜀山”计划，在经历了那么多的变化到现在，已经不再是为了装来历、对付氪星人而创造的了。
　　楚轩的“蜀山”计划本质上是为了创造四种量子态生命体。
　　这些量子态生命体用通俗的话来描述，那就是……神、仙、佛、魔。
　　佛是纯光子生命，祂们没有常规意义上的肉身，有无色无相的说法。
　　佛是精神防御武器，是专门针对外界的精神、灵魂层面的攻击手段所准备的战术防御。
　　魔和佛是截然不同的存在，除了无色无相，也是光子态生命体之外，魔的作用主要是精神、灵魂层面的入侵。
　　比如说，一个人拿着一把铁剑和别人战斗，魔可以入侵铁剑，把它转化成临时的法器。
　　随后，出于铁剑主人对手中铁剑的没有防备，魔可以操控铁剑对铁剑主人进行刺杀。
　　神是电子简并态生命体，在一代的四象神，二代的水银人之后，楚轩以此为基础开发出来的第三代战斗机器人。
　　四象神是一代机器人，里面的四象是地水风火四象，它们分别代表了微观粒子的四大基础力。
　　水银人是二代机器人，它糅合了风水火三象，代表了强弱电的大统一，是楚轩证明自己除开引力这样的长程力之外的，掌控短程力的证道作品。
　　神比水银人更近一步，在常规的自然环境中，电子简并态物质是无法存在的，这种物质本身就是依靠太阳强大的引力而产生的特殊材料。
　　楚轩开发出了这样的技术，他掌控短程力，将电磁统一材料制作成超大型机器人。
　　接着，利用掌控的长程力——引力对物质进行了引力压缩，进行了简并态转化。
　　这个转化的过程非常艰难，需要攻克的难题非常多。即便楚轩是三之境的修真者，他也是依靠大量的科研民工们，才做出神。
　　和机器人——神比起来，仙首先是人，是碳基生命体，然后才是高能生命。
　　楚轩的仙是外装的仙，也就是用守护者铠甲、先驱者铠甲这样的外物，来达到的高能生命层次。
　　就像罗甘道，罗甘道进入初号机，和初号机一体化的时候，罗甘道在普通生命眼中，那就是神仙。而一旦他从初号机上下来，他就又是人了。
　　仙是普通人类加上仙人科技的合称，根据詹兰提供的人体数据，楚轩制作出了炼气药剂（实力提升到炼气期一整天）、筑基药丸（实力提升到筑基期一整天）、结丹芯片（实力稳步于结丹期，没有时间限制）、元婴外脑（类似头盔一样脑插外件，实力稳定在元婴期）、化神装甲（厚度一厘米的全身装甲，实力稳定在化神期）、炼虚机甲（三米高的生物机械，穿戴后看起来像巨人，拥有炼虚期实力）。
　　合体期的仙人科技，涉及到的技术难题太多。楚轩花几年时间，像先驱者铠甲（A级）一样，纯手工制作，是可以制作出合体期仙人科技的，但这样的剧情时间花在这里不值得。回到主神空间，楚轩可能会有兴趣和时间手搓一份出来。
　　楚轩在人工基因锁方面有了新的成果，通过毁灭日病毒，楚轩从中提取出了人类可以安全吸收的成分。
　　这些成分通过复杂的变化，最终变成了基因锁二阶药剂。
　　喝下这个药剂的人，可以凭借自身意志掌控全身上下所有的运动细胞。
　　注意，仙人科技和基因锁二阶药剂是冲突的，仙人科技对人体的影响，会破坏基因锁二阶药剂的作用。
　　当然，你不是人工的基因锁二阶，是自然的基因锁二阶，那就没事了。
　　任何人看到楚轩以上的研究，都会认为楚轩所有的心血都在这里了。
　　但作为一个智者，楚轩从来不依赖一项准备。
　　在证道短程力和长程力可以相互容纳的三代机器人——神之后，楚轩着手准备起了自己的量子化进程。
　　他要用一场仪式，将自身碳基生命体的碳基转换成量子态。
　　他要变成DC的曼哈顿博士，但不仅限于曼哈顿博士。
　　他要化身中子简并态生命体，把长程力和短程力合二为一，控制统一力证明自己到了三之境高级阶段。
　　这是一张宏伟的蓝图，和楚轩比起来，其他人的变强计划就逊色了许多。
　　张杰的念动力是2A级的，有了山铜头盔以及金丹道系统，张杰的念动力在上限上达到了S级。
　　基因锁三阶的本质，让张杰的念动力完全的发挥了出来，超越了本质。现在，在念力的领域，张杰开始了新的探索。
　　一年的时间，即便没有引导者权限，张杰也能做到引导者张杰所能做的念力操作了。
　　并且，这些操作不会被主神惩罚。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第848节 第一百二十四章 莫比乌斯（五）

　　詹兰从炼虚期猛的提升到合体期，她短时间内是没办法再提升的。
　　所以，修为不是她修行的重点了，法器、法术、丹道、符箓、神通、阵法才是她修行的重点。
　　时间只有一年，六道之中，法术之道是最容易修炼的道。
　　于是，詹兰在法术之道上多花了一些功夫。合体期有合体期的福利，相比起之前混沌的控制身体的模式，合体期修士可以轻松精确到细胞的级别，对身体进行控制。
　　微观领域的进步，带来的是宏观领域的技术革命，詹兰不仅把会的三十六法学的得心应手了，连不会的三十六法，詹兰也掌握了七七八八。
　　赵樱空开启了基因锁四阶，在自我修行上，她重复的开启基因锁四阶，想达到可以自由开启这个境界的程度。
　　同时，察觉到自己身体里有另外一个人格，赵樱空会时不时的旁敲侧击，询问灭族之夜的事迹。
　　不过，赵樱空的另一个人格非常狡猾，她没有透露出任何有用的情报。
　　能够将身体转变成基因锁四阶初的状态，只此一件的先驱者铠甲现在正披在零点的身上。
　　楚轩没有要，零点也就没有还。于是，在这一年的时间里，零点充分的掌握了转生眼模式的力量。
　　霸王凭借自己的努力开启了基因锁二阶，掌握了S级强化——时间龙神强化的他，并没有接受外来的力量，只是装备了一个放大声音的山铜项圈。
　　他和零点在这一年的时间里相互切磋，也算是掌握了更多的时间龙神魂力。
　　但比起真正掌握S级强化，霸王还有很多路要走。
　　张恒的武器、血统、基因锁开启程度都还是不错的。但他有一个弱点，没有内能量系统。
　　加强型作战服赋予了张恒机动性，但作战服提供的力量，并不能让箭矢本身产生巨大的破坏力。
　　可以提供化神期法力的化神装甲，为张恒的箭矢提供了破坏力。
　　与之相对的，铭煙薇的电之矢并不缺少破坏力，它缺少的是命中率。
　　这个问题，詹兰为铭煙薇解决了。她要来了张恒的无限复合弓，并在上面刻录了“钉头七箭”这个法术。
　　于是，铭煙薇之后的箭矢，必将是百发百中的。
　　齐藤一在楚轩那里赊来了基因锁二阶药剂，凭借人工基因锁二阶解放出来的炼金术力量。他在陨落的大城市里大搞灵魂炼成，制作贤者之石。
　　齐藤一当然不敢炼活人，他要是敢炼活人，郑吒第一个会干掉他。
　　齐藤一炼的是死人，或者说，是人死后的残骸——死灵。
　　它就像是一个盘子上清洗干净了，也会残留在上面的水渍。这水渍会随着时间的推移，慢慢的干掉。
　　齐藤一想着，与其让它干掉，不如让它废物利用好了。
　　于是，一个城市一个城市的进行炼成，齐藤一从中赚取了65000份灵魂。
　　死亡了几十亿的人，最后留下了六万五千份的灵魂，这死灵的残缺程度可见一般。
　　如果不是大城市死亡人口很多，齐藤一平时看见一个死灵路过，都没有炼成的欲望。
　　那种感觉，就像是在马路上遇到了一张废纸。废纸可以回收，但一张废纸能赚多少呢？很多人看到一毛钱在地上，都不见得会去捡。
　　七万魂的贤者之石因为这六万五千魂的增量，它的体量直接增加了差不多一倍。
　　贤者之石的大小，决定了齐藤一的输出。再加上雅典娜那里得来的奥林匹斯魔法书，齐藤一的实力有了大幅度增加。
　　当然，比起实力增量，撇开队伍中第一梯队的郑吒等人不谈，萧宏律的实力增量应该是最高的了。
　　萧宏律的魔法有四个大类，他最关心的魔法是自己的魔网魔法。
　　其次，在卡玛泰姬那里的修行，他修炼出了查克拉。
　　这个查克拉和火影里的查克拉是一样的，但他对查克拉的使用，根本达不到火影里那种程度。
　　开传送门用的查克拉，是萧宏律的，但传送门借的是阿戈摩托的手，而这就是萧宏律的第三类魔法——漫威神系魔法。
　　萧宏律自身的查克拉只能用来进行一些连名字也喊不出的体术，那些所谓的法术，绝大多数都是借助神明的力量完成的（可以想象一下让你开瓶盖的女友）。
　　漫威的神有漫威神系魔法，DC的神也有DC神系的魔法。
　　而DC神系的魔法，就是第四类魔法，萧宏律和奥林匹斯神族签约了神力契约。
　　后面的两类魔法只要离开漫威、DC宇宙就没用了，而第二类魔法是自己锻炼出来的查克拉，那用来健身还行，别的什么都没用。
　　萧宏律的进步来自魔网魔法，他从楚轩那里赊账购买了“魔”。
　　然后，利用“魔”可以随意入侵任何物质于能量的特性，他让“魔”入侵了自己身体内封印着的魔法之树。
　　萧宏律黑进了魔法之树这个魔网魔法服务器，并给自己设定了S级的最高权限。
　　一代嬴说过，到主神那里兑换这个权限，萧宏律就可以得到魔网魔法的服务器，现在萧宏律另辟蹊径，还成功了。
　　萧宏律已经研究了很久的魔网魔法，但即便如此，他也不敢说自己对魔法之道是真的懂了。
　　萧宏律和楚一样，都认识到了大轮回系统的价值，他直接把魔网搬到了大轮回系统上，自己做平台，让其他人和他一起开发魔网魔法。
　　总有人追求力量，总有人天赋异禀。
　　凭借主神那里兑换的零到七级魔网魔法，萧宏律以此为原始资本，开始了自己的低级魔法大开发。
　　在魔网魔法的力量体系中，低级魔法之所以低级，不是因为魔法的能量比较低。
　　魔网魔法里的低级，通常情况下指的是技术水平低。
　　那就像同样质量的核弹和火药炸弹，威力肯定是不一样的，而前者比后者肯定要更加的复杂。
　　萧宏律是魔网的最高权限人，一年后的他，不再拥有六级以下魔法的施法次数限制。
　　也就是说，五级魔法传送，萧宏律想怎么用就怎么用。
　　魔网带来了一大波技术革新，萧宏律因此被捧上了神坛。
　　当然，在萧宏律回到主神空间后，魔网断网，魔网项目爆雷，萧宏律会直接被联邦人民共和国拉入黑名单，那是后话了。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第849节 第一百二十五章 莫比乌斯（六）

　　王侠开启了基因锁一阶，在进行二阶的药剂强化后，他对两类强化——时间守护者以及隐形守护者都有了更高的理解。
　　以隐形守护者为例，在这之前，他的隐形守护者和神速力是不能兼容的。在发动能力的时候，他只能二者取其一。
　　但现在，王侠将其兼容了。隐形守护者的最高奥义“虚无行者”，将为王侠在神速力运转过程中，赋予时间线跳跃的能力。
　　他将见证中洲队在DC宇宙中创造各种各样的时间线，并进行正向的篡改。
　　郑吒一念之差，为了让陈永嘉活下去，杀死自己的向死而生，就有王侠不断穿越时间线的功劳在里面。
　　王侠对时间守护者也有了新的玩法，时间守护者最高奥义是“时间倒流”，这个倒流是全宇宙范围的。
　　但现在，王侠将其限制在了手中的高斯手枪中。他那射出去的子弹，在时间倒流的状态下，会从目标点射回枪内，与正常的子弹运动截然相反。
　　这是逆熵攻击模式，用这种模式产生的攻击，伤口是止不住的，只会越变越大。
　　朱雯的人工一阶提升到了人工二阶，虽然是人工的二阶，但功能其实是差不多的。
　　二阶的上帝之语强化在朱雯手中发挥出了更多的能力，那些能力再通过山铜手镯进行扩散，而有了更强的力量。
　　罗甘道在这一年的时间里提升了不多的同步率，他本身没有太大的进步，只是让初号机多了一些装备。
　　因为雅典娜的原因，初号机有了同体型的奥林匹斯神剑，这只是近战武器。
　　为此，罗甘道在这之后又陆续增加了一把电磁炮、一面盾牌、一根长矛。
　　电磁炮和盾牌没什么好说的，一个是电磁武器，一个是强相互作用力材料制成的。
　　长矛也是强相互作用力制成的，只不过，长矛圆了罗甘道的梦，做出了朗基努斯枪的模样，郑吒愿称其为最强蛋糕叉子。
　　黄丽林注射了二阶药剂，这是所有伪基因锁成员的选择，她也不例外。
　　在讨伐溺亡怨魂的过程中，黄丽林对自己的蓝藻形态产生了特别的感觉。
　　于是，这一年来的时间里，黄丽林大部分的时间都维持着这个形态。
　　中洲队成员们平时看到的黄丽林，只是黄丽林本尊的一部分，相当于一个人的一根手指的角色。
　　黄丽林痴迷于蓝藻形态是想做什么？自然不可能是喜欢大海，想和大海合为一体了。
　　实际上，黄丽林痴迷于蓝藻形态，主要是患上了网瘾。
　　人对信息是可以成瘾的，一旦人类对网络上可以大量摄取的信息形成摄取习惯，人类就很难戒掉不断摄取的行为。
　　黄丽林做人的时候，只能有限的从环境中感知信息。而当黄丽林成为蓝藻群后，丰富的信息一下子冲垮了黄丽林的神经，她一下子淹没在了信息的海洋中。
　　或许，这个做法对其他人而言是有危害的。但对黄丽林，恰恰是没有的。
　　毕竟，德鲁伊职业的核心，那颗黄丽林体内的橡树之种，它只能吸收信息，才能产生知识。
　　以往，黄丽林意识到了这条道路，却对非人的形态驻足不前。她不是不能接受变成其他生命，她是不能接受自己长时间变成其他生命。
　　而现在，她的心理跨越了这道坎，她不做人了！
　　程啸在战斗中开启了基因锁二阶，因此二阶药剂他用不上了。
　　不仅是二阶药剂，楚轩的仙系列科技中，程啸可以装备的科技，他也没有选择装备。他现在使用的外设，是价值B级恐怖支线剧情一个的武道服。武道服本身不提供力量，是只提供保护、散热的特殊服装。
　　其实，程啸是一个看似大大咧咧，其实心细如发的人。
　　他察觉到，中洲队中并不是所有人都开启了基因锁的。那些没有开启基因锁的人，都是被队友保护的很好的人。
　　不用接近死亡，只要出一些力气，就能在无限的轮回中不断活下去，从中洲队现有的框架来看，这是可以做到的。
　　但程啸不想安乐，他想要面对属于自己的那份危险，来开启基因锁的力量。
　　如今的程啸其实很强，虽然基因锁只有二阶，但A级的紫烟蛊可以抽取生命力开启潜能，发挥出类似微操的操作，人称“半步四阶”。
　　内功层面，高级气功在不断的修炼下，向着《混元一气功》的方向发展。
　　刀是五种DC最神秘的金属炼制成的合金宝刀，这名字和詹兰的精金宝剑一样，是看似普通其实大有内涵名字。
　　刀法叫做《霸刀决》，是一门B级的刀法。
　　气功是《凌波微步》，金庸武侠最出名的内功之一。
　　高洪亮的力量体系比较特殊，作为以灵魂为力量核心的轮回者，大部分人其实没办法指导高洪亮修行。
　　而所谓的大部分人，并不包括嬴，她就为高洪亮的修炼指导了方向。
　　高洪亮的力量分成外道和内道两种，内道就是高洪亮现在的道，通过和特殊灵魂，也就是王魂的结合，高洪亮可以得到许多不可思议的力量。
　　外道就是魔法、奇迹、咒术。
　　魔法是灵魂支配水的力量，练到极致，就是冰魔法。
　　奇迹是灵魂和神明共鸣的力量，杀伐是雷，治愈是光。
　　咒术是灵魂本身的力量，常态下是火，但练到极致，会有黑暗属性。
　　和高洪亮一样，不能进行能量系统加载的是郑薛，他强化的是律者之力。
　　从这个力量体系不难看出，郑薛平时接触的都是什么。尽管约束之律者的力量很难开发，但二次元思路广，相同的能力很快打开了郑薛的奇思妙想。
　　其中，基因锁二阶药剂解放的力量，给了郑薛很大的支持，他要COS《魔法少女小圆》里的学姐，让缎带也能有枪炮的威力。
　　最后是秦缀玉，这个中洲队中战斗力倒数的存在，因为她从楚轩那里购买过B级的守护者铠甲。
　　所以，在楚轩开发出炼虚期实力的炼虚机甲后，她免费得了一套。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第850节 第一百二十六章 莫比乌斯（七）

　　对于莫比乌斯的入侵，主神很贴心的给出了一个倒计时。
　　在倒计时的最后两个星期，中洲队中有人开始了疯狂训练，企图安慰不安的心。
　　有人开始了愉快假期，想要调整太过紧张的心情。
　　当然，还有的人当做什么事情都没发生一样，还是按照之前的节奏在做事情。
　　嬴就是第三类人，她在新哥谭的地下研究所有条不紊的计算着什么东西，在她的身边，刚刚过来的陈永嘉双手抱胸，探究的看着她。
　　“你一点也不紧张吗？”陈永嘉看着一刻不停的嬴，他这样问道。而刚问完，陈永嘉似乎想到了什么，笑道：“也对，你的那个能力加上天书，你基本上能知道想知道的所有事情。”
　　“你找我做什么？”嬴淡淡的来了一句。
　　“你不是已经知道了吗？”陈永嘉愣了一下，问道。
　　“知道是一码事，但这个过程又是一码事。
　　很多时候，过程是不能缺少的。
　　否则，即便知道结果，刻意模仿，变化的过程还是会将原本的结果导向其他方向。”嬴这样说道。
　　“你好像说过……”陈永嘉记得，嬴好像说过类似的事情，但他似乎忘记了。而开启基因锁三阶的他，不应该忘记什么。
　　“心灵之光是以记忆为燃料的，它会优先烧掉你不重视的记忆。看来，你从来没把那些话放在心里。”嬴白了陈永嘉一眼。
　　“是吗？”被嬴白的有些心虚，他果断岔开话题，问道：“队内的气氛似乎有些浮躁，你不出面进行一些计划的安排吗？
　　你知道的，人有时候就是这样。无论强弱，只要有了计划，心就会安定很多。”
　　“这种事情不是应该你和郑吒去做的吗？特别是你，你现在可是中洲队明面上的最高战力。”从抽屉中取出一颗红彤彤的苹果，嬴丢了一颗到陈永嘉面前，自己拿了一颗。
　　“不是战力不战力的问题，是有没有计划的问题。”看着手中的苹果，陈永嘉毫不犹豫的咬了一口。
　　“那你怎么不找楚轩？”
　　“那……我肯定是多信任你一下啊！毕竟，你有那种能力。”
　　“……”嬴定定的看着陈永嘉，看的他有些不自然了起来。
　　“我这个能力持有者都对信息报以半信半疑的态度，你居然比我更相信这个能力？”嬴似笑非笑道。
　　“信息全知者强化有什么问题吗？”陈永嘉不解着。
　　“没问题才是最大的问题，你还记得上一个我是怎么消失的吗？”嬴这样问着。
　　“好端端的问这个做什么？”陈永嘉的表情变得严肃了起来，他眉头微皱着问道。
　　“我看不到那个我的结局，这证明信息全知者强化也是有局限的。不仅这个强化有极限，天书也有极限。”嬴说到这里，她突然摘下了变成金戒指的天书，扔到了陈永嘉手中。
　　“干什么？”陈永嘉一头雾水。
　　“用它询问一下，楚轩能不能兑换信息全知者强化。如果不能，再把目标换成其他人，你能得到一些很有意思的信息。”嬴这样说道。
　　对此，陈永嘉按照嬴的意思操作了起来。
　　楚轩能不能强化信息全知者？……不能
　　郑吒能不能强化信息全知者？……不能
　　张杰能不能强化信息全知者？……不能
　　……
　　陈永嘉能不能强化信息全知者？……能
　　“能？这是什么意思？你知道了什么？”后面那句话，陈永嘉是对嬴问的。
　　“不知道，只是心中隐隐有了些许想法。”嬴叹了口气，说道。
　　“什么想法？”
　　“过程很重要！所有结果都是要用过程来得出的，我暂时不能告诉你，我的想法是什么。”嬴故弄玄虚的说着。
　　“你这话就没有意思了！”陈永嘉最讨厌话说一半的人了，这意味着他晚上睡觉都要思考这个问题。幸好，他现在不用睡觉了。
　　“得到一个问题，就会想着解开。结果，解开问题反而得到了更多的问题。
　　你觉得，我应不应该解开你的疑惑？”
　　“唉～，你这老谜语人了！”陈永嘉有些幽怨的看了嬴一眼，他继续说道：“我不问这个问题了，你不是要过程吗？我想找你吃顿饭，你答应不？”
　　“答应啊！”嬴很干脆的答应了，并笑盈盈的看着他。
　　陈永嘉看着嬴那艳丽的脸庞，心中松了口气。他走到门口，回身对着嬴喊道：“那走吧！”
　　陈永嘉和嬴吃了一顿普普通通的饭，饭是普通的饭，但放在这个高科技的时代，饭也不普通。
　　陈永嘉并不在意饭怎么样，毕竟主神空间，龙肝凤髓是按斤卖的，大轮回系统再厉害，也就那样了。
　　吃什么饭不重要，和谁吃饭很重要。这顿饭，中洲队其他人是什么想法，陈永嘉并不在乎，反正他和嬴两个人吃，吃的很安宁。
　　是的，或许他没办法从嬴那里套出什么话，但嬴肯出来吃这顿饭，证明她的心态还是挺放松的。
　　腕表上的数字本应该一秒一秒的流逝着，但不知道什么时候，流逝的数字开始变得越来越快，越来越快。
　　嬴看到了那样的变化，她连睫毛都没有抖一下，而是什么也没看到似的，舀起了陈永嘉放在她面前的那一盘鱼子酱。
　　“嗯～～，味道不错！”嬴脸上露出了享受的表情，并这样评价道。
　　“果然！鱼子酱就是要大口大口吃才有感觉！”陈永嘉也舀了一勺鱼子酱放到了口中，在口腔的压力下，鱼子不断破裂，流出了内在鲜美的汁液。
　　“……你的通讯器在亮……”严格意义上来说，陈永嘉放在桌子上的通讯器亮了十几分钟了，那显然是有人在不断的call他，嬴出声提醒着。
　　“看到了……”陈永嘉早就看到通讯器在亮了，他也知道本应该两个星期后降临的莫比乌斯，因为腕表计时加速而在一分钟后会降临。
　　但……那又怎么样？一年的时间，该做什么准备都已经做了。
　　现在，他只想好好的和喜欢的人吃完这顿饭。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第851节 第一百二十七章 莫比乌斯（八）

　　人生在世，哪能次次都如意。
　　随着腕表上时间的快速消失，城市各处响起了刺耳的警告声。
　　那些警告声让陈永嘉附近的食客，连再吃一口的欲望都没有，纷纷弃桌而去。
　　至于陈永嘉，他和嬴一样，没有对警告做出回应。只有倒计时到零了，他才拿起通讯器看了一眼。
　　这是突发的情况，但中洲队并没有放弃应对。作为智者，这种情况楚轩也考虑过。此刻，中洲队应该已经全员待命了。
　　一场巨大的爆炸瞬间突袭了新哥谭，数之不清的房屋建筑在恐怖的冲击波下化为灰烬。
　　陈永嘉所在的餐厅也不例外，它被一瞬间掀掉了脑壳，只留下了陈永嘉刻意保护才留下的那一桌餐饮。
　　灰尘弥漫，大风起兮。在恐怖的爆炸过后，一个恐怖的身影出现在了爆炸的中心。
　　祂有两百多米高，和巴巴托斯比起来，祂只能算是一个小不点。但生命的强弱，有时候不能只看体型的大小，漫威出现的“龙”就是正常人体型。
　　苍白的皮肤，蓝色的紧身衣，光头，人形，浑身上下充斥着黑红二气。
　　其中，黑气是世界铸造者和巴巴托斯的暗能量，红气是反监视者莫比乌斯的反能量。
　　这反能量还可以一分为二，一个叫做欧米伽效应，一个叫做反生命方程式，达克赛德的欧米伽效应就是来源于此。
　　陈永嘉看到了莫比乌斯，莫比乌斯也看到了陈永嘉。
　　虽然陈永嘉个头小，但他的生命本质高啊！基因锁四阶高级阶段，整个主神空间也就他一人而已。
　　两百多米高的莫比乌斯按比例来看，祂的眼睛并不算小。在看到陈永嘉的那一刻开始，祂的眼睛快速变红，欧米伽射线从中射出，直直的射向了陈永嘉。
　　嬴轻轻的抬起了手，根据王侠的“时间倒流”原理，逆熵武器开始启动，被莫比乌斯炸毁的新哥谭在一阵莫名的力量下恢复了原型。
　　欧米伽射线对新哥谭恢复的建筑畅通无阻，它眨眼间淹没了陈永嘉的所在。
　　祂没有怎么高兴，而是快速转身，挥拳打向了身后。
　　此时，陈永嘉撕开空间出现在了他的身后，面对莫比乌斯房子一样大的拳头，他开启元神道，使出仙人刹那，也一拳迎了上去。
　　“轰隆隆……………！！！”
　　剧烈的碰撞产生了剧烈的冲击波，修复好的建筑群在这样一拳的破坏下，再次化为了齑粉。
　　不过，建筑损坏，质量降低，逆熵武器再次启动，它看似无用的又恢复起了建筑群。
　　宏大……渺小……
　　陈永嘉和莫比乌斯这两个风格迥异的存在，在这一刻同时安静了下来。
　　莫比乌斯看着陈永嘉，陈永嘉也看着莫比乌斯。
　　此时，陈永嘉感觉到，莫比乌斯的全红眼睛，有了类似“神”一样的存在。
　　相比起现在，之前的祂更像是机器人。
　　威胁的感觉在这一刻展现的淋漓尽致，陈永嘉突然感觉到，自己和这个世界断开了联系。
　　元神道自动解除，金丹道还在，但能够支配的气，也就现在还在身体里的那部分。
　　陈永嘉非常怀疑，如果他的身体没有覆盖微量的心灵之光，他将会重蹈对付巴巴托斯的覆辙。
　　一道白光从远处快速飞来，眨眼间，郑吒已经冲到了莫比乌斯身前。
　　“轰隆隆……………！！！”天地颤抖，山岳摇摆，郑吒飞来的这一拳也不容轻视。尽管这一拳被莫比乌斯接住了，但在二者碰撞的地方，莫比乌斯的手掌微微的抽搐了一下。
　　“呀（啊）～～～～！！”陈永嘉和郑吒同时发出了怒吼，他们一个用心灵之光无限加速，一个膨胀空间来曲率推进。
　　力量在不断增加，莫比乌斯颤抖着的双手，昭示着莫比乌斯并不好受。
　　罗甘道冲向了莫比乌斯，他踩着一块逆熵修复的建筑材料一跃而起，在半空中高喊了一声“初号机”。
　　蓝色的线条在半空中快速打印出来，虚拟的初号机在打印成型的刹那间，直接转变成了实体。
　　“二阶！”基因锁二阶瞬间开启，罗甘道和初号机的同步率在这一年的训练中，顺利的在0.03秒内达到了100%。
　　“朗基努斯！”金属的蛋糕叉子在初号机手中快速打印了出来，配合初号机伸手穿刺的动作，这一刺真是又快又狠。
　　莫比乌斯的身体被穿透了，朗基努斯长矛牢牢的扎进了莫比乌斯的体内。
　　莫比乌斯死了吗？祂绝对没有死，从持续抵抗陈永嘉和郑吒的力量来看，祂甚至都没有受伤。
　　莫比乌斯缩水了，祂的体型肉眼可见的缩小到了184米的高度。
　　身高的缩水，代表着实力的增加。莫比乌斯一手太极拳，将郑吒和陈永嘉分别拨到了另一边。
　　之后，祂一脚踹飞初号机，抬手拔出了胸口的朗基努斯长矛，伤口正在快速愈合。
　　“轰鸣牵引！”张杰对着莫比乌斯张开了双臂，数之不清的导弹、炸弹、符箓等道具从狭缝中飞出，它们遵循着完全不一样的轨迹，落在了莫比乌斯身上。
　　一时间，莫比乌斯的正面被爆炸的火光占据了。
　　“法术轰鸣！”
　　“枪炮洗礼！”
　　前者是萧宏律的魔网魔法无限制攻击，后者是郑薛用约束之律者模仿学姐创造的缎带火器。
　　结合张杰的攻击，化学能、核能、魔力、崩坏能等种类不一样的能量相互冲击着莫比乌斯的身体，祂的身体就这样被复杂的力量消磨了大部分。
　　郑吒和陈永嘉暂时离开了莫比乌斯的身边，看着莫比乌斯手忙脚乱的样子，他们根本没有幸灾乐祸的想法。
　　一道金色的天柱从天而降，是零点的“金轮转生爆”，他在近地轨道充当人肉狙击手，汇聚大量的查克拉对着莫比乌斯的天灵盖来了一发。
　　霎时间，闹腾的莫比乌斯愣了一下，祂的身躯在看不见的灰尘中发出了重物落地的声音，莫比乌斯似乎死了。
　　但祂又没死，随着体型进一步缩小到127米的级别，莫比乌斯一声怒吼，发出暗能量冲击波，直接弹开了所有攻击。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第852节 第一百二十八章 莫比乌斯（九）

　　毁天灭地的冲击波席卷着这片大地，刚刚恢复正常的新哥谭再次被摧毁成了干脆利落的碎片。
　　无量光！无量热！
　　猩红的闪电从虚无中被创造出来，它们在莫比乌斯的眼睛处汇聚。
　　然后，一阵红光闪烁，恐怖的射线却并没有从莫比乌斯的眼睛中射出。
　　失误？不！基因锁一阶的危机感应，让在场的绝大部分人脸色一变。
　　刹那间，陈永嘉、郑吒、初号机、张杰、萧宏律、郑薛、零点等人遭受了欧米伽射线的攻击。
　　那攻击不是三维空间上的这里到那里，是四维空间上的这里到那里。
　　三维的攻击和四维的攻击有什么区别？
　　快！就一个字，快！
　　过去未来全部压缩在了一起，这意味着莫比乌斯的攻击是跨越空间瞬间击中的。
　　这一击，陈永嘉和郑吒没有一点问题。初号机皮糙肉厚，略有损伤没有大碍。张杰撕开了狭缝，把攻击收了进去。萧宏律开启“免疫能量伤害”，直接躲避了这次攻击。零点开启了转生眼仙人模式，直接用仙人查克拉硬抗。
　　只有郑薛！只有郑薛在一次大范围的攻击后，体内的能量数值大幅度降低，他是没有防备。
　　郑薛死了，他却也没死。
　　说死了，他确实被莫比乌斯轰杀至渣了。说没死，那则是因为郑吒开启心灵之光——爱，用时间倒流改变过去，把郑薛应该中的那一发挡住了。
　　四维是过去未来时间线的四维，五维是无数四维的集合。
　　莫比乌斯是五维生命，祂可以干涉庞大数量的时间线，对中洲队进行抹杀。
　　这种抹杀有用吗？绝对有用！
　　心灵之光是最基础的力量，它的本质就是其他时间线的自我。理论上来说，越是拥有无限的可能性，就越是拥有无限的心灵之光。
　　莫比乌斯在其他时间线大开杀戒，其实就是在降低陈永嘉和郑吒的心灵之光恢复速度。
　　一旦他们的心灵之光消耗殆尽，莫比乌斯作为太乙真仙、五维生命，祂将对中洲队拥有无限的支配权。
　　不过，万事有利有弊，莫比乌斯这样行事，就必然会将自己的情报暴露给其他时间线的中洲队等人。
　　其他时间线的罗甘道知道了莫比乌斯的能力，那又怎么样？他还能告密吗？
　　陈永嘉和郑吒可以，他们可以感应到其他时间线的自己的想法。
　　在中洲队其他人看来，这只是和莫比乌斯打了一次而已。但在二人以及莫比乌斯看来，这场战斗已经进行了几千年。
　　莫比乌斯丢出了手中的朗基努斯，那巨大的力量将赋予朗基努斯惊人的速度，它本可以直接刺中初号机，并顺带刺死罗甘道的。
　　但陈永嘉预知了这一切，他抬手一记能量炮，将朗基努斯的弹道打偏了，刺在了罗甘道的初号机头部边缘。
　　“退下去！接下来你不能再打了！”陈永嘉对着罗甘道吼了一句，而他之所以这样吼，那是因为他预见了罗甘道的死法。
　　罗甘道被射来的朗基努斯吓出了一身冷汗，根据基因锁的本能来计算，他差点死掉了。
　　罗甘道非常愿意听陈永嘉的话，他说他离开，就立马离开了。
　　莫比乌斯看到了罗甘道的逃跑，祂并没有追击，而是将省出来的精力，分散的用在了其他人身上。
　　郑薛被郑吒喊退了，现在的郑薛基本上没有战斗力，只能挨打，他不退还能怎么办？
　　眨眼间，现场还在战斗的下来了两人，只有陈永嘉、郑吒、张杰、萧宏律、零点还在战斗了。
　　“有天雷者，能主劫运，擒治天妖；有地雷者，主祷雨祈晴，节制地袛；有水雷者，主役雷致雨，拯济旱灾；有神雷者，即五行神雷，故主杀伐；有社雷者，召命诸神，诛精除怪……”
　　詹兰从远处飞来，她未见其人，先见其声。待到“诛精除怪”四字说完，一道金光出现在了远处的天上。
　　詹兰出现了，她出现在了半空中，并以极快的速度和飞来的金光合为了一体。
　　原来，她刚刚一直在用阴神观战。飞来的金光，是她的肉身。肉身毕竟是物质的，不像阴神那样快，故而慢了一些。
　　灵肉合一，法力高涨。
　　用阴神知道了战场的情况，加入战斗的詹兰立马做出了自认为最优的选择……
　　“邪神！休得放肆！”詹兰运起五雷正法，一道白金雷光划过天际轰向了莫比乌斯。
　　在其他时间线中，莫比乌斯体验了一把五雷正法的威力。
　　这天雷主劫运，能消耗莫比乌斯的气运（幸运值降低）。
　　这地雷主运营，能干涉莫比乌斯的能量摄取速度（回蓝速度减少）。
　　这水雷主循环，能干涉莫比乌斯的能量循环效率（施法速度降低）。
　　这神雷主五行，五行五脏莫比乌斯内脏受损（身体机能降低）。
　　这社雷主社交，是一门打不过就喊人，或者让对方喊不了人的法术。
　　这道雷，直接降维了那个时间线的莫比乌斯的维度，祂被社雷从五维独立了出来，是三维感知模式的个体。
　　提前见识到了五雷，莫比乌斯并不想再挨一下。于是，祂先发制人，将欧米伽射线从四维落在了她身上。
　　“三十六法！逆知未来！”詹兰演算周天，推算八卦，刹那间获悉了一个变量的三百八十四种变化。
　　一个变量是如此，两个变量便是三百八十四乘三百八十四，有十四万七千四百五十六种之多。
　　变量无处不在，三百八十四何其之多。因此，詹兰那一掐，真是掐中了无量变化的脉络，真真是仙人法术！
　　詹兰左手画了个方，明神轮从具体的器具开始离子化，它变成光罩罩住詹兰，恰好挡住了欧米伽射线。
　　同时，詹兰右手又画了个圆，那射向莫比乌斯的五雷不是雷形，而是龙形了。
　　龙形白雷蜿蜒曲折，它预判了一切半空炸响的欧米伽射线，轰在了莫比乌斯身上。
　　在算学一道上，莫比乌斯败给了詹兰。但祂并不服气，且在五雷打中祂的一瞬间，动了些手脚。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第853节 第一百二十九章 莫比乌斯（十）

　　莫比乌斯能够纵横第五维度，靠的就是反能量的两大绝学——反生命方程式和欧米伽效应。
　　反生命方程式的发动条件很简单，只要有沟通的条件，任何听到反生命方程式具体内容的生命，都会成为莫比乌斯的死忠。
　　在其他时间线，莫比乌斯试过，如果祂直接把反生命方程式说出来，中洲队就会关闭听觉，用心网进行沟通。
　　莫比乌斯试过攻击心网，但那种东西有一类叫做“佛”的防火墙保护。
　　“佛”不是只有一个，而是拥有无数个，那东西让莫比乌斯看着有些头秃。
　　而让莫比乌斯感觉到烦恼的是，祂试图攻破“佛”的行为，引来了一种叫做“魔”的心灵武器的攻击。
　　莫比乌斯不会再大张旗鼓的使用反生命方程式了，利用祂“莫比乌斯——五雷正法——詹兰”这样的联系，他将反生命方程式发送到了詹兰那里。
　　这是祂第一次使用这样的战斗方式，陈永嘉和郑吒连防备都做不到。
　　于是，莫比乌斯成功了，虽然祂被五雷削弱了，但詹兰听到了完整的反生命方程式，她对莫比乌斯有多恨，就会产生与之相反的多少情感。
　　莫比乌斯不知道她有多恨祂，但祂知道她和他们绝对是相爱的。
　　于是，詹兰看向郑吒等人的眼神变了。
　　“不好！”基因锁三阶理解人心，郑吒从詹兰的眼神中读到了不好的信息。
　　这里，郑吒高速移动冲到了詹兰面前，他抱着詹兰离开了战场，向着人迹罕至的，例如说南极这样的地方飞去。
　　“永嘉！这里交给你了！我马上回来！”
　　陈永嘉也从詹兰的眼睛中读到了那些信息，在听到郑吒这样交代后，他点了点头。
　　郑吒离开了，陈永嘉将独自一人面对莫比乌斯的攻击，这样的战斗会消耗大一些，但他不是特别担心。
　　毕竟，他是基因锁四阶高级阶段的强者，他相信郑吒。
　　然后，欧米伽炼狱落在了陈永嘉身上，他消失在了原地。
　　达克赛德的欧米伽效应是莫比乌斯那里弄的，相比起达克赛德，莫比乌斯用起来更加的厉害。
　　这场战斗，陈永嘉和郑吒是肉盾，是坦克。没有了他们，萧宏律这些输出们的站位会变得非常尴尬。
　　莫比乌斯的眼睛变成了红色，并发出了红色的光。
　　霎时间，没见戒备的萧宏律等人被偷袭，那万里天空之上，近地轨道的零点被炸的遍体鳞伤。
　　和上次雨露均沾不一样，这次莫比乌斯集火了零点一人。
　　论体量，他哪里是莫比乌斯的对手，开转生眼仙人模式都没用。
　　重伤的零点从天上落下，莫比乌斯不打别人，就想着先把零点干掉。
　　于是，祂的眼睛再次发出了红光，也不见祂把欧米伽射线射出来，以零点的位置为中心，轰鸣声在半空中接连不断的响了起来，天都被渲染成了红色。
　　萧宏律在莫比乌斯第一次攻击天空的时候就意识到莫比乌斯在干什么了，但他找不到天空坠落的零点，错过了第二次攻击前的救援。
　　零点死了，这个事实让萧宏律感到愤怒，他取出了魔网中寄存着的一切低级法术，开始了高密度的轰击。
　　量变会引起质变，庞大的能量汇聚在一起产生了一些不可捉摸的意味。能量泯灭了，而能量泯灭之前，它被拆分成了更加微小的，但能级更高的能量。
　　萧宏律的含怒攻击清空了他的法术储备，而莫比乌斯也付出了一些代价，祂那百二十米高的身躯变成了一块焦炭，定在了原地。
　　“赢了？”一些人做出了不切实际的妄想，而萧宏律面色复杂的在通讯上摇了摇头，回答道：“没有……”
　　焦炭一样的莫比乌斯其眼睛位置发出了红光，也就在这个时候，天边飞来了两道光芒，两支箭矢一前一后的射向了莫比乌斯的眼睛。
　　红光突兀的在两支箭矢上爆炸了，巨大的烟雾掩盖了这一切。
　　突然，莫比乌斯发出了一声痛呼，焦炭一般的外壳迅速裂开，这次缩水到八十三米的莫比乌斯出现在了原地。
　　祂捂着一只眼睛，显然只有一只眼睛中了箭矢。
　　莫比乌斯还有一只眼睛，它红光频闪，远处的张恒、铭煙薇二人被炸翻在了地上。
　　铭煙薇当场重伤，如果不是张恒跟的紧，护住了铭煙薇的大部分身体，铭煙薇就死了。
　　张恒承受了大部分的力量，他的化神装甲还没有穿热乎呢，就损坏到几乎不能穿了。
　　一声龙吼出现在了莫比乌斯的正上方，化身成巨龙的霸王在龙吼的加持下对莫比乌斯开始了肉搏。
　　莫比乌斯的力量在霸王之上，但霸王BUFF多啊！其他人愿意将增益性的BUFF往霸王身上加。
　　增益BUFF也就算了，霸王还有减益BUFF的支持。萧宏律三次“死亡一指”，全部用在了莫比乌斯身上。
　　刚刚开始几秒钟，莫比乌斯被霸王压着打。张杰的念力、霸王的龙魂撕裂、萧宏律的神力打击让人措手不及。
　　可惜，等莫比乌斯回过神，祂的法力直接超过了三人的输出，张杰和萧宏律被炸飞，霸王被撕下翅膀，准备一脚踩住脖子踩死。
　　罗甘道冲上来了，本应该退场的他在看到莫比乌斯这样强势后，他再次来到了战场上。
　　罗甘道召唤出了奥林匹斯神剑在那里快速挥舞，两百米高的大个子面对八十三米的小矮子，结果居然是小矮子抓住了神剑，夺过神剑穿透了初号机的身体。
　　初号机陷入重伤状态，罗甘道操控初号机瘫在地上拿起了电磁炮。
　　然而，还没等罗甘道开炮，莫比乌斯提前预知，一波欧米伽轰炸淹没了初号机的身体。
　　突然，一道黑光从莫比乌斯的身后射了出来，它先是射中了莫比乌斯的后心，从胸口射出。
　　然后，黑光炸裂，金光出现，但金光又很快变成了银丝。
　　是银轮转生爆！无限的银丝从金色光柱中变化炸开，将莫比乌斯的身体分割成了无限份。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第854节 第一百三十章 莫比乌斯（十一）

　　赵樱空出手了，她借助零点的力量杀死了莫比乌斯。
　　但这又并不能完全杀死莫比乌斯，随着时间的流逝，化作无数碎片的祂开始逆熵聚合，形成了一个身高四十米的“矮人”。
　　是的，相比起最初两百米高的巨人，四十米高无疑是矮人了。
　　莫比乌斯拥有两种力量——反能量和暗能量。
　　其中，反能量由反生命方程式和欧米伽效应组成。欧米伽效应最强的攻击方式是欧米伽炼狱，这一招同时刻只能对一个人使用。而陈永嘉现在占据着位置。
　　因此，莫比乌斯没办法将所有人用这一招分开。
　　反生命方程式没有人数限制，但出了詹兰的事故后，中洲队已经对这种特殊的感染方式产生了戒心，祂再也不能通过能量接触进行感染了。
　　反能量的两大绝学基本上已经告吹了，莫比乌斯想要战胜中洲队，那就只能依靠巴巴托斯那里夺过来的暗能量。
　　暗能量和反能量不一样，它只有一种能力，那就是改写现实。
　　莫比乌斯对暗能量的控制并不是很强，之前两百多米的身高证实了这一点。
　　莫比乌斯不断被杀，体型不断缩小，这是变弱还是变强呢？
　　看起来是变弱了，但实际上，对暗能量的控制却是变强了。
　　莫比乌斯用更小的体型，维持住了不曾改变强度的黑暗领域，这难道不是控制力变强的体现吗？
　　赵樱空还在击杀，随后的三次杀戮，分别将莫比乌斯杀到了二十米、十米、五米的程度。
　　中洲队所有人都认为，莫比乌斯越杀越小，直到不能再杀的时候，就赢了。
　　他们没想到，随着影之触手穿透了莫比乌斯五米高的身躯，让下一次莫比乌斯出现的体型，维持在两米半的那一刻，一切都变了。
　　物极必反，否极泰来。
　　借助中洲队的人的力量，让自己不断的经受弹压。终于，在这个弹压的极点，莫比乌斯不装了，祂的身体像吹气球一样快速变大。
　　不多时，祂就变大到了八百米高的恐怖高度。
　　身体变大了，改写现实的强度也随着三次方的效率不断增加。
　　失去战斗力的罗甘道，飞在天上的张杰、萧宏律、零点，远方观望的郑薛，受伤的霸王、张恒、铭煙薇，这八人作为直接参战的一方，直接被剥夺走了身上的所有强化。
　　只有基因锁，只有基因锁的力量被保留了下来。但只有基因锁又能怎么样？张杰这些人从天上掉下来，一切科技和魔法都不管用了，他现在的问题是自救，不要让自己摔死，而不是考虑什么打败莫比乌斯的问题。
　　莫比乌斯的目的已经达到了，这场战斗，从头到尾祂就没把中洲队这群低维的生命放在眼里。
　　在祂心中，中洲队就是一群工具人，NPC，是为了让祂的暗能量更加熟练而存在的。
　　现在，磨刀石把刀磨好了，祂自然也就没心情磨刀了。
　　现在，祂左手一把反能量，右手一把暗能量，在第五维度和监视者干了起来。
　　监视者有正能量，而正能量有两种可以分化的力量——生命方程式和阿尔法效应。
　　生命方程式很简单，就是基因锁。只不过，它在DC宇宙换了个说法。
　　阿尔法和欧米伽在希腊字母中分别代表着起始和终结，反能量可以终结一切，正能量自然也就可以创造一切。
　　阿尔法效应就是可以创造一切的力量，凭借这股力量，祂和反监视者战斗了无数的量劫。
　　尽管第五维度，反监视者和监视者打的不可开交。但是，低维的反监视者并没有消失的意思，祂望着即将死去的中洲队成员们，准备补上一刀。
　　……
　　此时此刻，楚轩在做什么？
　　在回答这个问题之前，与其问楚轩在做什么，不如问黄丽林、高洪亮、秦缀玉、程啸、朱雯、齐藤一、王侠这些人在做什么？
　　王侠在进行开启神速力的奔跑，他已经认定，中洲队的战术要崩盘了，他现在拼命的去改变时间线去了。
　　齐藤一拥有最高级别的炼金术，他能够提供这个世界上最纯净的物质。
　　朱雯可以模糊预言，无论是她在来到主神空间前的死意感知，还是现在的念写感知，她都可以提供一个事物的大致气运。
　　程啸没办法参加那种动辄百米的巨人战争，他负责楚轩所在区域的预警工作。
　　秦缀玉比程啸要高级一些，在技术人员的身边待久了，秦缀玉也算是学会了一些傻瓜式操作，她是楚轩失去意识后，负责创造机器的人。
　　高洪亮和程啸组成了一队，他们相互照应着，也相互监视着彼此，希望不出现被迫叛变的事情。
　　至于最后的黄丽林，一年的时间，她的身躯已经变成蓝藻扩散到了地球的所有海洋。
　　那庞大的蓝藻身躯，被楚轩借用，做出了一个巨大的生物计算机。
　　而楚轩，他的身体已经量子化了。
　　在那个封闭的熔炉之中，楚轩可以随时联网，借用海洋一样庞大的蓝藻计算机的算力，摸索更高阶段的力量。
　　齐藤一提供了实验的材料，利用贤者之石创造的物质，楚轩可以不断的摸索。
　　变成一团光子云的楚轩在变成各种各样的形态，而每变化一种形态，朱雯就会给出一个气运的大概数据。
　　秦缀玉负责外部机器的操作，一切操作，楚轩专门给秦缀玉准备了一个小本子。
　　秦缀玉一步一步的实施着计划，每进行一个步骤，朱雯都会给出吉凶。而无论吉凶与否，齐藤一都要在秦缀玉的指示下，创造特定的物质。
　　这像是在炼丹，特别是楚轩，他就在那个熔炉里面。
　　终于，秦缀玉本子上繁杂的步骤，一个不拉的全部完成了。
　　齐藤一愣愣的看着秦缀玉，他还在机械性的，想要创造什么。
　　朱雯看着熔炉，尽管熔炉不是透明的，但气运就赤裸裸的表现在了她的面前。
　　她看到，代表熔炉内的楚轩的那团气运，它消失了。
　　死了？活着？
　　刹那间，朱雯有些心慌，她发送信息给黄丽林，想问她楚轩是活着还是死了。
　　然后，熔炉的大门打开了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第855节 第一百三十一章 莫比乌斯（十二）

　　修真的进步之路可比基因锁顺畅多了，但它也有比基因锁困难的地方。
　　我们将基因锁比做台阶，下一个台阶的高度比上一个台阶的高度要高，这是可以清晰观察到的。
　　而修真不一样，修真的路你可以看做一个滑坡，你可以一点一点，没有阻碍的爬上去。
　　是的，修真是没有瓶颈可言的。但修真正如滑坡那样，有着不进则退的特点。
　　楚轩有修真的天赋，他用了很少的时间，将自身的修真提升到了三之境中级阶段。
　　三之境中级和三之境高级有个坎，他要结合长短二力，把自己转变成量子态生命体。
　　但这种量子态生命体的铸造，是不能观测的。也就是说，三之境高级阶段，他必须在无意识的状态下完成。
　　问题来了，怎么样才能在无意识的状态下，完成晋升三之境高级阶段的变化呢？
　　战斗？危机？修真可不吃基因锁那套，想要进入更高的阶段，就必须拿出真正的智慧出来。
　　于是，楚轩在这个时间节点，采取了这样的晋升仪式。
　　齐藤一、朱雯、黄丽林、程啸、高洪亮、秦缀玉、王侠，他们每个人都是这场晋升仪式关键的一部分。
　　用计算机代替别人是不行的，计算机不能算是观察者。尽管锻造过程不需要观察者，但锻造现场，需要观察者的。
　　同样的方法，楚轩以此锻造了“神”。而现在，他们七人替代楚轩，锻造着楚轩本身。
　　有观察者观察附近的环境，但观察的效应又没有观察到被锻造的楚轩本身。
　　在这样一种似有似无的状态下，机械的程序对“楚轩”这个个体进行了转变。
　　这种转变不亚于曼哈顿博士的出现，而曼哈顿博士这个可以穿梭过去未来的存在，他是怎么看待过去的作为人类的自己的呢？
　　杀死作为人类的曼哈顿博士，可否让量子态的曼哈顿博士就此消失？
　　答案是……不能！
　　熔炉的大门缓缓打开，浑身上下散发着蓝光的楚轩出现在了熔炉的门口。
　　他有着蓝色的身躯，熟悉的寸头，面容和过去一样，但眼睛却变成了发光的白色。
　　他不是赤裸着出现的，在一身先驱者铠甲的“皮肤”之下，楚轩还套着一件白色的科研专用工作袍。
　　“成功了？”秦缀玉吃惊的看着小光人形态的楚轩，她难以置信的问道。
　　“嗯……”楚轩没有多说什么，他扫了现场的齐藤一、朱雯、秦缀玉三人一眼，他们三人的身上顿时一阵闪烁，出现了一套眼熟的铠甲。
　　是楚轩的先驱者铠甲！那套铠甲现在应该在零点身上。
　　铠甲本身的防御能力其实一般，但这铠甲最大的作用不是防御，而是开发基因的状态，将其调整为基因锁四阶初级阶段。
　　人类是一切工业机械的最高级母机，所谓的创造机器的母机机器，也必须由人来进行创造。
　　先驱者铠甲是一件极其精密的机器，它的精密程度达到了无法用机械来进行复刻的程度。
　　或许有一天，楚轩参透了主神开启基因锁四阶初的秘密，可以批量四阶初，但绝不是今天。
　　楚轩给三人各自创造了一件先驱者铠甲，这铠甲看上去是随手打造的。
　　但拉长时间轴，把时间拉到电子的运动速度，也能用肉眼可以看见的程度时，你就可以发现，这先驱者铠甲还是手工搓出来的。
　　只不过，楚轩现在的意识速度，远远的超越了以往。
　　这场仪式，让楚轩从三之境中级升级到了三之境高级，他的四象力也变成了一元力。
　　而一元力是四维的力量，楚轩可以无时无刻的接收过去未来的信息，并用那些信息来探索第五维度的变化。
　　朱雯、齐藤一、秦缀玉还在惊讶楚轩的变化呢，紧接着，随着楚轩的一声“嗯”，除开时间流外观察的王侠，后续加入队伍的程啸、高洪亮、黄丽林也套上了先驱者铠甲。
　　并且，他们和楚轩一起，来到了对战莫比乌斯的正面战场上。
　　此时，正面战场上的詹兰、郑吒、陈永嘉不见身影。和莫比乌斯顽强战斗的，是开启基因锁四阶初，用直死之魔眼牢牢锁定莫比乌斯死线的赵樱空。
　　张杰昏迷不醒、零点重伤休克、罗甘道初号机濒临崩溃、萧宏律、霸王、张恒、铭煙薇、郑薛这些人全都接近死亡。
　　秦缀玉等人被战斗组的惨状吓到了，还没等他们回过神呢，莫比乌斯瞬间出现在了力竭的赵樱空面前，祂伸出手指，似乎要对赵樱空的额头点一下。
　　这一点，将产生直接接触的事实，任赵樱空刺破自己的耳膜，听不见声音，也要被反生命方程式夺走心智，成为莫比乌斯的走狗。
　　楚轩伸出了手掌，一元力勾合长短二力，是四维世界最高的力量，它可以轻松控制电磁力以及引力。现在，他竖起手掌让莫比乌斯不能再继续伸手。
　　“来了吗？我承认你有两下子，但光凭你一个，你不是我的对手。”莫比乌斯对楚轩非常了解，听这语气就知道，这绝对不是莫比乌斯和楚轩相遇的第一条时间线。
　　否则，二人的对话肯定有“你是谁”的询问。
　　“你留手了……为什么留手呢？反正不可能是为了大发善心……”没有回应莫比乌斯的话，楚轩呢喃了一声。
　　楚轩说的留手，是中洲队一个人没死的留手。
　　要知道，莫比乌斯的维度在第五维度，如今祂不像巴巴托斯那样，高维低维分不开身。
　　在吸收了世界铸造者的暗能量本源后，莫比乌斯是一个可以一边打游戏（对付中洲队），一边打人（对付监视者）的强者。
　　这样的强者，对基因锁四阶初的赵樱空可以乱杀。但如今，祂除了被杀，就没有杀死中洲队一个人。
　　莫比乌斯想做好人？
　　那当然不可能了！
　　既然不可能，那莫比乌斯这样做，就有不得不做的道理，比熟悉暗能量更大的道理。
　　祂在害怕，而楚轩看出了本质。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第856节 第一百三十二章 莫比乌斯（十三）

　　一次又一次的杀死，在莫比乌斯不装了之前，中洲队大部分人只看到了这第一层，也就是莫比乌斯并不是无敌的第一层。
　　萧宏律和赵樱空在战斗末尾看到了第二层，莫比乌斯的弱是装的，祂想借助与中洲队成员的战斗，熟悉暗能量的使用。
　　如果千层饼只到这一层，中洲队的利用价值已经没了，赵樱空等人应该全灭才对。
　　而且，从莫比乌斯的话不难听出，祂不是第一次认识楚轩。
　　莫比乌斯可以时间旅行来杀死楚轩，而楚轩在成道之前，也设想过这个问题。
　　他设置了观察者，正所谓一石二鸟。齐藤一等人不仅充当了楚轩成道基石的作用，还承担了保护楚轩的作用。
　　莫比乌斯可以瞬间移动，但这种瞬间移动不能移动到楚轩的位置或是齐藤一等人观察着的位置。
　　这就造成了，莫比乌斯想杀死楚轩，就必须在观察区外瞬间移动过来。而这就给了高维楚轩反应的时间，高维楚轩可以支援还没成道的楚轩。
　　因为高维楚轩在保护低维的楚轩，所以楚轩没有受到干扰。
　　楚轩原以为自己的力量和莫比乌斯等同，莫比乌斯之所以没有杀死赵樱空等人，是想用他们做人质，威胁楚轩。
　　但接下来的交流，让楚轩发现，自己那样的想法，只不过是处在第三层。
　　莫比乌斯不杀死赵樱空等人另有隐情，别说不杀死了，他掐的时间恰到好处。
　　这个时间点，赵樱空等战斗人员都没有了战斗力，而齐藤一等人因为先驱者铠甲都可以算成医疗单位。
　　四阶中以下的战斗力无法参加下一局战斗了，而这样的结局代表了一种态度，把中洲队偏弱的其他人全部排斥在了接下来的战斗之外。
　　那么，驱使莫比乌斯采用不杀人的态度的根源是什么？
　　是强大的力量！
　　但这股力量来自谁？是詹兰？是郑吒？是陈永嘉？还是……嬴呢？
　　詹兰的可能性是1.03%，郑吒的可能性是12.33%，陈永嘉的可能性是21.64%，嬴的可能性是65%。
　　“试探一下……”可以观测过去未来的楚轩看到了某人的归来，他看着莫比乌斯突然感叹道：“我明白了！你在害怕他的心灵之光！”
　　霎时间，也就在这个时候，郑吒利用心灵之光来到了战斗的现场，他看到现场凄惨的惨状，愤怒道：
　　“这是！这是怎么回事！！”
　　楚轩观测到，郑吒的心灵之光在高度叠加，而莫比乌斯的反应也有些不正常。
　　在楚轩说出“我明白了！你在害怕他的心灵之光！”的时候，郑吒的到来让莫比乌斯增加了对楚轩的观测，祂在观察楚轩的反应。
　　“原来如此，第四层在这里！是郑吒，祂害怕郑吒因为队员的死而高度叠加心灵之光的强度从而进化到一个令祂恐惧的状态！”
　　楚轩对自己设置了一下接下来的想法，在设置成“我要提醒郑吒，他的心灵之光是获胜的关键”的想法时，楚轩收到了自己在未来，会被欧米伽炼狱关押起来结局。
　　这是莫比乌斯的警告，祂用一种未来告诉楚轩：你知道归知道，但不可以告诉郑吒。
　　“祂还有欧米伽炼狱？那为什么不现在就使用？”楚轩突然注意到，现场所有战斗的人员，都失去了自己的意识。
　　“信息封锁吗？祂不想我知道欧米伽炼狱的情报，但我也猜的差不多了。
　　陈永嘉的实力是基因锁四阶高级阶段，他不可能那么简单的被解决掉。
　　现在，他应该在欧米伽炼狱里。
　　欧米伽炼狱在对一人进行使用的状态下，不能对第二个人使用。他如果要将我关入欧米伽炼狱，那就必然要放出陈永嘉了。
　　警告？呵～”
　　楚轩的嘴角出现了一抹微笑，相比起肉身人，量子人状态的楚轩变得更有人情味了。
　　“明知山有虎，偏向虎山行，这是一种策略。把未来交给陈永嘉，或者说……嬴。
　　但认同这种恐吓，用其他办法让郑吒领悟决胜的秘诀，这也是一种可以成功的策略。
　　这是针对我的思维陷阱……还是简单的恐吓？……主动权在我这里。”楚轩做出了决定，他要假装臣服莫比乌斯的威胁，和郑吒一起与祂过两手。
　　对整个轮回世界，不是指DC宇宙的世界，而是指整个主神掌控的十七支轮回者队伍形成的世界，这个世界的时间线在楚轩做出这样的决定的那一刻，分成了两条巨大的洪流。
　　一条是楚轩告诉郑吒第四层的秘密，被关小黑屋的时间线。一条是没有告诉郑吒秘密，让陈永嘉多关了一会儿小黑屋的世界。
　　在五维的欧米伽炼狱中，没有人知道，陈永嘉被多关了一会儿，会产生什么样的变化。
　　而如今，陈永嘉在经历着什么？
　　达克赛德的欧米伽炼狱和莫比乌斯的欧米伽炼狱不是同一个级别的力量。
　　达克赛德的欧米伽炼狱是什么？是创造一个世界，让人在其中不断的轮回。
　　在其中轮回的人，比如说詹兰，她的境界不够高。因此，每次轮回，她会忘记一些记忆。这些记忆让詹兰忽略了违和的地方，以为自己所在的炼狱就是“真”。
　　达克赛德的欧米伽炼狱对基因锁四阶中以及以上的强者是不管用的，因为心灵之光是宇宙最根源的本质。
　　基因锁强者以心灵之光为根本介质，就不存在记忆被封闭、删除的情况。
　　无数次轮回，陈永嘉不会忘记一次，他只会记的所有。
　　为此，为了突破轮回，他必然会提升心灵之光的本质或用法，撕开欧米伽炼狱。
　　达克赛德的欧米伽炼狱是一部不断轮回的电影，本质上会以假乱真。
　　而莫比乌斯的欧米伽炼狱是无数电影的集合，本质上会以真乱假。
　　陈永嘉在欧米伽炼狱和郑吒以及楚轩如今面对的局面一样，他在欧米伽炼狱中和五维的莫比乌斯单挑，被杀死了。
　　死亡之后是重生，多经历几次重生，陈永嘉就大致明白了欧米伽炼狱的运作模式……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第857节 第一百三十三章 莫比乌斯（十四）

　　陈永嘉在炼狱中使用了大量的心灵之光，并以此开发出了五维空间传送技能——无限之眼。
　　之前，陈永嘉开发出了大撕裂技能，这个技能可以撕开一切物质，甚至空间，他用这招将大都会的詹兰等人带到了新哥谭。
　　大撕裂只能在四维空间进行瞬间移动，无限之眼开启的圆形空间门，可以穿越五维的平行时间线。
　　对于詹兰而言，她跳出时间线，意味着自己越狱成功了。而陈永嘉，他只是从一个炼狱到了另一个炼狱里。
　　只在一个炼狱中生存，反抗也好，不反抗也罢，陈永嘉的死亡都会带来心灵之光的损耗。
　　心灵之光不是无限的，当心灵之光耗尽时，陈永嘉将面对和詹兰一样的问题，也就是记忆不断消失，经历不断被偷走，人格虚无化的过程。
　　不要小看这个过程，一个人只要忘记了自己的一切记忆，也就失去了自身的存在意义。
　　陈永嘉知道自己失去了什么，中洲队正式成员有二十人，但现在，他的脑海里并没有二十人之数。
　　欧米伽炼狱真正厉害的地方来了，随着心灵之光的生产速度跟不上炼狱磋磨心灵之光的速度，陈永嘉在感受着记忆消失的过程中，预料到了自身的死亡。
　　人究竟怎么样才能被称之为人呢？陈永嘉对此有自己的认知，那就是，你是否认为自己是人。
　　人是一个复杂的概念，一个人认为自己是什么人的想法，决定了这个人的模样。
　　虽然肉体可以不断永生，一直活下去。但等到记忆消失殆尽，陈永嘉认为，那大概就是他死去的时候了。
　　比轮回更加绝望，世界的外壳永远包裹着一个走向毁灭的世界。
　　陈永嘉意识到，自己无论怎么样，也无法依靠自己的力量，离开欧米伽炼狱的时候，他想要留下什么。
　　留下什么呢？
　　记忆！
　　陈永嘉的内心这样回答着，他从储物戒指中取出了未来日记。
　　女嬴和他说过，这未来日记有很神秘的来历，无论用什么办法，它都无法被摧毁。
　　陈永嘉想着，连心灵之光都有磋磨殆尽的一瞬间，未来日记却不必如此，那有什么载体，是比未来日记更棒的呢？
　　陈永嘉想到了生化危机，那个地下车厢中，他和嬴第一次相见了。
　　嗯，张杰的暗示之眼很给力，趁着这个机会，陈永嘉将张杰曾经把沙漠之鹰塞到他嘴巴里的过节记在了本子上。
　　找个机会，陈永嘉他要报复回来（笑）。
　　生化危机、异形、咒怨、神鬼传奇、复仇者联盟……
　　原来，不知不觉间，他陈永嘉已经和嬴经历了那么多的恐怖片了。
　　从下个楼梯也要施于援手，到神明降临也不能直接杀他，他陈永嘉似乎进步了很多。
　　陈永嘉又想到了嬴，第一代的嬴在《复仇者联盟》中离去，她为了保护当时的中洲队，直接脱离了主神空间。
　　一代嬴和二代嬴本质上不是一个人，毕竟二代嬴是陈永嘉的人造人。
　　但一代嬴也是二代嬴，这个事实是高维的一代嬴以及同一维度的二代嬴一起确认的。
　　三代嬴认为自己是嬴，包括现在的四代，她们也都是抱着这样一个想法。
　　是意识决定了物质，还是物质决定了意识呢？
　　陈永嘉隐隐察觉到了第五维度的思维逻辑，他想着，意识和物质，应该是一瞬间相互决定了彼此。
　　那么，以这样的思维逻辑来思考问题，新的问题来了：成为永生者，就真的是永生吗？
　　或许，嬴那样的不断迭代，才是真正的永生。
　　陈永嘉一路走来，打败了多少神明和怪物。而凡是长生种，那都会产生一个现象，年岁越大，变化越缓慢。
　　当一个生命强大到某种程度后，它的变化就永久停滞了。
　　生者永死，死者永生。
　　以上面这句话为核心，陈永嘉在这一瞬间突然理解了嬴这样一个谜一样的女人。
　　只要陈永嘉没有死去，因为陈永嘉心里有嬴。于是，肉身死亡的嬴很快又能复活，无论陈永嘉给了什么样的**，嬴终究能爬回来。
　　理解了嬴的思维，不意味着陈永嘉就看穿了嬴的世界。在这二者之间，陈永嘉缺了一个“信息全知者”强化。
　　死亡……
　　陈永嘉想到了自杀，但他自杀不是因为绝望啊什么的负面情绪，在转变思维模式后，自杀在陈永嘉眼里，那就是新生！
　　陈永嘉想着，榨干灵魂和血肉里的心灵之光，在失去最后的价值后，他的心灵之光飞到嬴那里，还可以帮她一下。
　　想到就做，陈永嘉将右手对准了自己的心脏，他准备刺下去，迎接真正的死亡，将最后的心灵之光送到嬴那里。
　　然而，也就在这个时候，一只白皙的右手握住了陈永嘉的右手。
　　刹那间，陈永嘉整个人警觉的进入了战斗状态。但在收到来者肌肤传达过来的生物电信息以及体味传达的信息素信息后，他整个人放松了下来。
　　“嬴？”陈永嘉惊讶的看着来者，他眨了眨眼，有些没回过神。
　　“错了！”此时，出现在陈永嘉面前的嬴一本正经的看着他说道：“你的想法全都错了！”
　　“什么错了？”陈永嘉懵了。
　　“生者永死，死者永生是没错，但我们的情况不适用于这种思维模式。
　　还记得之前的我吗？她在哪个世界消失了？”
　　“漫威世界……”嬴问的“我”是指三代嬴，而陈永嘉也是这样理解的。
　　“这里面有一个比较长故事……”将陈永嘉的右手缓缓的放下，嬴穿着平时的衣服，在他身边席地而坐了起来。
　　炼狱内的背景环境在新哥谭，这里烽火弥漫，充斥着毁灭、死亡、绝望、凋零的感觉。
　　之前，在远处盯着陈永嘉的莫比乌斯消失了。祂不知道去了哪里，只留下一个相对安静的环境，给了这对有话要说的男女。
　　“故事的开头，就从一代嬴在漫威宇宙突破极限开始说起吧……”嬴想了想，如此开了个头……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第858节 第一百三十四章 莫比乌斯（十五）

　　“……那时的我尽管已经非常强大了，但面对六维生命“龙”，我还是差了很多。
　　我输了头阵，但借助六颗无限宝石的力量，我短暂的扳回了一局，拥有了匹敌祂的力量。
　　我开始变强，也渐渐明白了“龙”的来意。她是来接我的，来指引我的。
　　接引的过程很顺利，我从第六维度升维到了第七维度，超越了漫威宇宙这个全能宇宙本身。
　　七维之外的世界叫做“无”，相比起一个宇宙的有限容量，“无”是无限的。即便七维、八维的圣人，也不能感知到“无”的大小。
　　我见到了“龙”的本体，祂是后土。
　　其实，我对后土并不算陌生，就是她让我来主神空间的。
　　和她见了一面并离开后，我浏览“无”世界，加入了“无”世界最大的组织……”
　　“无世界的圣人也拉帮结派吗？这样想着，成圣成真似乎也没有多大意思。”陈永嘉呢喃了一声。
　　“无世界最有价值的存在就是信息，而信息的标准单位是第一因。
　　因此，无世界的行事法则不走黑暗森林法则，而走的是光明海洋模式。
　　我在无世界加入了“天庭”，这个天庭和常识中的天庭有些不太一样，它是五帝共治的。
　　作为无世界最大的学习组织，天庭的信息资源非常丰富，在那段时间，我的第一因数量在疯狂的增加。
　　在不断学习的过程中，我看到了天庭好的一面，也看到了天庭差的一面。
　　最初的道似乎是三皇创造的（嬴保持存疑），三皇是后土、伏羲、女娲，祂们隐藏在无世界的黑暗中，占据着无世界九成的第一因变量。
　　五帝是独立的个体也是三皇的触手，你可以将其看成三皇这个个体的五根手指。
　　五帝各占据了无世界百分之一的变量，至于剩下的百分之五，由剩下的所有圣人（基因锁）、真人（修真）、至人（梦想锁）来瓜分。
　　最初的变量是这样的，你没有我，我也没有你。
　　但随着相互学习的行为不断进行，个体将不断发展成涵盖其他个体信息的综合体。
　　以那时的我为例，我穷尽所有，再能如何变化，也最终难逃成为五帝一部分的命运。
　　无世界并没有杀戮，但这样的结局是，我会失去自由，永远的失去自由。
　　一些圣人、真人、至人为了对抗这样的模式，他们封闭自我，变成三皇那样的暗星，过着自己作为创世主神的小日子。
　　像漫威宇宙这种世界，那绝对不是一个圣人、真人、至人可以创造的，它是一个对七八维生命开放创作的开放宇宙。
　　我想要对抗这种命运，但我又不想停滞不前，看着其他人不停的变化。
　　于是，我通过你手里的未来日子，找到了主神的位置。
　　在高维中，我知道了一件事。那就是，主神和三皇是一个时代的，它比五帝要古老的多。
　　存在的时间足够长，那必然会拥有漫长的时间线。我想要利用主神进行时间穿越，来到三皇刚刚出现，甚至三皇都还不存在的时刻。”
　　“你想凌驾于三皇之上？”陈永嘉问道。
　　“……”嬴无言的摇了摇头，她说道：“我只是想知道的更多，仅此而已。
　　抱着这个愿望，高维的我开始接触主神。这个行为没有瞒住其他人，五帝知道了我的行为。
　　最终，我被抓起来，处以了极刑。”
　　“七维八维不是没有死亡的吗？”陈永嘉问道。
　　“没有死亡并不代表没有刑罚，高维的我被判处终生监禁，失去了自由。
　　不仅如此，他们会杀死一切低维的我，来消除高维的我的意志。
　　第二位我、第三位我、乃至第四位，也就站在你面前的我，我们都将会被抹杀。
　　祂们要做到极致，把高维的我制作成先天灵宝，才肯罢休。”
　　“先天？灵宝？”
　　“先于天地开辟，拥有灵性和智慧的宝物。七维八维的生命到了这一步，就算是终结了，即便没有死亡，这种状态和死也差不多。”
　　“你说有一群人要杀你？祂们在哪里？”陈永嘉着急的问道。
　　“无处不在，从中洲队进入DC宇宙开始，祂们就在布局了。
　　本来，按照主神的规划，中洲队只要打败达克赛德，最多打到巴巴托斯就好。
　　但现在，中洲队要对付反监视者莫比乌斯，甚至比反监视者还要可怕的存在。
　　祂们在算计中洲队，并以此想要逼出我。而我，不得不站出来。我不站出来，你们就要死了。”
　　这时，陈永嘉忽然察觉到了什么，他仔细的看着嬴，看出了一些端倪。
　　“你！”
　　“我抛弃了肉身，或者说，我将肉身融入了心灵之光。”嬴站了起来，她站到陈永嘉面前，看向了别出。
　　“理论上，你只要赋予新的个体“嬴”这个名字，她（他）就会不断的转化成现在我。
　　但这些都没有意义了，高维的我已经失败，低维的我根本无法反抗高维。
　　我明白你对我的眷恋，但你不断的创造我，实际上却是在挑衅那些高维生命。
　　不要这样做，你要活下去。人只要活下去，道路才会不断延伸，希望只有活着才会存在。”
　　“你想要做什么？！”陈永嘉感觉到了什么。
　　“离开你，并让你忘记我。”嬴淡淡的说着，她的身体在刹那间绽放出了无比夺目的光芒。
　　陈永嘉在光芒照射到的一瞬间，似乎失去了一些记忆。失去一些记忆只是一个开始，越来越多的记忆开始消失了。
　　最后，等陈永嘉回过神，他忽然忘记了嬴。
　　而也就在陈永嘉忘记嬴的那一刹那，一只无色无形的大手悬浮在了陈永嘉的脑袋上方。
　　“和她有关的记忆全都消失了，尽管情感会短暂的存在一段时间，但纯粹的情感并不能掀起什么风浪。”一个声音在高维出现了。
　　“这么说来，这小子安全了？”第二个声音这样问道。
　　“否则呢？他可是主神培养的基因锁四阶高！这次算计主神，少不得要付出一大笔第一因。
　　好了！任务完成了，我们和帝鸿先生复命吧！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第859节 第一百三十五章 莫比乌斯（十六）

　　“蜀山！”楚轩一声轻喝，圆形的空间之门在他的身后快速打开。
　　然后，只听见接连不断的空气摩擦声响起，数之不尽的炼虚生命体冲出了空间之门。
　　楚轩的眼神在这期间变得非常茫然，他在每一截极短的时间内，为每一个炼虚状态的生命体镀上了一层别的状态——先驱者铠甲！
　　至此，每一个炼虚生命是基因锁四阶初本质的炼虚生命了。尽管先驱者铠甲和真正的基因锁四阶不能相比，但四阶初该有的能力，先驱者铠甲都有。
　　“居然不声不响，弄出了这么多生物武器？！”郑吒感受到了炼虚生命体的力量，他为此感到惊讶。
　　普通的炼虚生命体看起来和普通人没什么两样，只不过炼虚机甲赋予了生命三米的身高。
　　他们有统一的着装，清一色是黑色的紧身衣。面容和楚轩自己差不多，显然这是楚轩自己的克隆体。
　　不过，这些克隆体和本体的寸头不一样，他们都是长发。
　　并且，在增加了先驱者铠甲后，一切面容和头发都被包裹在了黑红相间的科幻风皮套中。
　　“都是玩具罢了！”身体膨胀到八百米高的莫比乌斯对楚轩伸出了右手，暗能量的绝技——修改现实发动，一切物理常量在莫比乌斯眼中变成了可以随意变化的存在。
　　可以随意变化的物理常量其实并没有真的发生变化，物理常量还是那些物理常量，它是构成莫比乌斯这个存在的基础。
　　那么，是什么改变了呢？
　　是物理现象！暗能量改变了物理现象，在常量的基础和现象之间，暗能量使其变化的过程产生了屈服。
　　这种屈服会影响到炼虚生命体的新陈代谢，如果楚轩不处理屈服问题，炼虚生命体就会自爆。
　　而楚轩，他第一时间利用三之境高级阶段的求真力量，算出了莫比乌斯不断变化的世界规律，他通过所有炼虚生命共同连接的炼虚网络，同步着炼虚生命体的内在结构。
　　成千上万的炼虚生命在莫比乌斯身前展开，他们不约而同的切出了近战武器。
　　这些炼虚生命并非不能使用法术，只是法术遇到暗能量潮汐，就会变成自我矛盾的产物。
　　比如说，一个炼虚生命想要施展水刀，而水刀是高度压缩的水在某一点解压后，产生的高速水流。
　　莫比乌斯操控暗能量修改水的性质，祂让水受压，会转变成一种新的水，这种新的水莫比乌斯可以称呼为一元重水。
　　水刀因为这个改变消失了，尽管炼虚生命可以再次压缩一元重水，但莫比乌斯也可以搞出一个二元重水。
　　当然，你可以说这种帽子戏法是不能无穷的进行下去的。因为，莫比乌斯是让物理法则屈服了，不是真正改变了。
　　这没关系，莫比乌斯可以在水变成九元重水后，突然将水的物理性质回归到最初的状态。
　　这会发生什么？九元重水不存在了，“九元重水”会在一瞬间还原成普通的水，而无比庞大的力量会在这一瞬间爆发出来，这是炼虚期生命也无法支配的力量。
　　在暗能量面前，一切离开身体，离开楚轩支配范围的物质和能力，都会发生暴走。
　　因此，这些炼虚生命只能拿出刀剑，用近战的模式战斗。
　　而近战，并不是比法术战斗要逊色的存在。
　　在速度拉满后，这些炼虚生命每一个都相当于一把小刀，可以不断的切割莫比乌斯的肉体。
　　如果把莫比乌斯比喻成人，那炼虚生命就是比蚊子恶毒好几倍的存在。
　　这些炼虚生命很多，但并不意味着好抓，他们每一个都和楚轩的炼虚网络连接着，共享着其他炼虚生命的大数据进行游击。
　　近距离的物理攻击一个也打不到，远距离的能量攻击打到了，炼虚生命也会立刻离开，恢复状态后再杀回来。
　　炼虚生命集群已经如此烦恼了，在这之上还要加上一个犹如毒蛇一般的郑吒，莫比乌斯不由得感受到了一些棘手。
　　楚轩的攻击模式很厉害，但也只是小打小闹，在莫比乌斯眼中，真正具有威胁的是郑吒。
　　而郑吒自己也不知道，自己的心灵之光在他人眼里会那么的强。
　　现在，郑吒只是用亚光速的速度，不断冲击莫比乌斯而已。这样的冲击会产生巨大的破坏，但莫比乌斯并不害怕，他只害怕郑吒领悟了他那心灵之光的正确用法。
　　在其他时间线的视角中，莫比乌斯因为太在乎郑吒的破坏力，所以把关注度都施加在了郑吒身上。
　　郑吒因为压力，心灵之光高速进化，并因此领悟了超光速移动的真正力量，莫比乌斯的受伤程度不断增加着。
　　因为其他时间线的这个教训，这条时间线的莫比乌斯不准备把压力用在郑吒身上，祂对郑吒维持着基础的力，并将多余的力压在了楚轩身上。
　　楚轩不是用炼虚生命集群来战斗吗？祂就无视炼虚生命集群，对楚轩发起攻击。
　　能量攻击是没用的，在某个未来视角下，莫比乌斯的欧米伽射线被炼虚生命集群的阵法削弱了，楚轩似乎摸透了暗能量的使用方式，并以阵法的形态表现了出来。
　　从道的角度来说，反能量和暗能量都不是莫比乌斯创造的，莫比乌斯只是拥有了支配这股力量的遥控器，祂的本质是魔法神，而不是修真者。
　　基因锁是压力越大进化越快，修真是时间越拖法力越强。
　　莫比乌斯有些恐惧楚轩了，祂害怕自己多给楚轩一些时间，反能量和暗能量的运转模式，会被楚轩偷师走。
　　祂加大了给楚轩的力，而这个力的外在表现，就是足以颠覆天地的念力波动。
　　祂要入侵楚轩的精神，让他进行自我毁灭。
　　没想到，无形的力量却在此碰到了无形的障壁，以一尊巨大的佛陀为核心，无数小佛陀为板面，莫比乌斯一头撞上了楚轩的心灵防御系统。
　　莫比乌斯试探了好几下，都没有摸清心灵防御系统的运转规律，祂转念要撤退，但楚轩却没有想要放过祂……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第860节 第一百三十六章 莫比乌斯（十七）

　　魔，楚轩的心灵攻击武器。
　　在莫比乌斯将要撤退的那一瞬间，楚轩直接放出了自己的所有储备，十万无色无相的天魔离开了储存的介质，攀附上了莫比乌斯进攻的精神。
　　尽管莫比乌斯见多识广，见怪不怪了。但这一瞬间，祂也为这十万天魔的出现而感到一丝恐惧。
　　莫比乌斯快刀斩乱麻，祂切断了自己的精神，让没有感染天魔的精神模拟佛的运行模式，进行了防御。
　　十万天魔吃掉了莫比乌斯的一部分精神，它们分裂出了新的天魔，并冲击在了莫比乌斯的心灵防御上。
　　莫比乌斯的模仿能力不错，祂照猫画虎的心灵防御系统虽然比不上楚轩的，但祂也是防御住了大部分的天魔。
　　尽管少部分天魔还会进入莫比乌斯的精神，但莫比乌斯可以自我查杀、免疫，少量的天魔没有引起精神的崩溃。
　　莫比乌斯的敌人由两部分组成，一个是高维的监视者，一个就是现在的中洲队。
　　因为吸收了世界铸造者以及巴巴托斯的暗能量权限，莫比乌斯现在拥有三分之二的创世之力。
　　莫比乌斯绝大部分的力量拿去降伏监视者了，祂只留下很少的力量，来对付中洲队。
　　莫比乌斯留下的力量是有讲究的，祂留下的力量，一方面被高维的生命主宰着，一方面又被主神主宰着。
　　主神的底线是：出场的怪物可以很强，但不能强到轮回者无法打败。
　　利用主神的这个底线，想要逼出嬴的高维生命把莫比乌斯的力量从“艰难打败”，调到了“非常非常非常艰难才能打败”上。
　　具体操作是怎么样的呢？高维生命直接控制莫比乌斯的力量吗？有主神在，这种办法是不被允许的。
　　因此，高维生命对监视者动手了，祂们先是大幅度调高了监视者的力量。
　　让莫比乌斯只能派出少量的力量对付中洲队，这是喂经验。中洲队的力量可以战胜莫比乌斯，第一轮时间线以莫比乌斯战败结束。
　　监视者力量继续减少，莫比乌斯想要战胜中洲队，收回第一轮失败失去的时间线（类似赌博）。
　　结果是，修真和基因锁的上三道特性吊打了差距不是特别大的魔法，莫比乌斯第二轮乃至N轮投资被套牢了。
　　监视者的力量持续减少，莫比乌斯看到自己打败监视者的绝对结果后，开始在中洲队这边不断加注，主动的把任务难度推到了最高。
　　嬴被逼出来了，因为中洲队接下来的表现，会超出主神的预料，高维生命突然加大了监视者的力量，莫比乌斯的主要力量崩盘，和中洲队战斗的分盘被胜利者监视者吸收，实际难度变得大幅度降低。
　　因此，为了难度补偿，主神会开启第五阶段的主线任务，而第五阶段的主线任务又被高维生命从低难度拉到了高难度。
　　这样的任务要是真的开启了，中洲队除了嬴，没有人能活下来。而嬴即便能活下来，她也必然要离开主神空间。
　　既然这样，那她为什么不主动一些呢？
　　于是，她站出来了，第一步就是关停了陈永嘉的欧米伽炼狱。
　　时间线在这里发生了巨大变化，原本，莫比乌斯的两线战斗在此时是要崩盘的。
　　但是，因为嬴提前站出来了。所以，莫比乌斯没有崩盘，祂的注意力还在继续投入中洲队这边。
　　结果是，莫比乌斯思考到了巨神形态对付群体杂鱼非常有用，但对付和祂只差了一个境界的楚轩以及郑吒，这个形态并不是非常有用后。
　　祂将暗能量模式由攻转守，莫比乌斯将这个模式从攻击形态变成了供能形态。
　　暗能量潮汐消失了，物理法则开始重新稳定。
　　莫比乌斯是双卡双待的，暗能量模式打不过，祂就切出了自己的反能量模式。
　　反能量是莫比乌斯最熟悉的根本力量，随着模式的切换，莫比乌斯的体型从八百米高瞬间缩水到了四米。
　　体型急剧缩小，能量总量不减反增，莫比乌斯现在只感觉自己好极了。
　　悬浮在半空中，祂没有多说什么，直接踩碎周围的空气，一拳打在了冲过来的郑吒的拳头上。
　　郑吒被打飞了，楚轩被短暂的留在了战场上。而这，正是莫比乌斯的目的，祂要独立楚轩，快速解决掉他。
　　佛为守，魔为攻，心灵之战，占得上风。
　　仙做阵，神做伐，物理之道，先到先得。
　　郑吒被短时间击退，楚轩被迫独立，但他却没有一丝慌张。
　　无论之后的时间线，莫比乌斯如何防备楚轩，但在这条时间线，楚轩杀了莫比乌斯一个措手不及。
　　他让上万炼虚生命结下了新型的阵法——万仙阵，这个阵最大的作用就是压制，部分灵感来自郑薛的约束之律者。
　　万仙阵可以压制高维生命对阵内的观测，简单的说，可以看到过去未来的四维生命，可以看到一个事物无穷可能性的五维生命，在这里，你就老老实实的将观测能力维持在三维吧！
　　楚轩的四维感知被约束在了三维阶段，知晓过去未来的神通，他也被压制了。
　　尽管如此，但在差不多同一条水平线上，楚轩对莫比乌斯不虚了。因为，他还有“神”，一个战斗力比肩基因锁四阶高的存在。
　　三之境高级阶段使用统一立场的能力，可以换算成基因锁四阶高。因此，魔法五阶初的莫比乌斯对阵两个基因锁四阶高，祂是有些吃不下。
　　还在调整战斗节奏的郑吒，他开始适应度过心魔后，无条件使用心灵之光的那种极速，他冲回到了万仙阵中，让莫比乌斯的一打二变成了一打三。
　　莫比乌斯原本想打个时间差吃掉楚轩，再吃掉郑吒的。但战斗打到现在，一打三的局面让莫比乌斯有些承受不住了。
　　欧米伽炼狱是一个活动的，不断轮回的炼狱。它活动的时候，炼狱是无穷的。但现在，炼狱被嬴关掉了。
　　所以，陈永嘉休息了一会儿，突破了几层炼狱后，他顺利的来到了郑吒等人所在的现实，而莫比乌斯看到陈永嘉，直接心态崩了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第861节 第一百三十七章 莫比乌斯（十八）

　　莫比乌斯的一打三就此变成了一打四，面对陈永嘉的“无限”、楚轩的“神”和“魔”、郑吒的“爱”，莫比乌斯的优势越来越小，逐渐变成了劣势。
　　终于，在三人奋力作战，通力配合的几百个回合之后，莫比乌斯消耗掉了自身所有的时间线，被三人打成了无法再起的重伤。
　　和中洲队这边的失败比起来，莫比乌斯在高维上的战斗成功了。祂成功镇压自己的二哥——监视者，并将其吸收到了身体内，得到了监视者的正能量权限。
　　正能量和反能量一样有两大绝学，一是生命方程式，二是阿尔法效应。
　　反生命方程式让感染的生命充满了毁灭的情绪，而生命方程式则是让生命学会了爱。
　　阿尔法效应是监视者创造生命的力量，毁灭日作为一种生命，在阿尔法效应面前不值一提，它可以直接篡改毁灭日的基因，让毁灭日变成一种无害的生命。
　　当然，和欧米伽炼狱一样，阿尔法效应也有属于自己的奥义，那便是“阿尔法天堂”。
　　“阿尔法天堂”是守护的天堂，你可以理解成一种绝对防御的力量，它可以克制“欧米伽炼狱”产生的无尽消磨，但也有可能被“欧米伽炼狱”克制。
　　总而言之，在漫长的战斗中，反监视者施展“欧米伽炼狱”和监视者的“阿尔法天堂”对峙了无数个纪元。
　　而此刻，结果是反监视者莫比乌斯获得了胜利。
　　于是，阿尔法效应从高维降临，它修复了中洲队这边的莫比乌斯的重伤状态。
　　同时，阿尔法天堂开启，莫比乌斯进入绝对生命控制的金刚不坏模式。
　　祂接住了郑吒想要趁胜追击的拳头，反手一拳打在了他的耳边。
　　巨大的力量直接让郑吒斜向下的砸在了地上，那接近光速的力量施加在郑吒一人身上，直接让郑吒在地面上砸出了一个方圆十公里的天坑。
　　生死轮转，正反相得。
　　无色无相，明波暗荡。
　　正能量、反能量、暗能量，佩拉图阿女神的三种力量在此刻于莫比乌斯身上齐聚一堂。
　　那水乳交融而成的创世之力先是将莫比乌斯的生命本质拉高到了第六维度。
　　紧接着，创世之力向着暗处的空间扩散，巨大的暗能量潮汐对现实的物理环境产生了巨大的影响。
　　炽热的火焰会结成冰，坚硬的岩石会像水一样流淌，流动的水则是开始燃烧。
　　这是混沌乱像，也有可能是开天之景。
　　陈永嘉并没有觉得怎么样，他看到如此破灭的景象，只觉得有些绚丽。
　　而楚轩就不一样了，他结合长短二力构建的统一立场，充其量也就是正能量这个级别的力量。在混沌乱景之中，楚轩看到了数学的美和工程学的丽。
　　当然，楚轩的损失也很大，炼虚生命集群构建的万仙阵别说阵法了，炼虚生命集群本身已经纷纷歇菜。
　　那高频变化的物理法则，直接劝退了非基因锁成员，楚轩也在其中，莫比乌斯的力量直接废掉了楚轩的“神”、“仙”、“佛”、“魔”四力。
　　“主神不会创造必死的局面……”面对外部力量全失的结果，楚轩一边思考着，一边扶了一下眼镜。
　　随后，他发现自己的眼镜已经不在了，不由得愣了一下。
　　莫比乌斯的暗能量领域再次扩散，相比上次，这次变化的频率超越了楚轩的反应时间。
　　尽管楚轩的外置手段全部失效了，但楚轩这个个体本身并没有因为领域而打回原形。
　　楚轩自己注意到了这个情况，他开始思索其中的原因。
　　按照嬴的说法，大道三千看似很多，其实总结起来就是六条。
　　这六条道路有上下之分，他的修真是上三道的一种。
　　修真没有心灵之光，那么面对可以随意篡改现实的力量，修真道路是以什么机制来反抗那种力量的呢？
　　“心灵之光是无数自我的重叠，相比起基因锁，修真的自我则相反，它呈现出的是无限扩散的特性。”
　　嬴的这句话，楚轩第一次理解了它的意思。
　　“原来如此！我的道路差点走偏了，那些所谓的“仙”、“神”、“佛”、“魔”，全都不是我的力量，它们只是我求证真理的工具而已。
　　真就是我，我就是真！”
　　想到这一点，楚轩收起左脚放在了自己的右大腿上，收起右脚放在了自己的左大腿上。
　　他盘膝而坐悬浮在半空中，精神无限拔高连接到了无穷的过去未来的自己。
　　这是第四维度，而楚轩之前并没有发觉出真正的力量，莫比乌斯也没有。
　　还记得主神空间的SD五级强化吗？每一种强化不是强化了就会产生与之相对的力量的，是个体本身……是个体本身的意志限制了力量本源对力量的输出。
　　莫比乌斯从未来看到了楚轩的表现，祂对着他射出了一道黑色的激光。
　　这激光有正能量作为框架，暗能量作为填充，是可以变化一切的毁灭力量。
　　但正是莫比乌斯的这个举动，暴露了莫比乌斯太多的情报。
　　第一，莫比乌斯在楚轩领悟修真的真正战法后，才发起针对性的攻击，这暴露了莫比乌斯看不到太过久远的未来的现实。
　　莫比乌斯的五维视觉，可以理解成一亿种十分钟后的未来，祂可以看到的未来，是十亿分钟。
　　但十亿分钟的未来，能够让祂看到十一分钟后的未来吗？
　　不能！
　　而楚轩可以，他只有一种未来的视觉，但这个视觉延伸到了三天后。
　　十分钟后到三天的这段时间，是楚轩永久掌控的时间，利用这个时间，楚轩可以展开超时间打击，而莫比乌斯无计可施。
　　楚轩消失了，他转变自身的量子态来到了十一分钟后，对莫比乌斯发动了攻击。
　　这一刻，楚轩距离莫比乌斯永远都有十一分钟的距离，祂看不到楚轩十一分钟后的未来，就没办法抓住他。
　　黑色的射线落在了空处，接触过的物质甚至空气，变成了一大串的泡泡。
　　莫比乌斯知道，自己知道的太迟了，楚轩已经落于不败之地。
　　当然，楚轩和莫比乌斯差的力量太多了，莫比乌斯不认为楚轩能够打败祂，充其量也就是给祂刮痧罢了。
　　这里，祂把视线重现落在了左边的陈永嘉以及右边出坑悬空的郑吒身上……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第862节 第一百三十八章 莫比乌斯（十九）

　　白色的火焰包裹着郑吒缓缓的燃烧，之前莫比乌斯创造的高维伤势在白凤凰火焰下不断恢复着。
　　郑吒看着无形波动向外扩散的莫比乌斯，慢慢的捏紧了拳头。
　　一瞬间，莫比乌斯和郑吒同时消失在了原地。
　　而也就在这一瞬间，二人所在的这片区域内，肉眼可见的周围的群山，瞬间同时炸开了一个大口子。
　　并且，天空上出现了许多绚丽的花纹，那些花纹呈几何倍数提升着，并慢慢的占据了一整片天空。
　　陈永嘉看着这一切，他充盈的心灵之光在他的指挥下开始对引力进行了细致的操作。
　　就像一张弹弓，陈永嘉的移动速度在引力弹弓下也快到了接近光速。
　　超高速的战斗如之前一般再次打响，二人在与莫比乌斯战斗的过程中，开始逐步适应了基因锁四阶中以及基因锁四阶高的战斗。
　　几百回合……几千回合……几万回合……
　　所有的回合数在不断拉长的时间轴下失去了意义，郑吒和陈永嘉开始学会了低功耗战斗，因为心灵之光是有限的，而元神道、凤凰之力是无限的。
　　所以，他们二人也就渐渐的使用心灵之光外的力量进行战斗了。
　　没有什么临场突破，有的只有厚积薄发。
　　在某一个回合里，郑吒突然对莫比乌斯之前创造的混沌乱景有了一些感悟。
　　那些感悟通过莫比乌斯的不断喂招，逐渐成长出了自己的形态……
　　郑吒将一团心灵之光“爱”捏在了手中，通过一个小口，郑吒将黑凤凰之力和白凤凰之力同时注入了心灵之光中。
　　郑吒的心灵之光能够提供超光速移动所需要的强度和能量，因此不断注入的黑白凤凰之力，并没有将那团心灵之光破开。
　　注入是有口的，郑吒将这两种力量注入到极限后，就直接关闭了那个小口子。
　　然后，通过对拳头大小的心灵之光的操控，郑吒心念一动，将其缩小到了比针尖还要小的大小。
　　极致的压力产生了极致的变化，殊归同途的凤凰之力相互结合、相互泯灭，并由此产生了极其恐怖的能量波动。
　　这是一种新的力量，它还是凤凰之力，但凌驾于凤凰之力之上。
　　郑吒来到了莫比乌斯面前，因为心灵之光无法观测，所以郑吒手里的新的凤凰之力莫比乌斯感受不到。
　　郑吒放开了那一点的限制，解压出来的凤凰之力喷涌而出，直接淹没了莫比乌斯以及祂所在的那片外层空间。
　　多元黑凤凰之力，黑凤凰之力的加强版本，其力量本质，可以直接轰杀一个四维生命体。
　　而一个四维生命体，祂代表了一条完整的时间线。
　　尽管莫比乌斯的生命本质拉高到了六维，但祂毕竟是新手六维生命，还不会沟通第六维度的自己，给自己增加力量。
　　因此，看似六维，其实五维的莫比乌斯对自己一下子死掉一条时间线，那是非常心痛的。
　　这一刻，祂想到了欧米伽炼狱。因此，双眼红光大放，莫比乌斯对郑吒用了那一招。
　　莫比乌斯用了欧米伽炼狱，陈永嘉就用了自己的心灵之光。
　　在心灵之光“无限”自我折叠，形成“无限•无间地狱”后，两种相似的力量一正一反产生了抵消。
　　郑吒趁机欺身而上，他对着莫比乌斯再次使用了多元宇宙级的凤凰之力。
　　空间产生了震颤，一丝地水火风从震颤的空间处挤压而出，但很快被虚无的空间稀释了个一干二净。
　　郑吒注意到了这个短暂的现象，随着郑吒重复的攻击，多元宇宙级黑凤凰之力越用越顺手，他也就将这招要用到心灵之光的招式，命名为了“爱•开天辟地！”
　　相对于郑吒等人，莫比乌斯是高维生命，祂如果想要离开，中洲队没有人可以阻挡。
　　主神修改了莫比乌斯的意志，而七八维的来客修改了巴巴托斯的状态。
　　在原本的时间线中，七八维的来客会在莫比乌斯刚刚接收正能量时，让莫比乌斯体内的巴巴托斯阴祂一把。
　　莫比乌斯的实力大幅度跳水，郑吒等人得到虚高的奖励，难度补偿模式开启，第五阶段主线任务发布。
　　此刻，将自身提升到第六维度的嬴对这场战斗做了一些修改。她削弱了巴巴托斯的造反能力，让巴巴托斯不能在莫比乌斯还很强的时候作妖。
　　于是，莫比乌斯刚刚融合正能量的时候，巴巴托斯没有动。
　　现在，在郑吒、陈永嘉、楚轩三人手上连续吃瘪后，莫比乌斯终于遭到了巴巴托斯的袭击。
　　而打败巴巴托斯的既不是郑吒也不是陈永嘉，而是被祂认为只会刮痧的楚轩。
　　在刮痧的时候，楚轩已经逐渐理解了莫比乌斯现如今的状态。在漫长的观察后，他配合莫比乌斯身体里的巴巴托斯，来了一场里应外合。
　　楚轩抬手击中了莫比乌斯的前额，这前额没有阿尔法天堂保护，直接被掀开了头骨，打碎了思考的大脑组织。
　　而在同一时刻，楚轩能够行动的这么顺利，这还要靠巴巴托斯，是祂在莫比乌斯身体里显形，直接穿透了莫比乌斯的心脏。
　　两大要害被重伤，其实只能算是小伤。但是，巴巴托斯的攻击让小伤成为了致命的缺陷。
　　心脏是力量的源泉，莫比乌斯的正能量、反能量、暗能量全都集中在这里。巴巴托斯的攻击，直接摸到了力量的本源。
　　巴巴托斯被嬴削弱过，直接偷莫比乌斯的力量，祂还真的不一定能够偷掉。
　　是楚轩，楚轩打坏了祂的思考能力，让巴巴托斯在颠覆性的入侵战中落了下风。
　　一步差，步步差。
　　莫比乌斯的身体开始了快速膨胀，黑色的力量从莫比乌斯的胸口位置快速蔓延着。
　　主神的声音出现在了所有中洲队成员的耳旁，郑吒和陈永嘉对视一眼，同时动了。
　　莫比乌斯渐渐的失去了意识，而在莫比乌斯不断膨胀变黑的过程中，郑吒一拳打在了莫比乌斯的左肩上，陈永嘉一拳打在了莫比乌斯的右肩上。
　　“爱•开天辟地”给了莫比乌斯一个巨大的矢量，“无限•膨胀”则是又给莫比乌斯上了一个大弹弓，失控的莫比乌斯向着深空以接近光速的速度远离着地球……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第863节 第一百三十九章 终极抹除

　　主神的提示宣告了莫比乌斯的死亡，尽管莫比乌斯现在还活着，但祂在陈永嘉以及郑吒眼里，祂已经死了。
　　他们本不需要对莫比乌斯再做什么，但莫比乌斯的死亡，最后显然还要拖地球下水。
　　举手之劳，却可以挽救所有人，这是郑吒和陈永嘉愿意做的。而也就在郑吒和陈永嘉完成这一切的瞬间，所有中洲队成员回到了主神空间。
　　经历了第一阶段的主线任务、第二阶段的主线任务、第三阶段的主线任务、第四阶段的主线任务，中洲队全员可谓是时刻紧绷着神经。
　　现在，骤然看到这颗久别重逢的大光球，众人别说有多激动了。在主神光芒的照射下，死中求活的众人一边接受着主神完美的修复，一边雀跃欢呼着。
　　主神空间并非空无一人，郑吒的罗丽、零点的妹妹、萧宏律的护士姐姐、程啸的青梅竹马，她们等待着恋人、亲人们归来，和她们拥抱在了一起。
　　这一刻，主神广场之上只有幸福快乐的情绪。
　　当然，中洲队中有极少数人表现的非常平淡，楚轩就是其一，他在打声招呼后，直接回到了自己的房间。
　　陈永嘉也回到了自己的房间，他在房间内的椅子上坐下，心中想要高兴，却生出了一种空落落的感觉。
　　“为什么会这样呢？”陈永嘉发起了呆，他不知道自己为什么心情不好。
　　要知道，四个阶段的主线给所有人带来了巨额的受益，加上没有死人，这本应该是一件好事。
　　“我是在为了下一部恐怖片的难度而担忧吗？”陈永嘉给自己的心态安上了这样一个说法，直到他整理储物戒指，翻到了一本黑色的普通笔记。
　　……
　　中洲队在DC宇宙的故事结束了，而留在这里的嬴，她的故事还在继续。
　　莫比乌斯中了郑吒和陈永嘉的一拳一掌，祂向着宇宙的深处不断飞去。
　　在这期间，莫比乌斯已经完全失去了思考的能力，祂的身躯变成了球形，黑色也在其中不断的蔓延。
　　莫比乌斯膨胀成了一个两百多米直径的球体，并且，这个球体在黑色完全占据莫比乌斯的体表后，球体的直径也在以几何倍数疯狂提升。
　　一开始，黑球膨胀的速度还只是十几米十几米膨胀的，但随着时间的流逝，黑球膨胀的速度快到了超光速。
　　终于，在球体半径八万公里，直径十六万公里的时候，黑球突然停止了膨胀，它开始回缩，但回缩的模式不是变小，而是开始拥有了自己独特的形态。
　　一个人……或者说一个女神，祂开始从黑球中显形，并拥有越来越独特的形态。
　　佩拉图阿，世界铸造者、监视者、反监视者、巴巴托斯的母亲，第六维度的大罗金仙。
　　在“印假钞”被自己儿子举报后，佩拉图阿留下了一个后手，那便是巴巴托斯。
　　巴巴托斯的最终目的很简单，集齐正能量、反能量、暗能量三种能量于一身，然后把佩拉图阿的意志与其结合起来。
　　这是佩拉图阿的复活计划，而现在祂成功了。
　　作为正能量、反能量、暗能量三种特制能量的高能物理应用工程师，祂可比祂那三个知其然而不知其所以然的儿子要厉害多了。
　　在力量的控制权上，祂分分钟就能颠覆莫比乌斯对其的掌控。
　　挽成环形，耸立于头顶，看起来像个“∞”符号，佩拉图阿的一头黑发挽成了飞仙鬓。
　　眉清目秀，媚而不妖，这是女神的容貌。
　　身姿妙曼，体态轻盈，这是女神的姿态。
　　上体半裸，无宝冠、无璎珞、无环镯，只有一身红襦。
　　下身遮掩，无配饰、无脚镯、无裸露，只有一系青裙。
　　一条金色的云肩从未知之处飘来，佩拉图阿素手一探，将其搂在了两臂之间，平添了一份仙气。
　　这就是创世女神佩拉图阿，颇有敦煌飞天仙女风格的六维生命体。
　　这里，初步恢复形态，祂便将视觉从低维转换到了高维，看到了一直在等待她的嬴。
　　“你本可以活下来的，正如你自己所说。”佩拉图阿看着一脸平静的嬴，她这样说道。
　　“牺牲别人成全自己，我没有那么自私。牺牲自己成全别人，我也没有那么高尚。”
　　生命本质提升到第六维度，嬴看着佩拉图阿身后逐渐显现的DC主宇宙——无限多元宇宙六大主神，她这样说道：“是福不是祸，是祸躲不过。有千日做贼的道理，没有千日防贼的道理。”
　　“说的好！”DC主宇宙的六御之二，上帝声音和上帝信息是一体两面，担任着玉皇大帝的角色，祂无色无相的出现在嬴面前，继续说道：“既然知道事情会走向这一步，当初为什么要那么鲁莽呢？”
　　“没有一点求知欲，算什么修真者呢？”嬴看着围着她的五大主神和一位大罗金仙，喊道：“你们是要一个一个上呢？还是一起上？”
　　“这你可为难祂们了，祂们和我都是来做猴子的，真正的行刑人另有其人。”佩拉图阿漫不经心的说道。
　　“另有其人……是杀鸡儆猴吗？”嬴沉吟了一声，她看着佩拉图阿凝视了一分钟，继续说道：“我如果说出你的真名，你会把我怎么样呢？”
　　“别了吧！杀人灭口很麻烦的。”佩拉图阿眼神一滞，她看了旁边的五大主神一眼，这样说道。
　　“你……？”嬴对佩拉图阿的说辞有些惊讶，她看了看佩拉图阿，又看了看五大主神。
　　下一个瞬间，来自高维的杀机锁定了嬴，她的躯体在一瞬间光芒大放，散做了无数的光粒。
　　五大主神一动不动，任由光芒散去，而佩拉图阿看起来有些不安分，祂抓住了几个小光点。
　　“走啦～！都行刑结束了，还在这里杵什么？要赏钱啊？”佩拉图阿不耐烦的对着五大主神挥了挥手，不知道的，还以为她不是众多副宇宙的主神之一，而是五位主宇宙的主神的主神呢！
　　“是……”五位主宇宙的主神并没有给佩拉图阿摆架子，祂们立刻离开了。
　　虽然祂们很强大，比佩拉图阿强。但现在的佩拉图阿不是之前的佩拉图阿，有个高维生命在操控这个女神，祂现在是行刑的高维生命也惹不起的存在。
　　否则，就她刚刚收留嬴的高维碎片的动作，行刑者就可以把佩拉图阿一起砍了。
　　顺便提一句，在五大主神的感知中，杀人灭口是奔着他们去的，不是奔着嬴去的。
　　同时，在高维那两个行刑者的感知中，杀人灭口也是奔着他们去的，他们察觉到了危机。
　　这很荒谬，但这却是事实。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第864节 第一百四十章 收获

　　在上一部恐怖片《复仇者联盟3：无限战争》结束后，中洲队全员获得了大量的奖励。
　　众人因此进行了一番复活、强化，尽管强化的人有很多，但因为强化的力量太过高级。
　　于是，一些人因为还差一些奖励，也就将奖励暂时存了起来。
　　上一次恐怖片结束之后，中洲队全员的数据如下：
　　郑吒：116300
　　陈永嘉：A+2B+2C+202910
　　楚轩：0
　　詹兰：0
　　赵樱空：A+2B+65600
　　张杰：C+2D+15500
　　萧宏律：B+C+2D+52400
　　零点：B+C+D+30400
　　霸王：10400
　　程啸：2D+11000（复活后会清零，但程啸提前存在了郑吒那里）
　　罗甘道：0
　　齐藤一：C+6700
　　张恒：C+9400
　　铭煙薇：0
　　高洪亮：0
　　朱雯：9100
　　王侠：D+19900
　　黄丽林：D+2000
　　郑薛：0
　　秦缀玉：0
　　而这次的恐怖片，中洲队全员得到的恐怖支线剧情以及奖励点如下：
　　郑吒：固定奖励（1000）+第一阶段主线（0）+第二阶段主线（0：拒绝陈永嘉分摊）+第三阶段主线（A+10000）+第四阶段主线（按劳分配：2A+24000）
　　总计：3A+35000
　　陈永嘉：固定奖励（1000）+第一阶段主线（0）+第二阶段主线（A+12000）+第三阶段主线（A+10000）+第四阶段主线（按劳分配：2A+24000）
　　总计：4A+47000
　　楚轩：固定奖励（1000）+第一阶段主线（0）+第二阶段主线（陈永嘉分摊A+12000）+第三阶段主线（A+10000）+第四阶段主线（按劳分配：2A+28000）
　　总计：4A+51000
　　詹兰：固定奖励（1000）+第一阶段主线（2C+3000）+第二阶段主线（B+5000）+瘟疫骑士支线（2D+1600）+第三阶段主线（2B+8000）+第四阶段主线（按劳分配：4000）
　　总计：A+2C+2D+22600
　　赵樱空：固定奖励（1000）+第一阶段主线（2C+3000）+第二阶段主线（B+5000）+瘟疫骑士支线（2D+1600）+第三阶段主线（2B+8000）+第四阶段主线（按劳分配5000）
　　总计：A+2C+2D+23600
　　张杰：固定奖励（1000）+第一阶段主线（C+2000）+第二阶段主线（B+5000）+瘟疫骑士支线（2D+1600）+第三阶段主线（2B+8000）+第四阶段主线（按劳分配：2000）
　　总计：A+C+2D+19600
　　萧宏律：固定奖励（1000）+第一阶段主线（C+1300）+第二阶段主线（B+5000）+瘟疫骑士支线（2D+1600）+第三阶段主线（2B+8000）+第四阶段主线（按劳分配：3000）
　　总计：A+C+2D+19900
　　零点：固定奖励（1000）+第一阶段主线（C+2000）+第二阶段主线（陈永嘉分摊A+12000）+第三阶段主线（A+10000）+第四阶段主线（按劳分配：2000）
　　总计：2A+C+27000
　　霸王：固定奖励（1000）+第一阶段主线（C+2000）+第二阶段主线（B+5000）+瘟疫骑士支线（2D+1600）+第三阶段主线（2B+8000）+第四阶段主线（按劳分配：2000）
　　总计：A+C+2D+19600
　　程啸：固定奖励（1000）+第一阶段主线（C+1500）+第二阶段主线（陈永嘉分摊A+12000）+第三阶段主线（A+10000）+第四阶段主线（按劳分配：0）
　　总计：2A+C+24500
　　罗甘道：固定奖励（1000）+第一阶段主线（C+2000）+第二阶段主线（B+5000）+瘟疫骑士支线（2D+1600）+第三阶段主线（2B+8000）+第四阶段主线（按劳分配：2000）
　　总计：A+C+2D+19600
　　齐藤一：固定奖励（1000）+第一阶段主线（C+1500）+第二阶段主线（B+5000）+瘟疫骑士支线（2D+1600）+第三阶段主线（2B+8000）+第四阶段主线（按劳分配：0）
　　总计：A+C+2D+17100
　　张恒：固定奖励（1000）+第一阶段主线（2C+3000）+第二阶段主线（B+5000）+瘟疫骑士支线（2D+1600）+第三阶段主线（2B+8000）+第四阶段主线（按劳分配：2000）
　　总计：A+2C+2D+19600
　　铭煙薇：固定奖励（1000）+第一阶段主线（2C+3000）+第二阶段主线（B+5000）+瘟疫骑士支线（2D+1600）+第三阶段主线（2B+8000）+第四阶段主线（按劳分配：2000）
　　总计：A+2C+2D+19600
　　高洪亮：固定奖励（1000）+第一阶段主线（C+3200）+第二阶段主线（B+5000）+瘟疫骑士支线（2D+1600）+第三阶段主线（2B+8000）+第四阶段主线（按劳分配：0）
　　总计：A+C+2D+18800
　　朱雯：固定奖励（1000）+第一阶段主线（2C+3000）+第二阶段主线（B+5000）+瘟疫骑士支线（2D+1600）+第三阶段主线（2B+8000）+第四阶段主线（按劳分配：0）
　　总计：A+2C+2D+17600
　　王侠：固定奖励（1000）+第一阶段主线（2C+3000）+第二阶段主线（陈永嘉分摊A+12000）+第三阶段主线（A+10000）+第四阶段主线（按劳分配：0）
　　总计：2A+2C+26000
　　黄丽林：固定奖励（1000）+第一阶段主线（C+1500）+第二阶段主线（陈永嘉分摊A+12000）+第三阶段主线（A+10000）+第四阶段主线（按劳分配：0）
　　总计：2A+C+24500
　　郑薛：固定奖励（1000）+第一阶段主线（C+2000）+第二阶段主线（B+5000）+瘟疫骑士支线（2D+1600）+第三阶段主线（2B+8000）+第四阶段主线（按劳分配：0）
　　总计：A+C+2D+17600
　　秦缀玉：固定奖励（1000）+第一阶段主线（C+1500）+第二阶段主线（陈永嘉分摊A+12000）+第三阶段主线（A+10000）+第四阶段主线（按劳分配：0）
　　总计：2A+C+24500
　　留存的加上新增的，中洲队全员可支配的恐怖支线剧情以及奖励点如下：
　　郑吒：3A+151300
　　陈永嘉：5A+2B+2C+249910
　　楚轩：4A+51000
　　詹兰：A+2C+2D+22600
　　赵樱空：2A+2B+2C+2D+89300
　　张杰：A+B+D+35100
　　萧宏律：A+2B+D+72300
　　零点：2A+2B+2C+D+57400
　　霸王：A+C+2D+30000
　　程啸：2A+C+2D+35500
　　罗甘道：A+C+2D+19600
　　齐藤一：A+2C+2D+23800
　　张恒：A+B+2D+29000
　　铭煙薇：A+2C+2D+19600
　　高洪亮：A+C+2D+18800
　　朱雯：A+2C+2D+26700
　　王侠：2A+2C+D+45900
　　黄丽林：2A+C+D+26500
　　郑薛：A+C+2D+17600
　　秦缀玉：2A+C+24500
　　从数据上不难看出，这次中洲队可谓是从头肥到了脚。
　　只有被奖励蒙蔽了心灵的人，才会因此兴高采烈。
　　诸如萧宏律这样的智者，他不仅没有高兴，反而有些担忧的对着陈永嘉问道：“下一部恐怖片是什么？”
　　“是《封神演义》，主神会将三部曲的内容合并在一起。
　　并且，这场恐怖片是团战，参战的轮回小队有沙洲队（北非）、芦洲队（北亚）、东美队（北美）、北欧队（北欧）、天神队，以及我们中洲队。”
　　虽然下一部恐怖片是团战，还是六团大战，但陈永嘉对此并不是特别紧张，他神色平淡的说着。
　　“六个队伍啊～嗯？六个队伍！？”郑吒发现了华点，他惊讶的看着陈永嘉。
　　“很正常……”楚轩开口说道：“如此丰厚的奖励，必然是因为有团战到来。我预言，下一部恐怖片我们是最后入场。”
　　“有天神队诶！”总有人关注的方向不太一样，程啸双手抱胸说道：“希望他们能够坚挺一些……”
　　“《封神演义》三部曲？封神题材的电影有很多，三部曲是哪三部曲啊？”詹兰皱眉问道。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第865节 第一百四十一章 强化（一）

　　“2021年到2023年，乌尔善导演的封神三部曲。”陈永嘉解释道。
　　“2021年到2023年？”张杰惊讶的喊了出来：“这未来的电影，主神这里也有吗？”
　　“有的，而且不少呢！”萧宏律联系主神，他在娱乐类兑换中看到了“……”后似乎没有尽头的电影兑换栏。
　　“封神演义啊～～，这可不是什么简单的地方……”齐藤一陷入了沉思，他一边思考一边缓缓的摇了摇头。
　　“不简单又怎么样？DC宇宙那么多天神魔鬼，我们都一路走过来了，去封神宇宙转一圈，还能全军覆没不成？”郑吒非常有底气的说道。
　　“喂！郑吒，不要立FIAG啊！”听到郑吒这样说，高洪亮喊了起来。
　　“……好吧！下一部恐怖片肯定非常艰难，我们完蛋了。”郑吒反奶一口。
　　“功利奶不可取！”张恒插了句话。
　　“该强化了吧！这次全员回归，没有死伤，也就不用讨论复活的问题了。”郑薛对强化有些执着，他有些急不可耐的说道。
　　“全员回归……没有死伤……”不知道怎么的，陈永嘉对郑薛的说法有些不可置否。但现实摆在面前，中洲队确实没有人出事情啊？
　　从他开始，一个一个数过去总共有二十人，都在呢！
　　“根源之力需要S级恐怖支线剧情两个，奖励点30000点，我还差一些，这次强化我就不强化。”赵樱空在强化方面，做出了自己的回答。
　　“还差多少？”郑吒好奇的问道。
　　“一个S级恐怖支线剧情加一个D级恐怖支线剧情，奖励点是够了。”这没什么好隐瞒的，赵樱空大大方方的说了。
　　“之前的两个S级恐怖支线剧情兑换权限没有用掉，再加上这次的四个，现在我们有六次合成S级恐怖支线剧情的权限。
　　我借你吧！你把奖励点折算给我，最后欠下的，下一部恐怖片差不多可以还清了。”郑吒这样建议道。
　　“是啊！反正郑吒已经不再强化了，他愿意借你，你就直接借去用吧！”一旁，詹兰这样附和着。
　　于是，赵樱空沉默了一下后，对着郑吒点了点头。
　　赵樱空需要的恐怖支线剧情，郑吒无法完全提供。因此，詹兰先在郑吒那里进行了恐怖支线剧情兑换奖励点的举动：
　　郑吒：3A+151300——》4A+2C+2D+116300
　　詹兰：A+2C+2D+22600——》57600
　　然后，郑吒和赵樱空的交易和借贷开始了：
　　郑吒：4A+2C+2D+116300——》A+2C+D+175600
　　赵樱空：2A+2B+2C+2D+89300——》6A+30000（向郑吒负债22700奖励点）
　　六个A级恐怖支线剧情在S级恐怖支线剧情兑换权限下合成了S级恐怖支线剧情，六个权限变成了四个。
　　当然，这个时候没人在乎S级兑换权限了，他们共同目睹着赵樱空悬浮了起来。
　　强化开始了，在光柱中默默的蕴养着身体，赵樱空的精神则是被主神拉倒了另外一个维度。
　　那个地方难以用言语来形容，看起来就像是一个充斥着无数种颜色的海洋之中。
　　赵樱空的精神发生着剧烈的变化，在色彩的海洋中，她逐渐飘到了一个巨大的光球面前。
　　下一刻，她钻入了光球中。而现实中，在主神广场上悬浮着的赵樱空，她睁开了眼睛。
　　直死之魔眼还是直死之魔眼，但这双魔眼不仅仅能看到死线了。过去未来的变化，赵樱空明白了死线的本质，她现在连死物也能杀死。
　　“感觉怎么样？”作为中洲队第一个兑换了双S级强化的人，众人非常想知道赵樱空现在的感觉。
　　“感觉……无所不能！”因为这个强化，开启四阶初状态的赵樱空淡淡的回答道。
　　这是一个简单的回答，许多兑换强化的人，都有这种无敌的感觉。因此，许多人直接失去了继续询问的兴趣。
　　“主神，我要兑换人书！”楚轩直接对主神说出了自己的兑换需求。
　　作为中洲队三位大佬之一，楚轩的行为引起了所有人的注意。
　　郑吒看向了陈永嘉，陈永嘉会意，通过队长权限进行搜索，他找到了人书的信息：“适用于所有恐怖片，可以通过支付因果点数，知晓一切信息，需要S级恐怖支线剧情一个，奖励点40000点。”
　　“S级物品！”众人一阵惊呼，现场的气氛在这一刻回升了起来。
　　然后，众人看到，楚轩将三个A级合成为了S级，并直接支付了40000奖励点。
　　楚轩：4A+51000——》A+11000+人书
　　“他嘛的，全都是大老板！阔气！”一出手就是S级，一出手就是双S级，张杰看的眼热心跳。
　　面对此刻看过来的郑吒，他无奈掐灭烟头道：“只有一个A、一个B、一个D，奖励点35100点，似乎没什么可以强化的，我还是等一等吧。”
　　“有钟意的强化？”霸王看了过来。
　　“没有……”张杰摇了摇头，他皱眉道：“强化五花八门，也不知道哪个好，总不能和大家一样吧！”
　　“双A级念动力……单A级金丹道，精神、肉体都达到了一定的高度，确实没什么继续发展的宽泛空间了。”陈永嘉思考着张杰的问题，想到了一个选项：“或许，兑换一件压箱底的武器，是一个选择。”
　　“压箱底的武器？”张杰愣住了。
　　“是EA！”高洪亮大叫了起来，他喊道：“像杰哥这样的火力轰击流，只有天地乖离•开辟之星这样的武器相性比较相符。”
　　陈永嘉投影出了这把剑的模样，而张杰，他看着这件S+60000的宝具，直接陷入了沉默。
　　“哒！嚓！”张杰点了一根烟，他深吸一口，终于说道：“虽然现在买不起，但总算有个目标了。”
　　“萧宏律，你应该可以兑换魔网的S级强化了吧？”张杰选择按兵不动，郑吒也就看向了萧宏律。
　　“S级强化？那种东西我不需要了。”萧宏律愣了一下，但还是如实的说了出来：“我的魔法网络，已经借助十几亿网民的力量解开了。现在，我只需要奖励点，恐怖支线剧情这类东西，我想换掉。”
　　“不要恐怖支线剧情？你也要变成詹兰、楚轩那样吗？”郑吒看了詹兰、楚轩一眼，他看到楚轩在摆弄玉简模样的人书。
　　“嗯，差不多吧。”萧宏律准备从魔网魔法师专职成魔网工程师了，他要将魔网的魔法技巧，全都变成自己的知识。
　　“楚轩，这人书用起来怎么样？”郑吒看着楚轩，好奇的问道。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第866节 第一百四十二章 强化（二）

　　“一般……”楚轩淡淡的看了郑吒一眼，又转眼看向了陈永嘉。
　　之后，在陈永嘉看过来之前，他重新注视着人书玉简，不再关注其他人。
　　“你确定恐怖支线剧情都不要了？”郑吒再次看向萧宏律，问道。
　　“嗯！”萧宏律认真的点了点头，说道：“不要了！”
　　说不要，就不要，为了接下来的发展，二人开始了交易：
　　郑吒：A+2C+D+175600——》2A+2B+2C+2D+129600
　　萧宏律：118300
　　萧宏律之后是零点，他有需求，但这个需求主神满足不了。
　　常态状态下，零点的基因锁是伪二阶，他有A级的净眼，也有A级的金丹道。
　　但这些能力再加上C级的T病毒进化模式、D级的闪现技能，他其实并不是特别强。
　　他需要能够支配力量的核心，因此，他对楚轩的先驱者铠甲情有独钟。
　　通过和楚轩的交易，楚轩以42000点奖励点把先驱者铠甲转让给了他。
　　楚轩：A+11000——》A+53000
　　零点：2A+2B+2C+D+57400——》2A+2B+2C+D+15400
　　或许是促成了一单交易的原因，获益的楚轩给了零点一个建议。
　　零点在主神这里，只强化过D级的闪现和A级的净眼。也就是说，零点的强化并不多。
　　在强化不是特别多的情况下，抓紧时间把自身的基因锁等级提升起来。
　　如果零点可以凭借自己的力量开启基因锁四阶初，那么，他就可以试着兑换S级的神树之种了。
　　神树之种：神树的最初形态，来自《火影忍者疾风传》，可以融入体内，并提供任何性质的查克拉。价格是S级一个，奖励点35000点。
　　“S加上35000，刚刚零点不是可以直接兑换了吗？”郑吒好奇的问道。
　　“可以，但有很严重的后果。”已经可以随意操控能量的楚轩用他的力量创造了二十个人的样貌，这二十个人，就是中洲队全员。
　　“获得恐怖支线剧情，并进行兑换，这会产生主神对我们的评价。
　　主神根据队伍的总评价，为队伍设置总的难度。（每个人头上出现了用过的恐怖支线剧情数量）
　　上一部恐怖片战斗的非常困难，我有些怀疑难度的问题。
　　于是，我兑换人书查了一下实际内容。
　　然后我发现，我们队伍其实在主神那里已经有了很高的评价。那些评价不仅是我们没有死亡提高的，也有强化太多提高的。”
　　“你的意思是，我们强化的太高了。可不强化，我们怎么战胜敌人呢？”铭煙薇这样问道。
　　“战胜敌人需要的不是强化，是基因锁。”楚轩这样回答她，他看向众人，继续说道：“我们需要一种新的团队运营机制，才能不断的在主神空间中活下来。”
　　“新的团队机制？”
　　“获得的恐怖支线剧情即便不用，也会产生相应的评价。（这里楚轩和陈永嘉对视着）
　　因此，队伍再加上无人死亡，这个总评价会呈现指数级上升。
　　只有基因锁和不需要恐怖支线剧情的修真，它们可以获得力量，却不会增加评分。
　　因此，我的提议是，集中恐怖支线剧情在某一人乃至几人身上，让那个人消除在主神空间的记忆，回到现实世界。”
　　“等等！”楚轩的提议一下子掀起了轩然大波，所有人都没有料到，强化到三分之一人数的时候，他给出了这样一个说法。
　　继续强化？已经没有人有心思了，他们只想知道楚轩所说的具体内容。
　　“你这话是什么意思？”郑吒着急的问道：“不是说，没有完成主神的任务，50000奖励点回到现实世界是不可能的吗？”
　　“主神并没有撒谎，这是可以的。不过，离开主神空间后，觊觎主神空间的人就会把离开主神空间的人抓起来，这会有生命危险。
　　因此，没有完成主神的终极任务，但又凑齐了50000奖励点想离开了主神空间的人。他想要活下去，只需要剔除和主神空间相关的记忆即可。
　　在当事人眼中，那从主神空间带出来的力量，只是他睡了一觉后突然觉醒的，和主神空间无关。”
　　“谁来做这个自由人？”陈永嘉发出了灵魂拷问。
　　“无法自己开启基因锁但有高额强化，以及主动想要离开主神空间的人。”楚轩这样答道。
　　“这样的话，有很多人达标了。”陈永嘉看向了所有人，他看到，郑吒在那一刻也有些动摇了。
　　“这正是目的所在……”
　　“……我觉得这个提议很好，反正我对主神的兑换也没有什么兴趣，也不需要强化了。
　　我的那么多恐怖支线剧情以及奖励点，都可以无私的奉献出来。”陈永嘉思考了一会儿，丝毫不在乎的说道。
　　“离开主神空间……天呐！”齐藤一难以置信的摇了摇头，眼神有些恍惚。
　　“齐藤一，你有想法吗？”看齐藤一有些动摇，郑吒问了一声，并又看向了楚轩，再问道：“消息可靠吗？”
　　“如果主神不卖假货……”
　　“我愿意！”齐藤一做出了选择，而这个选择让他出了一身大汗，他紧张的看着楚轩。
　　“现在吗？我随时有空。”楚轩这样说着，而郑吒在这里打断道：“要走也吃个饭再走嘛！毕竟战友一场！”
　　一场强化会议被楚轩打断了，零点、朱雯、黄丽林、齐藤一、郑薛、秦缀玉都是没有开启基因锁的离开人选，他们为了这个问题，开始深度思考了起来。
　　会议中途解散，明面上为了给齐藤一送行，实际上为了给这一次所有想要并且会离开的人送行，众人举办了一次宴会。
　　宴会的主题是过去的战友情，他们大肆交谈着过去任务时经历的各种事件。
　　尽管大家都是一起的，经历过同样的事情，但讲述的人不一样，内容就会有少许的出入。
　　陈永嘉只感觉非常违和，他听着众人口中的那个现实，越觉得这顿饭吃的没意思，他中途离开了。
　　期间，郑吒想要拉住陈永嘉，让陈永嘉给齐藤一一点面子，别中途离开。
　　但楚轩拉住了郑吒，他说道：“从任务回来后，他就有些不对劲。我想，他应该是在欧米伽炼狱中收到了太多的负面信息，让他缓一缓吧！”
　　关心人的话从楚轩嘴里说出，郑吒当时吓得酒就醒了，他愣愣的看着楚轩，突然明白，这只是楚轩给其他人的官方说辞而已，陈永嘉的事情，或许并没有那么简单。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第867节 第一百四十三章 强化（三）

　　DC宇宙的两个高维来客并不是非常厉害的修补匠，或者说，能篡改基因锁四阶中度过心魔者的记忆，这已经是非常厉害的操作了，但要郑吒等人连违和感也不存在，更厉害的人来了也不行。
　　郑吒和楚轩与嬴相处的时间不是特别长，郑吒感到了轻微的违和，但他没有深思。
　　楚轩感到了轻微的违和，他用人书并没有查到什么有用的信息。毕竟，祂们的修改，是改了宇宙的资料库。
　　陈永嘉感到了中等的违和，这种违和在人们说起过去的经历的时候，会大幅度增加。
　　因为，嬴所做的事情，被替代成了别人，而别人……即便是楚轩也无法说服陈永嘉，让这种违和感是自然存在的。
　　无名之火从内心深处开始燃烧，陈永嘉作为度过心魔的人，绝对不会被情绪所控制。
　　他回到房间，拉过椅子坐下，准备喝口水漱漱口。
　　然后，他看到了他的转化成金戒指的天书。这天书也有和嬴无关的解释，但这种解释让陈永嘉怒火更盛。
　　一边愤怒着，一边对天书产生了兴趣，他打开了天书内的储存空间，开始浏览起了自己的家底。
　　这次在DC宇宙战斗，时间跨度尤其的漫长，陈永嘉想要清点一下自己的身家，好兑换下一次团战所需要的物质。
　　缘，妙不可言。
　　在庞大的物资之中，一本看起来非常普通的黑皮笔记本进入了陈永嘉的视野。
　　然后，他发现，自己心中的无名之火，一下子被笔记的存在浇灭了。
　　安宁，是陈永嘉此刻的心灵写照。
　　他拿起了笔记本，意外的发现上面写满了大段的汉字。
　　汉字内容从生化危机开始，它描述了一个现在陈永嘉心中不存在的人——嬴。
　　一切记忆都被勾回来了，高维来客精心准备的剧情被陈永嘉的心灵之光撕碎了，他记起了一切和嬴有关的故事。
　　沉默……
　　突然，一阵敲门声打破了沉默，陈永嘉站了起来，打开门看向了门外的人。
　　是郑吒，他显然有些在意陈永嘉现在的状态，他来看他了。
　　陈永嘉的心灵在撕碎蒙蔽后恢复了宁静，这个状态让郑吒点了点头。离去之际，陈永嘉问了郑吒一个问题。
　　“郑吒，如果有人用特殊的手段杀死了罗丽，并抹去了你对罗丽的记忆，你会怎么样？”
　　“……为什么要问这种问题？”
　　“未来的敌人越来越强大，我想知道，如果你身上出现了这种问题，你会怎么办？”
　　“还能怎么办？把那个家伙的头拧下来，一拳打成两个小饼饼！”说到这里，郑吒顿了一下，他继续说道：“我不会让这个问题出现的！”
　　已经出现了，只不过那只是触及了我的逆鳞，而非你的逆鳞。
　　陈永嘉心中淡淡的说着，他注视着郑吒回到了张杰的房间（宴席在张杰那里举办）。
　　主神广场空无一人，他突然漫步到了主神的下方，注视着这个不可琢磨的存在。
　　“主神，我要合成一个S级恐怖支线剧情，然后兑换信息全知者强化。”陈永嘉发出了自己的指令，而主神在确认之后，扣除了相应的恐怖支线剧情以及奖励点，一道光柱笼罩了陈永嘉。
　　陈永嘉：5A+2B+2C+249910——》2A+2B+2C+199910
　　S级的强化改造了陈永嘉的心灵，而陈永嘉开启基因锁四阶高级阶段将感知力发挥到了极致。
　　全知即全能，陈永嘉对这股全能之力并不在乎，他只在乎信息全知者能够观测到的，他身上嬴留下来的过去的痕迹。
　　通过这个痕迹，他看到了过去的嬴的信息。
　　而世界，在此刻发生了巨变。处于风暴中心的主神空间轮回小队们，他们对此一无所知。
　　强化将继续进行，因为强化本身对郑吒和陈永嘉已经无用了。所以，在提议下，郑吒和陈永嘉都愿意将恐怖支线剧情以及奖励点捐出来，用作散伙费。
　　霸王的强化是时间龙神体系，这个体系已经完整兑换了。
　　在考虑到楚轩所说的主神评分机制后，他决定不在主神这里强化，而是寻求楚轩能够提供的强化。
　　金丹，人造金丹，霸王在楚轩这里进行了金丹的兑换，用了一个A和一个C。
　　霸王：A+C+2D+30000——》2D+30000
　　楚轩：A+53000——》2A+C+53000
　　程啸的强化是B级的高级气功和A级的紫烟蛊，这个紫烟蛊可以加强个人对身体的控制，激发潜能。
　　开启状态下，配合基因锁二阶以及程啸自身的武道修为，程啸敢喊出“半步四阶”的口号。
　　程啸或许可以兑换A级的气功，比如说A级的混元一气功。不过，程啸其实已经在做了，他的一部分内力在他自己的修炼下，已经向着A级开始变化了。
　　所以，紧随潮流，程啸把自己的恐怖支线剧情全部兑换成了奖励点，想要进行个人修炼。
　　程啸：2A+C+2D+35500——》94500
　　郑吒：2A+2B+2C+2D+129600——》5A+C+D+70600
　　罗甘道对自己的兑换没有什么头绪，毕竟，作为一个熟知初号机能力的人而言，他非常清楚，自己并没有完全发挥出初号机的力量。
　　初号机的力量就是巨大的身躯，那股破坏力吗？不是的，初号机的核心力量是AT立场。
　　而AT立场又叫做绝对恐怖领域，是自身与自我和客观世界分割开的一堵墙。每个生物都有AT立场，是一种仅次于心灵之光的强大力量。
　　通常情况下，野生的使徒可以发动强大的AT立场。而初号机作为阉割的个体，想要发挥出初号机的AT立场，那就需要同步率提升到400%。而这种情况，只能在基因锁开启到四阶初时，才能产生。
　　虽然罗甘道不想兑换别的东西，但长久以来对初号机的时候，让罗甘道对使用初号机的模式，产生了许多想法。
　　比如说，罗甘道想要将加入战斗的时间，缩小到0.1秒之内。最好就是有个神光棒，启动就能合体。
　　而不是像现在这里，要花几秒钟时间从储物空间中召唤出来，然后量子穿梭，进入初号机内部。
　　楚轩承包了这个项目，但他开价要20000奖励点。
　　对于这个价格，罗甘道迟疑了一下，还是直接答应了，他按照要求，上交了他的那枚储物戒指。
　　罗甘道：A+C+2D+19600——》A+C+D+600
　　楚轩：2A+C+53000——》2A+C+D+72000


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第868节 第一百四十四章 强化（四）

　　罗甘道之后是齐藤一，作为这次确定的散伙人员，齐藤一按照大家的要求，可以花掉自己的那笔奖励，再从郑吒那里讨要路费的。
　　但这个鲁省汉子，一方面他的性格相当的实在，不喜欢占朋友的便宜。另一方面，他的炼金术强化到双A级，已经是顶点了。他没有必要得到更多。
　　于是，他把他的那份奖励，直接送给了郑吒。
　　齐藤一的奖励有A+2C+2D+23800，去掉自己的路费，郑吒还赚了。
　　对此，郑吒表示，齐藤一一定要兑换一些东西带回现实世界，但都被齐藤一拒绝了。
　　齐藤一：A+2C+2D+23800——》0
　　郑吒：5A+C+D+70600——》6A+B+C+94400
　　张恒的基因锁开启到了二阶，他的强化有2B级的大羿血统，2B级武器最后的轻语，装备上有从楚轩那里白嫖来的化神装甲。
　　从发育上说，张恒的这一套已经完整了。接下来，他只要提升自己的强化就行。
　　但张恒的奖励数量是：A+B+2D+29000，在双A级的兑换面前，他只能望而却步。
　　张恒没有强化需求，但他看到了郑吒奖励点越来越少的困境，他从郑吒那里兑换了一个A。
　　张恒：A+B+2D+29000——》2A+B+2D+2000
　　郑吒：6A+B+C+94400——》5A+B+C+121400
　　铭煙薇是跟在张恒之后进行强化的，她的基因锁开启到了一阶，药剂提升到了二阶，强化方面只有2B级的精灵族电系射手血统。
　　装备方面，张恒的无限复合弓被詹兰魔改成钉头七箭弓，到了她手上。
　　除此之外，她身上还有中洲队正式成员的福利——加强型作战服，嬴送给她的，看起来没有特殊能力，但就是摘不下来的山鬼面具。
　　铭煙薇就这些装备，因为精灵族射手血统自带自然之力，她甚至都不能像张恒那样白嫖一副化神装甲。
　　铭煙薇的目标是双A级精灵族梦系射手血统，她有着和张恒一样的困境。
　　因此，和张恒一样，在郑吒那里兑换了一个A后，她就没有别的动作了。
　　铭煙薇：A+2C+2D+19600——》2A+600
　　郑吒：5A+B+C+121400——》4A+2B+2D+140400
　　高洪亮有些颓废，他的基因锁一阶是自己开启的，二阶是药剂开启的。他不算是和平散伙的一员，但秦缀玉是。
　　高洪亮喜欢秦缀玉不是什么秘密，在这次的强化上，高洪亮选择将自己的绝大部分奖励送给了秦缀玉，可谓是将舔狗之道发挥到了极致。
　　果然，即便是演员中的演员，从来不相信人间真情的秦缀玉直接感动的湿了……眼眶。
　　高洪亮没有用自己的奖励离开主神空间，因为他明白他还不够强，他想变得更强。
　　变强和强化不是画等号的，作为程序员，他已经认识到了楚轩等人解读出来的主神空间逻辑。
　　他现在有A级的王魂，但他连A级王魂都没有开发出一半以上的力量，就贸然接受新的力量，这是取死之道。
　　所以，他放弃了看起来非常珍贵的东西。
　　高洪亮：A+C+2D+18800——》800
　　秦缀玉：2A+C+24500——》3A+2C+2D+42500
　　高洪亮之后是朱雯，她的强化体系非常有意思。
　　尽管她的强化已经完成了，但上帝之语强化只是全能上帝强化的四分之一，属于卡巴拉之树里的意志之树、火之树。
　　朱雯并没有继续强化的空间，中洲队不可能挽留一个没有基因锁，但强化了四个S级强化的人存在。
　　因此，在最后的时刻，朱雯物尽其用，她将她的A+2C+2D+26700的奖励，兑换在了智慧之树——圣者天使（A+12000）、生命之树——天使之力（D+600）、心灵之树——第一月恋天（D+600）、第二善行天（2D+900）、第三富感天（C+1400）、第四明晰天（2C+2100）之上。
　　而强化到了明晰天，朱雯显然有些不甘心，这里，詹兰出声道：“想强化第五天多命天是吗？不够的，我可以补上，毕竟姐妹一场。”
　　朱雯闻言抬起了头，她看着詹兰，由衷的说道：“……谢谢！”
　　第五天多命天（B+3000）强化完成，扣除朱雯自己剩下的4100点奖励点，詹兰还要倒贴7900点奖励点。
　　当然，对于詹兰而言，在进入合体期之后，那后续需要的恐怖的修炼时间，让7900点奖励点只能算是毛毛雨而已了。
　　朱雯：A+2C+2D+26700——》0
　　詹兰：57600——》49700
　　这场强化还和郑吒有关，因为朱雯并没有那么多的恐怖支线剧情，她要在郑吒这里进行兑换。
　　郑吒：4A+2B+2D+140400——》4A+2C+154400
　　朱雯之后是王侠，王侠开启了基因锁一阶，并用药剂开启了二阶。
　　在DC宇宙，王侠获得了神速力，零点得到了震波力。但在离开DC宇宙后，二人意外得到的力量消失了。
　　尽管神速力不在了，但王侠依旧记得那样的力量，那样的感觉。
　　他有2A+2C+D+45900的奖励，在询问陈永嘉，主神有神速力的兑换后，他果断进行了神速力的兑换。
　　D级神速力，需要奖励点800点，完全速度可以快到每秒120米。
　　C级神速力，需要奖励点1600点，完全速度可以快到每秒360米。
　　B级神速力，需要奖励点3200点，完全速度可以快到每秒1080米。（在DC宇宙，这个速度可以穿越过去未来了）
　　A级神速力，需要奖励点6400点，完全速度可以快到每秒32400米。（和B级比起来，不再是三倍三倍的变强，而是三十倍，这个速度在DC可以穿越第五维度）
　　S级神速力，需要奖励点19200点，完全速度可以快到每秒97200000米。（接近三分之一光速，和A级比起来，变快了三千倍，这个速度在DC可以穿越第六维度）
　　王侠一口气强化到了A级神速力，剩余奖励2A+2C+D+45900——》2B+C+33900。
　　黄丽林的强化相比起王侠要中规中矩一些，她目前的强化是B级德鲁伊职业。
　　黄丽林用一个A级恐怖支线剧情，将职业升级到了大德鲁伊。
　　这是德鲁伊这个职业的特色，强化职业等级只要恐怖支线剧情，强化职业技能只要奖励点。
　　在强化职业技能之前，黄丽林兑换了A级的德鲁伊专用神器——大德鲁伊斗篷，这件斗篷可以拆开买，也可以一次购买，价格是一样的，都是A+15000。
　　A级的大德鲁伊只能将技能提升到A级，但有了大德鲁伊斗篷，A级技能可以+1，变成2A级。
　　A级强化带来A级提升，黄丽林将这次提升的福利用在了治愈系的采纳精华上面。
　　D级的采纳精华变成了A级，黄丽林在一瞬间得到了大量的知识。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第869节 第一百四十五章 强化（五）

　　黄丽林：2A+C+D+26500——》C+D+11500
　　郑吒：4A+2C+154400——》4A+B+D+150400
　　黄丽林将恐怖支线剧情在郑吒那里做了兑换，并最终得到15500点奖励点。
　　不计算神器加成，以下是黄丽林的技能等级：
　　自然系自然之语：B级
　　预知系预知未来：C级
　　变化系幻想生命：C级
　　神秘系水木年华：B级
　　诅咒系祝由咒禁：C级
　　治愈系采纳精华：A级
　　开启D级技能需要1000点奖励点，D级升级C级需要2000奖励点，C到B是6000，B到A是18000。
　　总而言之，一个系列的职业技能从无到有，总共需要27000点奖励点。
　　虽然职业等级提升不需要奖励点，但六个职业技能想满级，你可以合计一下，这需要多少奖励点。
　　那是一个天文数字，所幸这个职业的技能等级可以通过获取知识来提升。
　　对于自己只有15500点奖励点的事实，黄丽林开始了自己的加点。
　　黄丽林是100点奖励点为一个单位进行消耗的，在花费7800点奖励点后，自然系从B变成了A。在花费7300点奖励点后，预知系也从B变成了A。
　　两项开销，黄丽林只剩下了400奖励点。这400奖励点她没有继续兑换知识，而是购买了一些主神空间的娱乐类道具。
　　不计算神器加成，以下是黄丽林的技能等级：
　　自然系自然之语：A级
　　预知系预知未来：C级
　　变化系幻想生命：C级
　　神秘系水木年华：A级
　　诅咒系祝由咒禁：C级
　　治愈系采纳精华：A级
　　六个职业技能，三个变成了A。根据水桶效应，其他三个低级的技能将会因为A级技能理解的知识，开启加速效应。
　　总的来说，黄丽林这一身强化和装备，已经算是毕业了。即便离开主神空间，她也能在现实世界混的很开。
　　在散伙的六人之中，郑薛是唯一一个提出不愿意离开中洲队的人。
　　是的，他是没有自己开启基因锁一阶。但是，他郑薛也没有给中洲队带来大的负担啊？
　　强化方面，他只是强化了一个B级强化——约束之律者强化。其他的，他什么都没有做。
　　对于郑薛想要留下来的提议，三巨头是答应的。但这个答应不是没有条件，郑薛要么自己开启了基因锁，要么强化总等级不能超越S级。
　　理之律者：B+4200
　　可以认知到事物本质，并用崩坏能驾驭万物，适用于大多数恐怖片。
　　空之律者：B+5000
　　可以随意的操纵空间，穿越空间，适用于大多数恐怖片。
　　雷之律者：B+4500
　　可以操纵电磁力与电磁场，适用于大多数恐怖片。
　　三次强化，总共需要A+13700的奖励，在支付掉兑换的要求后，郑薛因为只剩下C+2D+3900的奖励而停止兑换。
　　最后，秦缀玉的兑换时间到了，因为高洪亮的无私奉献，秦缀玉的奖励数是：3A+2C+2D+42500。
　　说实话，如果不是没有基因锁三阶，没有天生强大的精神力，秦缀玉就直接兑换郑吒的凤凰之力了。
　　可惜，她兑换不了。
　　于是，退而求其次，在基因不会出现崩溃的情况下，她兑换了同样是漫威变种人系列的超能力。
　　达尔文：适者生存
　　该强化需要A级恐怖支线剧情一个，奖励点8000点。该强化适用于所有恐怖片，在受到外界压力后，强化的身体会随之产生适应环境的基因变化。
　　闪烁：空间传送
　　该强化需要C级恐怖支线剧情一个，奖励点1400点。该强化适用于所有恐怖片，强化者可以在身体为中心的五十米范围内进行空间移动。
　　金刚狼：记忆原子
　　该强化需要B级恐怖支线剧情一个，奖励点2000点。该强化适用于所有恐怖片，强化者的身体受到任何损伤，都能快速修复。
　　赛巴斯蒂安•肖：能量转化
　　该强化需要A级恐怖支线剧情一个，奖励点7500点。该强化适用于所有恐怖片，强化者可以吸收皮肤接触到的力量，用来强化自己。
　　天启：灵魂转移
　　该强化需要B级恐怖支线剧情一个，奖励点3000点。该强化者可以夺取无法反抗的生命的躯体，之前躯体的超能力能够被带到下一个躯体中。
　　琴•格蕾：心灵之光（此心灵之光不是基因锁的心灵之光）
　　该强化需要A级恐怖支线剧情一个，奖励点7500点。该强化者可以心灵感应、心灵遥感、幻象创造、记忆读取、物质操控。
　　六种超能力，总共需要3A+2B+C+29400的奖励。秦缀玉没有那么多的恐怖支线剧情，因此兑换经过郑吒的手。
　　最终，秦缀玉还剩下100点奖励点。显然，她也都是计算过的。
　　郑吒：4A+B+D+150400——》3A+2B+2C+163400
　　至此，中洲队全员的强化就此结束，以下是中洲队全员的状态：
　　郑吒：
　　基因锁等级：基因锁四阶中级阶段
　　心灵之光：爱（爱•开天辟地）
　　能力：黑凤凰之力（S）、白凤凰之力（S）、多元黑凤凰之力（SS）
　　武器道具：重生十字架一枚、中洲队正式成员套装（加强型作战服、银影飞梭、储物戒指）
　　陈永嘉：
　　基因锁等级：基因锁四阶高级阶段
　　心灵之光：无限（无限•膨胀、无限•大撕裂、无限•无间地狱、无限•眼）
　　能力：信息全知者（S）、金丹道（A）、元神道（S）、仙人刹那（自创技能：S）
　　武器道具：阳神剑（A）、伏羲玉（S）、天书（SS）、中洲队正式成员套装（加强型作战服、银影飞梭、储物戒指）
　　楚轩：
　　修真等级：三之境高级阶段
　　能力：量子操纵、时间篡改
　　武器道具：
　　蜀山（S）、人书（S）、先驱者铠甲（模拟基因锁四阶初）
　　四象神（第一代机器人：S）
　　水银人（第二代机器人：S）
　　神（第三代机器人：S）
　　佛（心灵防火墙：S）
　　魔（心灵网络病毒：S）
　　仙系列：炼气药水（实力提升到炼气期：一天）、筑基丹（实力提升到筑基期：一天）、结丹芯片（实力稳定在结丹期，无时间限制）、元婴外脑（类似头盔一样的脑插外件，实力稳定在元婴期）、化神装甲（厚度一厘米的全包式装甲，实力稳定在化神期）、炼虚机甲（三米高的生物机械，穿戴后看起来像巨人，恒定炼虚期实力）、
　　天地铜炉大阵（封印阵内空间）
　　天地四象大阵（封印阵内时间）
　　万仙阵（无差别压制）
　　人工基因锁一阶药剂、人工基因锁二阶药剂
　　詹兰：
　　梦想锁：低等变量
　　梦想：未完成
　　能力：《素女轮回经》合体期（对应基因锁四阶中）、七十二术、三十六法
　　武器道具：明神轮（A）、精金宝剑（A）、四灵镇社阵（封印空间、镇压）
　　赵樱空：
　　基因锁等级：基因锁四阶初
　　心灵之光：无
　　能力：直死之魔眼（AA）、根源之力（SS）、暗影之力（A）
　　武器道具：拟态战服（B）
　　张杰：
　　基因锁等级：基因锁三阶
　　心灵之光：无
　　能力：念动力（AA）、金丹道（A）
　　武器道具：念力强化头盔（2B级）、冰敷战服（B）、狭缝
　　萧宏律：
　　基因锁等级：基因锁二阶
　　心灵之光：无
　　能力：魔网魔法（S）：五级及五级以下魔法无法术数量限制、漫威魔法、DC魔法、查克拉（C）
　　武器道具：无
　　零点：
　　基因锁等级：无
　　心灵之光：无
　　能力：人工基因锁二阶、净眼（A）、金丹道（A）、转生眼（S）、T病毒进化模式（C）、闪现（D）
　　武器道具：先驱者铠甲（A）、高斯离子狙击步枪
　　霸王：
　　基因锁等级：基因锁二阶
　　心灵之光：无
　　能力：时间龙神（S）、金丹道（A）
　　武器道具：高斯离子加特林机枪
　　程啸：
　　基因锁等级：基因锁二阶（半步四阶）
　　心灵之光：无
　　能力：高级气功（B）、紫烟蛊（A）、凌波微步（C）、霸刀决（C）
　　武器道具：五合精金宝刀（BB）、武道服（B）
　　罗甘道：
　　基因锁等级：基因锁二阶
　　心灵之光：无
　　能力：T病毒进化模式（C）、超速召唤
　　武器道具：初号机（S）、巨型电磁炮、仿朗基努斯长矛、巨型盾牌
　　齐藤一：
　　基因锁等级：无
　　心灵之光：无
　　能力：人工基因锁二阶、炼金术（AA）、T病毒进化模式（C）
　　武器道具：贤者之石（135000魂）、奥林匹斯魔法
　　张恒：
　　基因锁等级：基因锁二阶
　　心灵之光：无
　　能力：中级大羿血统（BB）
　　武器道具：最后的轻语（BB）、化神装甲
　　铭煙薇：
　　基因锁等级：基因锁一阶
　　心灵之光：无
　　能力：人工基因锁二阶、精灵族电系射手血统（BB）
　　武器道具：钉头七箭弓（无限复合弓魔改）、山鬼面具
　　高洪亮：
　　基因锁等级：基因锁一阶
　　心灵之光：无
　　能力：人工基因锁二阶、活死人模式（C）：灵魂强度（32000）
　　内道：黑狼王魂（B）、龙王王魂（A）
　　外道：魔法、咒术、奇迹
　　武器道具：灵魂瓶
　　朱雯：
　　基因锁等级：无
　　心灵之光：无
　　能力：意志之树（S：完成）
　　生命之树（D天使之力）
　　心灵之树（B第五多命天）
　　智慧之树（A圣者天使）
　　武器道具：法力手镯（BB）
　　王侠：
　　基因锁等级：基因锁一阶
　　心灵之光：无
　　能力：人工基因锁二阶、时间守护者（A）、隐形守护者（A）、神速力（A）
　　武器道具：高斯手枪
　　黄丽林：
　　基因锁等级：无
　　心灵之光：无
　　能力：人工基因锁二阶、大德鲁伊职业以及等级：
　　自然系自然之语：A级
　　预知系预知未来：C级
　　变化系幻想生命：C级
　　神秘系水木年华：A级
　　诅咒系祝由咒禁：C级
　　治愈系采纳精华：A级
　　武器道具：大德鲁伊斗篷（A）
　　郑薛：
　　基因锁等级：无
　　心灵之光：无
　　能力：人工基因锁二阶、理之律者（B）、空之律者（B）、雷之律者（B）、约束之律者（B）
　　武器道具：旁观者徽章（B）
　　秦缀玉：
　　基因锁等级：无
　　心灵之光：无
　　能力：人工基因锁二阶、魔形女能力（B）、幻影猫能力（B）、达尔文能力（A）、琴葛蕾能力（A）、黑皇能力（A）、金刚狼能力（B）、天启能力（B）、闪烁能力（C）
　　武器道具：炼虚机甲


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第870节 第一章 分别与再会

　　分别的时候到了，除开非常愿意留下的郑薛，齐藤一、秦缀玉、黄丽林、朱雯将离开中洲队。
　　而离开中洲队，不是光付出50000奖励点就好了的。
　　楚轩承担了这次送别的最后仪式，他篡改了四人的记忆，让他们四人的力量变成了合法的，和主神空间没有任何关系的收入。
　　郑吒：3A+2B+2C+163400——》3A+2B+2C+13400
　　陈永嘉：2A+2B+2C+199910——》2A+2B+2C+149910
　　最终，在付出了总量为20万的奖励点数量后，齐藤一、秦缀玉、黄丽林、朱雯四人，他们穿着刚刚来到主神空间的衣服，消失在了原地。
　　剩下的人都知道，这一别或许就是永远。即便下次有机会再见面，他们也是不认识自己的陌生人了。
　　高洪亮无怨无悔，但心上人离开中洲队，着实让他有些阴郁。
　　中洲队的气氛在这次分别后变的沉闷了起来，郑吒看在眼里，他出声提议道：“去神鬼传奇的世界玩几天怎么样？费用我来出。”
　　陈永嘉和楚轩心中一动，他们对视一眼，不动声色的看向了其他人。
　　现在中洲队有两个基因锁四阶度过心魔的，一个三之境高级阶段的，一个灵肉合一是合体期的。
　　如果三之境高级可以对标基因锁四阶高，合体期可以对标基因锁四阶中。
　　那么，探索昆仑玉虚宫的先决条件——四个基因锁四阶中的条件就集齐了。
　　“主神，我们所有人去神鬼传奇世界的奖励点，从我这里扣！”随着郑吒的声音响起，中洲队成员们在主神的询问下陆续进行了同意，在相似的光芒下，中洲队现存的十六人消失在了原地。
　　……
　　神鬼传奇世界，1946年，非洲•埃及•哈姆纳塔市。
　　随着一阵常人无法看见的光芒亮起，郑吒陈永嘉等十六人出现在了这里。
　　而随着十六人以清醒的状态出现，他们被哈姆纳塔的精灵们所观测，情报快速的到了对应的观察者手中。
　　情报被一级一级的高速上传，不多时，一队身穿蓝色法袍的人迎接了他们。
　　上次中洲队来到哈姆纳塔的时候，世界正在展开第二次世界大战。而这次前来，第二次世界大战已经结束了。
　　九年的时间，让哈姆纳塔本身并没有增添多少的变化。郑吒等人原以为，哈姆纳塔也就那样了。
　　哪想到，哈姆纳塔没有变化，那是因为哈姆纳塔本质上是坟墓，坟墓会年年装修吗？
　　走出哈姆纳塔的倒金字塔地宫来到地面上，变化才真正的展现了出来。
　　魔法不一定和原生态进行挂钩，哈姆纳塔市的市容，比工业城市更加的工业。
　　平整硬化的道路、动不动上千米高的高楼大厦、来回穿梭的浮空飞车……
　　车子都在天上飞了，那硬化的道路用来做什么？
　　站在浮空巴士的窗户边上，好似刘姥姥进大观园的中洲队等人看到，那某段路面上，一个年轻人和另外一个年轻人隔着几十米，似乎在说什么。
　　“他们在决斗……”接待中洲队一行人的接待员看到他们这样有兴趣，便开始解释了起来。
　　所谓决斗，指的是以《游戏王》这样的集换式卡牌游戏为大致框架的TCG游戏。
　　而以精灵的力量为核心，RPG（角色扮演游戏）、ARPG（动作角色扮演游戏）、SRPG（战略角色扮演游戏）、MOBA（多人在线战术竞技游戏）、STG（动作射击游戏）、FPS（第一人称视角射击游戏）、TPS（第三人称视角射击游戏）、ACT（动作游戏）、FTG（格斗游戏）等游戏，也可谓是应有尽有，说的郑吒等人好奇心大作。
　　没过多久，郑吒等人见到了埃及女法老、非洲女皇伊雅•凯布利，1946年的伊雅，比1937年的伊雅少了许多活泼，多了许多沉稳。
　　但在看到郑吒等人的那一刻，沉稳的伊雅•凯布利消失了，还是少女模样的她，蹦蹦跳跳的来到了陈永嘉面前。
　　是的，高维生命不仅仅是篡改了中洲队一行人、DC宇宙的人的记忆，祂们还篡改了所有嬴形成影响的那些世界的人的记忆。
　　在这个版本中，嬴是不存在的人，伊雅和嬴没有关系，和陈永嘉有关系。
　　放在没有“信息全知者”这个能力之前，陈永嘉会将信将疑的接受那些虚假的记忆。但在现在，他在看到那些历史记录后，也就清醒过来了。
　　清醒过来不意味着要推翻他和伊雅的关系，事实上，在通过“信息全知者”这个能力，看到伊雅所有的信息后，他反而继承了嬴的意志，维持着师徒关系。
　　伊雅，一个看起来非常普通，只因为嬴的选择才走上女法老、女皇之位的女孩，她其实并不普通，也可以不需要嬴的帮助。
　　她是女娲的人间体，是神鬼传奇世界这次大轮回中，注定要带领人类文明发展成游戏文明的领头人。
　　既然伊雅是女娲，那前次来到神鬼传奇世界，中洲队救下的那个女娲是哪位？
　　她也是女娲，是六维女娲的一个已经坏死的四维细胞。细胞成活后，祂不是立刻身合天道了吗？
　　天道也是女娲，或者说，是女娲的一部分。
　　在其他世界，女娲或许只是一个打酱油的存在。但在这个世界，甚至这个宇宙，女娲是创世主神，掌控着一切。
　　陈永嘉按照记忆里的做法，和伊雅打着交道，而中洲队的其他人在相互交底一下后，直接玩起了消失。
　　有些人沉迷起了射击，有些人沉迷起了打牌，有些人沉迷起了埃及的技术，有些人沉迷起了新时代埃及的文化，而有些人则是离开埃及离开非洲，在世界各地旅游了起来。
　　神鬼传奇世界一天要50奖励点，郑吒放出豪言，说他可以买单，其实他买不了。
　　中洲队有十六人，一天全队就要800奖励点。
　　十天，那就是8000。在送走队友后，郑吒也就13400点奖励点了。这份奖励点，全队在神鬼传奇玩一个月都做不到。
　　不过，半个月也够了。要知道，乔鲁诺打败老板，几十集看起来很多，但时间也就九天。
　　半个月，陈永嘉可以搞很多事情……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第871节 第二章 黄金城•再临

　　吃喝拉撒睡，埃及方面对高洪亮进行了全方位的服务。
　　尽管如今的埃及非常魔法、非常科幻，但作为一个曾经的程序员，在接触到埃及现如今的魔法网络后，他一下子被这样的网络迷住了。
　　游戏是第九艺术，它的领域之广阔，可以轻松容纳文学、音乐、舞蹈、雕塑、绘画、建筑、戏剧、电影等八大艺术。
　　一个人如何快速了解一个国家的文化？游戏！游戏是最快的手段！
　　现在，高洪亮正在体验埃及的ARPG游戏。
　　埃及的游戏已经超越了个人电脑这种媒介，利用精灵的力量，埃及人将人类的大脑连接到了一个虚拟世界。
　　《黄金镇魂曲》，根据网络热度，高洪亮选中了这个很需要操作的游戏。
　　用埃及官方给了活动经费，高洪亮购买了游戏，并直接进入到了游戏中。
　　随着光线一暗，身体在刹那间有些迟钝，回过神来的高洪亮突然发现，自己进入游戏了。
　　游戏的初始地点是一个非常昏暗的螺旋通道，高洪亮不想在这个地方待太久。
　　于是，他向着前方极其微小的光点开始走去。随着时间的流逝，高洪亮的移动让光点变得越来越大。
　　终于，高洪亮看到了，他看到了光点所代表的光明世界。
　　而此刻，他也看到了自己身上的装备。
　　高洪亮是一无所有开局，除开一身衣衫褴褛的服饰，他唯一的武器就是一根棍子。
　　角色的血条在左上方，是红色的。血条下面是法力条，可以释放魔法。法力条下面是精力条，约束着角色的快速移动距离、攻击次数。
　　除开这些，除非高洪亮直接呼叫面板。否则，高洪亮不会在视角中，看到任何和血条不一样的东西，可以说，这界面是非常干净了。
　　站在原形的洞口向着外面看去，高洪亮看到了阴沉沉的天和一片荒芜的大地。
　　大地上有一个丘陵，从远处看去，高洪亮便注意到，那是一个公墓。在公墓附近的山坡上，高洪亮看到了一座寺庙。
　　寺庙不是佛寺，也不是道庙，既不清真，也不基督。它超越了高洪亮对寺庙的想象，但仔细一打量可以发现，这寺庙糅合了四者的特点，可谓是四不像。
　　高洪亮走到了寺庙附近，不可避免的，他遭遇到了一些活尸。
　　活尸是一种眼睛发红光，身上皮肤又黑又干的不死生命。它们和高洪亮一样衣衫褴褛，但武器比高洪亮的棍子要好一些，最起码是短剑。
　　高洪亮不是纯粹的新手，先不说基因锁能不能在游戏里使用，他曾经吸收的复数的勇者灵魂，为他提供了大量的搏击技术，那是高洪亮玩格斗游戏，也比其他人厉害的根本。
　　高洪亮兴致勃勃的冲了上去，他想要体验一下这个以高自由度著称的游戏内核，顺便爽一把。
　　哪想到，手持短剑的活尸，直接抬手将短剑对准了他。下一刻，短剑的尖端处出现了微光。
　　“操！”高洪亮下意识的用出了驴打滚，尽管这一招并不好看，但高洪亮躲过了活尸的魔法“灵魂穿刺”，并拉进了距离。
　　“喝！”高洪亮完全没有高手风范了，一上来他就直奔活尸的下三路攻去。这一击，他要打断活尸的腿，让它摔倒在地上。
　　活尸察觉了他的意图，它退后两步，短剑不再用于施法，而是直接攻击驴打滚的高洪亮。
　　说实话，许多游戏新手，就是因为玩家过于迷信之前时代的驴打滚的威力，而被新时代的活尸在这里教做人了。
　　不过，高洪亮不是那样的新手，他抬起棍子，让活尸一剑刺入了棍子中，卡在了里面。
　　下一刻，不再管短剑和棍子，高洪亮抬脚踹在了活尸身上，把干瘦的活尸踹了个踉跄。
　　欺身而上，趁人之危，高洪亮一套组合拳打在活尸身上，让活尸掉了一大段血。
　　然后，第二套组合拳无缝衔接，高洪亮乱拳打死老活尸，成功拿下首杀。
　　死亡的活尸在死亡的一瞬间变成了一道灰白色的烟雾，那烟雾进入了高洪亮的体内，让高洪亮产生了一种熟悉而又陌生的感觉。
　　摇了摇头，望着前往寺庙的小路上若隐若现的其他活尸，高洪亮想了想，还是先退了回来，他把短剑从木棍上取了下来。
　　过程中，或许是取下的动作太过粗暴，本来就有些陈旧的短剑，它直接在剑刃的根部断开，变成了两截，高洪亮直接傻了。
　　这么真实的吗？！
　　短剑废了，那主武器也就只能继续用木棍了。
　　不过，那短剑的剑刃就这样丢掉，似乎有些浪费。
　　为了测试游戏自由度，高洪亮用剑刃割下了一条藤蔓，把剑刃和木棍组装在一起，变成了一根粗糙的长矛。
　　高洪亮继续前进着，他遭遇到了第二只活尸。第二只活尸不会短剑放魔法，很显然，第一只活尸会魔法，那是制作人的恶趣味。
　　高洪亮用剑柄当暗器偷袭那个不知道多少岁的老活尸的眼睛，很快，“啪”的一下，老活尸的眼睛被打中了，它暂时失去了视野。
　　高洪亮抓住这个机会，他一个冲锋来到活尸面前，用长矛的剑刃扎在了活尸的喉咙位置。
　　剑刃跑偏，但活尸因为这个力道下盘不稳，倒在了地上。
　　高洪亮欺身而上，一棍抽在了活尸的脑袋上，把它打成了灰气。
　　至此，高洪亮得到了一把完整的短剑。
　　高洪亮对棍子进行了二次加工，在考虑到活尸的身体强度会高于木头后，他没有削尖棍子，而是把棍子劈开一道裂缝，把断刃夹在里面，用草藤进行固定，创造了一把真正的长矛。
　　第三只活尸，高洪亮先是长矛偷袭，在活尸躯干被钉在原地后，他冲锋在前，一剑砍下了活尸的头。
　　以此类推，高洪亮杀死了很多活尸。或许一些活尸可以反应过来，抬手格挡开长矛，但高洪亮和长矛一起出现，格挡长矛会形成攻击硬直，高洪亮抓住这个时差，也能砍下活尸的头。
　　最终，高洪亮一口气杀到了寺庙，他看着寺庙紧闭的大门，从某个窗口位置钻了进去。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第872节 第三章 黄金城•困局

　　寺庙内部相当宽敞，也相当的安静。
　　从二楼钻进去的高洪亮一直以为，这里面是没有人的。
　　但当他趴在栏杆上，低头向下看去的时候，他看到了一个穿着黑色襦裙的年轻女人。
　　黑色的长发，黑色的襦裙，深沉的黑衬托出了女子裸露肌肤的白皙。这是一个美女，毋庸置疑的。
　　女子的眼睛部位被王冠一样的银饰遮住了小半张脸，失去了眼睛这个窗口，在上方稀疏落下的阳光下，女子被渲染上了一种圣洁的美。
　　这一幕让高洪亮感觉有些熟悉，却又不知道哪里见过。
　　“NPC吗？”回过神的高洪亮心中想着，他走到一楼，问道：“你好！有什么我能帮忙的吗？”
　　“火……灭了，黑暗在侵蚀这个世界，你需要找到一把剑，让这里重新拥有火。”坐在圆形的一楼场地边缘，好看的女子指着场地中心的那一处熄灭的火堆说道。
　　“哦～～，没暖气了啊！难怪！”高洪亮点了点头，他心里无厘头的想着，嘴上却问道：“剑在哪里？”
　　“沿着大路一直向前，你将在嚎哭深渊看到它。”女子淡淡的说道。
　　“就这样吗？”高洪亮再次确认了一下，却只得到相同的回答。
　　于是，高洪亮离开女子，他向着寺庙深处走去。
　　寺庙内没有什么人，只有一个将行就木的老奶奶和一个须发皆白的强壮铁匠。高洪亮试图搭话，得到的却只有不理不睬。
　　显然，高洪亮不找到“剑”，剧情就不会继续进行下去。
　　得了！找“剑”就找“剑”吧！
　　高洪亮直接开始了行动，他离开寺庙，沿着大路向着前方走去。
　　翻过一道坡，高洪亮看到了一道桥，这桥不是跨河大桥，站在桥边向着下面看去，高洪亮只看到了灰蒙蒙的迷雾。
　　他丢了一颗石头下去，却久久的没有听到石头落地的声音。风在吹嚎，那风的声音听起来像是在嚎哭。
　　嚎哭有了，深渊也有了。看样子，眼前这座大桥，就是所谓的嚎哭深渊。
　　那么……剑呢？
　　抱着疑惑，高洪亮向着迷雾笼罩的前方走去。
　　迷雾虽然碍事，却也能让人看见十米远的存在。凭借这十米，高洪亮一路高歌猛进，他来到了一处明显有异常的地方。
　　高洪亮看到了一尊人像，他看到了一个浑身穿着金色龙首铠甲的全甲骑士。
　　此时，骑士的心脏被一把剑刃是螺旋状的剑完全穿透了。同时，手持金色长枪，骑士被定在了原地。
　　“如果我没有猜错的话，那美女说的“剑”就是这一把了。
　　而且，按照剧情尿性，我拔了这把剑，这个看起来非常吊的人，很有可能会复活。”高洪亮这样猜测着，他手上的动作却没有变慢一丝，直接上手螺旋剑，用力把它拔了出来。
　　而螺旋剑离开金色骑士的一瞬间，那洞穿的伤口开始超速恢复，金甲骑士的眼睛因此变红发光，让金甲骑士多了许多生气。
　　金甲骑士看到了高洪亮，而他不出高洪亮所预料的那样，直接对他发动了攻击。
　　他抬手一刺，直戳高洪亮的眉心。对此，高洪亮凭借着继承前人的战斗经验，他和金甲骑士接连不断的拼杀了起来。
　　刚开始，高洪亮还以为，这场战斗会很快结束。但令高洪亮没想到的是，他的全力攻击，并没有少掉金甲骑士的一滴血。
　　“不会吧！”和金甲骑士缠斗了三百个回合，高洪亮还是没有与金甲骑士分出胜负。
　　“怎么会这样呢！这游戏开发者的脑子里在想什么？”死活就是过不去金甲骑士这一关，高洪亮的情绪变得有些燥郁了起来。
　　操作因为燥郁而发生了变形，高洪亮一个不慎，直接被金甲骑士长枪穿透身体，来了个透心凉。
　　这样的伤势自然是死定了，高洪亮眼睛一闭一睁，发现自己来到了一处非常黑暗的地方。
　　在这里，高洪亮看到了黑暗以及一个光点。
　　高洪亮向着光点走去，却直接感受到了后背的推力，他一个踉跄站稳了身体，才看向别处。
　　初始复活点，会用短剑的活尸在那里耀武扬威着，高洪亮看着它手中的剑，又看了看自己的剑。
　　都是一样的短剑，这次从头再来，似乎不是真正意义上的从头再来。否则，这短剑应该是木棍。
　　寺庙内的剧情在得到螺旋剑之前，似乎不可能会有任何进展。因此，进不进寺庙不是紧要的，得到螺旋剑是紧要的。
　　为了杀死金甲骑士，高洪亮绞尽了脑汁。
　　改变地形，制作陷阱，高洪亮做过。提前斩首，拔出螺旋，高洪亮也做过。
　　尽管高洪亮对周围的环境，有着极高的自由度，但金甲骑士对周围的环境，也有极高的自由度，他可以轻松规避高洪亮的设计。
　　智取智取不了，蛮干蛮干不成。高洪亮非常怀疑，这首关似乎是BOSS一样的存在，就是为了拦住高洪亮而生的。
　　至于为什么要拦住高洪亮，那自然是因为，嚎哭深渊的尽头是断裂的，那是绝路。
　　高洪亮想要继续新的剧情，只能得到螺旋剑。但后续的内容没有做好，制作人怎么可能让你进去呢？
　　高洪亮对金甲骑士没有一点办法，他这个号毕竟是一无所有开局。
　　因此，高洪亮想着，法师开局会不会友好一些。所以，他打算退出游戏，再建一个新的号。
　　如果法师号依旧过不去，那高洪亮就要退款了。
　　高洪亮找了找登出按钮，但他找了半天，就是没有发现按钮的位置。
　　桐谷和人直呼内行！
　　这一刻，高洪亮闻到了阴谋的味道。他尝试了一切有可能的行为，却没有任何效果。
　　高洪亮纠结了一天，现在的他脑子里有两种想法。
　　第一种，等待。中洲队不可能会忘记高洪亮的，他失联了，自然会有中洲队成员来询问情况。
　　第二种，主动出击。尽管金甲骑士非常厉害，但他终究是一个没有AOE的新手村BOSS，有被杀死的可能。
　　最终，没有手机电脑小说等一切娱乐活动，等了一天的高洪亮选择了第二种……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第873节 第四章 黄金城•死斗

　　遇到危急生命的选择，由此变得理智，这是绝大多数人都无法做到的事情。
　　人首先是情绪动物，人的情绪系统是人类处理速度最快的系统，是生命演化时，最先被发展出来的。
　　所谓的智慧，是在情绪无法处理更复杂的问题时，继续发展出来的存在。
　　理智是人体的智囊团，但情感却是人体的决策层。
　　高洪亮受不了那种压力了，尽管他知道，等待一段时间，才是他最应该做的事情。但他的身体，被情绪支配着，开始动了起来。
　　他探索着一切可以探索的地方，企图从环境中得到增强自身力量的存在。
　　为此，他不惜杀死了那位美丽的女士、和蔼的老婆婆、强壮的老铁匠。
　　但金甲骑士的长枪刺入高洪亮的胸口，一切现实回到**之时，什么都没有变。
　　绝望在高洪亮的心中滋生，此刻，他被困在这个游戏世界，已经过去了一个多月。
　　如果时间到了，高洪亮就会被主神回收，那他应该早就被收走了。
　　他似乎放弃了离开，整日里百般无聊的蜷缩在寺庙的角落，不想说一句话。
　　终于有一天，无聊的高洪亮看着那位美丽的黑裙女士，他随口说道：“真是可怜，明明经历了一次又一次的轮回，却什么都不知道。”
　　“……知道了又能怎么样呢？”黑裙女士淡淡的回答了一句。
　　“是啊！知道了又能怎么样呢？知道了更可怜！”高洪亮没有意识到，在他眼里属于NPC的黑裙女士，和他产生了互动。
　　“嗯？”高洪亮回过神，他震惊的看着那女人，问道：“刚刚是你在说话吗？”
　　“……”黑裙女士沉默着，她刚刚的话语似乎是高洪亮精神崩溃产生的幻听。
　　“果然！是幻觉啊！”高洪亮自嘲一声，他突然对黑裙女士问道：“终止轮回的办法是什么？”
　　黑裙女士的头向上移动了一度，虽然只是移动了一度，但高洪亮却知道，她在看他。
　　“打败轮回……”
　　“果然！”高洪亮有些兴奋了起来，黑裙女士是知道轮回的，那么……
　　突然，高洪亮想到了自己曾经杀死寺庙内三人的事实。这种事实本应该是隐藏在内心深处的肮脏，但他现在知道，知道这一切的当事人现在就站在他面前后，他有些难堪了起来。
　　“……对不起！”想要打探情报的心断绝了打探的欲望，高洪亮拿着自己为数不多的家当离开了寺庙。
　　走在阴沉的天空之下，高洪亮不知道哪里能遮风避雨。思来想去，黑裙女士的“打败轮回”四字，在他心中翻来覆去的冒了出来。
　　“打败轮回”四字虽然没有明说是什么，但高洪亮却读懂了这四字的对象，正是那金甲骑士。
　　这里，高洪亮脚步一转，他向着嚎哭深渊走去。
　　之前他走这条道，是他为了游戏继续，不得不走。现在他走这条道，是他为了自己，为了别人，必须要走。
　　信念的变化触动了灵魂，当高洪亮再一次站在金甲骑士面前，挥剑向他斩去的时候，高洪亮开启了久违的基因锁一阶。
　　战斗本能支配着解放出来的感知力，同时展现出了强大的战斗技巧，虽然一把短剑，根本无法对金甲骑士进行破防，但高洪亮有了不断战斗的资本。
　　基因锁在一阶的基础上不断挣扎，对力的支配权在某一刻挣脱枷锁，到了高洪亮手上。
　　基因锁一阶能够解放出原先状态十倍的力量，这十倍可以让高洪亮立于不败之地。
　　基因锁二阶解放的力量，是基因锁一阶的五十倍，未开启基因锁状态的五百倍。
　　当这股力量被解放出来，和金甲骑士战斗的高洪亮，力量层面就呈现出了压倒性的优势。
　　不用短剑了，在冷兵器战斗中，铠甲的防御力对锐器是降维打击。
　　老祖宗发明甲，从来都不是为了追求减伤的，它是为了追求无伤而诞生的科技。
　　因此，在古代，拥有刀剑不犯法，拥有铠甲是犯法的，这与灯塔国拥有防弹衣犯法是一个原因。
　　高洪亮弃剑用拳，用蛮横的拳力打击着金甲骑士的铠甲。不要问拳头为什么比金属要坚硬，高洪亮每一次挥拳，对金甲产生破坏的同时，他的拳头也烂了。
　　不过，作为游戏角色，作为以活死人为设定的游戏角色，高洪亮每次打烂的拳头，都会直接恢复过来。
　　久而久之，金甲骑士败相显现，随着高洪亮一拳打烂金甲骑士的头盔，金甲骑士上半身彻底裸露后，金甲骑士也终于倒在了地上。
　　“死了吗？”看着地上一动不动的金甲骑士，尽管高洪亮的精力槽已经快速恢复到满状态了。但是，长时间战斗产生的精神疲惫，还是让高洪亮情不自禁的坐了下来。
　　基因锁二阶关闭，源于基因，或者说源于灵魂的疼痛开始显现，高洪亮满头大汗，浑身肌肉忍不住的抽搐着。
　　而就在这时，倒在地上的金甲骑士又动了起来，他那惨白色的后背，突然变黑，并冲出了一根黑灰色的触手。
　　一根……两根，随着触手的数量增加到三根，金甲骑士的身体也因此吊了起来。
　　然后，高洪亮看到了，他看到了金甲骑士的真面目，那俨然就是自己的样子。从惨白并带有尸斑的状态来看，他一直在和自己的尸体战斗！
　　另一个“高洪亮”没有给高洪亮时间，随着四根触手环状包裹住本体，一种熟悉的状态加持在了“高洪亮”身上。
　　这是基因锁二阶的狼命魂起模式，同样是基因锁二阶，“高洪亮”却有黑狼王魂。
　　不过，这次的高洪亮却没有像上次那样斗志削减。
　　人工的基因锁二阶带来强大的力量，并产生勇气。
　　真正的基因锁二阶产生真正的勇气，并开发力量。
　　源于灵魂深处的疼痛在快速消失，高洪亮开启基因锁二阶，他捏紧拳头冲了上去。
　　不知道过去了多久，阴沉的天空沥沥的下起了小雨，一个身影离开了嚎哭深渊，他手里拿着螺旋剑……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第874节 第五章 黄金城•历史

　　沉重的寺庙大门被高洪亮缓缓推开，这一刻，寺庙内的黑裙女士将目光落在了高洪亮身上。
　　或者说，落在了高洪亮的螺旋剑上。
　　她缓缓的直起身，来到了寺庙中心大殿的圆形场地中央，静静的看着他。
　　高洪亮从正门走了进来，他慢慢的走到黑裙女面前，用螺旋剑指着她的头，问道：“你什么都知道，告诉我，这究竟是怎么回事？为什么那个死掉的人是我自己？”
　　“答案都在剑中……”黑裙女抬起双手，对着螺旋剑虚抚了一下。然后，她跪在了她和高洪亮之间的一个火坑面前。
　　此刻，这个火坑已经熄灭，泛不起任何火星了。
　　突然，高洪亮明白了什么，他收到了螺旋剑给他的信息。
　　这里，高洪亮抬起螺旋剑，对着火坑就是一插。
　　火焰在剑与火坑相互结合的瞬间燃起，虽然不大，但却驱散了一直存在的阴冷感，高洪亮在这个世界感受到了温暖。
　　雨……停了……
　　高洪亮看向了头顶，他看到，温柔的阳光顺着二楼的窗户从上方落下，将黑裙女赋予了一种神圣的气息。
　　高洪亮看向了黑裙女，黑裙女看向了螺旋剑，做出了一个“请”的动作。
　　高洪亮又懂了，他似乎有些诧异，为什么自己一看黑裙女的动作，就能明白她的想法。
　　虽然这种能力，和基因锁三阶很像。但高洪亮知道，这不是基因锁三阶，只是他和黑裙女有种莫名的熟悉而已。
　　高洪亮将右手搭在了螺旋剑上，一瞬间，他的意识跟随螺旋剑也螺旋了起来。
　　他进入了火，从火中看到了光，从光中看到了故事。
　　那个故事是金甲骑士的故事，高洪亮看着那个自己与一只恐怖的邪魔战斗，最后被邪魔感染，也变成了邪魔。
　　最终，是黑裙女，她并没有高洪亮印象中的那样柔弱，她也是一个凭借螺旋剑，可以封印“高洪亮”的猛人。
　　这就是真相！尽管有些匪夷所思，但高洪亮看到的就是真相。
　　不过，高洪亮虽然看到了这个真相，但却因此产生了更多的疑惑，他看向了黑裙女。
　　此时，不用向黑裙女多说什么，她已经娓娓道来，向高洪亮阐述起了这个世界的世界观。
　　……
　　在火出现之前，世界是一片黑暗的。这种黑暗不是完全的黑，而是黑夜中仍有一点模糊光感的黑。
　　那是苍天的时代，也是古龙的时代。
　　在古龙的时代，火突然出现了，没人知道火从哪里来，但有四个人，他们率先接触了火焰。
　　阿普从火中得到了山之力，成为了山川之神。
　　阿波卡特奎尔从火中得到了雷之力，成为了雷电之神。
　　因蒂从火中得到了光明之力，成为了太阳神。
　　孔蒂拉雅从火中得到了黑暗之力，成为了太阴神。
　　这四位神明和他们的族人分享着他们的力量，神明的族群因此也成为了神族。
　　彼时，神族在古龙的统治下生活。为了更加美好的明天，神族对古龙发动了战争。
　　战争的结果是……神族赢了！世界因此进入了神族统治的时代。
　　神族创造了文明，也创造了新生命。四位主神，每位主神都创造了一种新的生命。
　　阿普创造了巨人、阿波卡特奎尔创造了精灵（不是长耳朵）、孔蒂拉雅创造了魔女、因蒂创造了矮人（人类）。
　　因为人类的创造神是因蒂，所以人类只信仰太阳神。而这，也是黄金城的由来。
　　花无百日红，神族从火中肆无忌惮的汲取着自己想要的力量，这份力量无偿的用的久了，它渐渐的萎靡了起来。
　　火开始熄灭，因为火而创造的世界开始进入了末日倒计时。
　　太阴神想要研究火焰，让火焰永不熄灭。他成功了，他找到了火焰不断熄灭的原因。
　　然而，等他动手，准备解构火焰，让火焰永恒燃烧的时候，太阴神的火吞噬了他自己，也吞噬了太阴神族。
　　所有掌握了太阴神力量的生命，都转化成了一种特殊的存在——恶魔，它们存在的目的，就是为了摧毁一切。
　　阿普化作了群山，将火能够笼罩的世界围了起来，延缓火的燃烧。
　　阿波卡特奎尔化作了特殊的大气，在阿普变成“火盆”的时候，他变成了“火盆的盖子”。
　　最后的四大主神——太阳神因蒂投到了火焰之中，因为是太阳神，所以火焰可以燃烧的时间，被拉倒了非常久远的未来。
　　再久远的未来，也终究会到来。随着黑暗不断靠近，太阳神的后裔开始学习太阳神，不断的投入到了火焰之中。
　　开始的时候，投入的都是神族。渐渐的，神族烧完了，接下来就要轮到眷族了。
　　巨人一族、精灵一族、魔女一族、人类一族，这四族为了被烧的权力打了起来。
　　最后，经历漫长的战争，人类靠不断进步的魔法、完善的奇迹以及极高的生育率，打败了其他三个族群，开启了烧人时代。
　　人类在烧人时代越烧越强，和碳排放一样，人均碳排放越多，人们的生活水平就越高。
　　其他三族的生存空间不断缩小，巨人躲到了地下，精灵藏在了森林。因为魔女的样子和人类差不多，体型也相似。所以，魔女一族融入了人类社会。
　　在没有外敌的情况下，人类存在了无数年的帝国分崩离析，帝国变成了五大王国。
　　之后，五大王国每过去千年，烧一次人，就能多维持一千年的岁月。
　　当然，一个失败的末尾王国，会永远堕落，失去王国存在的实体。
　　世界已经过去了四千年，世界上只有一个王国还存在着。
　　本来，这个国家的国王，要按照传统，烧了自己，维持王国千年的荣光的。
　　但被烧的感觉太痛了，而且国王也烧不了多久，于是他跑掉了。
　　国王不想被烧，总有人要替他被烧。于是，王国魔法协会合计了一下。也别一个一个烧了，就现在的柴薪的质量，把巨人、精灵、魔女三族也算进来吧！这一次，一次烧四个！
　　世道变了，人们都不愿意被烧了，前辈们传下来的责任感都没了。
　　既然他们不想体面，那魔法协会就帮他们体面。
　　而帮的人，就是打败“自己”，重新带来螺旋剑的人……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第875节 第六章 黄金城•大树

　　火的力量不断衰退，黑暗的力量不断侵袭。
　　因为这个，许多人变成了活死人。
　　活死人是不死的，随着死亡的不断进行，活死人会变成活尸。
　　活死人有理智有情感，是不会死的活人。活尸只有杀人的本能，是不会死的丧尸。
　　每个活死人在成为活死人的那一刻起，都被赋予了使命。
　　活死人有很多，但活尸更多。许多活死人去了黄金城，都是有去无回，最后变成了活尸。
　　因此，防止后来者越来越难，魔法协会创造了一个轮回，一个淘汰弱者的轮回。
　　高洪亮不是黑裙女、老奶奶、老铁匠要等的人，拿着螺旋剑来到寺庙的高洪亮，才是他们要等的人。
　　高洪亮倾听了所有前因后果，他意识到，黑裙女之所以重复的说这些按照人设，高洪亮本应该知道的事情。
　　那是因为，按照黑裙女的猜测，死了那么多次的他，记忆应该失去了很多。
　　好嘛！借口都不用找了！
　　高洪亮再次试了一下登出，他还是没有登出这个游戏世界。
　　虽然无法离开这个世界，让高洪亮有些气馁。但无限复活的外挂，让高洪亮放松了很多。
　　“郑吒他们一定会救我的！”抱着这个信念，高洪亮再次来到嚎哭深渊。
　　因为有了少量的火，天不再是阴郁的了，是大放光明的。
　　走在失去了迷雾的嚎哭深渊上，这次的高洪亮感觉到，自己只是走在了一座普通的桥上。
　　轻松度过嚎哭深渊，高洪亮来到了一个叫做一线天的地方。
　　这里是寺庙和黑暗世界的交界点，出了这块区域，阿普就不会再保护你了。
　　世界因为火而出现了光明，火不多，光明的时间就比较短。
　　高洪亮只能在光明还在的时候进行探索，一旦太阳落山，轮回的力量就会把他拉回到**。
　　离开一线天，高洪亮来到了黑暗森林。在黑暗森林中，高洪亮花了两天时间进行了探索。
　　高洪亮找到了一个堕落的村子，说是堕落，那就是因为村子里已经没有活死人乃至活人了，这里全是活尸一般的存在。
　　高洪亮杀死活尸，可以夺走它们的灵魂。而第二天一到，高洪亮的魂力不会减少，堕落村子的活尸又会一个都在。
　　高洪亮意识到，这里是一个刷怪的地方。
　　为此，高洪亮在这里刷了一个星期，他让黑裙女解放他的魂力，提升了不少的各项身体数据。
　　虽然力量、敏捷之类的存在，会因为基因锁的开启而大幅度增加。但是，基因锁没到增加智力的时候。
　　高洪亮增加了许多智力（魔法），在从老奶奶那里购买了许多魔法技能书后，他成功的学会了魔法的力量。
　　武器方面，高洪亮没有再赤手空拳。虽然赤手空拳打人很爽，但遇到魔法师，这很容易出问题。
　　高洪亮在堕落村刷到了一把红柄戟，这把红柄戟随后在老铁匠那里进行了+5的强化。
　　之后，高洪亮向着堕落村附近，一座建在半山腰的教堂杀去。
　　教堂的怪物多是神职人员，而神职人员一般使用奇迹战斗。
　　奇迹是诸神的事迹，念出诸神的事迹，神的力量会跨越空间来到咏读者的手上。
　　太阳神的奇迹是光属性的，尽管光无处不在，似乎没有杀伤力。但就和水一样，水蒸气也无法察觉，但水变成高压水刀后，可以切割几乎所有的物体。
　　光属性的奇迹攻击，高洪亮根本没有时间躲避。因此，高洪亮创造了各种地形杀，把活尸化的神职人员清理了个一干二净。
　　教堂最后方有一个广场，广场中央有一棵大树。此时正是花开的时刻，满树的樱花从树上落下，为教堂增添了一份纯洁的意味。
　　高洪亮有些放松了下来，他想要到樱花树下休息一下，于是慢慢踱步走了过去。
　　然而，路走到一半，整块大地突然发生了塌陷。高洪亮开启基因锁调整身体重心，才稳定的落在洞穴之中。
　　高洪亮已经知道发生什么了，基因锁赋予了高洪亮强大的感知，他看到了造成这一切的凶手。
　　此时，在洞穴内的高洪亮看到，那根系嵌在岩石峭壁上的樱花大树，正张牙舞爪的将根系脱离峭壁，落在了洞穴之中。
　　樱花大树活了，它上半身挂满了樱花，象征着纯洁。下半身臃肿丑陋，象征着邪恶。
　　其中，那邪恶的部分看起来像是蜘蛛，由大量的卵泡、骸骨、枝节构成，简直不可名状。
　　就在高洪亮观察樱花大树的时候，大树对着高洪亮伸出了树根，狠狠的抽了一下。
　　高洪亮一个驴打滚避开了攻击，他看到，被抽打的地面出现了一道凹痕，显然力道很大。
　　“太阳神的注视！”高洪亮抬起红柄戟，他的法力条肉眼可见的少了一部分。
　　下一刻，红柄戟发出了一道白光，那白光极其迅捷的落在了大树卵泡的位置。
　　卵泡炸开了，黄绿色的恶心的卵液溅到了其他地方，樱花大树表现出了痛苦的行为。
　　它开始变得狂躁，六足落地，两足攻击，移动速度根本不给高洪亮继续用奇迹的机会。
　　当然，高洪亮也没有必须用奇迹的意思，他主动开启基因锁二阶，整个人的速度快到了肉眼模糊的程度。
　　他在樱花大树身边腾转挪移，强大的力量加上极快的速度，即便高洪亮和它有巨大的体型差距，它的气势也在水泄一般降低。
　　基因锁一阶解放了感知，强大的感知力加上速度，高洪亮避免了被偷袭的可能。
　　最终，樱花大树的所有卵泡被打碎，它的内核在打开的三秒钟之后，被飞射而来的红柄戟穿透了。
　　艳丽的樱花迅速衰败，樱花大树整个呈现出了萎缩的态势。
　　高洪亮向着樱花大树走去，他似乎感受到了什么。
　　下一刻，一团特殊的火焰从枯萎的大树中飘了出来，落在了高洪亮手上。
　　他看到，这火焰总体呈现出黑灰色，并有樱花的粉红色在其中闪烁。
　　这是大树的灵魂，而高洪亮在接触大树灵魂的一瞬间，得到了它的记忆……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第876节 第七章 黄金城•王魂

　　大树并不是天生邪恶的存在，相反，作为太阴神创造的精灵，大树还有些善良。
　　太阴神掌管黑暗力量，这个黑暗力量并不是传统意义上的黑暗力量。
　　就像精灵不是西幻设定的精灵，是东玄设定的成精一样，这个黑暗力量是负熵，代表着生命。
　　而光明力量代表熵增，热的无序扩散。
　　大树作为树精灵，掌握着一部分黑暗力量。它会时不时的贡献出自己的力量去救治普通人，从而享受普通人的崇拜和保护。
　　广义上的黑暗力量，所谓的深渊气息因为火的衰弱而入侵了这片国土。
　　一些生命受不了深渊气息开始死亡，而有一些生命，活下来了，却被深渊感染了。
　　最先感染深渊的是人，而这个村落的人有一个习俗，那便是树葬，将遗体埋在树下。
　　感染深渊气息的人死去，埋在树下，由此感染了大树。而大树又反过来通过樱花的花粉不知不觉间感染了村民。
　　深渊化就此加速，整个村落的人就此成为了活死人。并且，在漫长的时间下，活死人变成了活尸。
　　这便是堕落村和樱花树的因缘，既有相爱的，也有相杀的。
　　从回忆中回过神，高洪亮再次看向了树精灵魂。这次，他看到了其他的一些信息。
　　这种灵魂的存在模式，和黑狼王魂、龙王王魂非常相似。或许，这二者有什么关联。
　　想到这里，高洪亮对着前方伸出了右手。
　　霎时间，在他那右手的前方，一把螺旋剑和一小块火坑无中生有的出现了。借助螺旋剑的力量，高洪亮感受到了一种天旋地转的感觉。等高洪亮回过神，他发现自己已经回到了寺庙中。
　　这些天的探索，不仅仅是让高洪亮猎杀了许多活尸，获得了许多灵魂，他还解救了许多处于困境中的活死人。
　　那些活死人和高洪亮一样，也有着打败“王”的任务，但实力不济，别说杀死“王”了，他们连精英也很难打败。
　　高洪亮将独特的树精灵魂带到了黑裙女面前，因为螺旋剑的原因，高洪亮知道了黑裙女的正式称呼——祝融女。
　　祝融这个名字，放在这个世界有些格格不入。但根据祝融女所说，这个称呼从非常远古的时代，也就是四神统治的时代就存在了，是一个来源很难追索的说法。
　　“这是树灵王魂，你打败了一位王。”祝融女看着高洪亮，语气并没有特别惊讶。
　　“王魂？！”高洪亮对这个称呼惊呼了起来，黑狼王魂、龙王王魂、树灵王魂，王魂的称呼真的是巧合吗？
　　他的力量体系，在强化时就了解的非常清楚了。这个体系叫做灵魂魔神强化，是不断吸收灵魂，化身魔神的强化类型。
　　高洪亮越来越看不懂他所处的世界了，左上角的血条告诉他，这是个游戏世界。但这个世界的一切反馈告诉他，这是真实的。
　　在主神那里，高洪亮进行王魂的强化，是可以直接获取力量的。但在此刻，他却没有办法直接使用王魂的力量。
　　显然，他还缺少什么。
　　高洪亮将王魂拿到祝融女面前是正确的，他确实是缺少了一道步骤。
　　这里，祝融女将王魂捂在了自己的胸口。就只见，黑灰色打底，点点樱色的树灵王魂开始变得璀璨了起来。
　　樱色的比例开始增加，黑灰色的地方更多的是变成了翠绿色、褐色。
　　“你没事吧！”吸收了树灵王魂中的黑气，祝融女显然有些痛苦，他想扶一下她，但又怕唐突了祝融女。
　　“没事，我和火的命运紧紧相连，那深渊气息的最大敌人就是火，我不会出什么事情的。只不过，这种感觉有些难受。”
　　高洪亮想说：“难受就喝些热水吧！”但他转念一想，活死人喝什么热水啊！
　　在高洪亮胡思乱想之际，祝融女已经完成了王魂的净化，她将王魂交到了高洪亮手上。
　　这次，高洪亮感觉到，他和树灵王魂的那一层隔阂消失了。拿出使用黑狼王魂的经验，他将树灵王魂吸收到了体内。
　　之后，来到荒野上，高洪亮练习起了树灵王魂的力量。
　　树灵王魂的力量根据高洪亮的支配程度，分成三种模式。
　　粗浅的结合——灵魂武器化——》树王棍。
　　树王棍是一根看起来由扭曲的树干制作而成的棍子，它的长度在两米左右，重量适中，说普通是真的普通。
　　但它毕竟是王魂武器，它不会损坏。同时，注入魂力，棍子的长度会不断增加。目前，高洪亮没有测试出极限。
　　平衡的结合——灵魂宝具化——》永恒的樱花。
　　永恒的樱花是一颗被树脂封锁起来的樱花，因为树脂的作用，樱花永远不会变化。
　　永恒的樱花可以让持有者的血量不断恢复，这是一个被动，没有限制的。
　　当然，除了这两个能力之外，树灵王魂还有第三个能力。
　　精妙的结合——灵魂法术化——》森林结界
　　只要付出法力，王魂的持有者就可以从自身或是土地下创造树木。至于创造树木做什么，那就看个人的智慧了。
　　用的好，你就是千手柱间。用不好，你就是白绝。
　　高洪亮专门花两天时间熟悉了一下树灵王魂的力量，在熟悉后，他向着黑暗森林的东面开始探索。
　　树灵王魂的能力在森林中非常好用，开启基因锁二阶，直接走“森林结界”模式，高洪亮也就间接支配了黑暗森林。
　　高洪亮在黑暗森林探索了三天，他在一栋塔型建筑内发现了一头巨大的狼尸。
　　根据高塔内遗留下来的信息，高洪亮知道，有一群叫做“深渊攻略组”的武装部队，分享了狼魂的力量。
　　一般人无法支配王魂，高洪亮能够短时间内进入精妙结合的状态，那多亏了基因锁。
　　深渊攻略组没有基因锁，那就只能慢慢的开发，但这无疑是浪费的，大量的力量在冰山之下。
　　显然，分享是一种好办法。
　　虽然王魂的能力没办法使用，但王魂的力量让每个人的力量、速度都提升了几十倍，进入了小超人状态。
　　利用强大的嗅觉，高洪亮根据一股血腥味，找到了深渊攻略组现如今所在的地方……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第877节 第八章 黄金城•深渊攻略组

　　深渊攻略组是一群王室组织的，专门为了击杀深渊感染者而存在的队伍。
　　他们总共有四十二人，群体出动。尽管深渊感染者已然获得了不死之身，但不死之身想要恢复活动的状态，那也是要时间的。
　　深渊攻略组的任务，就是每天杀死深渊感染者们一次，让他们无法四处游荡，传染深渊。
　　尽管深渊攻略组每天都在行动，但深渊还是在扩大它的影响范围。
　　甚至到了此刻，深渊气息将深渊攻略组部分成员也给感染了。为了防止深渊气息不断扩散，没有感染深渊气息的攻略组成员，将感染者们带到了大坟墓的入口。
　　这里是深渊气息跑出来的地方，他们要一边杀死过去的同伴，一边拦阻扩散的气息，永不停歇。
　　当高洪亮来到这里的时候，大坟墓入口已经满是深渊攻略组的尸体了。
　　这些尸体，无论是正常攻略组成员的，还是感染者的，他们都将在第二天复活，开启新的战斗。
　　高洪亮见证了最后两位攻略组成员的战斗，和以往不一样的是，今天感染者杀死了未感染者，他可以离开大坟墓入口，去外面传播深渊气息。
　　当然，在传播之前，他要先杀死高洪亮。
　　深渊感染者看到了高洪亮，他右手缓缓的抬起了骑士剑，左手则是放在右臂上，展示着手中的猎杀短刀。
　　高洪亮从对方的眼神中看到了毁灭的欲望，也看到了潜藏着的痛苦。
　　痛苦？高洪亮愣了一下，他不知道，自己为什么会看到痛苦。但还没等他深思，那位深渊感染者已经冲到他面前了。
　　挥剑！抬戟！金属和金属发生碰撞，一场不可避免的战斗就此展开。
　　高洪亮在战斗的一瞬间开启了基因锁一阶，危机感告诉高洪亮，他如果不开基因锁，一招内，他就会被对方秒杀。
　　凌厉的长剑来去自如，在大坟墓入口处撕开了空气。
　　浑厚的长戟大开大合，落在地上石板处砸碎了青石。
　　战斗从一开始就进入了白热化状态，而高洪亮终究是占了一些便宜，他在体力方面的优势，让深渊感染者逐渐落了下风。
　　最后，深渊感染者的长剑被挑飞，高洪亮一个回首掏，将红柄戟刺入了深渊感染者的眼睛。
　　之所以刺眼睛，那是因为，深渊感染者穿着全身铠甲，只有眼睛是露出来的。
　　深渊感染者当场死亡，他头部插着红柄戟倒在了地上。
　　高洪亮在原地缓了几口气，才在对方死后回收红柄戟。但也就在高洪亮准备走过去回收武器的时候，其他四十位深渊攻略组的尸体冒出了一股血色烟气。
　　高洪亮顿了一下脚步，并退后的两步。
　　此时，四十位深渊攻略组的血色烟气，全部汇聚在了高洪亮打倒的深渊感染者身上。
　　他动了，他拔出了插在头上的红柄戟，受损的血肉正在高速恢复。
　　当然，还不止这些。随着王魂的汇聚与成型，血色中夹杂着黑色的王魂力量从感染者身上喷涌而出。
　　这是高洪亮熟悉的力量，这是……狼命魂起！
　　深渊感染者的身体被黑红色的烟气包裹住了，随着烟气表面，感染者眼睛部位的烟气出现了两道红光，感染者瞬间消失在了原地。
　　高洪亮也消失在了原地，他们的速度在这一刻超越了人眼可以捕捉的速度。
　　之后，二人的每一次再现，都是伴随着剑棍相交而出现的。
　　深渊感染者无法承受王魂的力量，他是依靠深渊意志，间接支配王魂力量的。
　　因此，当高洪亮摸清楚了对方的底细，知道对方没有底牌后，他直接解除了树王棍的形态，开启了森林结界模式。
　　有树木在快速生长，深渊感染者本应该可以轻松解决的。但高洪亮一套近身短打，直接牵制了对方的大部分精力。
　　最终，大招准备完毕，六棵大树将扭打成一团的高洪亮和感染者压在了一起。
　　“森林结界”让高洪亮可以在树木中移动，但深渊感染者不能。
　　因此，随着六棵大树像拧毛巾一样，将深渊感染者拧出血来，战斗到了这里也就结束了。
　　高洪亮得到了一团黑红色的王魂，他将王魂带回了寺庙。
　　在寺庙内，高洪亮找到了一位垂头丧气的剑士，他将自己讨伐了深渊感染者的消息告诉了他。
　　那位剑士是四十二位深渊攻略组的成员之一，因为接受不了深渊攻略组成员之间的相互杀戮，他离开了队伍。
　　剑士接受不了是正常的，攻略组成员之间，都是父母叔伯兄弟之类的关系。一次又一次杀死自己最亲最爱的人，那需要的可不仅仅是勇气。
　　剑士向高洪亮表示了感谢，和永无止境的相互杀戮比起来，死亡是那样的美好。
　　剑士的好感度得到了提升，在接下来的战斗中，剑士表示，愿意跟随高洪亮并肩战斗。
　　黑红色的黑狼王魂被祝融女净化了，黑色变成了黑灰色，红色不再是血红，而是变成淡红渲染了一小部分黑灰色。
　　净化之后的黑狼王魂被吸收到了高洪亮体内，相比起树灵王魂，高洪亮对黑狼王魂别提有多熟悉了。
　　高洪亮放弃了红柄戟，相比起这些金属武器，他更喜欢王魂武器。
　　高洪亮的探险故事还在继续着，但时间并不允许高洪亮再做其他事情了。
　　因为，从打败“自己”，获得螺旋剑开始，高洪亮打败两位“王”花费的时间，差不多有十五天了。
　　这个十五天不是轮回的时间，是时间轴真真切切的走了十五天产生的时间节点。
　　十五天一到，郑吒没有奖励点续费让高洪亮继续探险了，他整个人的意识连带肉体，就直接回到了主神空间。
　　和以往回到主神空间不一样，以往度假，就说上次，大家是开开心心去的。
　　但这次，大家似乎有些心事重重。
　　高洪亮想要分享一下自己的离谱经历，但回过神，他突然发现，自己的身体里似乎多了什么。
　　龙王王魂、黑狼王魂……那是……树灵王魂？
　　高洪亮懵了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第878节 第九章 浮游岛•时空穿越

　　既然是度假，那就要玩个痛快。在和众人分开之后，郑薛和高洪亮一样，连接虚拟网络，登录了一个游戏。
　　这个游戏是虚拟现实型的射击游戏，游戏机制类似于大逃杀。
　　将一百个人投放到一座荒岛中相互厮杀，最后活下来的个人或队伍，获得冠军的名号。
　　郑薛对这类游戏非常熟悉，只不过他之前玩的是以鼠标键盘为输入设备的游戏。不像现在，虚拟现实赋予了郑薛极高的代入感。
　　进入游戏，郑薛看到了以自己样貌为模板的人物面板。
　　人物面板没什么好说的，射击游戏，还能血量比其他人厚两倍不成。
　　这个射击游戏的名字叫做《冠位法师》，射击用的道具不是千篇一律的枪械，而是各种属性的魔法护臂，玩家将其亲切的称呼为——魔法吃鸡。
　　在进入地图前，玩家要选择自己的初始魔法护臂。
　　魔法护臂有六种属性——风、雷、火、冰、毒、岩，六种属性的护臂，力量两两结合，可以形成组合技，每个组合技各有妙处。
　　这个游戏，即便是独狼也没有关系。因为，每个玩家有两条手，装备不一样属性的手臂，即便是独狼也能释放出组合技。
　　郑薛作为新手，选择了对新手比较友好的火护臂。看着外装的红色铠甲附着在自己的右手上，郑薛紧接着点了游戏开始。
　　下一刻，郑薛出现在了半空中。他回头看去，一道幽蓝色的传送门正在缓缓关闭。
　　“细节！”郑薛赞了一声，随即看向了下方的岛屿。
　　这个岛屿呈椭圆形，具体面积没有计算过，郑薛也不会心算，只觉得还算是比较大的。
　　向着侧面看去，郑薛看到了和他一样，像流星似的坠下的玩家。
　　因为速度太快了，所以任何攻击的行为都无法命中对方。
　　郑薛锁定了一处小镇，虽然武器是设定成魔法装备了，但这个魔法装备更像是科幻魔法风，而不是传统魔法风。
　　在极端接近地面的时刻，郑薛并不知道自己应该怎么做。
　　说起来有些丢人，在离开人工的基因锁之后，郑薛在战斗方面的智慧，就像是一个普通人。
　　所幸，游戏开发者想到了这一层，系统控制郑薛的身体摆出了某个姿势。
　　伴随着一声“轰隆”的轰鸣声，郑薛用超级英雄落地的姿势，落在了地上。
　　这个姿势帅不帅，郑薛看不到，但他知道，真要这样做出来，废半月板是真的。
　　落地之后，郑薛立**观六路耳听八方。恰好，有一个玩家落在了他的附近。
　　于是，仿佛仇人见面，分外眼红似的，二人同时举起手臂，向着彼此释放出了自己的法术。
　　“火球术！”篮球大小的高温火球在右手手心快速成型，几乎就是瞬发，郑薛一连三发火球对着大马路上的敌人射去。
　　郑薛的敌人，初始护臂是新人之敌岩护臂。随着那人侧身躲开攻击，并用右手对着下方一拍，一道线条状态的冲击波轰了过来。
　　这一招不叫别的，就叫“冲击波”。
　　郑薛虽然没有基因锁，丢掉了很多战斗本能。但是，各类强化让郑薛的六维远超常人。就说神经反应速度这一项，他就可以吊打所有人。
　　所以，尽管郑薛开头三发有些歪，被躲过去了。但郑薛也躲过了冲击波，在半空中对着敌人再次射出了三发火球。
　　这次的三发比站在地上射还要稳当，敌人连中三发，血条减半，再中三发，当场退出游戏、确定、开始游戏三连。
　　郑薛摸走了对手的岩护臂，这护臂有白、绿、蓝、紫、橙五种品质。
　　最高的橙品质护臂，一个大招就能带走对方用装备增加后的血量。像郑薛现在的裸装血量，要六发火球才能带走，可见白和橙的差距有多大了。
　　郑薛并不是特别在意，白护臂就白护臂嘛！他看了看周围的房屋，果断搜刮了一波，等他出来的时候，火和岩的双白组合，已经变成了雷和毒的蓝绿组合。
　　并且，增加法力的头饰、增加护甲的上衣、增加血量的腰带、增加移速的鞋子，郑薛通通安排了起来。
　　最后，在出发前，他掏出了破碎的甲片，激发其中的力量，在身前形成了一层护盾。
　　雷护臂的普通攻击是闪电箭，大招是从天而降的落雷。
　　毒护臂的普通攻击是毒气喷射，大招是大范围的毒云攻击。
　　雷属性攻击能够让毒云变成具有雷属性攻击的毒云，相比起雷毒，火毒更具有破坏性。
　　当然，郑薛并不在意这一点，他是新手嘛！那种配合好用，那要先把别人都“欧拉”一遍，才知道那个爽是不是？
　　绝大多数的新人，只能被别人“欧拉”，然后找到自己的求生之路。而郑薛已经走上巅峰，得到了游戏本应该让他得到的……快乐。
　　郑薛接连玩了五把，第六把的时候，他已经对笨手笨脚的玩家没有兴趣了，他对游戏的地图非常有兴趣。
　　游戏地图是最近更新的地图，不是老地图。老地图是一块沿海地区，具备了沙漠、冰原、森林、盆地、山脉、平原等六种地形。
　　新地图没有那么多特色场景，有的只是藏在细节中的神秘设定。
　　新地图叫做上古遗迹，因为是岛屿，所以森林偏多，考古研究有些麻烦。
　　这一刻，郑薛想到了齐藤一。如果齐藤一还在的话，那打游戏就有个伴了。
　　上古遗迹中的遗迹，很明显是科幻风格的。从一些考古痕迹上看，这魔法护臂或许是上一个纪元的东西。
　　地图上隐藏了许多小彩蛋，因为要跑毒，郑薛只能分成好几次来探索整个地图的隐藏。
　　其中，郑薛在探索一个叫做时光机的隐藏彩蛋时，他集齐了六种属性的护臂，完成了彩蛋。
　　然后，在时光机启动，光芒大放的瞬间，郑薛消失在了原地。
　　消失在原地的说法，或许有些不确切。准确的说，他是消失在了原来的时空……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第879节 第十章 浮游岛•未来世界

　　从郑薛的视角来看，他在开启时光机后，整个人进入了一个通道中。
　　通道内感受不到引力，整个人处于悬浮状态中，不知道要前往何方。
　　但相对于镶嵌着各种各样的图片的科幻通道，郑薛明白，自己在前进。
　　通道由无数片段的图片构成，因为速度太快，郑薛根本不能从通道本身得到什么有用的信息。
　　他只能等待，等待着自己的前进停下来。
　　命运似乎听到了郑薛的声音，他感受到了一种熟悉的感觉。
　　是引力！郑薛心中一激灵，他身不由己的向着某张图片飞去。
　　下一刻，郑薛进入了图片中，他也离开了图片。
　　光芒散去，蛋状镂空的时光机还是蛋状镂空的时光机。只不过，出现在郑薛眼前的时光机之外的景色，和郑薛想象的有些不太一样。
　　时光机原先的位置在一处破败的实验室中，而现在，郑薛眼前的实验室不仅不破败，反而充满了人气。
　　整齐干净还在运行的仪器、目瞪口呆看着他的科研人员，隐隐猜到什么但一无所知的郑薛，这是这个实验室内的图景。
　　说实话，被这么多人注视，郑薛还挺紧张的。但想到，这些人都是NPC后，他的底气回来了。
　　他往前一步，紧接着想要说些什么，但还没等他把话说出口。他便脚下一落空，整个人摔在了干净的地上。
　　郑薛手忙脚乱的爬了起来，他感觉鼻子的位置有什么温热的东西流了出来。随手一摸，好家伙！鼻血直接摔出来了！
　　郑薛想抹又不想抹到身上，就在他万分纠结的时候，一个年轻的男研究员给了郑薛几张餐巾纸。
　　“谢谢！”郑薛连忙道谢，拿过纸巾擦拭起了鼻血。
　　而也就在这个时候，一个看起来非常威严的军装中年人从门口走了进来，他身后跟着一群武装人员。
　　“你好！”中年人说的是普通话，他一边说着，一边对郑薛伸出了右手。
　　从语言和伸手的行为来看，郑薛感受到了一种熟悉的感觉，他迟疑了一下，但还是握住了中年男子的右手，回了一句“你好！”
　　友好交流的开端就此展开，但和郑薛想象的有些不一样的是，他眼前的一切并不是所谓的彩蛋。
　　当然，郑薛隐隐也有些猜到了，他看到，自己面板上的血条以及武器装备等信息全都消失了。
　　最可怕的是，他流了鼻血。要知道，他玩的《冠位法师》，可没有流血这种特效，它是全年龄段游戏。
　　穿越？很有可能！
　　他感应了一下身体内的崩坏能，却并没有感应到任何力量。
　　如果这是穿越，那他是魂穿无疑了！但怎么会魂穿呢？他做了什么就魂穿了？
　　等等……是时光机！
　　对于时光机里出现的郑薛，中年人有很多话想问。同样的，郑薛也有很多话想问。
　　没有力量，身处未知之地。郑薛想着，他还是不要试图用他的说谎技术，骗取专业人员的信任了。
　　于是，他比较配合的把自己玩游戏，做彩蛋的过程告诉了询问人员。
　　或许是非常的配合，或许是没有威胁，又或许是同文同种。
　　反正，在关了三天后，郑薛被放出来了。
　　而且，对于郑薛的询问，扣押郑薛的组织告诉了郑薛这个世界的情报。
　　这个世界所处的时代，是一个科技水平高度发达的时代。根据对方的描述，他们这个时代已经掌握了虚拟现实网络、星球板块运动、人格复制、戴森球这样的科技。曲率发动机，跨越无尽星空，那是多少年之前的事情了。
　　说实话，郑薛刚刚听到这些情报的时候，他整个人是懵的。
　　怎么回事？怎么回事？怎么回事啊！？
　　怎么是穿梭未来，而不是回到过去啊？就算不是回到过去，穿越平行世界也可以接受。
　　但现在呢？他这样的超古代人穿越到这个时代有什么用？
　　对于这个时代而言，他郑薛就是一个文盲啊！比猴子都好不了多少。
　　很显然，对方考虑到了郑薛的情况，给郑薛进行了一定程度的扫盲。
　　郑薛所处的世界已经没有国家了，国家是阶级矛盾不可调和的产物。而这个世界能够将科技发展到这种程度，自然不可能停滞在郑薛印象中的，一个地球两百多个国家的状态。
　　国家不存在，联邦政府是存在的。但郑薛现在所处的组织，并不属于政府。严格的来说，郑薛现在所处的组织，是一家叫做“未来”的大型企业。
　　郑薛的普通衣服被拿走了，他的鼻血和毛发，将通通拿去进行研究。
　　现在，郑薛穿的是一种看起来非常高级的紧身衣。紧身衣虽然只是紧身衣，但它的颜色和形态是可以随心所欲的设定的。
　　使用者既可以复古，穿各种古代的衣服。也可以革新，畅想未来的服饰潮流。
　　衣是如此，食也发生了变化。食物有专门的造食机，根据价钱的高低，造食机可造食物的种类也有多少的差别。
　　衣食住行大有不同，这些暂且放在一边。根据这些天郑薛对这个文明的了解，他认识到，这个文明居然是没有货币概念的。
　　这就非常牛逼了，一个人可以得到什么，完全取决于这个人能够创造什么。
　　举个例子，假如郑薛是一名五级医生，那么他在付出五级医生应该付出的义务后，就可以享受五级医生应该有的各种待遇。
　　在这个时代，私产这个概念很少有人提及。更多人讨论的，大都是自己通过或没通过测试，待遇提升或没提升。
　　郑薛没有任何贡献等级，他拿的待遇是政府补贴的婴幼儿待遇。
　　但即便如此，在郑薛看来，这也算是人上人的腐败生活了。
　　一连一个星期，郑薛在接触这个文明的过程中，不可避免的对这个文明着迷了。
　　对于郑薛而言，如果他回不去了，那留在这个时代到死，也不是什么不可接受的事情。
　　郑薛逐渐认识到了一些人，他也有了一些朋友。就在郑薛打算在这个世界养老的时候，这个世界遭受了一场巨大的危机……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第880节 第十一章 浮游岛•文明与崩坏

　　热力学第二定律：热量不能自发地从低温物体转移到高温物体。
　　由此延伸的熵增原理：在自然过程中，一个孤立系统的总混乱度……即“熵”，它不会减小。
　　如果宇宙是一个独立的个体，那热量平均的摊在每一处空间，宇宙万物陷入冰冷而寂静的热寂时代是世间万物的结局。
　　生命是负熵没错，它存在的本身看似违背了热力学第二定律。但是，热力学第二定律延伸的熵增原理有一个前提，那就是一个孤立的系统。
　　人是不能脱离自然界生存的，因此人也要遵守热力学第二定律。
　　当人类为了自身的生存和发展，不断的迭代更新科学技术以及政治制度后，日益庞大的系统产生了巨大的负熵，但同时，也创造远高于负熵的熵增。
　　这份熵增，是进步的损耗。
　　在一个独立宇宙，熵增这种物理法则是不可能产生自我意识的，因为熵增就是反生命的存在。
　　但郑薛现在所在的世界，宇宙并不是独立存在的。
　　当熵增法则处在一个开放的系统中时，熵增法则产生了自己的意识。
　　这份意识的诞生绝非没有代价，祂将会给万物带来终结。
　　毕竟，祂以热寂为食，以熵增为食。
　　郑薛所在的世界，熵增生命入侵人类世界的例子数不胜数。但郑薛在这个世界生活的时候，并没有察觉到类似的信息。
　　这是为什么呢？
　　因为，入侵已经成为了一种常态。
　　在插上插座，就能加热食物的时代，没人会讨论电磁炉的原理。
　　在打开水龙头，就能有干净的水涌出的时代，没人会讨论自来水经过了几道加工工序。
　　这个世界的真相就在郑薛身边，但郑薛几次和真相相遇，都擦肩而过了。
　　直到这次危机来临，郑薛询问起了小孩子都应该知道的常识后，他察觉到了一丝不对劲。
　　“这不科学！”是大部分人看到超越常理的事物出现时，会有的第一反应。
　　但科学作为一种方法论，它并不是常识。
　　“这不科学”的想法来源于大脑中负责情绪的部分。而理智的部分如果将科学融入到了意识中，他就会下意识的去解构、研究超越常理的存在，从而发现一种或是数种新的理论模型。
　　在科学思维不断涌现的时代，生产力也将进入白热化状态。
　　这种生产力的大发展产生了大熵增，大熵增给予了熵增生命的生存环境。
　　于是，熵增生命出现了。
　　在第一次世界大战，为了倾销工业产品的殖民地战争之前，熵增生命就已经引起了人们的注意。
　　那时，人们还只是将其当成稀有物种来对待。但很快，他们会发现自己错了。
　　第一次世界大战带来了产业大洗牌，也带来了产业大发展。
　　这种发展速度远超人类过去的发展速度，它让熵增生命不断壮大了起来。
　　这时，人类对熵增生命，依然具有压倒性的优势。直到熵增生命出现了一位首领，不！与其说是首领，不如说是首领派过来的使者。
　　祂被称之为律者，事物规律的掌控者。祂有年轻女性人类的外表，明显的智能。来此唯一的目的，就是来传达“崩坏”的意志。
　　祂是第一位律者……理之律者。
　　理之律者为熵增生命带来了理智，熵增生命不再如同野兽一般被人类击杀。
　　同时，理之律者为人类带来了反智主义。
　　在人与崩坏的战争中，开始时的人类是节节败退的角色。直到人类将科学融入生活中、战争中，并不断接受外界的否定批评后，战争才有了一些气色。
　　这一战，人类死亡的人数比二战还要多。
　　为了应对这种恐怖生命的存在，本应该腰折的国联活了下来，各国迫于危机形成了一个前所未有的松散整体。
　　人类的科学技术因为系统产生的庞大负熵，再次产生了庞大的熵增。
　　第二位律者——空之律者，祂出现在人类探索天空的时刻。
　　空之律者让熵增生命可以悬浮在半空中，并在花费一些代价后，可以撕裂空间离开原地。
　　国联因为空律的攻击，差点就崩溃了。所幸，人类在面对这种危机时刻，抱的更加紧密了一些。
　　所以，在度过最初的艰难后，人类在后期起来了，空之律者告败。
　　电力为主的雷之律者时代、可控核裂变的风之律者时代、可控核聚变的冰之律者时代、星际探索的星之律者时代、看似违背热力学，其实在加速熵增的炎之律者时代、实现脑机交互，虚拟现实的梦之律者时代、操控板块运动，星际殖民大热的岩之律者时代、掌握人格复制，以人格为货币的支配之律者时代、给太阳戴上戴森环的约束之律者时代。
　　不知不觉间，这个文明已经连续十一次战胜了崩坏的使者。
　　纵观过去，结合现在。郑薛明白了自己所处的时代，他要和这个世界的人们一起，面对第十二位律者的到来。
　　虽然这个世界的人们不知道自己要面对什么，但郑薛知道，他要面前侵蚀之律者。
　　侵蚀之律者对应着人类意识微子化的时代，在这个时代，只要人类愿意将自己的意识进行微子化，那你就可以永恒的随着文明一起存活下去。
　　就算某一天，你的文明遭遇了突然的打击，毁灭了。
　　那也没有关系，只需要巴掌大小的存储单位，存储内的生命就能以万年为单位不断的生存下去，直到那巴掌大小的个体，因为存在太久出现损坏直接结束。或是遇到生命，古木逢春再启文明。
　　经历了这么多次崩坏，意识微子化是人类专门应对崩坏而创造的技术。
　　哪想到，侵蚀之律者的能力——凡是熵增所在，侵蚀之律者就可直接入侵的力量，直接针对了所有技术。
　　侵蚀之律者的入侵手段，连拔网拔电都不管用。
　　侵蚀之律者降临的第一天，祂将自身的崩坏效应扩散到了一亿人身上。
　　随后，侵蚀之律者每存在一天，崩坏效应就会增强到原先的两倍。
　　如此强大的文明，居然连存在十五天都成了幻想。
　　郑薛已经做好了为这个文明陪葬的打算，但随着郑薛被侵蚀之律者控制，事情由此出现了转机……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第881节 第十二章 浮游岛•未完待续

　　当崩坏能进入郑薛身体，企图控制他身体的时刻，郑薛意外的挣脱了侵蚀之律者的控制。
　　崩坏能，被崩坏意志以无意义热量为原料而创造的特殊力量，郑薛此刻可以掌控这股力量。
　　为什么？
　　郑薛扪心自问，但还没等他想出自己为什么可以控制崩坏能。这里，他看到远处飞来一发红色的闪光，并下意识的拉开窗户，从上面跳了下去。
　　“咚……”红光和郑薛原先的房间相互接触，霎时间，那房间蒸发掉了直径四米的球形空间。而动静，也就一瓶水掉在地上发出的动静。
　　郑薛在下落，但因为他住的地方特别高。所以，他一时半会也摔不到地上。
　　和之前完全不一样！郑薛非常明显的感觉到了，也看到了。
　　他看到四周大厦的灯光在熄灭，而熄灭的同时，空气中崩坏能的浓度在急剧上升。
　　郑薛在这个时代待的时间很短，却也知道这个时代的最高政府在打败约束之律者后，拥有了崩坏能驱散技术。
　　也就是说，随着该技术因为侵蚀之律者的攻击而失效，郑薛自认为没有带过来的能力，开始重现了。
　　他是身穿，不是魂穿。
　　之前下意识的躲避，按照常人的本能，他应该是立马后退的。但那一刻，人工的基因锁开启了。
　　求生本能支配了郑薛的身体，让他做出了种种不可思议的反应。
　　崩坏缎带——约束之律者的能力常态，在开启基因锁一阶后，郑薛对崩坏能的控制上升到了称心如意的程度。
　　因为它，郑薛不仅可以停在空中，也能被缎带拉着快速移动了。
　　因此，看着紧随而来的数十发红光，郑薛快速规避，拉出了一个S型走位。
　　基因锁二阶开启，郑薛对着红光来处伸出了右手手指。
　　雷律•雷光炮！和红光相似的蓝光从郑薛手中射出，但它没有红光那样的小动静，而是在碰到发出红光的无人机后，直接发生了剧烈的爆炸。
　　“轰隆隆……”
　　一时间，天上爆炸不断，而那些爆炸看似很多，但在之后的场面中看起来，那就像是开门红。
　　就只见，随着郑薛开始还击，漆黑的城市开始亮起了无数道红光。
　　仔细看去，那些红光都是人类眼睛发出的，是被控制的标志。作为身体比例百分之九十五都是纳米机械虫的时代，侵蚀之律者对人的入侵控制，可谓非常轻松。
　　虽然最高政府对管制武器看管的特别严，郑薛所在的地球并没有管制武器。
　　但是，用打印机打印一些“老古董”，那也不是郑薛可以吃得消的。
　　一时间，看起来像剑的，看起来像刀的，看起来什么都像的武器们，被各种各样的人类操持着，冲向了郑薛。
　　律者之力看起来像是魔法力量，但其实是天位力量。
　　越是向崩坏意志的摧毁文明的想法走近，律者对崩坏能的驾驭程度也就越高。
　　理论上，郑薛想要用崩坏能保护文明的行为，会被崩坏意志夺走崩坏能的使用权。
　　但可惜的是，郑薛的崩坏能来自主神，崩坏意志想要夺走郑薛的力量，那就只能让其他律者来动手。
　　律者的力量一方面来自崩坏能的浓度，另一方面来自崩坏意志的加持。
　　而二者在这个时代这个时刻，都无疑是将侵蚀之律者的力量拔高到了最高。
　　因此，郑薛拥有四种律者之力，也仅能和侵蚀之律者打着平手。
　　时间在侵蚀之律者不断侵蚀这个文明的期间不断流逝，二人的战斗，直接把郑薛无法窥其原貌的浮空大岛整的从天上坠了下来。
　　此时的地球在经过剧烈开发，又重新洗礼后，变成了一颗被最高政府保护的原生态星球。
　　按照最高政府环境保护法有关规定：禁止国民将非原生态物质带入起源星球。
　　浮空大岛的坠落，算是对环境形成了巨大的污染。按照平时的执法力度，浮空大岛的资产所在公司要出一笔不小的罚金以及纳米级环境清理费用。
　　但现在，最高政府岌岌可危，人类文明只有十五天的时间了，祂哪里有时间执行这种法律。
　　力量平衡时刻，谁能坚持到最后，谁就是胜者！
　　而论坚持，郑薛不可能是侵蚀之律者的对手。
　　因此，在郑薛的崩坏能使用程度跟不上吸收程度后，他的劣势凸现出来了。
　　不过，郑薛没有等到最后一击，在最后一击到来前的那一刻，郑薛眼前一亮，他回到了主神空间。
　　……
　　和大部分男人一样，罗甘道喜欢的游戏也是打打杀杀的那种。
　　不过，和魔法、仙术比起来，罗甘道更加喜欢机甲。
　　初号机的体型太大，拿出来活动身体，你说是要入侵埃及，那绝对有人相信。
　　因此，带着度假的心思，罗甘道也就没有把初号机召唤出来，而是在游戏里过了几把机甲战斗的瘾。
　　不过，机甲战斗虽然爽快，虚拟现实的体验感也很强。但比起EVA的设定，这个机甲游戏的剧情太没有深度了。
　　它的具体剧情可以概括为：外星机械族入侵埃及魔法王国，然后外星机械族的机械神因为打不过埃及女法老的伊西斯之巨神兵，所以变成了埃及魔法王国的附属。
　　期间，玩家要扮演的是机甲身份的机械族。
　　在剧情初期，机械族的入侵非常迅速，南非溃不成军。
　　剧情中期，机械族的入侵还是非常迅速，中、东、西三非溃不成军。
　　剧情后期，机械族的入侵杀到了北非，兵指埃及本土。
　　是的，游戏剧情纯粹为了爽而爽。但故事结局，伊雅的机械降神又非常的政治正确以及伟人崇拜，外加个人英雄主义的进行收官。
　　它让玩家们通过所有剧情，并爽翻天的同时，还能增加玩家们内心对国家以及元首的认同。
　　罗甘道承认，这游戏在同系列里面位列榜首，不是没有道理的。
　　罗甘道花了一些时间通关了这个游戏，而在他完成游戏，准备寻找下一个目标的时候，游戏弹出了一个彩蛋提示……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第882节 第十三章 宙斯神像•初见巨人

　　当光芒映入罗甘道的眼睛，熟悉的感觉作用在他的身上，罗甘道明白自己正在遭受什么，却什么也做不了。
　　光芒褪去，罗甘道睁开眼睛。他发现，自己正在一座小山的山顶。
　　他发现自己已经不在游戏中了，也对！和其他虚拟游戏比起来，他玩的游戏有许多超现实的特点。
　　现在那些特点消失了，罗甘道也就立马察觉到了环境的改变。
　　小山的山顶是罗甘道感觉出来，和现代都市不一样，深山老林是一种比较安静的环境。
　　在小山的山顶，罗甘道听到了河流湍急的声音。
　　罗甘道是山村出身，他可以很清楚的分辨出泉水和河水的区别。
　　因此，光靠听，他听出了河。
　　真正无人的山林，植被是非常茂密的。那种植被，普通人没个柴刀在手上不断开路，根本走不了了。
　　大部分人印象里的山里，其实都是开发过的。为了获取燃料，植被会被村民不断的进行砍伐。
　　因此，大部分人印象里的山里，光照其实还行。
　　实际上，没有人打扰的森林，你在树林底下根本看不到明亮的光，只有依稀的碎光点落下来。
　　森林不是死的，它是活的，它是世界本身。
　　在你稍不注意的地方，蚂蚁就在那里构成了一个国家，叫不出名字的虫子在这里可谓是比比皆是。
　　开启基因锁一阶，罗甘道感知到了形形**的虫子。而看到那些姿态各异的虫蚁，罗甘道下意识的想到萧宏律。
　　萧宏律在剧情中呆了有些时间了，这使得他不再是正太模样，而有了少年人独有的那种英气。
　　尽管萧宏律成为了少年人，但他喜欢吃昆虫的特殊癖好在中洲队无人不知无人不晓。
　　从蝼蚁身上移开视线，罗甘道双臂微张，集中精神，整个人飘浮了起来。
　　虽然跟着中洲队的大佬们面对各种各样的牛鬼蛇神，他都是召唤初号机上场。
　　但是，没有初号机，罗甘道的战斗力依然称得上强。
　　无论罗甘道是身穿还是魂穿，只要罗甘道自认为自己是“罗甘道”这个个体，他就能开启基因锁直到二阶段。
　　他开启了基因锁的一阶段，并将大脑中压缩起来的念动力伸展了开来。
　　这念动力来自T病毒，虽然只有C级，但却能够让罗甘道拥有数吨的力量。
　　借助这个力量，罗甘道轻松超越了周围的树木，他悬浮在了树木之上，将周围的景色尽收眼底。
　　他看到了一处瀑布，之前河流的声音有很大部分是来自这里的。
　　穿越这个世界，罗甘道失去了自己所有的行头，这其中还包括储物戒指里的初号机。
　　说实话，失去初号机的确让罗甘道有些心态爆炸。如果可以回去，他绝对要把初号机放在一个不会和他分开的地方。
　　比如说……类似张杰的狭缝那种空间神器！
　　当然，现在说这些未免有些马后炮了。
　　罗甘道摇了摇头，他开始思考接下来自己应该怎么办？
　　首先得知道，自己在哪里？而这个问题，他必须要先找到可以询问的人。
　　人是不能离开水的，只要沿着河流进行移动，罗甘道的运气只要不是E，那肯定能遇到人。
　　想到这里，罗甘道用念动力从河床上摄来卵石。
　　河床因为水流冲刷，石头会比较光滑，但那也是相对于没有冲刷过的。
　　罗甘道选了一块比较扁的石头，然后加速射击，打在了树干上。
　　罗甘道拥有数吨的力量，但因为念动力强度的原因，他无法将数吨力量集中在那块小石头上，这也是张杰的念动力要借助外物的原因。
　　罗甘道的第一次实践并没有得出好的结果，他果断调整石头大小，选了一块半人高的不规则原石。
　　石头的密度在一般情况下不会超过3，而罗甘道的念动力强度远远超越了这个数字。
　　因此，罗甘道直接举起了河边巨石，他一心二用，在掰弯低龄树木后，直接石头一砸，砸断了大树。
　　以此类推，罗甘道在这之后又实验了好几种念动力的用法，得到了很多的圆木。
　　将树藤相互缠绕形成绳索，罗甘道制作了一架简易的木筏。将木筏推下水，罗甘道直接顺着河水去了下游。
　　身无外物，只有念动力护身。因此，罗甘道格外珍惜念动力的使用。
　　现在，坐在木筏上移动，罗甘道一边休息，一边观察起了两岸情况。
　　只根据植物，罗甘道不是植物学家，他分析不出个所以然。
　　但这里还有动物，凭借解放的感官观察到的来河边喝水的动物的样子，罗甘道觉得，自己穿越的世界应该不会有太大的问题。
　　然后，一个四米高的巨人的出现，直接打破了罗甘道的幻想。
　　四米高啊！罗甘道虽然数学不好，但根据巨人手里拿着的猎物，他也能大致摸索出巨人的身高了。
　　河边因为那个巨人的捕猎，百兽开始四处逃窜起来。那个巨人看着巨大且笨重，身体其实相当灵活，他逮着一只野猪，操起一块大石头，对着它的脑门就是一砸。
　　第一砸，野猪就懵了。随后几砸，野猪失去了反抗的可能。
　　解决掉野猪，巨人的身体开始慢慢缩小。很快，他也就一米七八这样，和正常人差不多高了。
　　他在野猪身边坐了下来，还时不时的观察着四周，显然警惕性很高。
　　然后，他看到了河中央一直观战的罗甘道。
　　罗甘道自来到这个世界开始，就没有衣服，他也不想挂上粗糙的树叶，反正不穿衣服也不会冷，没人看他，他也就干脆不穿了。
　　岸上猎杀野猪的人出于战斗需要，他也没有穿衣服。
　　于是，胸对胸，鸟对鸟，两个大男人在这样的情况下，坦诚相见了。
　　罗甘道第一时间就想遮住自己的F4，这是下意识的。但他又很快意识到：他都不在乎，我在乎啥，是自卑吗？
　　于是，罗甘道放下准备遮住的右手，他集中精力，控制木筏漂了过去……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第883节 第十四章 宙斯神像•巨人传说

　　变回正常人的巨人说着罗甘道根本听不懂的话，所幸主神会翻译任何语言。
　　于是，二人的交流就这样开始了。
　　罗甘道自称是旅行家，但罗甘道那副细皮嫩肉的样子，非常没有说服力。
　　为此，为了增加自己的说服力，罗甘道不得不展示了一下自己的底牌——念动力。
　　这也算是炫耀武力，那男人看到后有些惊讶，却没有害怕的意思。
　　罗甘道已经知道了男子的巨人化，因此他为罗甘道这个远来的客人，介绍起了他们这片土地上发生的神奇故事……
　　最初的人类都是矮人，这个矮人和高洪亮经历的世界观里的矮人一样，都是正常人类身高的人的意思。
　　矮人们经历着人类社会发展的自然规律，出现了各种各样的国家。
　　其中，在某个古老的国家，有个叫做卡尔丝的小姑娘得到了最初的巨人之力。
　　强大的力量让那个女孩成为了国王的妻子，在生下五个孩子，让国王统一世界上大部分国家后，女孩厌倦了那样的生活。
　　国王的肆意侵略招来了荆轲这样的死士，女孩替国王挡了一剑，自己放弃修复，死了。
　　因为害怕失去巨人之力后，征服过的国家会来报复他，国王在试了许多种办法后，终于在让五个子女吃掉母亲遗体的极恶行为下，继承了那种力量。
　　女孩有三女两子，分别叫做盖亚、塔耳塔洛斯、厄洛斯、厄瑞玻斯与倪克斯。
　　五人帮助自己的父亲征服了一整块大陆，国王死后，五人平分大陆，创造了五个大帝国。
　　五人继承了上一代人的诅咒，他们的后代想要觉醒巨人之力，就必须得到上一代人的血肉。
　　当然，近亲之间，盖亚和塔尔塔罗斯可以生下不需要祭品就能直接觉醒巨人之力的个体——提丰。
　　提丰的存在让五人生出了许多骨科的想法，最终，大量的第三代巨人后裔出现了。
　　随着第二代巨人生老病死，第三代巨人接管权力，许多问题暴露了出来。
　　首先，第二代巨人就五个人，而第三代巨人的数量很庞大，足足数百个。
　　每个人都封土？那怕不是春秋战国，天天白刀子进红刀子出。
　　果然！
　　随着第三代巨人们掌权，揣着巨人之力的他们在出现争执的时候，不可能不会用巨人之力。
　　而一旦用了它，开了个坏头，后面就都是这样了。
　　五系血脉相互交织、相互攻伐，终于在盖亚系的乌拉诺斯这一代人手里，天下再次统一。
　　乌拉诺斯有十二个儿子，这其中的十一个和被打败的四系巨人后裔眉来眼去，不知道要干什么。
　　乌拉诺斯不想均分天下，重现八百巨人国大战的可怕画面。
　　于是，他选中了没什么人投资的最幼之子——克洛诺斯，把自己的力量交给了他。
　　克洛诺斯作为第四代巨人，他延续了第三代巨人乌拉诺斯的政策，维持着类似汉初的政治格局，他将自己的王位给了自己的第六个，也就是最后一个孩子——宙斯！
　　五代巨人的宙斯和他的短命父亲不一样，他不仅活的长，生的也比他父亲多。
　　当然，即便宙斯不生。这个时代，第六代巨人的数量也已经到了一个非常泛滥的程度。
　　罗甘道和他面前的这个巨人，目前就处在这样一个时代。而这个叫做查伦的男人，是这个时代的一名普通男爵。
　　查伦用他的视角描述了巨人之力的历史，也从罗甘道那里收获了足够多的惊叹。
　　随后，罗甘道讲述了在来到主神空间前，他所在的中华文明的历史。
　　当然，因为罗甘道历史学的并不是很好，所以他讲述的历史，多有模糊的部分。
　　但这没有关系，有查伦在这里衬托，罗甘道讲的也不差。
　　休息了一会儿，查伦开启巨人之力，把野猪抗在肩上，和罗甘道边走边说了起来。
　　说完上古传说，说现在的国家大事，二人你一句我一句，愣是说到了男爵的乡里。
　　这个世界的人们实行分封制，男爵所在的野猪乡都算是男爵的领地，有说一不二的权力。
　　从男爵这里，罗甘道了解到，人类聚集的地方，没有巨人之力的人是不行的。
　　因为，除了野兽之外，一些巨大体型的魔兽一般人根本无法抵挡。
　　能够打败魔兽的只有巨人之力，因此有巨人之力的人，才能形成一定规模的村落。
　　二人来到了野猪乡，在乡村的不远处，一群小孩子脚步轻快的跑了过来。
　　他们口中喊着“父亲”，对查伦以及野猪非常热情。当然，对罗甘道这个外来人也有些好奇。
　　“都是你的孩子？！”罗甘道看着那大大小小十几个男孩女孩，他有些惊讶，查伦年纪看起来不大啊？
　　“是啊！”查伦显然有些自豪，他向他的孩子们介绍了罗甘道，让罗甘道过足了“叔叔”的瘾。
　　说实话，被十几岁的小孩子喊叔叔，那感觉怪怪的。毕竟，罗甘道也才二十多岁。
　　野猪很快就被村里的男男女女抬走了，而查伦将罗甘道带到了他的家。
　　男爵就是男爵，比起旁边两层高的小平房，男爵的房子可就阔气多了。即便罗甘道见过世面，也被男爵的大园林吃了一惊。
　　男爵向罗甘道介绍了他的家人，男爵的家人并不多，他没有父母，但有一个年轻漂亮的妻子、两个嫡子以及一些仆人。
　　是的，嫡子只有两个，之前那十几个小孩，多数都是庶子。而庶子的母亲，并不在男爵的家里，而在别人家。
　　至于为什么？那这就要说到男爵的权力了。
　　男爵领地中的男男女女，都是男爵的财产。因此，他可以不用负责任的占有别人的妻子。
　　生下的孩子自然叫男爵为父亲，叫别人妻子的丈夫，也就是理论上的父亲为亚夫。
　　只要是巨人的孩子，就有几率觉醒巨人之力。查伦男爵如果有一个觉醒巨人之力的孩子，无论那个是不是嫡子，他都会成为野猪乡的下一任领主。
　　而如果这样的孩子有两个，那其中一个就会成为其他乡村的领主，查伦男爵就是某个镇子的子爵后裔。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第884节 第十五章 宙斯神像•热情的招待

　　“这个世界的人被巨人之力捆住了！”罗甘道和中洲队混了这么久，也算是开了眼界。在近距离了解到这个世界的状态后，他产生了这样的想法。
　　吃了野猪宴，罗甘道回到了查伦男爵给他安排了房间。
　　夜深人静之时，罗甘道还在思考白天看到的一切，他躺在床上安静的思考着，静谧的月光从窗外撒下，照的室内半边幽亮。
　　“吱嘎～”突然，罗甘道房间的门被慢慢的推开了。因为门轴干燥，推开的时候发出了一些声音。
　　罗甘道眯起了眼睛，不让眼睛反光的看向了门口。
　　然后，他看到了白天的那个男爵夫人正穿着一身丝绸睡衣慢慢的走了过来。
　　“是要害我吗？”罗甘道提起精神，他准备好念动力，想在男爵夫人动手的那一刻出手。
　　然后，他看到他提防的男爵夫人卸下了那一身丝绸内衣，在窗户落下的皎洁月光下，暴露出了如白玉一般的身体。
　　罗甘道的念动力在刹那间涣散，他DNA动了！
　　褪去睡衣，男爵夫人慢慢的靠向了罗甘道的床。而就在罗甘道精神巨震，男爵夫人来到罗甘道身边，准备触碰罗甘道的时候，罗甘道抓住了她的手。
　　“你在干什么！？”罗甘道压着自己的声音，震惊的问道。
　　“招待你啊！”男爵夫人也压着声音，和罗甘道说道。
　　虽然这里是乡下，但这个世界的人们生活水平其实还是不错的。男爵夫人的近距离说话，并没有让罗甘道闻到什么异味，他的心开始跳的厉害。
　　“我不能对不起查伦男爵！”罗甘道义正言辞的说道。
　　“对不起他？为什么对不起他？就是他让我来的啊！”男爵夫人的脚有些不老实了。
　　罗甘道反身压了上去，他在对方身上感受到了一丝凉意。
　　“什么！？他在哪里？！”罗甘道瞪大了眼睛，压声质问道。
　　“你听～”男爵夫人看向了窗外，示意了一下。
　　然后，罗甘道开启基因锁将感知延伸到了窗外，他听到了某个不远的方向，有一男一女的和谐喘息声。其中，那男人的喘息声是查伦男爵的。
　　罗甘道想到了白天查伦男爵说的事情，而也就在这个时候，男爵夫人握住了罗甘道的把柄。
　　没办法了！罗甘道这样想着，他应着男爵夫人的要求，和她下了三盘飞行棋。
　　接着，在双方都有些冷静下来后，他们安静的躺在床上聊起了天。
　　野猪乡是一个农村，而罗甘道不是什么不知道农村的人，他问起了野猪乡的详细情况。
　　比如说，野猪乡平时的收入是什么？他看这里的人们，样貌长的都很健康，不像是中世纪状态的农村。
　　为此，男爵夫人解释了起来。
　　野猪乡并没有什么额外的收获，这里的农民唯一的收入就是种田。
　　而他们能够面色红润，那都要靠男爵每天带回来一头大野猪。
　　野外的肉类资源非常丰富，在这个拥有巨人之力的世界，野兽的生长速度很快。
　　一天一头野猪算是比较好的水平，一般情况下男爵是两天一头，而野猪乡有五百多人。
　　每个人都可以分到很少的猪肉，而被男爵晚上“照顾”的家庭，可以分到更多，这是男爵可以获得如此夸张的支配权的原因。
　　野猪乡只靠野猪，男爵夫人断然穿不起丝绸的内衣。这男爵家的另一方面收入，来自价值极高的魔兽。
　　魔兽就是巨大化的野兽，它能够提供普通野兽无法提供的巨人之力。
　　查伦在行商过来的时候，会卖掉一部分巨兽的肉。这是大城市巨人，无法得到的创收内容。
　　当然，大城市的巨人虽然无法直接得到巨兽的肉，但他们可以通过手工业或是工业产品来进行交换，也算是形成了一定的巨人产业生态。
　　罗甘道问：“巨人也有对应的产业？”
　　“那当然了！”男爵夫人还没回答，罗甘道就想到了自己的初号机。
　　果然，男爵夫人说道：“巨人有巨人用的武器，只是查伦平时不想带，所以你没有看到罢了。”
　　说着，男爵夫人再次握住了罗甘道的把柄。
　　罗甘道看向了男爵夫人，通过微光，他看到了男爵夫人碧绿的眼睛。
　　之后，二人就这样下了一个晚上的飞行棋，直到太阳升起，才选择停下。
　　罗甘道在野猪乡停留了几天，充分感受了一下异国他乡之人的热情招待。
　　在那里，罗甘道看到了每隔一段时间会过来交易的行商。跟着行商，罗甘道选择离开了野猪乡，他向着附近的小镇前进着。
　　野猪乡的小镇叫做野猪镇，比野猪乡人口多一些。按照五百一个巨人之力的配额，这个三千人口的小镇，有六个巨人之力的拥有者。
　　而这六人，有一个是子爵，有五个是男爵。
　　野猪镇的发展水平和野猪乡差不多，这个世界和其他世界不一样，不是越大的聚集地，发展越好的。
　　罗甘道没过多久就离开了野猪镇，他来到了野猪镇的上级城市——黑山县。
　　当然，你也可以叫它摩特内格柔县，但音译不一定有意译好记，这里取黑山之名。
　　黑山县有五万人，生活水平可就比野猪镇要强多了。按照生活水平来排列，黑山县高于野猪乡，野猪乡高于野猪镇。
　　黑山县的巨人有两百多个，因为巨人的数量达到了一定的规模，所以巨人的职业发生了变化。
　　一些巨人降伏了巨兽，将巨兽变成了耕作巨兽。虽然巨兽的胃口很大，但巨兽的巨大化很大程度上和巨人之力有关。
　　因此，巨兽的胃口会出现边际成本递减的特性。这递减的胃口，就是巨人创造劳动财富的剩余价值。同时，巨人也是强大的劳动力，也是财富的根本。
　　巨人之力不仅仅是特别的超能力了，它和人类的社会生产相互结合，发展出了所谓的巨人文明。
　　当然，罗甘道对巨人文明的认知还非常肤浅，在从县城来到以希腊神明来命名的大城市后，巨人文明真正厉害的一面表现了出来……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第885节 第十六章 宙斯神像•巨人争斗

　　世界岛的模样像一只趴在地上的小蜜蜂，宙斯之国，也就是奥林匹斯政权的核心区域，它是那只“小蜜蜂”的脑袋。
　　宙斯之国的西南方向只有一个国家，是阿俄洛狄忒中国，这里的中国是中等国家的意思。
　　宙斯之国往西看没有什么国家，往东看，那国家就多了。
　　那些国家分别是缪斯小国、赫拉大国、波塞冬大国、哈迪斯小国、阿尔忒弥斯中国、德墨忒尔中国、阿波罗中国、雅典娜中国、狄尔尼索斯中国、赫斯提亚大国、赫尔墨斯中国、阿瑞斯中国、赫菲斯托斯大国、厄洛丝大国。
　　除此之外，“小蜜蜂”的翅膀部位，那里有非盖亚系的巨人国家，那分别是北海三国——海德拉大国、堤丰大国、厄喀德那大国。
　　北海三国说是大国，但那三个国家的国土是出了名的寒冷和贫瘠，大国只有国土之实，没有国力之实。
　　“小蜜蜂”头部的触角还有两个一大一小的海岛国家，大的岛国叫做刻耳柏洛斯中国，小的岛国叫做斯芬克斯小国。和北海三国一样，西海二国也是乌拉诺斯时代，战败的巨人们被流放的地方。
　　罗甘道所在的国家是雅典娜中国，虽然第一代国王是雅典娜，但过了那么长的时间，雅典娜早就死了。
　　现在的雅典娜中国的国王，是雅典娜的第五代后裔。
　　虽然国王依旧是国王，但国王也不是国王了。雅典娜中国的国**面上拥有支配雅典娜中国的权力，但实际上，他只能支配雅典娜城这一个城市。
　　其他的城市和乡镇，在经历了五代人之后，已经被推恩令下的雅典娜后裔们瓜分了个一干二净。
　　谁也没有支配谁的权力，宙斯之王、奥林匹斯巨人王便拥有至高无上的权力。
　　巨人之力在初期都是一样的，但随着巨人之力越来越强大，后期的巨人之力会产生一些特殊的能力。
　　宙斯之国的巨人王，他拥有的巨人之力能够操控闪电。并且，他是所有巨人中，唯一一个可以飞行的巨人。
　　雅典娜中国的国王拥有号称无限可能性的巨人之力，之所以这种巨人之力有这样的说法，那便是因为，这种巨人之力可以模仿所有巨人之力的特性。
　　很厉害吗？也不尽然。
　　如果这种巨人之力非常厉害，那它早就篡了宙斯之国的巨人王之位，成为巨人王之国了。
　　在或者，它被其他巨人一族群起而攻之，消失在历史长河中。
　　雅典娜中国的模仿之力是真实的，但它的模仿效果有限，最多也就模仿个百分之七十的效果。
　　这意味着，雅典娜之力不能用别人的能力打败别人，它只能寻找克制别人的能力来打败别人。
　　虽然雅典娜之力有这样的缺陷，但这并不妨碍雅典娜中国成为科技水平最高的国家。
　　因为每个巨人的能力都可以模仿，因此能力相互交流，产生了技术方面的大发展。
　　雅典娜城有波塞冬城的自来水，也有宙斯城的电力系统。虽然时代风貌是中世纪的，但雅典娜城的生活水平直冲现代。
　　罗甘道来雅典娜城来的有些不是时候，他来雅典娜城的时间，恰好是雅典娜中国第五代国主濒临死亡，准备选择继承人的时间点。
　　像雅典娜中国这样的邦国，其国主人选是必须由巨人王确定，才能产生法律效应的。
　　不过，法律归法律，到了实际操作层面，一般是雅典娜中国的国主选择一个继承人，然后递交国书，说：继承人我只要这个人，巨人王你看着办吧！
　　按照常规的政治操作，邦国国主的选择，就是巨人王的选择。
　　而现在呢？雅典娜中国的国主还没做出选择呢，他就因为生病而昏迷了。
　　没有确定继承人，这对所有有继承权的候选人而言，情况有些微妙。
　　这已经不是推恩令刚刚开始的时代了，推恩令刚刚开始的时代，雅典娜中国有13万平分公里的国土面积。
　　不做国主，王子还可以做公爵，这也是一个好选项。但现在，继承不了百万人口的雅典娜中国，那就只能到乡下，做一个类似野猪乡这样的乡下男爵。
　　谁能接受这样的落差呢？
　　因此，在罗甘道来到雅典娜城的时间节点，雅典娜城正处于风云变化的时刻。
　　进入繁华的雅典娜城内部，罗甘道正利用偷来的钱品尝着街上的食物呢！
　　突然，只听见“轰隆隆”的一声巨响，罗甘道从地面感受到了一阵震动。
　　罗甘道愣住了，街上的人也都愣住了。但和罗甘道不一样的是，街上的人立马动了起来，他们各回各家，拥挤的街道短时间内没有了闲逛的人。
　　罗甘道还站在原地，他不知道前往何方。而就在这个时候，一个巨人从屋顶上方飞了过来，落在一栋房屋上。
　　霎时间，那栋漂亮的四层楼房化作废墟。罗甘道开启了基因锁，他没有从房屋内感受到生人的气息。
　　“不对！”罗甘道愣了一下，他将感知投向了别处。此刻，其他躲了人的房屋，也没有了生人的气息。仿佛之前藏的人，都是假的一样。
　　“地下！”罗甘道将念力的注意力放在了地下，一般人确实不会将注意力放在地下。毕竟，地道的开发难度还是挺高的。
　　但中洲队不止一次的开发过地下空间，罗甘道也就有了关注地下的习惯。
　　果然，之前街道上的人，现在都躲在了地下。这个地下不是地道，因为巨人之力的关系，这个地下空间相当宽敞，有种地下城的意味在其中。
　　落在房屋上的巨人挣扎着爬了起来，也就在此时，另一个巨人走到了罗甘道所在的街道，他冷冷的看着爬起的巨人。
　　摔倒的巨人是黑发的，高度是十米。
　　后来走过来的，似乎是将黑发巨人丢过来的巨人是金发的，高度也是十米。
　　金发巨人看到了两个巨人之间的罗甘道，但他无视罗甘道，毫不迟疑一步一步的向着黑发巨人走去。
　　罗甘道有些迷糊，但他也知道一些厉害。这里，他向着身边的小巷跑了进去……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第886节 第十七章 宙斯神像•黄粱一梦非梦

　　金发巨人走向黑发巨人的速度开始变得越来越快，从走变成跑，金发巨人冲到黑发巨人面前后，他举起拳头轰向了黑发巨人的头。
　　这里，黑发巨人在千钧一发之际低下了自己的头颅，他抱住金发巨人的药，双脚发力，来了一个后空摔。
　　“咚！！”大地因为这一摔剧烈的颤抖了一下。
　　黑发巨人想要乘胜追击，他起身看着金发巨人，抬起手肘想要击打金发巨人的面部。
　　这时，金发巨人的身体出现了一些变化，他的体表浮现出了一层金色的铠甲。
　　是阿瑞斯一族的铠巨人之力，金发巨人利用体表的铠甲化，直接硬吃了黑发巨人的手肘。
　　然后，起身反击，黑发巨人被一脚踹到在了地上。
　　金发巨人也想乘胜追击，但黑发巨人的身体突然变得灵活了起来，他四肢着地，仿佛一头野兽。
　　是狩猎女神阿尔忒弥斯一族的兽化巨人之力，在黑发巨人使用这种巨人之力后，黑发巨人的体表开始出现了野兽的毛发。
　　比起巨人，现在的黑发巨人更像是一只巨大的长臂大猩猩。
　　第二回合开始了，铠巨人身着铠甲，每一拳劲力十足，打的空气连连作响。
　　而兽巨人异常灵活，两只巨大的手掌能够打出强大的掌力，对铠巨人也非没有抵抗的能力。
　　罗甘道一直在角落观战，他在臆想，如果他能够开着初号机降临这个世界，那这个世界会怎么样。
　　罗甘道能够想到的结果，只有绝对的胜利这一种结局。比起巨人之力，初号机的体型可大太多了。更别说，初号机还有AT立场这种特殊能力没有开发出来。
　　罗甘道做了一段时间的白日梦，梦醒之后，他在没人注意的情况下离开了这片区域。
　　罗甘道对自己为什么会来到这个世界一直有一种疑惑，在失去初号机后，罗甘道尽管有些怀念，但他现在想的，是怎么在这个世界更好的活着。
　　巨人之力是一种有些意思的力量，尽管罗甘道不太看得起这种力量，但他还是想支配这种能力。
　　因此，在来到雅典娜城之后，罗甘道一直在暗处搜集巨人之力的情报。
　　搜集情报期间，罗甘道对潜入王城也丝毫不在意。反正他开启基因锁后，是一个无人可以察觉的刺客。
　　当然，这种偷偷摸摸的行为，有一天终于暴露了。虽然罗甘道隐藏的很好，但上次决斗胜利的兽巨人拥有野兽级别的感应能力，他被兽巨人之力的持有者发现了。
　　偷偷摸摸的事情被发现了，罗甘道自然要跑。罗甘道要跑，那兽巨人之力的持有者就追。
　　一边在跑，一边在追，二人很快脱离了王城，来到郊外。
　　兽巨人的感官实在是太灵敏了，罗甘道几次想要甩掉对方，都被对方重新锁定了。
　　为此，在跑到距离王城三十多公里外的野外后，罗甘道看着紧追不舍的那人，心中产生了杀意。
　　罗甘道对念动力的掌控一直很差，这倒不是罗甘道的天赋差，只是有初号机的时候，他更愿意将注意力放在初号机上，而不是念动力上。
　　现在，在来到这个世界后，罗甘道能够依靠的能力，也就基因锁和念动力了。因此，他对念动力的掌控程度开始直线上升。
　　兽巨人以强大的力量和灵活程度而闻名巨人一族，但它的灵活程度，再怎么样也要遵循物理规律。
　　罗甘道不需要，念动力可以轻松调整罗甘道在半空中的移动轨迹，因此罗甘道根本无法被兽巨人抓住。
　　在基因锁一阶配合念动力无法被抓住的状态下，罗甘道利用基因锁二阶解放出来的恐怖力量，对兽巨人的身体进行了利刃斩击。
　　因为抱着杀死对方的目的在行动，所以罗甘道第一时间切断对方的脚筋，断了对方逃跑的可能。
　　最后，不断炮制之下，尽管兽巨人开始求饶了，但罗甘道还是坚定不移的杀死了对方。
　　随着兽巨人真正死亡，他的巨人身躯开始缩水，变回了原先的正常人状态。
　　此时的罗甘道对巨人之力已经有了一些研究，虽然吃人是恶习，是罗甘道想到就要恶心的想吐的事情。
　　但为了自己的未来，也为了力量本身，他切开了兽巨人之力的持有者的血管，喝下了他的血液。
　　有一种力量开始进入罗甘道的血液，它和T病毒进化模式，似乎产生了一些冲突。
　　基因锁二阶开启，二阶能够镇压B级的强化冲突。
　　虽然罗甘道不知道这巨人之力是什么级别的力量，但开启基因锁二阶后，巨人之力和T病毒的冲突开始缓和下来了。
　　剧烈的冲突变成了缓和的冲突，但这依旧是冲突。在基因冲突之下，罗甘道的意识开始迷糊了起来。半梦半醒之间，他似乎看到了郑吒等人。
　　“不妙了！看见幻觉了！”罗甘道的理智产生了这样的想法，但罗甘道本人却无计可施。因为，基因冲突是实实在在的现象，基因锁正在付出巨大的努力。
　　一只手突然拍在了罗甘道的肩膀上，迷迷糊糊的罗甘道似乎被电了一下，他一下子清醒了过来。
　　是陈永嘉，他淡淡的看了罗甘道一眼，问道：“发什么呆呢？大家都回去了。”
　　“啊？”罗甘道愣了一下，他看了看四周。
　　此刻，他在主神广场之上，郑吒等人他没有看到，他只看到他和陈永嘉二人站在这里。
　　基因冲突的问题似乎消失了，他在巨人世界的经历宛如一场梦境。
　　“我……”罗甘道愣了一下，他想要说些什么。但陈永嘉只是拍了拍他的肩膀，就直接回到了自己的房间，把罗甘道留在了原地。
　　罗甘道看了看陈永嘉的房门，又看了看自己的手指。
　　他的手指上戴着一枚金戒指，这枚金戒指中存放着一个巨大的幻想生物。
　　罗甘道握住了自己的戒指，他沉默了一会儿，来到了主神这边。
　　主神这里可以查看自己的状态，罗甘道打开自己的面板，他跳过自己的六维属性，看向了强化方面。
　　在C级的T病毒进化模式后面，罗甘道看到了C级的变化巨人之力……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第887节 第十八章 火焰祭坛•草原和森林

　　埃及的某天下午，铭煙薇在一栋私人酒店的大厦屋顶午睡。
　　与此同时，张恒在下方的街道上逛着街，他想要买些土特产。
　　变化在这一刻同时出现，张恒揉了一下进了沙子的眼睛，等他睁开眼睛时，他发现自己已经不在埃及了。
　　现在，他在一处满是枯黄色的草原之上。或许是因为所处的位置比较高，放眼望去，张恒看到的是一望无际的大草原。
　　张恒的视力很好，他看到远处河流的位置，有动物在那里饮水。
　　至于动物是什么动物，有牛、羊、马、鹿等食草动物，也有豹、虎、熊、狼等食肉动物。
　　在饮水的时候，食肉动物和食草动物都安分守己的没有动手。
　　河中有鳄鱼，在食草动物喝水的时候，鳄鱼从河中暴起，直接将一只羚羊拖到了河中，大自然的弱肉强食与和谐相处在同一时间表现了出来。
　　张恒看向了自己的身体，储物戒指已经不见了。同时，不见的还有化神装甲、加强型作战服。
　　现在，张恒赤身裸体的站在大草原上，风一吹不仅不会冷，甚至还有些爽。
　　“搞什么！？”张恒愣住了，这是搞什么！他怎么就从埃及到这里了？还有，这里是哪里啊？他的装备呢？
　　不仅是张恒一头雾水，铭煙薇同样如此。在察觉到有些不对劲后，睁开眼睛的铭煙薇发现自己赤身裸体的出现在了一片森林之中。
　　她身上所有的外物都不见了，只有嬴戴在她脸上，摘不下来的山鬼面具还陪伴着她。
　　外物不在了，铭煙薇的实力有些下降。但铭煙薇的精灵族射手血统还在，她因此倒也不是特别的慌张。
　　木精灵的力量让铭煙薇得到了弓箭，风精灵的力量让铭煙薇隐蔽了气息。
　　凭借自身的强化，铭煙薇在森林中站稳了脚跟，她找了一个树洞当根据地，一点一点的探索着周边区域。
　　张恒所在的地方一目了然，比起探索，他更需要的是弄清楚他到底在什么地方。
　　张恒选择了一个方向，他开始向着那个方向不断前进着。
　　一路上，他遭遇过野兽的袭击。尽管他失去了弓箭，但大羿血统不一样要弓箭才能发挥出来，只有投掷物也是可行的。
　　张恒有石头，而基因锁二阶可以解放力量。用这样的力量丢出石头，用大羿血统锁定敌人，张恒根本不需要担心野兽的问题。
　　在流浪的第三天，张恒解决了穿衣的问题。但因为没有喝水的容器，张恒不能离开河流太远。
　　动物同样不能离开河流太远，因此张恒会经常性的被食肉动物骚扰。
　　走了三天的路，吃了三天的烤肉，张恒终于遇到了他想要遇到的存在——人。
　　看着那些同样是穿着兽皮的原始人，张恒在情感上感觉有些亲切。但理智告诉他，这些原始人不一定把他当人，或许会把他当成食物。
　　因此，张恒没有贸然接触他们，只是远远的观察着。
　　张恒遇到的原始人穿着橙色的兽皮，身上佩戴着一些骨饰。他们黑眼黑发，有披头散发的，也有扎着小辫子的。
　　他们不会骑马，使用的武器多是长矛和弓箭。
　　张恒对他们的观察有些肆无忌惮，很快，那些原始人发现了张恒，并朝他射了一箭。
　　那一箭被张恒抓住了，看着箭矢上牙齿做成的箭头，张恒对对方有了一些了解。
　　箭矢被抓住，只是让原始人有些诧异。很快，那队十二人的狩猎小队将张恒围了起来。
　　原始人的样子不用多说，古铜色的皮肤、饱受风霜的面孔，他们的样子看起来非常的苍老。
　　而张恒呢？一身强壮的肌肉不用多说，那淡黄色的皮肤，放在原始人眼里，那和女人没什么两样。
　　特别是，张恒还是一副娃娃脸，因此那些原始人还以为张恒是女人呢！他们偷瞄着兽皮下张恒的身躯猜测着。
　　主神的翻译很给力，原始人的对话，张恒能够完全理解。
　　因此，在被包围后，张恒和对方交流了起来。
　　当然，这个弱肉强食的世界，光靠对话是做不了什么事情的。原始人狩猎小队举着长矛让张恒投降，张恒不降，对方就举着长矛动手了。
　　对此，张恒直接开启基因锁一阶，他露出迷茫的眼神，在十二人的包围攻击下不仅没有受伤，甚至打趴下了小队。
　　武力征服之后，自然会有和平的对话。
　　张恒原以为，打服了对方就不用继续战斗了。哪想到，随着对方一身大喝，一道规律的红光在对方身上亮了起来。
　　就只见，那些原始人体表因为红色的流光，显现出了一身黑色的图案。
　　因为对方袒露上身，所以张恒可以很清楚的察觉到，那图案看起来像是牛。
　　“那是什么！？”张恒惊了，在对方身上出现这样的图案的时刻，张恒还从对方身上察觉到了威胁感。
　　果然，接下来的第二个回合，对方的速度和力量上了一个台阶。特别是力量，张恒觉得那最起码有两吨多的拳力了。
　　基因锁一阶已经不能招架对方的力量了，张恒索性开启了基因锁二阶。
　　顿时，比大人打小孩还要夸张，张恒看起来不费吹灰之力的再次打趴下了对方。
　　这次，张恒用武力完成了对话的条件，他得到了对方的认同。
　　原始人的情感非常简单，直来直去的，没有特别复杂。当张恒在力量上压过他们所有人，而且没有伤害他们的意思后，张恒就成为了他们的朋友。
　　张恒随着这群原始人在野外狩猎了两天，两天后，他们启程回家，将张恒带到了自己的部落。
　　这个自称“牛”的部落居住在山谷中，因为生产力的关系，部落人口只有千人左右。
　　部落的生活非常平静，但也非常的贫苦。如果不是那种特殊的纹身力量，这和张恒印象中的原始部落没有任何区别。
　　去人家部落做客，被盘问是正常的。张恒想出了一套异乡人说辞，满足了对方的好奇心。
　　同时，张恒也从对方那里知道了特殊纹身是什么东西……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第888节 第十九章 火焰祭坛•各自发展

　　在很久很久以前，人类的知识仅仅限于口头相传，而在那个还没有文字的时代，人类在这片大地上，充当的是食物链不高也不低的食草类动物的角色。
　　突然有一天，食物链最顶端的那些奇形怪状的大妖怪们，它们打起来了。
　　无论是妖还是怪，它们在这场旷日持久的战争中都不是胜者。
　　随着战争落幕，那些妖怪被封印到了因为战争而产生的小世界中。
　　如果将人类所在的大世界比喻成房子，那么小世界就是狗笼。狗笼的大小，取决于狗的大小。
　　至此，妖怪们失去了所谓的自由。
　　人类失去了妖怪的压迫，从食草类动物升级到了杂食类动物，在很长一段时间里，人类的足迹开始遍布大陆的角落，而没有变成某块大陆的特定生物。
　　人类成为食物链顶端生物的这件事，是在开发出火种的使用方法后发生的。
　　在人类掌控火焰之后，深山老林开始变得不那么危险了起来。
　　探险增加了活动空间，也让人类发现了困在小世界那头的妖怪们。
　　小世界的妖怪隔着笼子，并不能对人类怎么样。到了人类的妖怪大发现时代，妖怪们在这时也饿的没脾气了。
　　于是，在数量繁多的人类族群中，有一个大胆的妖怪和他们开启了新纪元。
　　妖怪拥有改写自然的超自然力量，而人类拥有食物。二者一拍即合，妖怪将力量租借给了人类，而人类用食物供奉着妖怪。
　　图腾，也就是张恒看到的原始人身上的特殊纹身，它在此刻出现了。
　　图腾是妖怪输送法力的定位器，通过食物交换法力的朴素交易，最开始这样做的部落，开始大范围的扩张了起来。
　　嬴在道魔之争这一卷穿越的时代，要晚于张恒现在所处的时代。
　　嬴去的时代，人类已经熟练的开发出了图腾的用法。希这个姓，因为妖怪图腾的差异，分化成了七个氏。
　　而现在这个牛姓部落，他们才刚刚完成人和妖的力量交易，姓还没有分化出氏，部落的权力，依旧在女性的巫身上，首领只有指挥战斗的权能。
　　人类通过皮肤表面的图腾接受妖怪法力，而妖怪法力，部落的人们也不称呼为法力。
　　部落人没办法透过现象看本质，因此这种神奇的力量，部落人将其称呼为图腾之力。
　　在图腾之力不断发展的过程中，因为这种力量本身呈离子态火焰状，部落的人们最终会感性的将其称之为……火。
　　每个妖怪的法力特性是不一样的，法力火焰的颜色也各不相同。
　　当然，现在的人类还没有开发到“火”的阶段。这个时代也不是妖怪大打代理人战争的时代，这个时代的人们刚刚得到图腾之力，才过了几天好日子。他们对图腾之力，并没有什么保密意识。
　　通过日常套话，张恒知道了牛部落选择住在这个山谷的原因。
　　在这个山谷的深处有一个山洞，山洞深处封印着一只牛妖。
　　牛部落之所以是牛部落，而不是别的什么部落，就是因为牛妖赋予了这个部落新的生命力。
　　张恒没有图腾之力，和他们也不是血亲关系。但因为基因锁解放出来的力量，他用这份力量为部落带来了食物。所以，张恒收到了来自牛部落的礼遇。
　　张恒在牛部落呆了七八天，正好赶上了一个非常重要的节日。
　　无论是什么时代，吃饭和繁衍都是大事中的大事。尽管有了图腾之力，部落人的死亡率降低了一些，但人们对于人口的渴求，并没有就此降低。
　　牛部落的男人们在这个秋末，要带着食物等资源去其他部落进行交流。
　　进行什么交流懂得都懂，张恒虽然没有这个意思，但也有想要观察一下，凑个热闹的意思。
　　于是，张恒和三队狩猎小队人，总共三十六人带着礼物向着大山深处走去。
　　……
　　铭煙薇醒来之后便发现自己赤身裸体的出现在了一片原始森林中，尽管这片原始森林处处充满了危机，但这对于铭煙薇而言，还是小菜一碟的。
　　在森林中生存了三天，铭煙薇现在的模样和真正的山鬼相比，也就差赤豹和文狸了。
　　不知道是不是因缘际会，这山鬼面具、赤豹、文狸三大元素，将在未来齐聚一堂。
　　森林是猫科动物的天下，铭煙薇所在的原始森林，有两大猫科妖怪盘踞在其中。
　　其一是赤豹，毛发赤色的豹子。
　　其二是文狸，毛发有纹路的狸猫。
　　这两只妖怪在上一个世代打生打死，天地灵气衰竭，自我封印之后，它们赋予人类妖力，打起了代理人战争。
　　这赤豹部落和文狸部落，因此结下了血仇。
　　两大部落不会凭空结下血仇，两大妖怪也不会凭空打生打死。这争斗的一切根源，来自有限的自然资源。
　　天地灵气的浓度，是万物生长的速度。
　　灵气浓厚之时，自然资源可以容下两只大妖怪的生态位。而灵气贫瘠之时，妖怪想要过去的生活，就必须赶走对方。
　　妖怪时代的争斗因此而生，部落时代的争斗也因此而起。找不到根源，找不到破局思路，两大部落终究只有一个部落可以在这片森林中生存下去。
　　铭煙薇在这些天已经见识到了两大部落的战争，能够开启基因锁一阶的她通过不断窃听以及主神的翻译，知道了那些争斗的来龙去脉。
　　铭煙薇不会傻乎乎的冲上去，制止对方死斗的行为。因为，光制止这表象的死斗，其实没有任何用处。
　　铭煙薇思考过自己的过去，她在想自己为什么来这里。她也思考过自己的未来，在想自己未来怎么生活。
　　思考了两天，铭煙薇做出了决定，她想要试着融入这个世界。而想要融入这个世界，那就要先试着融入这两个部落。
　　铭煙薇想要融入这两个部落，她就一定要解决资源的问题。
　　铭煙薇在这片原始森林总共呆了五天，对这片原始森林，铭煙薇也算是有了一些了解……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第889节 第二十章 火焰祭坛•联谊

　　基因锁一阶，一种外行人绝对低估的力量。
　　当铭煙薇开启基因锁一阶后，她的五感打开了信息流量的大小。
　　做个比喻，那就是2G变成了5G。
　　之前，铭煙薇手背扎了一针，得到的信息是“手背有些痛”。
　　开启基因锁一阶后，铭煙薇手背扎了一针，得到的信息是“手背死了XXX细胞”。
　　模糊的信息开始量化，暧昧的情报开始精准。
　　不止是战斗，想想看，铭煙薇将一种野果放在嘴里，野果的汁液传递了化学信号。
　　之前，人们只能收到酸甜苦辣咸的信息。而现在，铭煙薇能够品尝出详细的功能。
　　原始人对自然的态度是谨慎的，没有吃过的东西，原始人不会去吃。
　　华夏大地有如此之多的美食，号称什么都会吃，这其实并不值得骄傲。
　　想想看，为什么什么都会吃？如果不是饿到没有吃的，祖先怎么可能会有那么多的花样吃出来。
　　而那么多的花样吃出来，非常值得自豪吗？留下来的食物是能吃的，但在尝试的时候，祖先吃了多少黑暗料理呢？有多少人吃了不该吃的东西，最后死掉了呢？
　　铭煙薇精准的过滤了所有不可吃的毒物，她用木精灵的技能将可以食用的植物和动物，全都刻在了木板上。
　　只靠采集，是无法养育越来越多的人口的。如果铭煙薇能够开启基因锁三阶，她就能读懂动植物的想法，顺势而为直接编写一套养殖业、农业大全。
　　当然，现在也只是想想。如果铭煙薇可以取得两大部落的统治权，养殖业的技术和农业的技术，是可以试错试出来的。
　　而现在，铭煙薇创造的食谱就已经够用了。原始森林中的鱼类、菌类、看起来不可食的植物根茎、部分器官有毒的动物，这些资源开发出来，可以多养活两大部落加起来多三倍的人口。
　　三天一小打，五天一大打，这是赤豹部落和文狸部落的日常生活。
　　这样的生活谁也不想过，但没有办法。为了填饱肚子，他们只能去争斗。
　　按照历史的发展规律，两大部落会打上几十年，然后科技进步，争斗放缓，人口发展。
　　两大部落不会同归于尽，因为这片森林不是世界的全部，在森林之外，其他部落也在为了生存而争斗。
　　一群为了活下去的人，不会为了活下去而把自己过的活不下去。为了活下去，人类可以对任何变化屈服。
　　而现在，插手赤豹、文狸两大部落的争斗的铭煙薇，让他们屈服了。
　　这不是部落人喜欢屈服，在面对无法反抗的暴力面前，任何想要活下去的人都会选择这样做。
　　铭煙薇就这样得到了两大部落的统治权，当然她也知道，光统不治，这权迟早会化为乌有。
　　因此，利用刚刚得到的强大权威，铭煙薇开始为赤豹和文狸两大部落，寻找起了发展的出路。
　　最开始是食物，因为食物是最要紧的。但吃饱了之后呢？人总会产生更高的需求。
　　因此，铭煙薇带人寻找森林中可以制衣的纤维。巧合的是，铭煙薇在森林中找到了蚕变成的飞蛾，以及各类可以制作成麻布的麻类植物。
　　一手胡萝卜一手大棒，铭煙薇就这样名正言顺的得到了两大部落的统治权。
　　而根据之前两大部落的女巫的提醒，一年中非常重要的日子来了。
　　她按照惯例，让两大部落派出的男子带着过去没有的大量特产，去其他部落联欢了。
　　而张恒跟着牛部落的人，来到了赤豹部落。
　　之前赤豹和文狸是死敌，牛部落和赤豹部落联姻，和文狸部落自然也是死敌。
　　这次来联姻，牛部落的人们对赤豹部落和文狸部落的变化非常吃惊。
　　张恒也非常吃惊，他想不明白，铭煙薇怎么也穿越到这个世界了。而且，她变成了两个大部落的最高女巫。
　　赤豹部落有一千六百人的人口，文狸部落少一些，只有一千五百多人。
　　但两个部落合在一起，这是三千多人的超级部落，是牛部落是三倍。
　　这样的体量放在这个区域，这片森林很快会成为这块大区域举足轻重的力量所在。
　　秋季是万物丰收，动物们为了冬天而吃的膘肥体壮的季节。
　　这个季节是联姻的好季节，如果男男女女在这个季节有了孩子，那小孩会在夏天出生。
　　天气越冷，细菌越少。但每到冬春之时，也是一年流感高发的时刻。
　　因此，天气最炎热，细菌病毒最活泼的夏季，反而是最应该生孩子的季节。
　　因为生了孩子之后，秋天就要来了。秋天大量的食物，可以显著提高人们的免疫力。大人的免疫力，很多时候就是小孩的免疫力。
　　秋有秋老虎之说，联姻季节，男男女女在篝火下穿的有些清凉。
　　男的在篝火下炫耀肌肉，炫耀食肉动物的牙齿，本质上是在炫耀自己的暴力。
　　女的在篝火下炫耀身段，炫耀自身的三维和编制的花草，本质上是在炫耀自己的生产力。
　　白天的时候，太阳的光芒让一切都清清楚楚，这反而不美。
　　夜里的篝火创造了朦胧的美，白天十分只能打五六分的男男女女，在荷尔蒙的作用下，分别给对方打上了七八九分。
　　当两个人姿态亲密，其他人规规矩矩的时候，那两个人是亲密不起来的。
　　但现在，所有人都百无禁忌，这场篝火晚会，为了人类延续的生命之会，自然也就愈发放纵了起来。
　　所有人都似疯似魔，只有张恒和铭煙薇没有沉浸在其中。
　　张恒在看铭煙薇，而铭煙薇的视线被山鬼面具阻拦，不知道在看哪里。
　　比起面容，部落人更在乎自己的另一半够不够大。前面不够大，小孩就会挨饿。后面不够大，生产就会难产。
　　丰乳肥臀大长腿，冰肌玉骨仙人姿。
　　这是刻在DNA里的，传承无数代未变的男性对女性的外在需求。因此，即便铭煙薇和这个时代的人有许多差异。但一些自信的部落男性，还是会优先选择对铭煙薇出手。
　　这里说一下，部落联谊不是一两个部落的活动。因为近亲之间的血缘禁忌，尽管不知道基因是怎么回事，但传承让他们明白，血脉是越杂越好的。
　　许多部落的男人，站在铭煙薇身前摆弄着自己的肌肉，铭煙薇看着有些紧张的张恒，她动了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第890节 第二十一章 火焰祭坛•挑逗

　　铭煙薇选择了一个强壮的男人，这个强壮的男人还不是其他部落的，他恰好是牛部落的人。
　　篝火的火光照在铭煙薇如玉的肌肤上，让铭煙薇的肌肤仿佛在发光。薜荔和女萝遮掩住了她身上最敏感的部位，但那种遮掩反而激起了人类心中的探索欲望，遮了比没有遮还要勾人。
　　她在众人的目光下翩翩起舞，来自二十一世纪的见识和对她对自身的控制，让她的舞姿高出了其他女子不知道多少个段位。
　　那些原始社会的汉子们也不知道铭煙薇怎么就跳的好看了，那反正就是好看。
　　舞蹈的最后，铭煙薇将右手搭在了那个牛姓汉子的胸口。这种挑逗的动作，基本上等同于同意了对方的求爱。
　　牛姓汉子高兴的像个小孩子似的跳了起来，但还没等他高兴多久，一只手横插过来，握住了铭煙薇的手腕。
　　“薇，别这样……”是张恒，他握住铭煙薇的手腕，恳求着对她说道。
　　“你哪位？”铭煙薇冷冷的看着张恒，明知故问的问道。
　　“恒，她先答应我了！”牛姓汉子对张恒的横插一手有些不高兴，他想要拉开张恒。
　　但这个时候，张恒怎么可能会让。他的肌肉开始小幅度隆起，眼神开始变得迷茫。显然，张恒开启了基因锁二阶。
　　“你也就这个时候可以逞逞威风……”铭煙薇注意到了张恒的变化，她冷笑着想要挣脱张恒的控制。
　　同时，牛姓汉子推不动张恒，他开始显现出图腾来强制移动张恒。
　　下一刻，张恒消失了，而同一时刻消失的，还有被张恒抓着手腕的铭煙薇。
　　张恒带着铭煙薇离开了篝火晚会，基因锁一阶的感知是最好的向导，基因锁二阶的速度是最好的隐蔽手段。
　　不多时，张恒带着铭煙薇甩开了所有人，他和她来到了森林的边缘，一处只有干草的空地上。
　　铭煙薇刚刚被带走的时候也想反抗，但张恒的力气不是一般的大，她在察觉到自己挣脱不了后，就不挣脱了。
　　“抓够了吗？”将铭煙薇带到森林边缘停下，铭煙薇看了看四周，对张恒这样说道。
　　张恒没有说话，他放下了铭煙薇的手腕。这里，他看到铭煙薇的手腕变成了红色，心里生出了一些内疚。
　　铭煙薇没有看向张恒，她走了几步走到了空地的边缘，从高处眺望着前方。
　　秋高气爽，明月当空。铭煙薇可以很轻松的看见月光照耀下的静谧的草原，她那有些激动的心舒缓了下来。
　　“把我带到这个地方，有什么想说的你就说啊！如果是想先煎后杀，那也赶紧的！”铭煙薇语气轻蔑的说道。
　　“薇！我们不要这样了！我们和好吧！”眼看铭煙薇的话越来越刻薄，张恒用哀求的语气如此说道。
　　“和好？这句话有意思！”铭煙薇背对着张恒，她在听到“和好”后转过身，看着他说道：“我是没有和你说清楚吗？从一开始，我就和你说清楚了！张恒，我们结束了！你没必要这样死皮赖脸的缠着我，这不好看。”
　　“没有一丝可能了吗！？”
　　“时间可以倒流吗？”铭煙薇反问着，她向着黑暗的森林慢慢走去。
　　“我不会放弃的！任何想要接近你的人，我会毫不留情的杀掉他！”张恒决绝的说道。
　　“有气势！！！”铭煙薇勃然大怒，她看着张恒的眼神充满了冰冷，她冷笑道：“真的有气势！如果当时你有这样的觉悟，我们何必会走到现在这一步。
　　如果当初你能够有这样的觉悟，你不嫌弃我，我便会一直跟着你。
　　张恒，舍弃和保护不了是两个概念。我已经看穿你了，你并不是一个可以让我托付的人。虽然你现在表现的很有气势，但在我看来，那不过是欺软怕硬罢了。
　　别缠着我，那真的没意思。”
　　张恒的求和没有得到结果，他看着远离的铭煙薇，眼中的光变得越来越淡。
　　突然，张恒开口了，他呢喃道：“我想杀个人……不！他必须死！”
　　……
　　篝火晚会因为铭煙薇的消失出现了一些问题，铭煙薇现在毕竟是两大部落的最高女巫。所以，她消失后，两大部落的人立马来找她了。
　　铭煙薇乘着法力构成的赤豹出现在了所有人面前，和张恒不一样，铭煙薇接管两大部落后，赤豹和文狸也就落到了她手上。
　　当一个部落只有一只妖怪的时候，妖怪通过法力的垄断，可以利益最大化。
　　但铭煙薇的存在，让两大妖怪不得不竞争上岗。所以，铭煙薇可以利益最大化的白嫖两大妖怪的妖力。
　　当然，铭煙薇并不是妖力的主人，即便她有两种图腾力量，但在基因锁二阶面前，她还真就不是张恒的对手。
　　看着回归的铭煙薇，之前的牛姓汉子在她面前重新摆弄了起来。
　　但铭煙薇没有理他，之前勾搭他，铭煙薇只是想气一下张恒。现在张恒发起了狠，她也就不故意害人，在勾搭他了。
　　铭煙薇的事情只是一个小插曲，接下来篝火晚会还有什么后续的活动，大家就各忙各的去了。
　　铭煙薇开启了基因锁一阶，她通过解放的五感感知到了暗处的张恒。
　　一个在明处，一个在暗处。
　　张恒就这样一直在暗处守护着铭煙薇，并在这个原始时代生存着。
　　无论是铭煙薇也好，还是张恒也罢，他们自己并不知道自己是怎么来到这个原始时代的。
　　而当他们在这个原始时代不断逗留，开始有些适应这个时代的时候。
　　恍惚间，张恒的化神装甲重新归位，铭煙薇的加强型作战服重新覆盖身躯。
　　是的，和去时一样，二人不知不觉间回来了，他们回到了主神空间。
　　看着主神广场上郑吒、陈永嘉等一行人，张恒和铭煙薇不约而同的生出了一种恍如隔世的感觉。
　　之后，他们也没有说出自己的离奇经历，二人对视一眼，铭煙薇转头回到了自己的房间。
　　而张恒，他在注视着铭煙薇回到自己房间后，才回到自己的房间……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第891节 第二十二章 世界树•白眼嬴启

　　不知从什么时候开始，原始的大地上出现了一棵大树。
　　这大树不是普通的大树，光从体型来分析，那大树显然已经超越了正常的存在。
　　想想看，你见过高度超过上千米的大树吗？高度超过上千米的大树，那是普通的大树吗？
　　即便是原始人，也不会认为那样的大树是正常的。
　　因此，那样的大树，在很长一段时间里，被原始的人们认为是神树。
　　有一天，神树结出了果实。而有人贪图神树的力量，吃掉了那颗果实，从而得到了神树之力，平定天下终结了战乱。
　　终结战乱之人为了永恒的消灭战争，他开始不遗余力的消除人与人之间的差异。
　　他焚烧书籍，只留下他喜欢的那一种文字。他坑杀术士，对干扰政策者毫不留情。
　　书同文、车同轨、度同制、行同伦、地同域。
　　极尽所能，统一一切，掌控天下，他把所有能做的事情都做了。
　　然后，反弹出现了。
　　终结战乱之人有两个孩子，这两个孩子分别继承了那人的一半力量。
　　对于自己父亲的做法，那两个孩子想到的是自由主义。也就是，每个人都有自己选择如何生活的自由。
　　当然，这种自由不是无限的自由，两个孩子口中的自由，是有限的自由。
　　终结数百年的战乱，终结一切之人自号皇帝，他从绝对自由的时代走来，将世界变成绝对专制的模样不过二三十年，他不愿意放开人心的枷锁，重回战乱。
　　因此，父和子的理念产生了冲突，皇帝和两位王子发生了武力争斗。
　　对于两位王子而言，打破绝对的专制是正义的事业。
　　但对于皇帝来说，追求人心的相互理解终究是水中月镜中花。
　　皇帝加大了专制的力度，在武力冲突中，皇帝在制度和亲情之间，选择了制度。
　　同样的，两位王子选择了自由。
　　两位王子拥有的力量和皇帝差很多，所幸统一天下，旧贵族们并没有选择放弃一切，他们组织起来，在皇帝和王子相互争斗的时候，对神树进行了砍伐。
　　神树倒下了，直接从神树那里获取力量的皇帝因此战败，天下到了那两位王子手中。
　　神树被肢解，除开被吸收的绝大多数主体，两位王子留下了十八支神树树枝散落到了世界各地。
　　双王主政，自由之风开始大行其道。
　　小政府主义有小政府主义的好处，但也有坏处。随着天下安定几十年，自由的味道发生了一些变化。
　　地方的力量急剧增加，以至于双王所在的中央政府根本无法控制地方。
　　双王看到了现实，他们并没有放弃自由之道，只是在自由之道上，打了一些皇帝时代的律法补丁。
　　绝对的法治，绝对的僵化。绝对的人治，绝对的腐败。
　　双王取中庸之道，治理天下。期间，从神树那里得来的力量，双王通过新的神树分发给了所有人。
　　十八根神树树枝，就是十八棵新的神树。因为神树开出的花朵不一样，国家的名字也略有差别。
　　国名是在双王死去后出现的，新的皇帝没有双王的权威，诸侯国渐渐失控，天下再次化作一盘散沙。
　　这是新的战国时代，也是零点穿越这个世界后，所能了解的过去的历史。
　　至于为什么会穿越这个世界，零点一开始也一头雾水。
　　因为，他本来玩虚拟现实的射击游戏玩的好好的。只是穿越了烟雾弹发出的烟，短暂的失去了视野，就穿越到了异世界。回忆穿越过程，零点只觉得相当离谱，毫无现实逻辑。
　　不过，在看到那一双双眼瞳是白色的眼睛之后，零点相信起了其中的某些因缘。
　　这个世界的一些人拥有白眼之力，这白眼能够透视、远视、环视、微视，是非常强大的瞳术。
　　零点是魂穿到了这个世界，他穿越的这个人有着和零点一样的容貌，名字叫做嬴启。
　　白眼是嬴姓一族的特殊力量，这种强大的瞳术，只有另外一支双王后裔的赤眼可以匹敌。
　　白眼嬴和赤眼嬴是矢车菊国最大的两个家族，是皇族。因此，零点可以非常轻松的知道这些上古的秘辛。
　　除此之外，普通人根本无法知道这些。
　　他们能学习法术，成为强大的术士。但他们绝对不会学到这些历史，成为士族。
　　是的，没有家传的从政经验，也就是历史，术士永远都是术士，是武器，无法成为掌握武器的人。
　　这个时代就是这样一个时代，普通人可以凭借学习到的强大法术，成为明星术士。
　　但上不了岸，成为不了真正的士，那就只能是工具人。
　　零点的穿越是从零开始的，因为拥有“零点”这个人的记忆，嬴启从小表现出了非同一般的智慧。
　　尽管矢车菊国阶级固化非常严重，但民众们并没有觉得怎么样。
　　因为，嬴启六岁开始，和普通的平民百姓上的是一样的术士学校。
　　是的，士族有家学，但法术的学习，大家都还是在学校中进行的。
　　按照嬴启从长辈那里得到的说法来解释是：平民看到自己的孩子和贵族的孩子在同一所学校学习，他们会产生一种平等的错觉。
　　这种平等的错觉在平民孩子和贵族孩子产生巨大的素质差异后，他们只会认为这是自己的问题，是基因的问题。他们没有办法尾随贵族孩子回到自己的家，看到那些额外的家族教育。
　　差距是一点一点积累的，在平民孩子放学疯玩的时候，贵族孩子还要继续刻苦学习。
　　不仅仅是学习家传的法术，他们还要继承统治平民的政治之术。
　　嬴启是少数的可以非常自律且有意识的吸收贵族知识的个体，因为进度优越，所以他得到了一些平民孩子的特权，放学后可以和平民玩耍。
　　注意的是，零点……也就是嬴启的父母，他们在观察到嬴启的优秀后，是支持他和平民们一起玩的。
　　毕竟，真正的士族在拥有强大力量的同时，还要学会统治别人。和平民相处，对统治平民有很大的好处。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第892节 第二十三章 世界树•远行

　　当然，玩归玩，零点要懂得分寸。
　　零点可以和他的那些平民朋友交流法术，反正白眼嬴一族的法术是围绕白眼进行的，别人也学不走，学走了也没什么。
　　零点不允许和平民们交流历史，因为一切过往的历史都是当代史，是掌控天下的秘密，这是士族们的逆鳞。
　　一般士族上任，从来都不是一个一个上的。如果一个一个上，士族和平民就会产生接触，政治术就会外传。
　　所以，士族上任是一族一族上的，所有政治操作被藏在了黑箱里，一直垄断到现在。
　　不是没有术士突破不了士和民的区别，毕竟术士也是士嘛。
　　只不过，这样的术士很少。就算有，在成为士族后，那术士很快也会成为其中的一员，把特殊的知识垄断起来。
　　贵族和平民的孩子在六岁时统一进行法术的修炼，这种圈养式的修炼要进行六年。
　　也就是说，零点十二岁的时候，他会从学校毕业，进入社会工作。
　　虽然那个时候的零点和其他术士一样，都只有十二岁，但术士的力量让他们不能被当成小孩子对待。
　　学院里六年，学院外六年，大部分人在学院外进行为期六年的修炼后，实力已经初步成型，各方面都相当成熟了。
　　这个时候，政府会组织一场考试。在考试中脱颖而出的术士，会被赋予法师的称号。
　　通常情况下，法师做六年，就能评选国家级法师的称号。这国家级法师大都是贵族的专利，平民偶得之，就会被吸收到贵族的群体中。
　　国家级法师对零点还是非常遥远的，十五岁的他，连法师称号都还没有得到。
　　零点本应该进行为期六年的院外修炼，但足够优秀的他让他的实习老师提前给他们申请了法师考核。
　　这里顺便说一句，院外修炼不是单打独斗的，每三个术士会配上一位国家级法师进行法术教导，国家级法师拥有很大的权力，无论哪个方面。
　　两千年前，嬴姓双王支配天下，他们为了传播自己的自由之道，没有选择销毁掉神树，而是吸收了神树主体，留下了十八根树枝。
　　这十八根树枝在后来变成了十八棵神树，平民可以通过神树，从双王那里分享法术的力量。
　　用法术做诱饵，同样是书同文、车同轨，双王的政治成果可就强多了。
　　虽然两千年后，这片大陆依旧有十八个国家，但这十八个国家说着一样的话，用着一样的文字。
　　如果他们能够接触到其他大陆不一样的文明，这十八个国家会因为同文同种，自然而然的结合在一起。
　　当然，他们没有接触到外面的文明。因此，内卷让他们开启了新的战国时代。
　　经历了两次大陆级别的战争，各国之间冷静了许多。或许这种冷静，只是有时限的贤者时间。但第三次热战并没有苗头，各国之间只有少量的摩擦。
　　热战没有，那就冷战。
　　一国最强大的武器只能是法术，所以国家之间的冷战，通常情况下会表现在人和人的法术对弈方面。
　　不是热战，所以国家级法师不能出手。既然这样，年轻的术士成为了国家之间进行冷战的重要因素。
　　术士的法师考核模式，各国都学习的矢车菊国，也就是三年一次。
　　因为冷战原因，各国术士不再只在自己国家考核了，他们将在这块大陆最强大的五个国家间流转，进行法师考核。
　　今年的法师考核在玫瑰花国，玫瑰花国是五大国之一，但却不是大陆国家，而是一个岛国。
　　玫瑰花国位于法师大陆的东南方向，和大陆最接近的国家是零点所在的矢车菊国。
　　和矢车菊国东北角的石榴花国满是山川，最西边的紫堇花国多有沙漠，西北角的橄榄花国多是高原不一样，海岛国家的玫瑰花国常年多雾，因此又被人称之为雾之国。
　　“你这次去玫瑰国一切要小心，如果不能得到法师之位，那也不要勉强。”在临行前，嬴启这个身体的父亲找到了零点，他和他说起了安全问题。
　　嬴启父亲的话不多，只是让他注意安全。而母亲除了安全以外，更多的是关注一些衣食住行的问题。
　　毕业三年，零点只在矢车菊国国内晃悠。这国内和出国是不一样的，做父母的会担心这很正常。
　　因此，零点保证，自己会在实习老师手下绝不乱跑。
　　一通保证后，相约的时间快到了，零点带着空间装备收好的行李，来到了矢车菊国首都的标志性建筑——钢铁矢车菊神树之下。
　　在零点到来之前，他的实习搭档之一，三人队的另外一个男孩已经先到了。
　　没过多久，三人队的女孩也到了这里。
　　然后，实习老师出现了，他看了看零点三人，一边交代着出国的注意事项，一边带着他们向郊外走去。
　　距离上一次大陆战争已经过去了十几年，这十几年间，科技、军事、经济都在快速发展。
　　尽管如此，铁路的普及程度还非常低，国内国外的主要交通形式是燃油汽车。
　　术士是不可能买票坐汽车去国外的，两次大陆战争，各国间谍已经将交通网络渗透成了一个筛子。
　　你今天坐汽车，明天就会被别国间谍用符箓轰上天。
　　因此，零点四人只会步行。而且，还不一定走人走的地方。因为法术的强大，术士可以在人走不了的地方快速前进。
　　什么崇山峻岭是不存在的，跃岩之术可以轻松翻过大山。
　　什么路途遥远是不存在的，神行之术可以日行千里。
　　什么大江大河也是不存在的，履水之术让术士可以踏水而行。
　　法力这东西是唯物的，但也有些唯心。
　　零点的实习老师不只是在传授法术的使用技巧，在穿越山川河流的时候，他们的精气神也会与之对应的发生变化，修行每时每刻都在发生，实习老师在不断的引导着三人。
　　半个月后，四人来到了海岸线。
　　和之前不一样，这次四人不能再独狼了。这跨海可不能中途休息，遇到战斗也会出现大问题。
　　于是，实习老师买了一艘游轮的船票，让零点三人顺便打理一下自己风餐露宿的姿态。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第893节 第二十四章 世界树•袭击

　　在主神空间的过去，对于零点而言已经是上辈子发生的事情了。
　　时至今日，零点在这个世界已经生活了十五年，他的方方面面，都烙印上了这个世界的痕迹。
　　当然，一个人独处的时候，零点会有些怀念在主神空间的时光，只是那记忆越来越模糊了。
　　“找你找了半天了！没想到你在这里！”和零点同龄的女孩叫做李明月，她梳着包子头的发型穿着旗袍，走到了零点身边。
　　李明月算是他的好朋友，在平日里相处的时候，零点能够察觉到对方的爱慕之心。
　　她是大富商的宝贝独女，有着极高的心气。按照二人的身份差距，李明月只能成为零点的妾室。而李明月绝对不会成为妾室，所以她和他注定没有结果。
　　当然，零点可以叛逆一些，直接不管不顾和李明月生米煮成熟饭。但他不想这样做，因为在来到主神空间前，他的人生就是那样叛逆的。
　　“李老师找我吗？”零点口中的李老师是他们三人的实习老师，虽然是同姓，但李老师和李明月没有一点关系。
　　“没有，我不能来找你吗？”背靠栏杆，李明月神色不渝的说道。
　　“见外了……”零点微微一笑，看向远处不再言语。
　　李明月看着零点英俊的侧脸，她欲言又止，但最终还是开口问了出来：“启，你对……”
　　这“你对”二字刚刚说出口，零点就开启了白眼，眼部神经隆了起来。
　　下一刻，零点抓住了李明月的腰，柔劲用出，两次翻转，二人离开了原地。
　　同时，一道巨大的力量轰在了二人原先的位置，不仅金属的栏杆直接被轰断了，脚下的钢板也扭曲的不成样子。
　　这是袭击！这是法术的袭击！
　　在甲板上同样在休息的普通人开始慌乱的跑动了起来，零点忽略那些人看向了一个非常镇定，且看着二人的存在。
　　这是一个白头发的瘦高男人，衣裤是非常骚气的粉红色。他有半张脸被面具遮着看不清下巴，但从单手结印的情况来看，对方就是刚刚袭击他们的术士。
　　轮船在不断前进，骚气术士单手结印，一条二十米长的水龙从海中一跃而出，直扑零点。
　　零点运起体内的法力，将其集中在了双手的位置，他在选择一个有效攻击距离的最大伤害时机。
　　而就在零点准备出手的时刻，一道黄色的身影越过零点冲到水龙面前。
　　“哦打！”一声轻喝，黄色的身影抬脚踢碎了水龙，站在了零点和骚气术士之间。
　　“李老师！”李明月发出了一声惊呼，她语气中透露着喜悦。
　　“这个家伙交给我，小陈那边在对付另外一个人，你们去帮他。”李老师将视线牢牢的锁定着骚气术士，且这样说道。
　　“明白了！”零点点了点头，他毫不拖泥带水的转身就走，将李老师丢在了原地。
　　“看来你很自信？”骚气术士看着离开的零点二人并没有阻拦，他这样对李老师说着。
　　而话音刚落，骚气术士便发现，黄衣服的李老师不见了。
　　“啪！”瞬间出现在骚气术士的身后，李老师对着那人的脖子就是一记有力的鞭腿。
　　正常情况下，这一腿中了，骚气术士大概率也就死了。但很遗憾，骚气术士在被踢中的一瞬间，身体变成了水。
　　“假形之术……”假形之术可以变化外表，或是用其他物品替代自己的位置躲过杀劫。
　　“你是专修体术的术士，我知道你。所以，我不会和你近身的。”骚气术士在大海上浮了起来，他一边用着履水之术踩踏海面，一边调动起了大量的法力。
　　“指化！布阵！水龙压阵之术！”双手快速结印，骚气术士的法力和海水快速结合。一时间，九条巨大的水龙从海中抬起身体，它们蜿蜒着各自的姿态，注视着轮船上的李法师。
　　“噼里啪啦……”伴随着一阵噼里啪啦的声音，零点和李明月刚刚来到轮船的这一头呢，一个短发的黄衣服少年便摔破大门，向着零点飞了过来。
　　与其说少年向着零点飞过来，不如说零点用白眼找到了少年，然后找到了他。
　　“你没事吧……”用化劲将少年在半空中接下，零点顺便看了一下他的身体。
　　这黄衣服的少年叫做陈玄兵，是零点的队友。从穿衣打扮来看，他身上处处有李法师的神韵。
　　显然，陈玄兵是李法师的模仿者。
　　“没事！这个家伙，我能解决掉他！”揩掉了嘴角流出的血渍，陈玄兵冷冷的看着那人说道。
　　“你的肋骨断了，明月，你给他复位一下，那个人是冲我来的，我来对付他。”拉住了想要冲上去的陈玄兵，零点这样说了一句后，拦在了所有人身前。
　　“你知道我们是冲你来的？”和陈玄兵战斗的术士是一个一身腱子肉的猛汉，听零点这样说，他边接近边笑着问道。
　　“我的眼睛可以看到很多，这艘船上只有你们两个入侵者。而你们不屑装成劫匪，直接来袭击我们，那不是为了我们又为了谁呢？
　　至于为什么是我……一个月前，香根鸢尾国完成了一例眼球移植手术。根据术后观察的结果来看，手术很成功。
　　显然，你们是想得到我的眼睛……是吗？不过，最先袭击了李老师他们，李老师没有上当呢！”
　　“厉害！厉害！”猛汉拍了拍手，他瞬间消失在原地，出现在了零点面前。
　　“咚！”二话不说一拳打出，那猛汉显然不想多废话。而零点对于这一拳，他直接接住了，但身体退后了两步。
　　“很奇怪吗……？”猛汉笑了笑，准备压迫一下零点。
　　“是气禁之术，这门术专克白眼的柔拳法。”零点说出了对方的术的来历，让猛汉愣了一下。
　　气禁之术，以运气为特征的咒术，以气禁金疮，血即止，又能续骨连筋。以气禁白刃，则可砍之不伤，刺之不入。高深之后，万法不可侵。
　　“你懂的很多嘛！但懂得这么多，你能救你自己吗！？”猛汉这样说着，他继续向着零点冲了过来。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第894节 第二十五章 世界树•笔试

　　“当然能了！”零点自信的说着，他的双手似快似慢的舞动了起来。
　　猛汉术士的拳头刚猛凌厉，却在零点的柔拳法下攻不破零点的防御。
　　“出现了！是以柔克刚！”李明月一声惊呼，她一边救治陈玄兵，一边还能观察战局，业务相当熟练。
　　“防御？你能封住几时！”猛汉的拳头逐渐冒出了一股金色的能力，他的气势逐渐拔高了起来。
　　“支离之术吗？”零点沉吟一声，他看着猛汉淡淡的说道：“我不需要防御多久，只需要坚持到李老师解决那个家伙就够了。”
　　“也是支离之术！”猛汉看着零点双手上冒出来的黑白二气，大笑着说道：“痴人说梦！你知道我的那个搭档有什么来头吗？在背叛玫瑰花国之前，他可是玫瑰花国的国家级法师。
　　而且，他可不是那种普通的货色，他可是有名号的，冰法师就是他的名号！”
　　……
　　“五行大遁！风水成冰！”看着全身冒出金光，和水龙战斗相互僵持的李法师，骚气术士使出了他能够成为国家级法师的核心神通。
　　“记住我的名字！我是冰法师符水文！死在我手上，你死的不冤！”水龙在刹那间变成了冰龙，它的速度比起水龙时期，不仅没有变慢，反而变快了。
　　“九龙绞杀！”符水文双手合十，那九条冰龙相互交缠，竟然锁住了所有方位与空间，李法师避无可避。
　　“冰法师符水文吗？那你也记好我的名号吧！”有黑色的符文在李法师右臂上流淌，但因为黄色衣服的遮掩，这符文并没有暴露出来。
　　“我是降龙伏虎李安平！”右臂上的黑色符文构建完毕，那白虎图案的符文已经积蓄了极为恐怖的力量。在李安平说出自己名字的瞬间，那力量就此宣泄而出。
　　冰化的九龙压阵之术被降龙伏虎之法的伏虎拳轰开了一个三米直径的洞口。
　　紧接着，李安平欺身而上，他一拳印在了符水文的胸口。
　　尽管符水文在一瞬间冰化了自己的身体，身体强度直逼钻石的硬度。但是，李安平的这一拳还是破防了。
　　符水文瞳孔扩散，整个人犹如一颗炮弹，在海平面上擦出了一道半公里长的水线。最后，在激起一阵较大的水花后，他沉入了大海。
　　……
　　“结束了……”零点淡淡的说道。
　　“是啊！你那个只会体术的老师，大概被打死了！”猛汉加快了拳头，他边说边打道。
　　“我是说你的同伴结束了，你不会以为这双眼睛看不到那边的情况吧？”零点淡淡的反问着。
　　“这！”猛汉愣了一下，他的额头上出现了一滴汗水。
　　“逃还是战？我应该相信他吗？”猛汉不知道符水文是不是赢了，但他的攻势却是变弱了，他做好了随时逃跑的准备。
　　“轰隆隆！”格斗所在的大厅门被一脚踢开，李安平出现在了零点等人面前。
　　“跑！”在看到李安平的瞬间，猛汉术士动了，他极速后撤，眨眼间拉开了五米的距离。
　　“柔拳法可不是一种术，柔拳法是多种术的柔性应用……粘手！”零点一边说着，一边隔空对着猛汉拉了一下。
　　这“粘手”取自招来之术，但加入柔的打法后，它变得更加粘人，不容易挣脱了。
　　猛汉术士因为这一下被拉到了零点面前，而零点也刚刚准备好了下一式。
　　“六爻八卦！三百八十四掌！”霎时间，零点的速度快到了极致，眼睛比较好的人，可以清楚的看到猛汉术士周身有一团白影在闪烁。
　　所有闪烁在一秒的时间内完成，零点收起拳头往旁边走了两步，正好避开了猛汉术士喷出来的血液。
　　“怎么可能！我无敌的气禁之术……”
　　“那有无敌的术，只有无敌的人。”零点如此回答道。
　　“你……”猛汉术士还想说些什么，但经脉尽断的他已经没力气再说话了。他嘴巴蠕动了一下，睁着眼睛死在了当场。
　　“好快的拳法！我都不一定能够接住呢！”李安平旁观了零点的战斗，他发出了如此感叹。
　　“老师说笑了，柔拳法说是法，但比起三十六正法，那还差的远了。”零点不卑不亢的说道。
　　“谦虚了啊！”李安平看向陈玄兵问道：“问题大吗？”
　　“断了肋骨，已经接上了。”李明月说道。
　　“断了骨头啊！这我熟！我不会让它影响玄兵考试的。”安慰了一下陈玄兵，李安平开始找这艘船的船长，安排起了这场战斗的善后问题。
　　三天后，靠岸的零点四人通过火车来到了玫瑰花国的国都——红玫瑰市。
　　与明面上的红玫瑰之名有些不太相符，在红玫瑰市，零点并没有看到多少红玫瑰。更多的，他们看到的是浓浓的雾霾。
　　这是一个工业兴起的时代，因为法力的工业化，人类掀起了一场比没有法力的世界，更加宏伟的工业革命。
　　骤然爆发的生产力并没有让工厂吃人的事情发生，而外在的危急，又促使政府加大对民众的各种投入。
　　这或许是最好的时代，也可能是最坏的时代。
　　红玫瑰市的法师考试集结了十八个大中小国的术士，他们来自世界各地，精通各种各样的法术。
　　但在动手较量之前，他们要经历一场笔试。
　　笔试的内容有很多，但大都不是治国理政的内容。那些内容，是国家级法师的考核内容。
　　法师考什么？法师考小的问题，比如医学方面的、物理方面的、化学方面的。总而言之，考试的内容大多和法术有关。
　　考试支持作弊，但这种作弊不是做小抄的那种作弊。做小抄，考官直接给你带离考场。
　　考试允许的作弊手段，是考生通过法术，窃取其他考生的答案。
　　简单的说，除开自身有高超的素质之外，具有一定水平的情报窃取能力，也是获胜的条件。
　　当然，可以窃取答案，就必然可以反窃取答案。
　　用摄魂之术误导同伴写下错误的答案、破坏对方偷取答案的过程、破坏对方的答卷……
　　一场笔试，术士们玩出了不少的花样……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第895节 第二十六章 世界树•小组战

　　十八个国家，除了东道主玫瑰花国之外，其他国家都是三组九人。
　　玫瑰花国主场举办考试，人数多了两倍，也就是二十七人。连同上面的十七国，法师考核的总人数是一百八十人。
　　很多吗？不多！但即便是不多，第一场看起来文文静静的笔试，也还是刷掉了一半的术士。
　　能够进入第二场的小组赛的术士，只有九十人，合计三十组。
　　被刷掉的人是不幸的吗？或许是幸运的。
　　因为，笔试再怎么过分，也是不会死人的。而第二场的小组赛，会死人！
　　第二场考试是小组赛，考试的场地在红玫瑰市的郊外。
　　考试的内容很简单，现在不是有三十组人嘛！每组人会得到一份钥匙，这钥匙是残缺的，每个小组必须要得到另外一半钥匙，合成完整的钥匙，小组才能进行第三场考试。
　　理想的状态是，三十组人只留下了十五组，也就四十五人进入第三场考试。
　　但很明显，最理想的状态意味着第三场考核的人不可能那么多。
　　第二场考试在笔试完成之后，时间安排的非常紧凑。
　　零点等人从考官那里得到了一份残缺的钥匙，这钥匙和常规的钥匙有些不太一样，它看起来就是一个拳头直径的铁环。
　　观察一下其他队伍，有些队伍也是铁环。但还有一些队伍，他们得到了一根铁棒。
　　观察铁棒和铁环，零点很快发现，铁棒是可以和铁环结合起来，变成一把常规意义上的钥匙的。
　　钥匙可以开启第三场考试的大门，而众考生在得到半块钥匙后，直接向着森林深处进发。
　　零点已经记下了所有得到铁棒的小组，他开启白眼带队，避开了一些想要打他们组的主意的人。
　　说实话，在森林这种地形，白眼的优势非常强大。只有零点可以狙击别人，不能别人狙击零点。
　　因此，在避开无数可能会发生的遭遇战后，零点为了通关，选择了一组白雪花国的术士。
　　白雪花国是一个中等国家，国土位于矢车菊国的西北方向。因为全世界有七成的温泉都在白雪花国，所以这个国家又被称之为温泉国。
　　白雪花国的术士有属于自己的服饰，他们的衣服是白色的，裤子是黑色的，鞋子是红色的。
　　在锁定这样一组人后，李明月跑到了他们前进路线的前方。
　　随着一根陷阱触发用的引线被他们触动，大量的钢丝从四面八方射来，缠向了他们。
　　两个白雪花国的术士直接被钢丝束缚住了，而第三位术士在想要拯救同伴的时候，被陈玄兵拦了下来。
　　李明月用这两个白雪花国术士身上缠绕的符箓来威胁第三人，如果他不交出钥匙，就直接炸死他的同伴。
　　第三场考试的条件之一，考生想要参加第三场考试，小组就不允许减员。
　　没办法，白雪花国的术士连术都还没有用出来，就被零点三人制服了。那第三人不得不交出钥匙，来换取自己的同伴。
　　为了防止对方出尔反尔，李明月特地给对方用了麻烦的锁符箓。
　　然后，他们撤退了。
　　白雪花国的术士有些不甘心，他们在解开锁符箓后，想要追击李明月三人。
　　但开着白眼的零点岂能让那三人找到他们，白雪花国术士最终也只能无可奈何。
　　因为白眼，零点的小组是最快到达第三场考试的场地的。结合两块钥匙部件，合成一把真正的钥匙，零点看到，铁棒的两侧弹出了高高低低的齿。
　　插入大门，用力扭转，钢铁的大门就此打开。进入门内，零点三人看到的是一个室内运动场地。
　　这室内运动场地还算是比较大的，纵横都是两百米左右，高度有三十多米。
　　抬头看向上方，零点看到了五颜六色玻璃组成的艺术画，画中有一棵长满了玫瑰花的大树，树下是一个大城市。
　　第二场考试有三天的时间，零点小组只用了一天便完成了第二场。因此，他们就这样休息了两天时间。
　　三十组术士，两天下来并没有十五组完成考试。实际上，能够完成第二场考试的，只有六组人。
　　这六组人，两组是矢车菊国的、一组是石榴花国的、一组是紫堇花国的、一组是橄榄花国的、一组是玫瑰花国的。
　　六组人全都被五大国的术士承包了，那些小国和中国，根本没有进入第三场考试的资格。
　　而五大国之中，因为入围人数的差异，零点所在的矢车菊国术士组成为了所谓的焦点。
　　零点看到了另外一组矢车菊国的术士小组，从那三人衣服上的家徽来判断，其中一人是赤眼嬴一族的，难怪了。
　　第三场考试是个人战，六组十八人将两两对战，只留下九人让其得到法师的名号。
　　一年九个法师，这自然不可能是各国真正的法师增加数量。作为一个国家所有法师的头目，真人的权力就包括法师的晋升权。
　　当然，这样晋升的法师，和零点完成第三场考试得到的法师会有些不一样，后者会成为重点培养的对象。
　　观察历史可以发现，各国的真人基本上都是联考里杀出来的。就算不是联考里杀出来的，那也是比联考还要残酷的战争中活下来的强者。
　　十八人，九场个人战。
　　随着场地内电子大屏幕上的名字开始滚动，一组一组的对战名单被确认了下来。
　　个人战的人选有基础原则，一是个人不会匹配到队友，二是个人不会匹配到同一个国家的人。
　　之所以会有这种原则，自然是不想有人利用这种漏洞来镀金。
　　零点看向了大屏幕，从上到下，对战的术士分别是：
　　南宫芹（橄榄花国）VS符邕（yon）（玫瑰花国）
　　嬴启（零点）（矢车菊国）VS雷王（石榴花国）
　　陈玄兵（矢车菊国）VS风清扬（紫堇花国）
　　李明月（矢车菊国）VS风清颖（紫堇花国）
　　嬴延（矢车菊国）VS王陌（石榴花国）
　　刘威（矢车菊国）VS符山（玫瑰花国）
　　张小薇（矢车菊国）VS秦文妹（玫瑰花国）
　　南宫茄（橄榄花国）VS雷敏（石榴花国）
　　风清玄（紫堇花国）VS南宫笋（橄榄花国）


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第896节 第二十七章 世界树•仙人入侵

　　南宫芹看起来文文静静，但身材着实不错。她有一头黑色的头发和黑色的眼睛，比起橄榄花国，她更像是一个矢车菊国的女孩。
　　“虽然是女孩子，但你如果小看我的话，我会把你打的叫妈妈。”南宫芹拳掌相合，她这样对走来的符邕说道。
　　“我无所谓，你不要哭就好，我最烦哭哭啼啼的女孩子了。”双手结印，符邕准备起了接下来的战斗。
　　“准备好了吗？”考官看了看二人，在得到二人的沉默回应后，他手臂下挥，大喊“开始”。
　　二人同时动了，南宫芹和符邕同时冲向了对方。
　　符邕用出了吐水之术，大量的清水从他的口中吐了出来。
　　水劲很大，但南宫芹并不在意这股力量，她施展壶天之术，变化身体大小，一脚对着符邕踩了下来。
　　这一脚还加了大力之术，一脚踩下，别说清水了，连坚硬的大地都被踩出了一个坑。
　　符邕避开了那一脚，却没有避开南宫芹俯身攻击的那一拳，符邕被拳头压在了地上。
　　结束了？并没有！
　　符邕一点一点举起南宫芹的拳头，他的外貌在此刻发生了巨大的变化。
　　原先，符邕只是一个普普通通的蓝发黑色单衣青年。但现在，蓝色的头发变成了白色，黑色的单衣变成了淡蓝色的长衫。
　　“请仙之术……”学识渊博的零点说出了符邕的术式，并阐述了这个术的原理。
　　掌握一种术，便可算是术士。而术士通过学习，在掌握多种术后，会变成法师。掌握多种术的法师再通过学习法，会变成国家级法师。
　　国家级法师最起码掌握一种法，在这个使用法术的集团中，最强的法师通常情况下会被称之为真人。
　　真人是职位，但真人也是最接近下一个阶段的人。而那个阶段，叫做仙人。
　　仙人掌握了很多法，他们通过法和法之间相互关联形成的特殊力量，取得了长生道果。
　　简而言之，仙人就是追求法术的过程中，获得长生不老之力的人。
　　和凡人、修行者不一样，因为生命很长，所以仙人更加珍惜自己的生命。
　　他们一般不在凡间走动，如果需要在凡间办些事情，他们也只会找凡人去代理。
　　这是一种交换，人付出了自己的劳动力，从仙那里换取了强大的力量或是别的什么。
　　得到仙人之力的符邕举起了南宫芹的拳头，他剑指在身前一划，之前吐出的清水化作一条速度极快的水龙。
　　霎时间，水龙冲到了南宫芹身上，她这一整个六米多高的身体，直接被击飞了。
　　战斗结束，仙人之力就是这样的强大。
　　虽然仙人之力是如此的强大，但精通请仙之术的术士，基本上和仙人之道是无缘的。
　　而且，这种术没办法对付特别强大的敌人，或是许多敌人。
　　在请仙者请仙的时候，仙人是会评估对方的战斗力的。
　　如果请仙者付不起报酬，有良心的仙人还会敷衍一下，表示自己尽力了，你的修为借不了太多的力量。
　　而没有良心的仙人，直接就扁鹊三连，溜之大吉了。
　　按照惯例，打败了眼前的敌人，仙人应该离开符邕的身体，等待符邕把报酬供奉上来。
　　但在仙人环视一周，准备退却的时候，他突然停下了解除请仙仪式的契约。
　　仙人精通数种法，而精通所有法的仙人，在流传的传说中，只有最初得到神树之力的始皇帝一人而已。
　　始皇帝有两个孩子，他们分别是继承了赤眼的长子和继承了白眼的次子。
　　他们分别继承了半数的法，而半数的法将二人的生命层次，拔高到了一个不可思议的高度。
　　赤眼会产生变化，变成掌握阴阳轮转的轮回之眼。白眼也会产生变化，变成掌握天地之力的天之眼。
　　附身符邕的仙人是一名上古水仙，他在仙人行列中，实力排在五十名开外。
　　他有幸见过拥有天之眼的仙帝，因此他离零点比较近的时候，一下子感应到了零点所拥有的白眼的力量本质。
　　零点是魂穿到这个世界的，但他那白眼的力量并不是来自血脉，而是来自主神。
　　零点的白眼可以开启净眼模式，但这是零点的底牌，他一般不会轻易示人。
　　零点并不知道，如果他不是失去了金丹道，失去了先驱者铠甲，那么他是可以开启转生眼的。
　　如果把零点的转生眼比喻成汽车，那它现在开不了，不是因为汽车是坏的，那只是因为汽车没有油。
　　上古水仙察觉到了零点白眼的本质，他在这一瞬间思绪万千。
　　最终，他施展游神御气之法，脱离符邕的肉身，向着零点扑了过去。
　　上古水仙的元神是阴神状态，再加上他有意隐瞒。所以，没有人知道零点受到了仙人的袭击。
　　上古水仙想要得到零点的白眼，他和之前轮船上袭击零点的那两位术士没有任何区别。
　　只不过，他的手段更加高明，他不会用挖眼珠子这样的手段。比起挖眼珠，上古水仙更想做的是夺舍。
　　当上古水仙的元神进入零点体内的一瞬间，零点察觉到了对方的入侵，也同时失去了对自己身体的控制权。
　　上古水仙实在是太强大了！作为能够修炼“法”的修行者，他按照詹兰的标准进行分类，那要算成炼虚期修士。
　　零点呢？零点被誉为天才中的天才，虽然平日里他表现出来的实力只有炼气期，最多是筑基期。
　　但本质上，他是结丹期术士。开启净眼，他可以单挑元婴期不落下风。
　　炼虚对元婴，零点怎么可能打的过他。因此，没用多少时间，零点的身体所有权就被占了个七七八八。
　　在这个术士的世界，零点不曾真正的感受到死亡。在主神空间，他感受到的，也不过是危险而已，死亡的威胁被郑吒等人承担了。
　　但在这一刻，零点感受到了死亡，不想死的他，开始拼命挣扎了起来。
　　自身对自己的爱，让零点开启了基因锁一阶。但即便是基因锁一阶开启了，上古水仙也依然可以拿捏零点。
　　直到某一刻，上古水仙侵略零点的大脑，他一脚踹开意识空间内某个隐晦房间的门后，他发现了一个和零点无关的外来意识。
　　他知道了什么，但就是因为知道了什么，他什么都没有透露出来，就被灭口了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第897节 第二十八章 那伽之虚•学校

　　人工湖、柏油道路、欧式建筑、穿着统一制服的年轻人，这一切的一切告诉程啸，他现在在学校，一个他不知道的学校。
　　“为什么？”程啸愣了一下，他看到自己身上也穿着一套制式的服装。
　　男孩的服装总体而言像西装，藏蓝色是衣裤的颜色，领带则是酒红色。
　　女孩的服装虽然没有领带，但女孩的裙子改成了苏格兰的酒红色。
　　此时，一阵暖风吹过，搔动了程啸的心。他顺着风的方向，看向了那个人工湖。
　　程啸找的角度非常好，人工湖、假山、教学楼，这些风景相互嵌合，看起来如诗如画。
　　一时间，程啸有些醉了，但他毕竟是程啸，很快便反应了过来。
　　“在来到这里之前，我在干什么？我在入定……我在观摩内景……等等！内景？这是内景吗？还别说！这还真有可能会是内景！”
　　程啸似乎察觉到了这个世界的本质，比起一开始抱着欣赏的角度来观察这一切，他现在抱着的是探究的目光。
　　突然，天空降下了一道红光，这道红光笼罩了这一整片天地。
　　程啸察觉到，这红光不仅仅是灯光，它让学校的氛围产生了巨大的变化。
　　学生们的眼神开始变得迷茫起来，紧接着，他们看向了周围的其他人，手上有了动作。
　　有淡蓝色的条纹在其他学生手上出现，而随着那条纹出现，学生手上的任何东西，似乎都发生了一些变化，它们开始变得尖锐、锋利。
　　似乎，它们全都变成了利器。
　　学生手持利器干什么？
　　程啸的预感变成了现实，他环首一看，目光所及所有学生无论男女都抱着杀死对方的觉悟在战斗。
　　而就在程啸愣神之间，已经有学生因此丧命了。
　　基因锁一阶因为危机感直接打开，程啸察觉到身后来了一个喜欢两肋插刀的人。
　　他一个小挪步，让利器刺在了他的右手边，而他的右手，同一时间挥在了袭击者的脸上。
　　“啪！”这一个耳光非常响，也非常有力，程啸完美的控制着力道，只是让被打的人感受到疼痛，而没有直接被打死。
　　按照程啸的推论，一般的催眠术这样一个耳光其实就能解决了。但实际情况上，被打的人完全没有清醒，而是踉跄着企图再次发动袭击。
　　在来到这个世界后，程啸就已经察觉到了自己的状态。除了一身B级的高级气功以及基因锁二阶的本质外，他别无他物。
　　不过，和其他人有些不一样的是，他程啸可是以主角面板进入主神空间的。
　　他掐住了袭击者的手腕，巧劲一抖，袭击者的武器便掉落了。
　　同一时刻，程啸在掐住袭击者手腕的时候，他还瞬间检查了一下对方的脉络状态。
　　手腕、脖子，程啸连消带打两次检查，查出了对方有问题的地方。
　　他发现，有一样东西不属于袭击者，但却在源源不断的干扰着袭击者的神经，让他做些什么事情。
　　那样东西被植入到了人们的后颈，因为体积很小，上面的神经很多。所以，一个不注意，程啸想要暴力拆除，后果只有被拆除者死亡一种变化。
　　程啸开始惊疑不定起来，如果紫烟蛊还在他身上，他绝对有把握治好这些人。但现在的问题是，他没有紫烟蛊。
　　不得已，程啸只能打断眼睛可以看见的所有人的双手双腿。只有这样，杀戮才不会继续下去。或者说，以一种非常缓慢的速度进行下去。
　　杀戮还在继续，尽管程啸使出轻功加快步伐在阻止杀戮，但依旧有许多人因此死去了。
　　程啸注意到一件事，那些因为失血过多而死去的人，他们倒下的地面上并没有什么血液。似乎，这片区域的所有地面都能吸收血液似的。
　　想到这里，程啸灵机一动，他来到了一个失控的人面前，并在征服他的过程中，故意受了一些伤。
　　受的伤在高级气功的作用下会快速恢复，而受伤产生的血液，在程啸的注视下滴落到了地上。
　　血液被坚硬的大地吸收了，看不出任何血迹。
　　对此，程啸早有预料，他感应他血液中的气，身体一动消失在了原地。
　　遵循血液中气的感应，程啸杀到了体育馆的室内。
　　这体育馆的室内，果然有猫腻。随着程啸的闯入，他看到了体育馆地面中心区域，有一块圆形的，由血液汇聚而成的阵法。
　　阵法中央，插着一把古朴的铁剑，而阵法之外，正站着一个人对此念念有词。
　　收集血液！举行邪教活动！
　　霎时间，程啸想了很多，但他并没有因为想太多而停下来，而是直接冲了上去。
　　体育馆内的另外那人看到了程啸，他显然十分惊讶。
　　不过，和程啸一样，他的心态很好，面对程啸这个入侵者，他的手上射出了一发大火球。
　　程啸用凌波微步避开了大火球，他急步上前，一通近身短打卸掉了对方的四肢。
　　因为知道淡蓝色的纹路所能起到的作用，程啸还特地使用点穴之术，把对方的法术攻击给封印了。
　　“说！这一切是不是你干的！”双膝跪地跨坐在那人的胸口，程啸一边握住对方的喉咙，一边指着血液构成的大阵问道。
　　程啸握住喉咙是虚握，不存在说不了话的情况。
　　但也就在这个时候，血液构成的大阵发生了变化，光芒和水雾同时出现，而除此之外，血液消失了，大阵之内多了一个人。
　　明眸皓齿、冰肌玉骨，生得一副天人相。
　　飞凤架冠、赤霞披胴，妆得一身富贵颜。
　　光芒和水雾缓缓散去，程啸和他身下的人看到了贸然出现的少女。同时，少女睁开黑色的眼眸，看见了二人。
　　“saber！我是你的御主！我命令你，杀了他！！”程啸身下的那人看到美丽的红衣少女，他立马如此喊道。
　　“遵命！”红衣少女淡淡的说着，她提着剑迈着轻快的步伐，用极快的速度跨越十几米远的距离，冲到了程啸面前。
　　霎时间，一道剑光闪过，一道热血飞扬……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第898节 第二十九章 那伽之虚•程啸和吕雉

　　程啸并没有搞清楚这一切都意味着什么，面对冲过来的红衣少女，在没有感应到杀气的情况下，他迟疑着起身退后了几步。
　　然后，程啸看到，命令红衣少女来砍他的青年，被红衣少女直接剁掉了头颅。
　　这一剑又快又狠，被剁掉头颅的当事人连反应都没有出现，就直接死了。
　　现场安静了下来，程啸直接愣住了，他非常不明白，这一切怎么就这样展开了。
　　少女没有看那颗头颅，她举起宝剑，直接砍下了青年的齐腕右手。
　　然后，宝剑插在原地，少女拿着那只断手，向着程啸慢慢的走了过去。
　　“等一下！”程啸喊住了少女，他眨了眨眼，问道：“你哪位啊？”
　　“在询问别人的姓名之前，不应该先说出自己的姓名吗？”少女因为程啸的喊停站在了原地，并反问道。
　　“额……我是一个医生。”程啸如此说道。
　　“那我就是一位剑士，你喊我剑士就行。”这里，少女继续向着程啸走了过来。
　　“你想做什么？”程啸开始后退。
　　“看到这个了吗？”少女举起那只右手，她露出手背上的红色符文对程啸说道：“这是号令之咒文，可以让我这样的从者无条件的去做三件事情。
　　那家伙不配指使我，所以我直接杀掉他了，我想把这个东西给你，和你建立联系。”
　　“和我建立联系？为什么和我建立联系？”程啸心生警惕，问道。
　　“我是英灵，是一种已经死去的，但因为某种原因，重新回到人世的鬼魂。
　　留在这个世界，并非没有代价。我需要有人提供力量给我，让我可以不停的逗留人世。
　　那家伙太弱了，我不想成为他的从者。与其做他的从者，不如做你的从者。”红衣美少女说道。
　　“就这样？我凭什么相信你呢？”程啸双手抱胸，上下打量少女道。
　　“我可以自己砍掉双手双腿，做成人彘，任你处置。”少女轻描淡写的说着非常恐怖的事情，且回身向着宝剑走去。
　　“不是吧！你来真的！”程啸急步上前，他拉住了少女的手。
　　二人同时愣住了，他看了看自己和少女拉着的手，而少女也看了看自己和程啸拉着的手。
　　“……怎么做？”不着痕迹的松开右手，程啸问道。
　　“伸出右手……”少女比程啸显然沉稳多了，看着程啸伸出的右手，她将那只死人手的手背贴在了程啸右手的手背。
　　下一刻，程啸感觉到，自己的手背多了些什么，定睛一看，那类似宝剑一样的咒文，现在在他的手背上了。
　　而就在程啸观察手背的时候，少女抬手点了一下程啸的胸口。因为没有杀意和恶意，程啸被碰到一秒钟后才反应过来。
　　然后，他感觉自己又多了什么。
　　程啸感应到了少女，他感应到，自己身上的气，正在从某个位置一点一点的流到了少女体内。
　　这种流动，气的损失很小。程啸内功的自我运行，就能抵消这类损失。
　　“这是……好了？”程啸愣了一下，问道。
　　“好了，从现在起，你是我的御主，我是你的从者。从这一层开始，我会为你打败之上所有楼层的御者和从者，得到正果。”
　　“等等等等！什么是从这一层开始？什么是打败之上所有楼层？什么是正果？我要干什么？”程啸一懵逼，他非常怀疑自己是不是跳过了什么非常重要的剧情。
　　对于程啸的疑惑，少女开口准备解释，但也就在这个时候，周围的一切变得昏暗血红了起来。
　　少女脸色一变，她立马抓住程啸的左手，拉着他向着体育馆外跑去。
　　“跑什么！？”程啸任由她拉着手带着他去跑，但嘴上不停的问道。
　　“有急事！我们必须在某个时间前去到那个地方！”少女语气急促的说道。
　　程啸发现，少女拉着他的速度，其实并不算快，他问道：“这是你最快的速度了吗？”
　　“不是！”
　　“那你到我背上！我还能更快！”程啸话刚落音，少女便伏在了他的背上。
　　至此，程啸开启基因锁二阶，开启凌波微步，调动体内一半已经变成真气的力量。
　　霎时间，程啸快了几十倍。如果程啸能回头看少女一眼，他就会发现，少女现在的表情要有多颜艺就有多颜艺。
　　少女风大说不出话，只能抬手指路。因为程啸的速度，二人很快便来到了一处高不见顶的大楼前。
　　二人进入了大楼，等到大楼的地板开始升起，不断的往上攀升后，程啸才发现，这是一个电梯。
　　随着电梯的升高，程啸逐渐看到了校园的全景。而随着全景净收眼底，程啸看出了不对劲。
　　“这是一个虚假的世界，也是一个真实的世界。”看着加载地图只有校园的那个世界，少女开口了。
　　“这是游戏吗？”程啸猜测着，并呢喃道。
　　“游戏不游戏我不知道，但死了确实是死了，我能够确定……来了！”说到这里，少女看向了天空。
　　对此，程啸也看向了天空。
　　在他的注视下，一颗巨大的红色天体从天上落了下来。一声轰鸣，广阔的校园在这一刻灰飞烟灭，那些没有死的人，也在这场毁灭中消失了。
　　程啸愣住了，他没有想到，会有这样一颗恐怖的天体落在校园上方。
　　“你是不是早就知道了！”看着无辜的人就此死去，程啸的心情有些不好受，他质问着少女。
　　“是的，我知道你想做什么，但那都是无用功。”
　　“无用功？我记得你刚刚说过，这号令之咒文可以让你无条件做三件事吧？
　　那么，你能宽衣解带让我爽一把吗？”程啸打量着少女胸前的史诗曲线，冷笑着问道。
　　“宽衣解带？那何须令咒，御主你说一声，我自然会照办。”少女神色不变的说道。
　　这家伙认真的！
　　从少女那里，程啸看到了认真二字，他沉默了一会儿，并叹了口气。
　　最终，他望着下方摧枯拉朽的画面，说道：“我叫程啸……你呢？”
　　“吕雉！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





===============================
===============================
本是由【呆毛王威严满满】整理，版权归原作者所有，文本 仅供试读，请于下载后24小 时内删除！ 【呆毛王威严满满】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更 多小说尽在【刺猬猫提取群】——606793406
===============================
===============================
本群提供刺猬猫订阅文本提取服务，为防止作品下架无法阅读，以及 提供更佳的阅读体验。且提取 文本必须由本人订阅，不支持白嫖服务。入群且看群公告，以及寻找群主和管理员咨询详情。
注1: 我只提供提取服务，账号是你们自己提供。
注3:免费作品也可提取。
注4:群主不会 泄密群友账号信息之类或私自使用账号中的虚拟货币【猫币/代币】
===============================
