塞博拉斯的挽歌
    作者：萝莉百合控

感谢
更新时间2011-10-27 16:58:50  字数：38

　封面已经上传，在此感谢拒绝悲伤之仙剑传奇吧的翎_殇童鞋帮忙做的封面。谢谢啦！

好吧，封面
更新时间2011-11-1 13:02:48  字数：107

　咱的封面一直通不过，真是奇怪了，好吧，咱也懒得弄了，就这样吧，以后再说。
　　另外今早的那一章是昨天的，因为昨天没发出来，所以今早补发，尽量维持一天一更吧....应该可以吧

感冒了
更新时间2011-11-3 21:34:04  字数：62

　恩，感冒了，无论如何也码不下去。与其写些不在状态的，不如不写。
　　请假一天，明晚恢复更新。
　　PS：大家注意保暖，天气变化，小心感冒

恩，推荐本书
更新时间2011-11-8 12:48:44  字数：145

　好吧，友情推荐两本书
　　一本《魔神轮回》，曾经某个写变身小说的前辈的新书。更新蛮勤快的。
　　另外一本《时空旅者大本营》，综漫类型的书，不过作者新人来着，作为她的好友，稍微支持一下。嗯嗯，此外，那个女主投票结果这周末，我会根据来决定以后的走向的.....话说为什么反而是那个希赛莉娅最高啊，想不明白啊

那个，女主投票问题
更新时间2011-11-10 22:59:21  字数：37

　明天周五了，亲爱的童鞋们，周六咱就开始检查投票，看女主的决定方向了，加紧啊

今天光棍节
更新时间2011-11-11 12:47:40  字数：65

　你们懂的，今晚尽量更新吧，11点如果还没有更新的话，就不用等了。
　　另外，因为发现最近的章节貌似出现了BUG，所以要修改，恩，就是这样

所有章节已修改完毕
更新时间2011-11-11 21:25:39  字数：51

　所有的章节已经修改完毕了。如果以后大家发现还有BUG的话，请在书评区的意见贴里提出来，谢谢大家支持了。

嘛，一些想法
更新时间2011-11-13 12:31:05  字数：756

　这本书是从10月份开始写的，如果不是有什么特殊情况的话，几乎是每天一更，虽然不多，不过都是用心写的，咱不过一个新人，要我像大神那样日码几千，还三更是不现实的，路要一步步走，犯要一口口吃来着。更何况现在每天还要工作，说什么把工作辞了，做专业的小说家那种事不是我所能做得出来的。不是每个人都能成为大神的。
　　之前写仙剑同人的时候，由于当时处于一个相对不稳定的阶段，每天都要找工作，所以那本书写的有些慢,不过在写的过程多发现了很多自己的问题。不过那本书得暂时放下了，现在只想把所有的精力都放在这本书上。
　　我所喜欢的风格是那种带有淡淡的温馨，淡淡的忧郁的那种风格。就如同愤怒的香蕉那样的风格。不过上一本书的尝试，让我发现，果然只能作为参考，还是应该以自己的风格来写，刻意的模仿，只会越来越偏离自己的想法，失去对文章的把握。
　　这几天将整本书的基本大纲整理了出来，后面也许还会有些修改。这些天看到每天收藏都在涨，虽然每天都只有一两个，但是总是一种进步，在今天终于满了100个，让我开始有一种期待感：也许我能做的更好？这本书能有更多的人看？
　　另外放出来的投票结果是个让人很惊讶的结果，只出现一次的希赛莉娅居然是第一名，这让我很是吃惊，也不得不修改了大纲，毕竟原本的大纲是以尤娜和芙蕾为主线的，那么以全新的大纲来写，让我有一种挑战感，希望能做的更好吧。
　　这本书是从9月份开始构思的，当时与罐头聊了很久，说着自己的构思，想法，她也一直支持着我，很感谢她。
　　经历了十一节现实生活里的一件事情，让我一度受伤，打算放弃这个想法。也许人都是在受伤中成长的，哪怕是欺骗与背叛。
　　等会去吃午饭，顺便要出去一下，所以下午能赶回来的话就更新，否则只能像之前一样晚上更新了。
　　那么希望在经历了六一之后的大家能够更加坚强的前进，不管路途如何，路的末端我们终会有所收获。

书名变动
更新时间2011-11-15 13:03:13  字数：93

　嘛，本来是《塞伯拉斯的挽歌》
　　但是把合约寄出去的时候，是《塞博拉斯的挽歌》，于是名字就变动了。
　　所以嘛，恩，感谢大家一直以来的支持，希望大家能继续支持我，我会用心写好这本书的。
　　恩，谢谢大家。

嘛，今晚示威
更新时间2011-11-19 23:07:23  字数：43

　今晚示威，晚点更新。
　　不发威当我们是病猫啊！~~~住得好好的要我们搬，我们要罢早操，罢课

今天出了些事
更新时间2011-11-21 22:55:32  字数：46

　今天出了些事，明早一起来就发上来，现在正在码。今天又在抗议，不知道还要弄几天啊。哎，受不了了

好吧，一些说明
更新时间2011-11-23 7:28:39  字数：95

　昨晚一直两点多才睡，发生什么就懒得说了。另外封面，我能找到人帮忙做的只是这样，我也想要更好的封面，不过得慢慢来了。另外，好吧，我表明了，这本书是百合向的，嫁人神马的就不用说了。好了，就这样吧

11点
更新时间2011-11-23 22:05:22  字数：28

　11点之前没更新，那就不要等了，那就应该是明早了。就这样

嘛，还是11点
更新时间2011-11-24 22:31:08  字数：19

　11点没更新，就明天了。恩，就是这样。

嘛，昨晚被断网了
更新时间2011-11-26 8:32:21  字数：25

　恩，11点准时被断网，所以今早才发上来，抱歉~~~

嘛，道个歉
更新时间2011-12-2 12:29:34  字数：122

　昨天居然有人催更3000,话说我根本就没看到啊.....因为从来没有过，好吧，我错了这个周末，如果没什么事的话，我争取周六或者周末两更.就一天哦，好吧，别期待太多....因为我很懒的.另外感谢炎箭翎羽童鞋的打赏，这是我第一次被打赏哎，感到兴奋了

好吧，要食言了
更新时间2011-12-4 21:14:28  字数：58

　恩，突发情况....突然冒出来篇论文。好吧，咱去看书了，另外找时间补上吧...啊~~~~为什么会有论文这种东西存在啊

好吧，我要疯了
更新时间2011-12-7 16:26:27  字数：289

　从昨晚开始，这个学校的网就不知道抽什么风，断了一次之后就一直打不开网页。所以昨天并不是两更，大家不要误会。在寝室一直尝试了两个小时，最后还是只能去网吧了。昨晚是在网吧发的章节，很不习惯。毕竟还是习惯在自己的电脑上打字。很感谢书友打酱油的C的支持，你的催更票我看到了，但是我昨晚一直登不上来，所以最后也没有心情码字了，昨天总共码字3700多字，我一直没有什么存稿的。所以，并没有完成你的愿望，抱歉。很感谢大家一直的支持，今晚不知道还会不会抽风，所以在这里先说一声，如果到时还是像昨晚一样的话，我还是只能去网吧发了。今晚应该还是一更吧。我尽量早点发上来。恩，祝大家有一个愉快的夜晚。

不带这样的吧....
更新时间2011-12-9 12:49:39  字数：56

　刚刚才看到，昨天3张催更票.....不带这样玩我的吧.....3张啊，我怎么写的出啊......今天还要考试呢！

关于是否最后杯具
更新时间2011-12-16 23:22:44  字数：434

　好吧，其实这个嘛，我虽然喜欢黑暗向的东西，但并不代表喜欢杯具。这种东西在现实里太多，每天我们都会面对着各种无奈，各种艰辛，如果小说里还是这样，那还不如去体验生活就可以了。
　　所以我可以准确的说不会杯具，不过毕竟是小说。曲折性这种东西还是需要的，太过于平淡，就会失去应有的紧张感。所谓一张一弛，文武之道。所以嘛，咳咳，接下来，再有几章就会开始一个新的局面了，毕竟我并不擅长写战争文，所以这段时间以来都是铺垫，为了之后剧情的铺垫来着。
　　当初书命名为这个名字，并不是因为最终幻想，而是有着寓意的，不过一直没有人说，不知道大家有没有猜出里面的意思，还是说猜出来了，没有说出来呢。
　　其实百度一下，大家就可以发现挽歌这个词，其实并不仅仅是字面上的意思，还有更深层的意思。
　　所以大家不用担心，虽然这段时间写的很压抑，不过很快就要过去了。话说我也感觉很压抑来着，所以也想早点结束啊。
　　恩，感谢大家的支持~~~~也感谢打酱油的C书友提出问题，毕竟书评区好冷清来着，偶尔能看到你们的问题，还是很开心的

倒霉透了
更新时间2011-12-20 22:41:41  字数：61

　刚刚回到寝室，今天倒霉透了，坐了一天的车。腿也擦伤了，还报销了一条裤子，估计明天得瘸着腿了。今晚没更了，明天补上，抱歉了。

咳咳，今晚
更新时间2011-12-21 22:39:34  字数：58

　今晚没更了，明天补上....今晚准备考试的东西，刚刚回来，等会我会写完，明早发上来....抱歉了，各位，真的万分抱歉

咳咳，你明白的
更新时间2011-12-22 22:56:15  字数：73

　好吧，今晚还是和昨晚一样，继续准备考试....话说为什么要考试啊~~~~~好吧，明天补上，抱歉，相信大家都清楚这个时期的麻烦很多的，谅解一下，谢谢

回答书评区关于剧情方面的BUG
更新时间2011-12-25 10:42:01  字数：1224

　今天一觉醒来，看到了书评区里，书友月神族的妖怪蓝提出的问题。
　　真的很高兴，有人能把BUG提出来。那么在这里解释一下，关于在一些方面的构思。
　　当初确实是因为书友的意见，所以把大纲修改掉了，所以出现了漏洞，而且最近也没时间来重头到尾的看一次，修改，所以只能后面慢慢来修正了。女主失忆并非是因为受到了刺激，当然我写的那一章让人有这种感觉，这个算是我故意诱导大家的思维？
　　主角在组织里，受训的那几年，我前面的章节里提到过，几十甚至几百人，从中能够承受下来并且存活下来的人，几乎充分的理解了世界的黑暗面，所以就心性来说，并不存在脆弱，会因此受到打击。当然安排那么个剧情，并不是没有用处的，是为了杀死朋友的痛苦和懊悔填入主角的心灵之中，毕竟一旦脱离了组织，那么主角应该能以一个光明的身份出现在新的环境中，那么沉入黑暗就需要一些积累和原因才行。
　　每个人的心灵都存在着光明面与黑暗面，我前面章节里，很多次提到过黑色的气雾，而且也提到过黑色气雾的来源：深渊魔物。那么我暂且将这种黑雾解释为深渊气息。
　　我一直没将深渊这个东西解释清楚，在这一卷里，我会把这个BUG解决掉。
　　不过深渊这个名来说，毕竟很多的作品里都出现过，那是黑暗，混乱的地方，所以深渊气息本质上来说，也是这种特性，放大人心灵的黑暗面，而那么多的气息，几乎是当时遍布整个地下城穆兰亚怪物的气息，那么就会带来一个结果，分裂。
　　光明与黑暗是对立而又相互依存的，有光的地方就会有暗，当黑暗面被无限放大之后，那么久衍生出了一个产物，整个灵魂的分裂。
　　所以我这么说，应该很多人都明白我的意思了，接下来就是主角人格的分裂，接下来主角会有正反两面，正面是失去了记忆，纯洁无暇的光明面，而反面则是黑暗嗜血，带着主角所有记忆的黑暗面。
　　当然这些东西还没写出来，毕竟修改掉大纲之后，很多东西要重头构思，要埋下伏笔，就比如你前面走着一个背影看起来很美的人，但是要看到正面的真相，却要一步步的走到前面去，慢慢揭开。
　　至于说的艾弥夜他们的问题，这个我也会慢慢揭开为什么他们会救下多洛莉丝。当然，我前面一章说要去海族，只是埋下伏笔，为了后面去海族的时候不会显得太过突兀，不过确实突然为了一个陌生人去那里好像有些好心过了头，那么我会修正这个BUG的。
　　这些就是我的解答了，当然，很多细节的地方，我都没有说出来，不过也算是剧透了一些。
　　另外很感谢妖怪蓝书友的支持，每天都投票呢，正是因为你们投票，我才会有写下去的动力，毕竟现在就收藏而言，基本上已经不动了，整个西幻系列都不是很多人看，推荐票已经成为我唯一的动力了。
　　最初写这本书是因为看了十六夜的羁绊，才有了动笔写一个变身故事的冲动，黑王我也看过，写的也很不错，可惜雪之猫填坑填的太慢了，所以只能作为偶尔的娱乐来看了。
　　那么希望接下来大家还能继续提出BUG，毕竟精力有限，出现BUG了要你们提出来，我才能发现，那么在此感谢月神族的妖怪蓝，毕竟你是第二个提出BUG的童鞋，那么希望以后也能经常看到你提出新的意见~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

请假
更新时间2011-12-25 22:04:12  字数：29

　今天整理一下思路，明天恢复更新，果然乱改大纲好麻烦....

重写第三卷
更新时间2011-12-26 11:45:18  字数：37

　RT，果然还是按原本的大纲好了，这几章也就雨夜（三）写的还有些感觉....

咳咳
更新时间2011-12-27 22:42:11  字数：44

　现在还在码今天的章节，明天一早发上来，今天因为准备明天下午的考试，耽误了些时间，大家见谅

比较忙
更新时间2011-12-28 22:43:46  字数：146

　恩，今天忙着考试呢，所以还是老样子，明早更新，现在还在码字呢，大家体谅一下，嗯，另外祝大家要考试的都通过~~~~恩，就是这样。
　　另外发现，居然这本书有贴吧了....好吧，算是我孤陋寡闻吧，本来想弄一个调查的，但是发现选项太少了，所以就打算在书评区弄一个投票~~~大家都参加一下吧~~~明天放出来

恩，明天更新
更新时间2011-12-29 21:48:37  字数：62

　因为明早有个考试，所以要早点睡觉，所以，抱歉了，明天更新~~~咳咳，别扔我，我知道欠了一章，我会补回来的，顶锅逃跑~~~~~

今晚两章
更新时间2011-12-30 16:34:23  字数：76

　今晚两章，说道做到~~~~~~嘛，毕竟昨天欠了章嘛，咳咳，别扔我....好吧，我也知道我貌似写的有些离原本的介绍远了点，不过我正在尝试着慢慢走回正轨来着

明早更新
更新时间2012-1-1 23:47:08  字数：32

　今晚有点事情，此刻在查看一些资料。所以明早更新，抱歉，心有些乱了

明天两更
更新时间2012-1-5 11:19:11  字数：91

　咳咳，相信大家已经猜出来了，没错，今天要请假。明天上午有一门考试，今天临时来记东西，114页的资料，再不看的话，明天绝对死翘翘。
　　咳咳，抱歉，明天考完就没事了，所以啊，明天会补上今天的

抱歉，明天更新
更新时间2012-1-7 23:30:58  字数：47

　也不是故意不想更新，只是因为今天被老妈骂了，心情不好，码了一些码不下去了，明天补上，抱歉，各位

请假，休息一天
更新时间2012-1-10 19:24:17  字数：86

　嘛，今天中午就和同事出去逛街，现在才回来~~~所以请一天假，让我休息一下吧，孩子们~~~嘛，晚上大家都好好睡觉，明天更新~~~~果然巧克力和pocky什么的最喜欢了~~~~

准备去机场了
更新时间2012-1-14 15:36:39  字数：48

　今天没更新了，今晚会在长沙住一晚，明天早上回家，希望能买到票。大家好好休息吧，回家的也要注意安全

明天恢复
更新时间2012-1-16 21:35:14  字数：15

　今天到家了，明天恢复更新~~~

新年快乐
更新时间2012-1-22 12:49:31  字数：8

　新年快乐~米娜桑

嘛，请几天假
更新时间2012-1-23 19:38:24  字数：30

　这几天要陪亲戚，过几天他们就走了，所以初五更新，各位见谅一下

说明
更新时间2012-2-1 21:29:46  字数：101

　接下来从今天到这周周末的时间里，因为每天都要加班，所以更新可能会有些不稳定，不过我会尽量保持每天更新的，各位见谅一下。今晚会码点字，明天中午再码点，明天中午或者晚上回家更新，接下来的几天都会是这种模式。

明天更新
更新时间2012-2-3 23:13:19  字数：37

　刚刚加班回来....不过明天终于可以不用加班了，谢天谢地，各位晚安....

请个假
更新时间2012-2-14 20:23:04  字数：121

　嘛，虽然很对不起大家，但是不得不请假，因为后天单位要考试，没通过就不能上岗，还要补考，所以这两天要背题目，今晚可能没更新了，现在在做题目，如果明天背好了的话，应该会明晚会更新，所以就这样了。
　　嗯，抱歉，大家体谅一下，考试没过要扣工资的.....

回顾
更新时间2012-2-29 20:56:04  字数：52

　...咳咳，因为忘记了前面的很多东西，这几天在回顾前面的内容.....所以大概这几天更新会不太稳定，抱歉

今天请一天假
更新时间2012-3-7 20:31:55  字数：78

　刚刚陪领导吃饭，喝了些酒，头晕，今天请一天假。
　　另外，发现一个BUG，成为多洛莉丝弟子的是菲利亚斯，而不是欧利亚，貌似我文中弄错了。
　　去休息了，今天抱歉了，各位

休息一下，加了两天班
更新时间2012-3-11 20:46:36  字数：31

　RT，加了两天班了，累死我了.....稍微让我休息一下....

好累，请个假
更新时间2012-3-15 21:34:50  字数：87

　刚刚才回来，今天出差真是出乎意料......我恨出差....明天早上还要继续出差，所以今晚稍稍休息下，还有篇800字的心得，明天要交，还要手写....真是怕整不死我.....

请假
更新时间2012-3-17 21:17:28  字数：71

　最近请假比较频繁，不过我已经注意了，出差太多了，真的很累，大家见谅下，我已经尽力更新了，今天的章节码了500字，就想睡觉了，所以，休息下，抱歉

今天是真的请假了......
更新时间2012-3-20 22:54:08  字数：39

　今天有点事情，所以请个假，抱歉各位，恩，你没有看错，3月23日.....星期五

今天真的请假了......
更新时间2012-3-23 21:14:18  字数：37

　今天是真的请假了，上次嘛，我更新了，所以这才是这周的第一次请假......

今天请个假
更新时间2012-3-28 22:02:30  字数：208

　咳咳，请假是有原因的。
　　最近嘛，领导突然告诉我，省公司的竞赛你也要参加，所以你要加油啊，之类的一系列话，反正就是一个意思，你必须准备。
　　于是麻烦来了，每天早上开始上班，到下午下班了，然后晚上继续加班，所谓的晚自习让我感觉回到了中学时代，而且领导时不时的查岗，更加让人跑都跑不掉。
　　现在差不多1000题的题库才背了一点点，周五要考500题，有些忙，所以嘛，今天没时间更新了，这几天看情况吧，我会抽时间更新的....各位见谅。

继续请假
更新时间2012-3-30 21:59:50  字数：150

　其实看到题目你们就应该知道我要干什么了。我也知道这段时间，我更新不怎么给力，不过没办法的事情，现在每天晚上都要晚自习，今晚还上课，在单位根本就码不了字，我也在尽力了。
　　咳咳，我尽量抽时间更新吧，毕竟要被题库，因为考试挂了的话，要被考核，扣工资的，我每个月也就那么点钱，根本伤不起。所以希望大家见谅一下。

回来了
更新时间2012-4-14 20:02:41  字数：80

　咳咳，回到家了，今晚休整一下，明天恢复更新。另外我确实请假了的.....我在上次更新的时候，最后的PS里说过了......好吧，下一次我会专门发公告的.....

一个梦
更新时间2012-4-15 19:39:54  字数：3141

　“喂，小白，吃饭了。”
　　年轻的女子摆放着碗筷，一边回头，叫着。
　　“知道了，知道了，一会，一会就来。”
　　手指敲击键盘，不断的敲击。紧紧的盯着画面，被叫做小白的男孩眼睛都不眨动的看着。
　　女孩等了良久，看到男孩仍然没有动弹，一股气息开始酝酿。
　　“顾小白！”
　　猛然间，怒吼声伴随着耳朵的疼痛，小白捂着耳朵，开始求饶。
　　“啊啊啊，老姐，我错了，我错了。”不断的哀嚎着，小白讨好的说道：“我马上吃饭，我马上吃饭。”
　　“这还差不多。”松开手，年轻的女孩眼睛中带着笑意和淡淡的忧愁，“好了，乖乖吃饭，我要出去了。”
　　“哦，去哪？见男朋友？”小白鬼头鬼脑的看着姐姐，笑嘻嘻的说道。
　　“找打！”抬起手来，看到男孩一下子缩进了厨房，女孩才没有追赶。“好了，我去医院了，记得好好吃饭。”
　　“是是是，姐姐大人，还有什么吩咐。”端着一碗饭出来，小白看着姐姐歪了歪头。
　　“没有了。”拉开门，女孩把钥匙放在门旁的桌子上。“钥匙放在这里，要是出去的话，记得带钥匙。”
　　“遵命！”夸张的做了个手势，男孩笑嘻嘻的看着女孩。
　　“好了，走了，不和你闹了。”笑着摆了摆手，女孩转过头去。
　　门轻轻的关上，男孩看着女孩消失，脸上的笑意才慢慢消失。
　　慢慢的坐下，将嘴巴满满的灌满白米饭，男孩整个脸庞如同鼓胀起来的包子。
　　不知道过了多久，男孩才叹了口气。
　　他的姐姐并不是在医院工作，而是去医院看病的。
　　尽管她瞒着他，但是他知道，那一定是不得了的病。无数个夜晚，他看着她躲在他看不到的角落里，疼的睡不着。
　　她不想让自己担心。
　　轻轻的在键盘上按下一个键，一个小小的对话框弹了出来。“今天的生意接不接？”兔子的头像跳跃着。
　　那是同伴发来的消息。
　　“二十颗仿制‘药丸’，外加两把‘玩具’。”
　　看着屏幕，他沉默着，药丸就是子弹，而玩具，代表着仿制的枪。二十颗子弹加上两把枪，这是他目前手上有的全部的东西，都
　　是他自己制造的，虽然因为工具限制的原因，粗劣了点，但是还是有很多人悄悄的买。
　　“我再考虑考虑。”在键盘上敲击下这几个字，他靠着椅子，仰起头。
　　白茫茫的天花板，他的心也一片空白。
　　“喂，怎么办，还需要很多钱啊。”自言自语的说着，他看着手上的伤口，那是前几天做事的时候不小心划到的。
　　“姐姐的病越来越重了，必须尽快了。”
　　站起身来，从抽屉里拿出一个小小的包，收进怀里，他已经决定要接那个生意，把这些东西卖掉了。
　　铃铃铃，手边的电话响起，里面是熟悉的声音。
　　“小白，我马上就回来了，有没有乖乖吃饭？”姐姐的声音从那边传过来。
　　“那就好，我...”
　　“嘭！”巨大的响声从电话里传出，伴随着惊叫的声音，然后是一阵忙音的声音。
　　心里一股不妙的感觉，小白不断的回拨着那个号码，然而是重复的彩铃声以及最后断线的声音。
　　颓然的放下手机，他不知道究竟电话的那头发生了什么事情。
　　接下来，他就一直来回的走动着，没有任何的消息。直到一个电话的到来。
　　“你好，顾小白先生？”电话那头是陌生的声音。
　　“是的。”
　　“我们这里是...”
　　茫然的看着前方，顾小白已经听不清楚电话那头的声音，他的脑海里只有来来回回的一个念头。
　　姐姐死了。
　　死了...死了...
　　尽管早就想过要是病治不好怎么办，要是没有钱去医院治病怎么办...
　　但是无论如何，总还是有着一个希望，只要有着足够的钱，就能把病治好，两个人仍然能够一起继续生活下去。
　　什么都没有了。
　　慢慢的蹲下来，他的耳边电话里仍然响着声音。
　　“请你到医院来一趟。”
　　鼻子里满是消毒药水的气味，顾小白就这么呆呆的站在那里。眼前是白蒙蒙的遮布。
　　“很抱歉，我们已经尽力了，但是送来的时候就已经没有气了。”
　　“没什么，不管怎么样，还是很感谢两位医生了。”勉强的从脸上扯出一个笑容，顾小白看向床上的那张脸。
　　无数的日子里，那张脸或者微笑，或者哭泣，或者忧伤，或者坚强，但是总是对着他露出无数的表情，表现着那个人心情。
　　现在只是一张苍白的脸，再也不会对着他微笑，生气，哭泣，担忧了。
　　仿佛是感觉到了气氛不对，两个医生看了眼顾小白，打算继续劝说。
　　“肇事者的家属已经答应赔偿了，所有的事情，包括葬礼什么的，他们都答应负责。”
　　“抱歉，我去一下洗手间。”露出一个歉意的微笑，顾小白转身，泪水顺着脸颊不断的流下。
　　看着顾小白离开的身影，两个医生摇了摇头。这样的事情，他们已经见的太多了，说不上同情还是其他的什么。
　　将清凉的自来水撒上脸，混合着泪水不断的滴落，他呆呆的看着自来水不断的流出水龙头。
　　没有意义了，什么都没有意义了。就算之前做着那些事情，但是起码还是有着某一天能够存够足够多的钱，将姐姐的病治好，但
　　是现在已经没有意义了。
　　擦了擦脸，他还得回去，那两个医生还等着他签字。
　　慢慢的走在医院的长廊里，顾小白已经快要接近那里了。
　　手放在门把上，他准备开门，说话声从里面传来。
　　“死的真惨呢，原本撞倒的时候，明明可以被抢救下来的。”
　　“你又不是没听说过那个家伙，他开车一向是把撞到的人...”
　　手僵硬着，顾小白静静的听着。
　　原来姐姐并不是因为车祸才死的。被撞倒后，那个肇事的家伙又再次把车回过来再次碾了过去。
　　缩回手，顾小白把手垂了下来，握紧了拳头。指甲在掌心印出深深的痕迹。
　　“那个家伙还在局子里吧，不过以他们家的势力，要出来也很容易吧。”
　　转过身去，顾小白慢慢的走远。
　　局子里，两个警察看着眼前的男孩，有些为难。他要见那个人。
　　“抱歉，他现在不能见任何人。”
　　“我是死者的弟弟，我只是想和那个肇事的人谈谈赔偿的问题。”
　　“这个...”两个人交换了一下眼神，“那我打个电话给你问问。”
　　电话的声音一声声的响起，然后从那边传来的声音在听到死者的亲人想要协商赔偿问题，很爽快的答应了让他见肇事者。
　　“那么，非常感谢两位了。”顾小白微笑着，从身上掏出一包烟，抽出几支递了过去。
　　“没什么，没什么。”接过烟，两个人带着顾小白来到一个门前。
　　“那个人就在里面，我们就不进去了，要是谈好了，就叫我们。”两个人点燃了烟，打开了门。
　　一眼看到了坐在那里的人，顾小白的眼神微微收缩。
　　走了进去，门在身后关上，对面坐着的少年有些胆怯的看着他，少年的面前是一个笔记本电脑。
　　“对，对不起，我不是故意伤你姐姐的。”
　　“我知道，我们谈谈吧。”
　　“你想要多少，我都会让我家里人给你的。”
　　小白抬起头，看着那个少年看起来有些胆怯的面孔。
　　“你是故意伤害我姐姐的吧，她死了。”
　　对面沉默着。
　　“你原本已经碾过去了，为什么还要倒车再碾一次。”
　　“看来你都知道了。”少年脸上的胆怯消失了，变得一副冷漠和残忍。
　　“你想要多少钱？不管多少，只要了结这件事情就行，怎么样？”冷笑着，少年看着小白。
　　“而且就算你不肯这么结束，我也没事。”露出无所谓的表情，少年继续着。“我家里人会把我弄出去的。”
　　从怀里掏出一个小小的包，小白并不理会少年说着什么。
　　“这是什么？”少年看着顾小白打开那个包，露出一堆零碎的小东西。
　　“你很快就会知道了。”
　　手指翻飞着，零件被快速的组装起来，那是一把看起来形状很怪的东西。
　　举起来，顾小白对准了少年。
　　“再见。”
　　噗。
　　细小的声音，伴随着接下来的悄无声息。
　　顾小白看着再也没有声息的少年，说不出话来。哪怕他做了什么，姐姐也回不来了。
　　都没有意义了。
　　看着手中的枪，他苦涩的笑着。
　　手指轻轻的在笔记本上敲击着，一个小小的对话框弹出来。
　　“以后不用找我了。”
　　同伴不解的发过来一个问号。
　　已经杀了人的他，不会那么容易走出去的。
　　关掉了对话框，他将所有的东西都删去。
　　电脑屏幕上忽然弹出了这么一句话，这分明就是某个不成熟黑客想要吸引人的小把戏，无论选择是或否，其实都是将病毒下载下来的结果，但是在他手指碰到鼠标时，一种奇特的心悸让他停了下来。
　　“想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？”
　　“这还有什么意义吗？我已经失去了最重要的东西。”转过头去，看着已经死去的少年，胃里一阵翻滚，他重新回过头来。
　　手指轻轻的按下，在YES键上点了下去。
　　ps:正在码.....别催我......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

请假
更新时间2012-4-21 23:34:33  字数：32

　咳咳，今天工作完和领导喝酒....扛不住了，今晚休息，抱歉，大家

对于今天章节不满意
更新时间2012-4-25 22:09:33  字数：184

　咳咳，今天的章节已经码完了，但是发觉根本没有自己想象中的感觉，所以明天重新写，今天就没更新了。
　　突然不知道怎么处理了，本来想让多洛莉丝和教廷的人产生第一次碰撞的，但是发现这么处理之后，后面的后续就不好接下去了，毕竟接下来的地方去奥赛森。
　　这一卷所有的事情都会围绕奥赛森的首都展开，所以征集一下意见吧。单价把意见在书评区列出来吧，明天我整理一下，看能不能得到合适的处理方式。

请假
更新时间2012-5-5 21:28:36  字数：37

　情节都已经在脑海里，但是怎么下笔就是不知道......给我点时间整理下思路

更新问题
更新时间2012-5-6 23:19:01  字数：58

　今天的章节已经放了出来，明天去长沙出差，周三回来，周三晚上恢复更新，先跟大家说一声，免得说我没请假就断更......

请假
更新时间2012-5-10 22:49:20  字数：78

　咳咳，特殊情况。
　　今天一直被抓着去练习操作，晚上忙着记理论题库准备明天的考试，所以今天的章节没有时间码出来.....
　　咳咳，抱歉，那个，明天更新...
　　顶锅盖逃跑

额，卡文了
更新时间2012-5-14 23:06:38  字数：9

　呃，如题.....

明天补上
更新时间2012-5-16 22:41:28  字数：45

　如题，明天补上今天的章节....原因嘛，熟悉我的人都知道，咱在做一些私事，所以嘛，你们懂的

咳咳，不是刻意的
更新时间2012-5-18 23:13:29  字数：31

　这几天被一些事情困扰着，明天更新....咳咳，别丢我.....

今天情绪化了
更新时间2012-5-22 22:16:29  字数：90

　好吧，虽然不想请假，但是确实如此。
　　今晚突然有同学来找我，和她聊了聊，情绪波动很大。
　　鉴于怕乱写东西，所以今晚就不更新了.....嗯，抱歉，有些任性...不过感谢大家的谅解......

通报
更新时间2012-5-23 12:37:57  字数：122

　嗯，这段时间一直都在搞培训，后天抽人去长沙考试，我中奖的几率是1/3，所以这几天要准备一下了，今晚会更新的，不过可能是这个月最后一次更新了，下次见面应该是6月1号了，嗯大家见谅一下，工作原因.......
　　另外....祝大家六一快乐.......

好吧，食言了
更新时间2012-5-23 22:28:19  字数：25

　U盘被同事借走了....我的稿子在里面......

下个月见
更新时间2012-5-26 14:08:38  字数：34

　今天去长沙了，这个月底应该能回来吧........嗯，下个月见，各位

今天去看电影了....
更新时间2012-6-19 22:21:17  字数：24

　今天和同学去看电影了....所以请个假.....

请个假......
更新时间2012-6-25 22:42:51  字数：79

　好吧，我知道不应该，不过今天真的没时间，过几天要考试了，在准备考试的事情，明天更新,今天耽误了一些时间，等回过神来已经11点了，所以，明天更新，各位体谅一下。

嗯，明天中午发出来
更新时间2012-6-28 22:55:06  字数：34

　嘛，今天被同学叫着一起玩，所以回来晚了，可能码不玩，明天中午放出来吧

帮作者请假
更新时间2012-7-3 20:08:40  字数：36

　作者今天做事的时候手烫伤了，我是来帮她请假的，另外，作者是个大八嘎，完毕

我回来了
更新时间2012-7-6 22:08:45  字数：128

　前几天上班的时候，焊东西，一不小心抓到了电焊笔上，于是悲剧了....
　　尝试过单手打字，但是发现，果然还是太慢了，于是让人帮忙请假了几天，不过还是很感谢各位的理解。
　　明天就恢复更新了，手已经恢复的差不多了，这周倒霉的事情真的很多。
　　另外，我真的不是妹纸......

呃，好热
更新时间2012-7-10 21:37:31  字数：23

　热死我了，实在是码不下去了....嗯，休息一下

星期一恢复
更新时间2012-7-22 13:04:28  字数：67

　这几天回到家，本来是打算更新的，但是家里出了点急事，老人家的情况最近才稳定，所以耽误了几天，也没有，根本没有时间上网，所以大家担待一下

思考一下
更新时间2012-7-27 23:31:46  字数：161

　正如书友所说，日常什么的太过于繁琐了，虽然我是在布局，但是果然拖得太久了？好吧，接下来让我思考一下，毕竟我现在脑海里的接下来的剧情非常的崩坏，如果真那么写，估计我就得重新写这一卷了，让我想想....
　　另外如果大家没书看的话，可以去看看召唤圣剑，最近我在看，虽然是游戏类的，不过其实就是西幻，不过是换了种形态而已，嗯，参考一下

好吧，果然这卷还是要重写
更新时间2012-7-29 21:08:16  字数：59

　嗯，经过这几天思路的整理，确定了一条新的线路，第五卷重新，果然我还是不适合写失忆这种事情，或者说我写的和预想中的不同吧

今天喝酒了
更新时间2012-8-7 22:08:26  字数：18

　今天和同事喝了点酒，头有些晕，请个假

这段时间忙着加班
更新时间2012-8-10 21:24:55  字数：41

　这段时间忙着加班，没时间码字，稍微等过几天恢复更新吧，哎，周末还要上班......

哎，本周五看情况吧
更新时间2012-8-20 20:01:52  字数：29

　RT，这几周加班都快加死了......好想放假啊.....

好吧，两个消息
更新时间2012-9-5 19:16:46  字数：70

　嗯，rt，两个消息，一个好消息，一个坏消息。
　　首先好消息吧，我升职了，工资涨了。坏消息是，工作量增加，估计加班更多了，每周只能周更了.....

今天的更新明天放出来
更新时间2012-10-7 23:03:03  字数：68

　嗯，就如标题，因为有些东西，我还在考虑是不是现在就该写出来了。毕竟是之前留下的伏笔，但是放出来的话，我又在有些担心这个故事过早的结束了。

嗯推迟一天更新
更新时间2012-11-11 21:57:22  字数：59

　明天上午有个考试，要稍微看看题目，明天晚上更新吧，各位，稍稍体谅一下，感谢大家了，哎，光棍节背题目，还真的比较符合现状

说明
更新时间2012-12-3 13:41:45  字数：160

　好吧，昨晚不是故意不更新的。因为接近年底，公司很多事情，昨晚在公司加班到11点才回家，所以根本就没时间。
　　这周我会找时间补上的，大家别担心。具体时间的话，要看工作的进度情况了，如果工作完成的快的话，这两天估计就会补上，如果工作多的话，可能就会到周四周五才有时间补上了。
　　好了，等会还要准备设备的技术规范书，所以大家体谅一下。

消逝的记忆（一）
更新时间2012-6-9 0:26:08  字数：1142

　轰隆的马蹄声在大地上震颤，号角声与战鼓的声音不断的响起，一队骑士冲击着，迎面直扑过来的也是一队骑士，铠甲上的太阳徽记，表明了他们的身份。
　　“杀！为了帝国的荣耀！”怒吼着，骑士们冲向了对面的敌人。
　　“为了神的荣光！”
　　两股铁流狠狠的撞击在一起，发出沉重的撞击声。
　　“嘭”重重的挥动手中的骑士枪，将对面的敌人高高的顶起，漆黑的铠甲与那光亮的铠甲形成鲜明的对比。
　　“嘭”的一声响起在身侧，年轻的骑士转过头，看到了同伴的那双眼睛。
　　“小心点，帕西法尔。”同伴说着，一边挥舞着武器，挡开敌人刺过来的武器。
　　“雷泽尔，我欠你一次。”
　　“我可记住了哦。”一边说着，同伴朝着其他的方向冲去，那边还有其他的同伴在奋战着。
　　“喂，帕西法尔，跟上了。”有同伴大喊着，朝着另外的方向跑去。
　　重重的点击了一下头，头盔与铠甲撞击在一起的声音，让人感到一阵牙齿发麻。
　　重重的挥舞着武器，不断的有人坠下马来，被冲过的战马踏成肉泥。
　　惨叫声，怒吼声，响彻在每个人的耳边。
　　所有人都没有丝毫的后退，身边不断有敌人倒下，也有同伴从战马上摔下去，但是没有人能够管那么多。
　　他们唯一所要做的就是击败敌人，活下去。
　　狠狠的扔开被夹在敌人身体里的骑士枪，举起挂在战马身侧的大剑，帕西法尔堪堪挡住一个敌人斩过来的大剑，不过明显，对方的力量并不大，他轻易的就挡住了，甚至将对方的大剑荡开。
　　大剑顺着对方的长剑上跳，在对方有些慌乱的眼神下，从对方的面甲上划过。
　　一低头，头盔被大剑打飞，露出一头粉色的长发，一双水蓝色的眼睛里满是慌乱的神色。
　　原来是个女人。
　　帕西法尔收起剑，拉了拉战马，一俯身，躲过一支从背后刺过来的骑士枪。
　　“莉莉斯，没事吧...”话并没有说完，就戛然而止，亮银色的铠甲，上面刺过剑尖，让男人不可置信的低下头。
　　看到男人重重的倒下去，女孩眼中露出的是不可置信的眼神。
　　“我要杀了你。”如同疯狂了一般，女孩疯狂的斩动着手中的剑，却被帕西法尔一一躲开。
　　“这个女人疯了。”从地面上抽出骑士枪，雷泽尔皱着眉头。
　　“还有闲工夫在那边说话，不知道来帮帮忙。”帕西法尔不住的后退，却并不出手。
　　“喂喂，帕西法尔，你自己搞定吧。”雷泽尔一副摆明看好戏的样子。
　　“你看不起我吗？”莉莉丝眼神中怒意更甚，突然从战马上跳起，重重的朝着帕西法尔扑了过去。
　　一下子被女孩撞进怀里，两个人从战马上摔下，倒在了地上。
　　看着这地面上滚成一团的两个人，周围已经将光明骑士团击败的帝国骑士们都慢慢靠拢过来。
　　“喂，帕西法尔，可别输给一个女人啊。”
　　哄笑声，让地面上的帕西法尔一阵恼怒。
　　该死的女人，纠缠不清。一下子抓住女孩的手，帕西法尔将对方紧紧的压在地面上，两只手反抓到背后。
　　“哈哈，帕西法尔，没想到你还抓住了一个俘虏，好好抓住呀。”哄笑声里，骑士们纷纷转身，现在该是回去的时候了。
　　“你们这群混蛋，都给我记住。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

消逝的记忆（二）
更新时间2012-6-11 0:27:54  字数：1138

　嘈杂的声音让昏睡的莉莉斯清醒过来。
　　我睡了多久了？她已经记不清楚从昨天被抓住的大吵大闹到最后疲惫的闭上眼睛。透过帐篷能够隐隐约约的人影。
　　这里是那个家伙的帐篷吧，想到那个可恶的男人，莉莉斯就觉得牙痒痒。
　　“该吃饭了。”帐篷被拉开，有人走了进来，端着一个木质的小盆，里面盛放着食物。
　　撇过头去，少女不去看进来的男人，可以的动作让帕西法尔微微皱眉。
　　“不吃吗？”将木盆放在一张小小的木桌上，帕西法尔蹲下身来。
　　蓦然的抬起头，少女挣扎着想要扑到帕西法尔身上，却被帕西法尔微微侧身让过，一下子，女孩趴到了地上。
　　“可恶，不是你的话，他不会死的...”
　　手被绳子绑着，女孩挣扎着，却无法起身，只是不停的在地面蠕动着。
　　“...”帕西法尔看着女孩倔强的脸，不知道在想些什么。
　　挣扎着，终于莉莉斯停了下来，安静的躺在地上。
　　“战场上，没有什么值得怨恨的，如果我不那么做，或许死的就是我。”直直的盯着少女，帕西法尔淡淡的说道。“而且，作为一个战士，你的同伴应该有死在战场上的觉悟了吧。”
　　不知道为什么，莉莉斯敏感的发觉眼前的男人说这句话的时候，明显情绪有些奇怪，不过她的心里被怨恨所充满，并没有理会这些。
　　“想要报仇吗？”帕西法尔突然站起身来，将莉莉斯扶了起来。
　　“那么就乖乖吃饭，别就这么饿死了。”笑着解开绑住莉莉斯手脚的绳索，帕西法尔将食物放在了莉莉斯的面前。
　　活动着有些僵硬的手脚，莉莉斯接过食物。
　　“我可不会感激你的。”狠狠的瞪了眼帕西法尔，莉莉斯大口大口的吃着东西，她却是很饿了，而且她也必须活下去。
　　“好吧，我也没指望你感谢我啊。”帕西法尔看着少女，她狼吞虎咽的样子，脑海里浮现的是另外一个影子。他从女孩的身上看到了当初那个人的影子。
　　“你们抓住了多少我们的同伴？”突然问道，莉莉斯看向帕西法尔。
　　“呵呵，刺探军情么？”微微笑着，帕西法尔有些好像的看着这个倔强的女孩。
　　“不说就算了。”女孩低下头，继续吃着手中的食物，盘算着怎么才能得到关于同伴的消息，以及逃离这个地方。
　　“算了，你先吃东西，晚点我带你去看你的同伴们。”
　　女孩有些遗憾的表情被帕西法尔敏锐的注意到了。
　　有些好笑，帕西法尔并不认为就算女孩能够找到她的那些同伴们，又能做出什么事情来。
　　猛然抬起头，莉莉斯有些惊讶的看着帕西法尔，她没想到这个男人会这么说。
　　“怎么，难道你突然觉得我不那么可恨了？”
　　看着眼前这个男人的脸，莉莉斯觉得这个家伙是不是太过于单纯了。
　　“虽然我也知道我很英俊，不过你不用那么看着我。”笑着，帕西法尔朝着莉莉斯摆了摆手。
　　“那么，好好休息下吧，骑士小姐。”
　　看着一下子躺倒在一旁行军床上的帕西法尔，莉莉斯一时间有些念头在脑海里转动。
　　好不容易将脑海中的一些年头压下去，莉莉斯收敛起自己的目光，安静的吃着食物。
　　还是找到那些同伴了再说。
　　迟早他们都会付出代价的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 绯红的双眼
更新时间2011-10-22 13:09:41  字数：3632

　冰冷的墙面紧贴着皮肤，传来凉意，血顺着伤口缓缓流出，仿佛所有的活力都正在消失，依稀可以看到生命正离他远去。
　　通道深处一片黑暗。
　　脚步声一步一步响起，在黑暗中回荡。慢慢的接近。韩风费力的抬起头想看清来人，却忍不住咳嗽一声，吐出口血沫。
　　明明已经尽力避开了追踪者，而且这条路任何人他也没有告诉，却在最后的通道出口被那惊人的一刀刺穿右胸钉在了墙上。
　　呼吸有些困难，韩风不住的咳嗽，胸部火辣辣的疼痛让人把所有的注意力都集中在了那里。
　　头发被揪住，头抬了起来。
　　失血过多已经让他眼睛模糊的看不清楚周围的事物，只能从朦胧中的体型上判断把自己一刀钉在墙上的是个男人。男人只是看着他，并不发话，静静的，如果不是正被拉起头部传来的疼痛，韩风几乎会认为这个男人不存在。
　　“抓住了？”轻柔的女声，声音中带着妩媚的风情。韩风想把头转向声音传来的方向，头发却被男人牢牢的抓住不放，让他无法转过头去。
　　男人动了动，好像是在做点头的动作，并不出声。
　　“嗨，帅哥。是这样的，你身上有样我们需要的东西，虽然我们的手段激烈了那么一点点，但是还是希望你能给我们，嗯，就是这样，如果你配合的话，我们会让你死的舒服点的。”从黑暗中走出的女人对着韩风说道。
　　看着女人絮絮叨叨，男人有点烦恼的挠挠头。“鹰，能不能快点。”
　　“怎么快？直接干掉他？黑刃，你能不能用你那颗只懂得搏斗的野兽头脑来想想问题。干掉他，我们怎么知道那东西哪去了。哦，对不起，既然是野兽的头脑，我也不该期盼你能思考的。”女人继续絮絮叨叨。
　　男人习惯了女人的冷嘲热讽，知道与女人争辩是不明智的，撇过头去，干脆不再说话。
　　看到黑刃的反应，被称为鹰的女人很满意的继续，“10号，也就是3天前，有个老头子给了你一本，嗯，就是那么一本黑黑的，仿佛记事本一样的小册子。希望你能给我们。”
　　看到韩风想说什么，女人却不给他机会。“你所有有可能藏东西的地方我们都找过了，基本上已经确认东西还在你身上。所以哦，别撒谎哦！”摇了摇食指，女人说道。
　　听着女人的在说话，韩风意识有点涣散。
　　确实几天前，突然遇到那么一个奇怪的乞丐，塞给他本黑色的小册子，说让他保管下，一定会来拿回之类的话。然后匆匆忙忙的跑掉了，仿佛有人在追他一样。韩风不禁怀疑里面是不是有什么东西，给自己是为了陷害。可是怎么检查都只是一本很普通的空白小册子，于是他就留在了身上。可是接下来几天就发生了诡异的事情。
　　青竹帮多个堂口陆续被挑，然后他就发现自己被监视了一般。他加入青竹帮多年，深知被挑的那些堂口的所拥有的能量，虽说没有大杀伤性的武器，但是通过非法渠道，最起码10多把枪还是有的，青竹帮毕竟是当地的地头蛇。第二天，他就悄悄躲了起来。
　　这是个已经废弃了的防空洞，他自从加入青竹帮就布置了多年，作为逃命的要道。然而刚躲进来没多久就被那个女人发现。逃跑，却在出口附近被那个男人一刀钉在了墙上。被钉在墙上的那一刻他知道自己逃不掉了，但是不明白啊，只有自己知道的道路为什么这里会被别人知道呢？
　　“能..咳咳..能不能..先把手从我头上拿开。”韩风有些难受的开口道，胸口肺部已经感觉很难吸上气了。
　　女人朝男人点了点头，男人松开手。韩风费力的想把手伸进上衣口袋，男人看到他的动作，手动了动，伸进他的口袋。拿出那本已经被血染红的小册子，递给了女人。
　　女人点了点头。“放心吧，你只会痛苦那么一瞬间，马上就结束了。”
　　“等等，能...咳咳，能不能告诉我你们究竟是谁？”
　　男人伸出手，从他身上抽出刀子。韩风觉得一痛，血从伤口流出，意识模糊下去。
　　“哎呀，虽然很想告诉你，但是这是违禁的，我可不想被组织杀掉呢！对不起呢。”女人一副很抱歉的样子，眼神却是带着戏谑。却没有注意到手的小本子微微的开始发光。
　　“啊。”被女人抓在手上小册子发出幽幽的红光，灼痛了她的手，鹰想扔掉，小册子却像粘在手上一般，黑刃发现状况转身想跑。幽蓝的火焰席卷整个通道，包裹了两人，两人甚至来不及惨叫出声。
　　火焰包裹住了韩风,慢慢吞噬着他。
　　意识模糊的韩风并没有发现这些，只是感觉很冷。
　　恍惚中，仿佛看到了已经死去的家人，严肃的爸爸，温柔的妈妈，还有调皮的妹妹，还有总是在自己怀抱里微微笑着的她，那笑容是那么的刺眼，灼痛了韩风的眼睛。自己快要死去了吗？也许会下地狱吧。呵呵，真是讽刺啊。好想到你们在的地方去。
　　有什么愿望吗？意识深处仿佛有人问着自己。
　　好想回去啊，回到那个时候。尽管意识已经不清楚，但是内心还是大声叫着。
　　意识开始消散，闭上了沉重的眼皮，韩风感觉自己终于能解脱了。
　　“好疼啊.”忍不住疼痛睁开眼睛，身上到处都是淤青的伤痕。韩风叹了口气，看来自己还没死掉啊，真是幸运啊。虽然这么想着,但是其实他对活下来一点也没有劫后余生的庆幸，这样的自己像以往一样，继续苟活下去，根本无法解脱，所拥有的只是痛苦。
　　没有目标的人最为痛苦，因为他不知道为了什么而活，明天的道路将会如何，所有的梦想都远离了他。
　　身体为什么变小了，看着满是伤痕的双手，韩风撑着墙，试图站起身来。一阵阵的疼痛，忍不住皱了皱眉头，龇着牙，小小的身躯站了起来。
　　满是污垢的头发纠结在一起，身上是破烂的衣服，紧紧是刚刚遮住身体，手臂和腿小腿都露在外面。
　　细细的打量着周围，这是一座依着墙建造的低矮木质小屋，或许说不上小屋，只是个破烂的小棚子。一只手扶着墙，活动了活动，一阵疼痛让韩风咬了咬牙。
　　还好，并不是伤的十分严重，虽然有些疼痛，但是身体还能很灵活的活动，然而腹部的疼痛提醒着自己，这副身体已经一段时间没有进食了。
　　屋外一阵喧哗，吵闹的声音依稀能听清楚是一群小孩的声音。
　　“这是今天的食物。”壮实的男人把一包东西扔在地上，周围一群孩子互相看着，谁也不敢先上前。
　　咧嘴一笑，露出尖利的牙齿，男人说道：“上吧，谁拿到就是谁的。”眼中满是兴趣。
　　一哄而上。
　　一群孩子争抢着，被撕开的袋子露出了里面黑色的面包，掉落在了地上。
　　食物是必须的，只有抢才能活下去。
　　最强壮的一个孩子一拳打倒一个孩子，几个明显跟他一伙的孩子跟上他，将面包收起，盯着对面跃跃欲试的孩子。
　　“吱呀”嘶哑的开门声，刺耳嘈杂。几乎所有的孩子都被声音惊到，转过头去。壮汉微微扬起眉头。
　　扬起手，遮住眼睛，韩风眯着眼。好刺眼啊。
　　比起黑暗的小屋，显然正被阳光照射的小巷要明亮的多。
　　“看这是谁呢？”讥讽的声音，以强壮男孩为首的孩子笑着。“原来是胆小鬼崔斯特，怎么？之前被揍得还不够，还想被揍么！”看到韩风适应了光线，望过来的视线，几个孩子忍不住叫道，一个更是开始上前向韩风走来。
　　崔斯特，原来这并不是我的身体吗？看来不知道来到了哪里。不过也算了。
　　原本这具身体的主人的灵魂已经完全消散掉了，脑海中只有零碎的记忆，根本无法串联起来。
　　急迫逼近的拳头，带起的气劲。向前逼近的男孩扬起拳头向崔斯特逼近，崔斯特下意识的举起手想要接住。
　　“啪”准确的接住了，但是崔斯特还是不住后退，卸去手上传来的劲力，整条手臂都开始麻痹了。
　　看来太过忽视了，这并不是之前的身体，这具身体还太虚弱了。
　　对面的孩子都惊奇的发现，崔斯特居然躲过了。
　　身体一阵阵的疼痛，崔斯特突然上前，一扬手，本来是拳头，让对面的孩子下意识的去挡，却没想到崔斯特拳头突然松开，手指一下子打在面对的孩子的眼球上。
　　“啊，好痛。”捂着眼睛，男孩一下子就倒在地上，痛苦的叫喊着。
　　“你，你居然！”另外一个孩子几步上前，想要打倒崔斯特。
　　“咔嚓”清脆的响声，又一个人凄厉的叫声。崔斯特抓起他的手指，脆生生的扭断了。
　　“哦？”壮实的男人稍稍有些惊奇。“有点意思了。”眼睛和手指都是人体相对比较脆弱的地方，这个孩子能够那么准确的抓住这点打击对方，看来倒是有些意思。
　　“你，别，别过来！”崔斯特又一脚狠狠的踢在倒在的孩子的肚子上，原本的惨叫更加凄厉。一群孩子都害怕起来，被崔斯特凶狠残忍的气势所吓倒。
　　默不作声，崔斯特一步步上前，向着拿着面包的孩子走过去。“别，别过来！”
　　崔斯特原本低着的头抬起，那是一双红色的眼睛，平静冷漠，却又像一个深邃的漩涡，将所有的人都卷入其中。
　　“塞，塞亚，救..”拿着面包的孩子后退着。强壮的男孩，想要上前，却有些犹豫，他发现眼前的崔斯特明显与以前的那个不同了。难道是对方一直在刻意的示弱吗？
　　崔斯特从男孩手中拿了两个面包，也不再多拿，转身准备回到小屋之中。
　　“嘿，男孩，接着！”原本静静观看的男人突然扔给崔斯特一个皮囊。
　　“...”接住皮囊，崔斯特继续回转。
　　“哑巴吗？”男人也不生气，看了一眼仍然有些安静的孩子们，突然像失去了兴趣一般，看了看天色，离开了。
　　躲在小屋里，慢慢的咀嚼着那两个面包，听着外面又开始争吵起来。那是他离开后，再次争夺起食物来。
　　打开男人给的皮囊，轻轻抿了一口，一股清凉的液体顺着喉咙向下，一时间，整个身体仿佛轻松很多，原本疼痛的伤痕也不再那么难以忍受。
　　看来确实是来到了一个奇怪的地方，不过有那零碎的记忆，还是能够听懂对方的语言，但是那发音与记忆里所知道的任何语言都不同。
　　闭上那双红色的双眼，崔斯特慢慢思考起来。
　　既然已经是另外一个人了，那么开始新的人生，努力活下去吧。

第二章 绽放的开始
更新时间2011-10-23 17:02:19  字数：2090

　每天的早晨，城市之中总是充满了喧嚣。这里是卡萨多克，用古精灵语来解释，意即紫罗兰，所以这里又被称为紫罗兰之都。
　　紫罗兰之都亦是一座鲜花之城，开满整座巨大城市的紫罗兰也坐实了这座城市的名字。人类的世界充满了阶级，穷人更穷，富人更富。有人说人生来并没有阶级，但是人类创造了阶级。
　　哪怕在美丽的城市，也存在着肮脏的下水道。
　　利博坦区，卡萨多克的贫民区。这里住着那些生活在整个帝国阴影下的最下层人民。工人，小资产者，手工业者，流氓，犯罪者，小偷，孤儿，老人，兵士。
　　从太阳还没有露出它的光辉前，所有的人都已经开始忙碌着，为了生存，每一分时间都是宝贵的。这里包容了整个下层世界里所有的一切。
　　待在那简陋的小屋里，崔斯特慢慢舒展开来身体的每一块肌肉。来到这个世界已经有一段时间了，从最初的虚弱，经过这段时间的修养以及他的锻炼，已经要比开始好了很多。虽然仍然瘦弱，但是由于年纪还小，在柔韧性与可塑性上要比以前的自己好上很多。
　　或许自己能够走上另外一条路？前世的他因为家人在那场刻意安排的“意外”中丧生，除了他这个漏网之鱼。之后的数十年，他都在仇恨与黑暗中度过，生活中充满了各种算计，阴谋。
　　现在自己应该能够像个普通人一样生活下去了吧，曾经的一切随着自己的死去，都已经结束了。这是另外的一个世界，自己也不再是自己。
　　崔斯特皱着眉头，听着外面再次喧闹起来，看来那个男人又来了。
　　那个男人就是最初来到这里看到的那个送来面包，看着这些孤儿们争抢的壮汉。
　　壮汉每天都来，不知道是以往都是如此，还是从他那天出现之后才这样的。崔斯特能感觉到那个男人每次都在刻意的观察他，这种留意周围的目光的习惯已经成为他身体本能的一部分了。
　　不过既然有人送来食物，总是不必为生活担忧，不是吗？崔斯特推开那扇几乎快要倒下的门板，走了出去。
　　外面的孩子们从那扇们发出响声，便停止了争夺，齐齐的看过来。崔斯特只是走过去，并不在意。
　　孩子们像周围散开，隐隐对崔斯特一丝敌意与畏惧。但是也仅仅是一丝而已。这些天以来，每天都有挑衅的人，用一句话来说，总有脑瓜不开窍的家伙来找他麻烦。
　　然后被揍一顿之后，大家都变得乖了很多。每次都是那几招，一次两次或许是偶然，然而每天都是如此的话，那就未必能够解释为运气好了。
　　今天不知道会是谁。
　　脑中回旋着这个问题，崔斯特迈步走向食物。
　　“站住！崔斯特，今天你不能拿面包了，否则...”塞西并没有说下去，然而崔斯特倒是惊讶，那个已经被他打怕，每次看到他都远远避开的男孩怎么会有勇气站出来。不过很快他就知道了答案。
　　所有的孩子都站在塞西旁边，紧紧的盯着崔斯特。
　　壮汉在一旁满脸兴趣的看着。不过他想象中的场景并没有出现，崔斯特并没有上去打倒所有人，经过观察在他眼里崔斯特完全能够做到。也没有退缩，那样毫无疑问，他将是一个胆小鬼。
　　崔斯特就在他的注视下，想了一会。突然上前，一拳狠狠的揍在塞西的脸上。
　　然后转身离开，准备回到小屋。
　　这算什么？耍小孩子脾气？壮汉有些哭笑不得。
　　不过看来这个孩子已经符合那位大人的意思了。微微点点头，壮汉终于下定了决定。
　　崔斯特看到壮汉从往常站的地方离开，跟在他后面跟了上来，微微皱眉，终于还是忍不住，来了么。也不停留，径直进了小屋。
　　壮汉看着那块快到倒掉的木板门，倒是小心的扶住那块木板，毕竟他的体型比较大。
　　进入屋中，首先是一股微微刺鼻的腐败味道，这是贫民区所特有的味道。微微皱眉，壮汉看向里面，一片黑暗，依稀能看到一个身影径直的靠着墙坐下。
　　“说明你的来意吧，观看了那么多天了，你也该说了。”
　　真是一个聪明的孩子，我喜欢聪明的孩子。壮汉想着，咧嘴一笑。“难懂你不想离开这个地方吗？只要跟我走，就有干净的房子，不愁食物和清洁的水。”
　　那是要付出代价的吧。崔斯特想着，也不接话，只是静静的听着。
　　壮汉看着沉默的男孩，一时间有些犯难，这家伙根本不上当，难道直接绑回去？
　　“你是个聪明人吧。”男孩淡淡的说道，“我又不傻，你何必说那些假东西来骗人呢？”
　　“呵呵。”壮汉笑了，“既然这样，我也就不说那些了，大家都是聪明人。我们组织想要增加一些新人。”
　　“直接说重点吧。”崔斯特直接开口道，他能感觉的到这家伙仍然在说谎，就算招收新人根本不必来贫民区，招收的恐怕是那种一次性的消耗品吧。
　　这孩子太聪明了，不过正好应该能够担当那个任务吧。壮汉扬了扬眉毛，“我叫汉克斯。我们这次需要一个潜入对方内部的人员，不过因为常出任务的人员都被对方所熟悉，所以我们需要一个生面孔。”
　　“所以找上了我？”崔斯特抬起了头，在黑暗中隐隐能看到那双红色的眼睛。
　　“对的，怎么样？”壮汉摊了摊手，“不死的话，相信你能进入组织成为我们的正式成员。”对于聪明人，他也不再说那些谎话，风险与回报是等价的，相信对方能够很好的选择的。
　　自己所期待的是普通的生活，离开这里去卷入那些危险的事情并不是自己所想要的。不过，崔斯特还是说道：“你看来是认定了我不会拒绝是吗？”不答应的话，恐怕会被杀死吧，好不容易开始了新的生命，就这么消散在黑暗中，并不符合他的人生观。
　　壮汉微微一笑，“你是聪明人，自然明白怎么回答的。”
　　当然，既然已经无法避免，那么就在绽放开来最耀眼的光芒中死去吧。
　　崔斯特嘴角微微提起一个弧度。

第三章 暗藏的危险
更新时间2011-10-24 22:54:55  字数：2056

　汉克斯雇来一辆马车，不过却是他亲自驾车。路上的风景并没有什么好看的，作为不得不参与进那个危险的计划，崔斯特当然不会什么也不问。
　　而汉克斯可能也考虑到如果继续隐瞒，以对方的聪明，未必肯乖乖的听从，所以也就将计划托出一部分。
　　这次所需要挑选的是一个新面孔作为棋子，进入骑士公国萨克，之后以守护骑士的姿态进入格雷斯顿王国。整个组织作为隐藏于暗处，明面上的人手自然不会太多，大多更是被一些国家所熟悉的人物，再加上某些原因，更加无法抽调出人手出来。
　　这些自然是汉克斯说出来的，不过其中究竟有多少地方是可信的，就值得商榷了。
　　“到了。”闻声，崔斯特下意识的伸头去看，却被汉克斯一手打在脑后，瞬间晕了过去。
　　眼神有些涣散，视线慢慢的恢复。捂着头，崔斯特慢慢坐起。他并不是躺在地上，而是躺在一个类似于喷水池的沿上。
　　“那家伙下手可真够狠的。”后脑仍然隐隐作痛，但是崔斯特的视线已经被水池中心的巨大雕像所吸引。
　　那是紧紧抱在一起的三个女子。中间的女子满脸虔诚的握着双手在祈祷，而身边的两个女子将她护在中间，两人都穿着半身铠甲，一个拿着一颗巨大的黑色石头，而其中一个更是拿着一把样式奇特的刀。雕像做的很逼真，三人的相貌表情，甚至毛发都雕刻的很清晰。
　　看着那形态各异的女子雕像，崔斯特仿佛感觉心里有一股悸动。
　　“那是三女神的雕像哦。”轻柔的声音，带有一股淡淡的水果的芬芳在脸颊旁，带着一丝温热的气息。崔斯特忍不住转身，一个女人不知道什么时候坐在了他旁边，正笑吟吟的看着他。
　　“你是谁？”崔斯特仿佛受到了惊吓一般，跳了起来，退了几步才停了下来，脸上带有一丝羞恼的红色，那女人的气息仿佛还在脸庞环绕。
　　“怎么了？难道姐姐好心告诉你，你不高兴吗？”女人站起身来，被皮甲包裹的妖娆曲线展露出来，脸蒙了起来，只露出一双妩媚的双眼。“小弟弟，害羞了呀。”
　　看到崔斯特的眼神还粘在自己身上，女人扭了扭妖娆的身躯。“姐姐今天有空哦，要不要陪陪我啊。”
　　仿佛被女人的话打动了，崔斯特带着一副痴迷的样子准备向女人走过去。
　　一只手一把抓住崔斯特的肩膀，一个男声有些低沉：“潘多拉，这可不是你的猎物。”汉克斯从后面咧嘴说道，“他可是我好不容易找到的，你破坏的话，老大也不会放过你的。”
　　“哦？”女人的眼神转了转，“哎呀，真是太遗憾啦。不过要是你有兴趣的话，我也很欢迎哦，汉克斯，我最喜欢强壮的男人了。”
　　“谢谢了，不过我想玛琉会很有兴趣的。”汉克斯咧嘴笑着，不过崔斯特感觉的到他的手一只在颤抖。
　　“哎呀，真是太遗憾了。”女人遗憾似的摆摆手，“我本来还以为今天会是很愉快的一天呢。”
　　也不再看两人，女人转身离开。崔斯特还是一副被诱惑，神魂颠倒的样子。
　　“...疯女人。”狠狠的骂了一句，汉克斯朝地上吐了口唾沫。“好了，没想到我离开那么一会，你就惹了那么一个麻烦的家伙。我们走吧。”仿佛忌讳着什么，汉克斯也不再说什么，只是有些轻视的看了看崔斯特，然后示意崔斯特跟上他。
　　崔斯特低头跟着，只是悄悄转过头去，那双红色的眼睛发出一种奇特的光芒，“有意思的女人。”接着跟在汉克斯身后，一副念念不忘的样子
　　耳中听着两人离去的脚步声，蒙面女人坐在雕像后面，脚轻轻的拂动池水，“有意思的小家伙。”身形慢慢隐入阴影之中。
　　跟在汉克斯身后，看着壮汉也不知道在想些什么，崔斯特出声道：“那个女人...”
　　“你要是跟着她走了，估计明天就可以看到你的碎片了。”汉克斯露出残忍的笑容，“那女人不知道诱惑过多少个男人，不过没一个能活过一晚的。”
　　想到崔斯特刚才的表现，汉克斯有了丝笑意，小鬼就是小鬼，哪怕是聪明点。之前他因为这个小鬼太过聪明，几乎把他当同龄人来对待，不过他哪里想得到，崔斯特那负面容下隐藏的是一个成熟的灵魂。
　　“对了，那三个雕像是什么？”崔斯特问道。
　　“那是千年前天启骑士团的创建人，被誉为三女神的三人。”仿佛想起了什么，汉克斯神色有些兴奋，带有丝狂热。“那是整个光明教廷，整个神圣帝国最辉煌的时代。”
　　光明教廷，神圣帝国吗？崔斯特低下头去，眼神闪烁。让对方轻视自己，伺机从对方的言语中掌握一些东西，这也是这具还是孩子的身体的优势。
　　不过显然，这种优势也极为有限，或者说，汉克斯相当谨慎，之后就再未说出什么有用的信息。
　　“进去吧，首领要见你。”汉克斯将崔斯特带到一扇门前止步。“愿女神赐福于你。”
　　汉克斯的神色相当虔诚，崔斯特不由更加怀疑对方是也许是这个世界的光明教徒？
　　“......”暗暗鄙视了下汉克斯一副神棍式的祝福，崔斯特迈步进入门内。
　　门缓缓的关上。里面的人不多，只有两个人，一个坐在大厅的中间的椅子上，看不清面容。另一个却是一个跟自己仿佛的少年。
　　“既然已经来了，那就开始吧。”略带金属感的声音让崔斯特微微皱眉，这声音，对方是想隐瞒什么吗？
　　“我，兰斯·班克斯，请见教。”那面的少年举起手中的长剑，对崔斯特做了一个古老的持剑礼。
　　见鬼，这是什么？崔斯特回想起汉克斯之前的祝福，感觉掉入了冰窟。
　　闪亮的剑光，带着迅捷的风从面庞旁划过，将脸上划出一道浅浅的口子。
　　崔斯特一下子坐倒在地，看着对方再次持剑挥过来，他心中只有一个念头，这下完了。

第四章 未知的约定
更新时间2011-10-26 21:35:51  字数：2088

　睁着眼，崔斯特发现那剑在颈前停了下来。
　　少年冷峻的脸上带有一丝恼意，然而他是背对着隐藏面容之人，所以那人并不能看见少年的神色。
　　“怎么不杀掉他，兰斯。”那金属般的声音，在崔斯特耳中却带有丝冷意。
　　“大人，他得眼睛是红色的。”少年收回剑，恭敬的回答道。
　　“哦？没想到居然还会有炎族的人活下来。”那人听到少年的声音，从座中站起身来。崔斯特这才看清楚那人的面容，却是一张冰冷的面具。
　　那人走到崔斯特跟前，蹲下身来，一手抓住崔斯特的头发，将他的头强行拉了起来。细细的看着那双绯红的双眼，又看了看那脏乱的灰白色头发，嫌恶的放下，面具人从怀中抽出一块帕子，擦了擦手。“虽然是炎族人，但是血脉已经不纯净了。”言语中颇有些可惜。
　　“炎族经过当初那件事，已经剩不下几个人了。”少年倒是觉得没啥可惜的。“不过还没从他们手中拿到东西。”
　　面具人看了眼崔斯特。“行了，这次行动你带上他吧，不过注意他的眼睛。”
　　多带一个人算不上什么。面具人并没有在意那么多。
　　“明白了，大人。”少年恭敬的低下头送面具人离开。
　　两人都没有理会呆呆坐在地上的崔斯特，在他们眼中崔斯特不过是一只随时能够杀死的小虫子而已。
　　憎恶吗？痛恨吗？或许有这些想法，然而更多的是害怕，崔斯特只觉得刚才那一瞬间，自己的生命完全不由自己所掌控。
　　可恶。
　　之前死亡的经历再次浮现在眼前。那被人一刀钉在墙上的滋味，可不是一般的痛苦。
　　眼前浮现刚才遇到的那个神秘女人，或许这是唯一的机会了。刚才那两人毫不避讳的当着他说了那么多，一方面是轻视他，一方面也是说明两人并不打算让他长期的存活下去。看来这次所谓的任务之后，就是他生命的尽头。
　　崔斯特在汉克斯惊讶的表情下从大门里走出。不过他也没说什么，在他看来既然崔斯特活了下来，自然有他的价值。原本随便找一个人即可，但是兰斯却让他找一个聪明的，不然他也不会花费那么多时间在这件事上。
　　将崔斯特带到一间房门前，汉克斯只是吩咐了几句别乱跑之类的，也不再多说什么，径直离开。
　　崔斯特一路上跟在汉克斯身后，也不多说什么，一副被吓傻了，唯唯诺诺的样子。直到躲进了房间，他稍稍松了口气。
　　那种死亡逼近的感觉，真的让他很恐惧，只有死过的人才知道那种恐惧。
　　现在看来汉克斯并不是想象中那么的不谨慎，而是自己在他眼中已经完全和一个死人一样。
　　缩进床上，他闭上了眼睛，这一刻真的太累了。呼吸声渐渐安稳，一个身影慢慢的从黑暗中浮现。
　　拉下头上的兜帽，露出银白色的马尾。女人依旧蒙着面，然而那眼神却变的淡然平静。
　　慢慢的看着睡在床上的少年，潘多拉眼神中有种悲伤。要是自己的弟弟还活着，或许也有这么大了。
　　对方熟悉的面孔，如同当年一样。而身边的一切早已经不同了。
　　她就这么静静的坐在黑暗中，看着那少年，眼神流转着，回忆在脑海中流过。
　　少年突然起身，一头扎向女人怀中，红色的眼睛中是淡淡的寒芒。一只手轻巧的将崔斯特的手抓住。
　　“还以为你睡了呢？”女人的眼神又变回那妩媚的样子。“不过这些小东西带着身上小心扎到自己哦。”
　　女人轻轻的用力，崔斯特的手松开，调出锈迹斑斑的小小铁片，顶端泛着淡淡的寒芒。
　　露出害怕的神色，崔斯特慢慢退后，靠在墙上。
　　“何必装出那种神色？”回想着崔斯特那仅仅只有很少时间露出的表情，女人笑着。“我可以帮助你哦？”
　　“你在说什么？”少年露出害怕的表情。
　　“你打算就这样继续假装吗？”女人仿佛吃定了少年。“就算你隐藏的有东西，但是还不足以能从兰斯手上逃出去呢。”
　　崔斯特沉默了。
　　“你有什么条件？而我又能从你手中得到什么？”世上没有白吃的午餐，所有的东西都要付出代价的。如果只是单纯的以为对方会答应帮助自己，恐怕会被这女人吃的渣都不剩下。
　　“两样东西，换帮你引出炎族的能力。”
　　“你说控火的能力吗？”崔斯特想不到对方居然知道自己的能力，他也是在躲在那间黑屋里多次研究这具身体才发现的。
　　“不是哦，怎么样？答应的话就告诉你。”女人继续道，“就算加上你控火的能力，恐怕连汉克斯都能杀死你。”
　　“...好，我答应你。”既然目的已经达到，继续讨价还价恐怕会惹怒这女人。还是见好就收。崔斯特果断的答应。
　　“炎族有一种天生的能力，真实之眼。能够看出对手在接下来一段时间内的动作，并且操控时间。”女人看着崔斯特若有所思的神色，笑着“不过对于那些实力强大的人，也起不到什么作用。”
　　“不过我不会让你死的，因为我需要两样东西。圣眷之血以及你们炎族的圣器。”女人看到崔斯特还不答应，继续增加砝码。“我这次也会跟你们一起去的，不过是在暗处。适合的时机我会救你的。”
　　“好的。”崔斯特很爽快的答应了，这已经是女人的最后底线了，继续拖的话，恐怕这唯一的生机也会断送掉。
　　“那出发的时候见了。”女人嫣然一笑，虽然蒙着面，也能从那眉角中感受到其中的妩媚。
　　“圣眷之血和炎族圣器吗？”长舒了口气，崔斯特握紧了拳头，不管怎么样，自己的命运必须掌握在自己手中。
　　红色的火焰在指尖跳跃，崔斯特有些不明白究竟那女人是怎么看穿自己的能力的。毕竟自己并没有在任何人面前展露过。
　　这次的约定不知道究竟是幸运还是不幸的开端呢？
　　既然无法躲避，那么就让自己来享受其中的刺激吧。
　　张开手，一把将在手中跳跃的火焰湮灭掉，崔斯特闭上眼睛，整个房间再次陷入黑暗。

第五章 展开的棋局
更新时间2011-10-28 16:55:47  字数：2115

　一队马车慢慢的行驶在道路上。
　　坐在马车上，感受着那摇晃的眩晕，崔斯特有种想吐的感觉。在那个世界，从来没有像现在这样厌烦过坐马车。
　　兰斯骑在马上，有些好笑的看着马车的少年。没想到那家伙居然会晕车。摇了摇头，他回想起第一次前往卡萨多克皇宫时的情景。那时候他刚刚成为老师的弟子，也是跟随着老师，坐着马车。也如同这个少年一样，他吐得一塌糊涂。
　　兰斯自己都没有发现他看着崔斯特的眼神没有开始的那种凌厉，稍稍柔和了一些。
　　崔斯特忍受着一阵阵的眩晕，突然怀念起那个世界的汽车和平坦的公路了。发现兰斯的目光，他很敏锐的发现似乎并没有昨天的那种凌厉，或许这也是个机会。不过事情并没有到达不可挽救的境地，暂且忍耐，等待更好的时机。
　　昨日与那女人的约定属于无可奈何之下的决定，但是如果有更多的选择，崔斯特不会答应那女人。
　　那女人虽然没有给他任何危险的感觉，但是那反而让他更加忌惮。像兰斯这种简简单单就把杀意表露出来的人反而是更加好对付的。
　　回想起那女人，崔斯特突然发现他实在是无法看懂对方的用意，虽然看起来对方是需要那两样东西，可是对方的态度却是可有可无的样子，这让他捉摸不透。
　　“喂，把头缩进去，快到了。”兰斯面无表情的说道，眼睛直直的盯着前面不远处的大门。
　　崔斯特这才注意到，前面已经是恢宏的巨大城堡。悄然把头缩进马车，透过马车帆蓬的细缝，崔斯特看着那城堡慢慢接近。
　　那是类似于欧洲那种风格的城堡，但是城堡周围那足够厚实的城墙，感到一种巍峨的感觉。阴面布满着青苔，穿着轻皮甲的士兵不时的巡视走过。
　　杀死王子，当真自己那么好骗么？想到兰斯的吩咐，崔斯特脸黑了下来，只给了一把匕首，恐怕连身都还没近，自己就被杀掉了。
　　细细观察着，突然感到一道目光直直的看过来，崔斯特急忙收回目光，拉起斗篷低下头，静静的坐在车上。
　　“好久不见了，兰斯。”浑厚的声音，伴随着铠甲摩擦的声音进入耳中。
　　白发的年老骑士带着一队侍从从门口走出。
　　兰斯的声音也变得很恭敬，是那种真实的恭敬。“帕西法尔老师，您好。我的父亲让我向您问好。”
　　“感谢班克斯伯爵还记得我这个老家伙。”帕西法尔笑了笑，“对了，马车上是什么？”
　　“那是最新研制出来的铠甲，以及新打造的兵器，听说爱德华殿下回来了，所以父亲让我带来，说送给殿下，相信能给守卫帝国边疆的殿下带来帮助。”兰斯说道。
　　“我说的是车上的人，兰斯。”帕西法尔说道，“我刚才感觉到有人在上面。”
　　“那是我的仆从，老师。”兰斯笑道，“老师，你还是那么认真呢。”
　　“兰斯，我教过你，作为一个骑士，必须有一个坚定的信念，才能发挥他最大的力量。”
　　“是的，老师。”兰斯有些无奈。
　　“当然，我也不是那么顽固的老头，别用那种眼光看我，兰斯。”只是那么久没见到心爱的弟子，帕西法尔稍稍有些啰嗦。
　　看到弟子无可奈何的样子听着自己的训导，帕西法尔回想起了当初教导兰斯的那段时光。转眼间，那个昔日的孩子已经成长到如今的地步了。
　　“你先进去吧。这些先留下，我们的公主殿下也等待她的骑士很久了。”
　　“老师，我和公主真的没什么？”兰斯有些无可奈何。
　　“知道，知道，大家都知道你们没什么。”帕西法尔哈哈大笑着，拍了拍弟子的肩膀。周围的侍从们也善意的笑着。
　　“好了，快去吧。”帕西法尔挥了挥手，一名侍从会意，带领着车队向城堡中另外的方向前进。
　　马车晃晃悠悠的行进的，慢慢离开了城堡大门。崔斯特舒了口气，现在或许是离开的好机会。不过似乎城堡中的防卫很严，自己只能找机会逃离了。
　　经过了一段路，马车终于停下。这是一座巨大的仓库，领路的侍从叫出几个人，吩咐道。“把东西都收拾进去，别弄乱了。”然后也不管从车上下来的崔斯特，径直离开。
　　崔斯特有些奇怪对方稍稍冷漠的态度，从帕西法尔与兰斯的表现来看，两人的关系应该不错，照理来说，帕西法尔的侍从不应该会如此无视对方的仆从。就算是认为对方地位低下，总应该会吩咐几句。
　　看来两人也并不是铁板一块。崔斯特暗想着。
　　崔斯特的判断并没有错，班克斯家族依附于帝国储君大皇子一方，而作为二皇子的守护骑士的帕西法尔自然站在二皇子一方。而二皇子掌握着帝国在东方要塞的军队，哪怕两人再怎么表现的和善，但是恐怕都不会真的就放弃自己所支持的一方。
　　崔斯特也仅仅是暗中猜想了下其中的关系，不过他现在最关心的是如何从这里逃出去。或者找到圣眷之血与炎族圣器？
　　开什么玩笑，自己根本没见过那些东西，如何找？崔斯特此时有些后悔答应了那个女人。对方答应的帮助此时还一点实质性的东西有看到，想要自己白做工恐怕是不能的。
　　展开从怀中抽出的地图，崔斯特看到一个标示着目的地的叉，那女人约定在那里见面。
　　看来一切都在那女人的意料之中。
　　顺着道路，崔斯特仿佛闲逛一般的漫步，也没有遇到任何人阻拦查问。不过道路两旁是越来越荒凉，倒是正符合两人悄悄见面的条件。
　　前面是爬满了锈迹的铁门，崔斯特轻轻推开。那刺耳的声音回响着。
　　这是个巨大的花园，虽然仿佛已经遗弃了很久了，但是那盛开的鲜花，却一眼都望不到边。
　　难道是所谓的后花园？崔斯特略带笑意的走进去。既然来了，不妨看看对方是否已经到了。
　　现在他急需能够自保的力量，既然那女人答应了，不妨看看对方是否真的能给他力量。真的能的话，自己也不妨帮忙寻找那些东西，对方又没规定一定要找到，不是吗？
　　崔斯特带着笑意，漫步向前。

第六章 命运的相遇
更新时间2011-10-29 21:46:09  字数：2165

　这是一个巨大的花园。
　　空旷，开满了各种不知名的花。弯下腰来，崔斯特摘下一朵，轻轻的嗅着那淡淡的芬芳。
　　看着手中那带着淡淡紫色的小花，崔斯特突然有种回到过去的错觉。草地花丛中奔跑的是那还是幼小稚嫩的妹妹，父母坐在草地上，微笑着。而她仿佛站在那个还是少年的自己身旁，陪着自己慢慢的说话。
　　转眼间，眼前是那遍地的血红，所有的东西都消失了。而她只是淡漠的转身，伏在别的男人怀中巧笑嫣兮。
　　紧紧的握紧拳头，崔斯特长长出了口气。展开手掌，那朵淡紫小花已经揉成一团。
　　将那已经揉碎的花扔掉，崔斯特望着这巨大的花园，没想到在这城堡中居然会有这么一个空旷的花园，只是这么大，该去哪里找那个女人呢。
　　耳边仿佛是那女人当初的话语：“想见你，我自己会找到你的。”或许，自己太过于心急了。不过不管什么东西都是需要力量来保护维持的，过去自己没有力量，失去亲人，失去了所有。如今自己在这个新的世界里，仍旧没有力量，那么接下来会失去什么呢？
　　生命，自由还是命运？
　　举步向前，崔斯特慢慢的开始漫步，欣赏起这遍地的花朵，正视心灵中那开始崩裂的伤口。
　　此时的皇宫之中，却是一番忙碌的景象，所有的人都在准备着一场巨大的舞会。因为帝国东北的指挥官回到了这里。
　　作为帝国东部要塞的负责人，爱德华回到了这座看起来辉煌的皇宫，却并不高兴。
　　皇宫从修建起来到现在已经有数百年了，经过不断的修缮和扩建，才有现在的规模。从小生活在这座巨大的皇宫之中，爱德华一直感受着那种表面表露出的光明深处的晦暗气息，他不喜欢这里。他更喜欢东部那种简单的生活，野蛮，充满鲜血，武力就是一切，而不像这里，充满了各种诡异，谋算。
　　“殿下？”服侍的仆从正上前打算帮助爱德华卸下身上的铠甲，看到爱德华不喜的神色，有些迟疑。
　　“陛下与大皇子都在等我？”爱德华并没有用父亲和大哥称呼自己的那两位亲人，而是用的正式的称谓。
　　“是的，殿下。”仆从恭敬的回答。
　　“那你下去吧。”爱德华丝毫没有卸掉铠甲的意思。举步朝皇宫的大殿走去。
　　大殿里，凯瑟里斯八世正在与皇子雷诺等着，看到爱德华一身铠甲进来了，不由得愣了一下。
　　“父亲。”爱德华单膝跪下，对坐在主位的皇帝行了一个礼。
　　“起来吧，我的儿子。”老皇帝微微笑了起来，“很久没看到你了。”
　　“是的，从我前往东北的要塞防御格雷斯顿王国已经四年了，父亲。”爱德华起身，对着哥哥点了点头。
　　“这些年辛苦你了，这次回来了就好好休息吧。东北要塞那边我会另外派人去的。”老皇帝说着，也不管下面的儿子是何种表情。
　　爱德华一愣，随即抬起头来，向哥哥的方向瞄了一眼，雷诺也是一副惊愕的表情，看来他也并没有提前知道这个消息。
　　爱德华身体僵硬着，胸腹里，一股股的怒意蓬勃的来回冲撞。
　　“这几天好好休息吧，我也专门准备了一场宴会，你也不小了，这次就在那些贵族中找一个喜欢的女子...”
　　爱德华的面容有些阴沉，悄然的低下头去，一副接受的样子。雷诺听到父亲的安排，心中一阵欢快。他尚在准备，还未做出什么动作，父亲已经开始作出了最有利于他的决定。
　　“好了，我也累了，你们都下去吧。”老皇帝坐在大殿的主座上，闭上眼睛，不知道在想些什么。
　　“是，父亲。”两人齐声应道，一起走出大殿。睁眼开着走出去的两人，凯瑟里斯八世揉揉眉头。作为卡萨多克的君王，他必须考虑帝国的利益，两个儿子的小动作他自然清楚，但是最近神圣帝国那边开始调集军队，所以他必须暂时止住两人的小动作。
　　不过他开始老了，精力大大不如以前了。
　　大殿外的两人，互相看了一眼，气氛稍稍有些沉闷。
　　“那么，欢迎回家，我的弟弟。”雷诺首先开口。不过爱德华并没有回答，只是面色有些阴沉。
　　“好好休息吧。”爱德华转身，留下一个背影，铠甲在他的行动中，响起。
　　“荒园里的那位小公主长的越来越美丽了。”雷诺笑着。
　　那道背影稍稍一顿，握紧了拳头，头也不回的走了。
　　雷诺微笑着，笑容了有种说不明的东西。
　　巨大的花园里，崔斯特发现自己迷路了。到处都是盛开的鲜花，他根本分不清楚方向。
　　风吹来，拂动着整片整片的花，仿佛起伏的海洋。远远的传来悠扬的歌声，细腻，柔和，淡淡的。
　　“盛开的野花啊，盛开的野花啊。请你一定告诉我。人为什么要互相伤害互相争斗。
　　静静开放的花啊。你在那能看到什么？人为什么就是不能互相原谅呢？
　　鲜红的液体。人们逝去的生命。沾染的你是否在哭泣？
　　雨过后，夏天变蓝。融为一体，在轻轻摇曳的我面前，一言不发。
　　日渐枯萎时，你有什么想法。用那无言的叶，传达着爱。
　　在夏日离别，微风荡漾。两相重叠。
　　为了证明曾经生存过，我放声歌唱。为了无名的友人。”
　　那是清凉如水的声音，崔斯特听着那飘荡的歌声，找寻着歌唱的人。
　　不远处，穿着黑色裙子的女孩正在蹲在花丛中，轻轻的唱着，双手编织着花冠。
　　崔斯特一脚踏在花丛中，发出轻微的响声。
　　“谁？谁在那里？”女孩转过头，向这边望过来。
　　那是双琥珀色的眼睛，晶莹剔透，没有任何杂质，仿佛最清澈的泉水。
　　“谁在那里？请出声好吗？”女孩紧紧的攥紧花冠，有些紧张，仿佛受到惊吓的小鹿。粉红色的长发紧紧的贴着少女，在风中微微摆动。
　　她看不见吗？飘起的破碎花瓣从女孩眼前飞舞而过。
　　崔斯特看着美丽的少女，微微叹气，真的是很漂亮的人呢，或许上天都嫉妒这样的美丽，所以才让她看不见吧。
　　“我叫崔斯特。”他柔声回答。
　　命运的锁链在此刻将两人紧紧的绑在了一起。
　　（文中的歌词来自GuiltyCrown，稍有改动，喜欢的可以去听听看，很不错的一首歌哦。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 丢失的过往
更新时间2011-10-30 17:34:04  字数：2247

　“哥哥，你来接我了吗？”听到少年的名字，女孩如同绽放的花朵，美丽的笑容让崔斯特微微失神。
　　女孩急着起身，想向崔斯特那边跑过去，却一下子扑到在地上。崔斯特这才看到，女孩的右脚上锁着巨大的铁球。就算是他抱起那个铁球也需要费些气力，更何况这个外表娇弱的女孩。
　　崔斯特急忙上前，蹲下想要扶起女孩。女孩一下子扑进他的怀里。
　　“哥哥，崔斯特哥哥，你终于来接我了吗？尤娜以后一定听你的话，再也不淘气了，不要只留下我一个人。”女孩哭泣着，晶莹的泪珠从那琥珀色的眼中滴出。
　　崔斯特有些手足无措。他不是没有看到过女孩的泪水，但是已经失去妹妹很多年，在那个残忍的世界里，他的心早就硬如铁石，早就不相信女人的眼泪。这个女孩那突如其来的哭泣，却让他心慌，让他无法分辨真假。
　　“怎么了？被女人的眼泪吓到了吗？”一旁的花丛里，黑衣的女人妩媚的笑着，饶有兴趣的看着两人。“女人的眼泪可是最好的武器哦！”
　　“你什么时候在那的？”崔斯特对于突然出现的女人，稍稍有些惊吓到了。
　　“一直都在哦。”女人微笑着，“哦，你看，不是找到妹妹了么？”崔斯特怀中的尤娜微微抬起头来，只是那双美丽的眼睛却看不到任何东西。
　　“好了，不废话了，把圣眷之血交给我吧。”女人突然说道。
　　“什么？”崔斯特呆住了，他看着女人的眼神盯着他怀中的女孩，身体一颤。
　　“猜到了吗？”女人指着崔斯特怀中的少女说道：“那就是圣眷之血。”
　　崔斯特犹豫着，把女孩交出去，就能获得力量，而保护她可能只会失去生命。
　　怀中的匕首冰冷的贴近身体。
　　“那么，你的选择？”女人盯着崔斯特，等待着他的决定。
　　“我会保护她的。”看着怀中的女孩，崔斯特终于坚定的说着。那时候他没能保护好自己的妹妹，为此他一直都在受着折磨。现在，既然这个女孩叫了自己哥哥，那么不管她是否说的是实话，自己都决定保护她。
　　女人定定的看着崔斯特，不知道在想些什么，终于笑了。“你通过了，看来你还没忘记自己的使命啊，崔斯特。”
　　她认识自己？崔斯特一时有些惊讶，不过很快他就反应过来，看来对方认识的应该是这具身体的前主人。
　　“看来你已经忘了呢。”仿佛感叹着，女人有些黯然，眉目间那种妩媚消失的当然无存。
　　女人突然警惕的抬起头。
　　“有人来了，我们先离开。”女人拉起崔斯特，只是尤娜的手仍然抱在崔斯特腰间。
　　“尤娜，很快我们就会接你走了。”
　　“才来就要离开了吗？”女孩很不舍的抱着崔斯特，“你们一定要早点来接我啊。”
　　女人一把拉起崔斯特，快速的朝着一个方向跑去。
　　女孩只是静静的蹲在地上，望着两人离开的方向，尽管她看不见。尤娜没有哭，只是望着，她早已习惯了等待。崔斯特的出现让她重新燃起了希望，她一定能够回到那种和崔斯特哥哥幸福的生活在一起的日子。
　　展开歌喉，淡淡的歌声响在花海之中。
　　“这个腐败的世界依然有着爱。我要如何生存在这个世界上？
　　这样的东西不会降生到了吧，痛苦不想去思考,想着得不到的东西。
　　现在的只是心中对人们说。握紧了拳头，大展身手。
　　这虽然也为了某种目的，相信吧。
　　眼睛虽然干涩的，但心却在哭泣。在黑暗中隐藏伤口，一旦接触害怕消失。
　　继续相信光，通常仍然是敞开你的心扉，只有你的感官分散。
　　我还是不接好，我是神的孩子。
　　悲伤的声音爪迹在背上，我无法承受这个世界。任何一个地方都不是这种想法之类的安身之处。
　　如果继续会走到何时，找得到吗?我的立足之地。
　　那沉重的云，星空也渐渐不见了。
　　再给点力量吧，再稍微做点什么。
　　不要继续前进。
　　他的手，如果继续相信这个想法，总有一天也会痛苦。”
　　远远的，爱德华听着女孩的歌声。他的手掌慢慢的抚摸在冰冷的铠甲上，只有那冰凉的感觉才能让他平静下来。
　　如果说这么多年来有什么让他愧疚的事情，那就是几年前的那场战争。那场战争，他们消灭了卡塔尔公国，灭绝了炎族，打退了精灵族的援军。他亲手把那个如同精灵般的女孩抓到了这里。
　　圣眷之血，是的，圣眷之血。神圣帝国，光明教廷为了获得它，疯狂无比，而自己却做了那把屠刀。
　　看着自己的双手，爱德华握紧了拳头。他并不会为双手沾染了那些鲜血而内疚，这个世界就是这样，弱肉强食。他只是为了把那个女孩关在这里而内疚。
　　而哥哥暗处的窥伺一直让他无法平静下来。那个女孩是属于他的，所以他把她关在这里。
　　不会让你得逞的，爱德华转身，向着皇宫的方向走去。
　　“好了，暂时待在这里吧。”拉着崔斯特，女人一路跑到了一间小小的仓库。
　　“这，这里是？”崔斯特看着眼前的仓库，有些眼熟，这不是自己一开始所在的地方吗？
　　“好了，重新介绍一下。我叫芙蕾，很久不见了，崔斯特。”看着崔斯特有些迷茫的神色，她有些黯然，看来对方已经忘记了自己。
　　不过能再次相遇，真好。那天自己看着那在三女神面前发呆的少年，一颗心几乎要跳了出来。
　　芙蕾拿出一瓶药水，喝了下去。她的容貌慢慢发生了变化，原本圆圆的耳朵变成了尖尖的长耳。
　　“你，你是...”崔斯特张大了嘴。这不是西方奇幻里精灵的样子吗？
　　揭开蒙住脸庞的面纱，露出一张少女的面庞，少女如同翡翠一般的眼睛闪闪发光。
　　轻轻的将挡住面容的发丝扶到耳后，少女笑着：“想起来了吗？我的战友。”
　　崔斯特半晌平静了下来，摇了摇头。“我已经不记得过去的记忆了。”
　　“是吗？”少女的眼神有些暗淡，随即又微微发亮。“原本我以为你在那场战斗中...不过能见到你真的很好。”
　　从话中听得出少女的真诚。原来眼前的人是曾经的战友吗？那么...
　　“今晚可能会有大行动，可别再让我担心哦。”少女俏皮的笑着，手指放在了崔斯特的鼻尖上。
　　果然没好事，崔斯特发觉自己的想法真的对了，撇了撇嘴。
　　希望能够平安无事吧。
　　只是没发现少女眼中的隐藏的担忧。
　　（好吧，求点击，求推荐，求收藏！~~~~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 混乱开始
更新时间2011-11-1 7:03:57  字数：2048

　躲在仓库之中，隐隐能听到音乐的声音。
　　“宴会开始了吗？先吃点东西吧。”芙蕾不知从哪里拿出一个袋子，拿出一些简单的食物递给崔斯特。
　　想来是之前藏在这里的吧。崔斯特吃了几口食物，看到少女优雅的动作，有些犹豫。
　　“怎么了？”仿佛察觉到崔斯特的目光，芙蕾停下了动作，“有什么就问吧。”
　　什么时候，他们之间已经有了那么大的缝隙。芙蕾静静的等着崔斯特开口。
　　“汉克斯，兰斯他们也是你们的人吗？”崔克斯问着。
　　“不是。”芙蕾仿佛在回忆着什么，“准确的来说，我们是完全不同的两个组织。”
　　看到崔斯特若有所思的样子，芙蕾继续道：“汉克斯他们是骑士复兴会的，而我及其我的同伴只是混入这个组织的人而已。”
　　“至于汉克斯跟你透漏的东西，都是假的。”看到崔斯特一副果然如此的样子，她笑了：“他们的背后就是骑士公国萨克，又何必要你潜藏进去，那不过是个谎言而已。当然兰斯他们也有他们的计划。”
　　“那么今晚的计划是？”崔斯特紧接着问道。
　　“刺杀哦！”少女笑着，只是那眼中满是冷意。
　　崔斯特浑身一震。
　　与此同时，不知名的角落，一群人已经悄悄聚集起来。所有的人都是冷漠的神色，他们之间并没有说话，只听到呼吸的声音。冰冷的月光照射在他们的身上，发射出寒冷的光芒，那是铠甲在月光下的颜色。
　　首领模样的人挥了挥手，所有的人都戴上了头盔，将面甲放了下来。“相信大家都明白今晚的行动了，出发。”稍稍有些沉重的脚步声，预示着纷乱即将开始。
　　巨大的烟花炸开在皇宫上空，闪耀着鲜艳的花朵。爱德华抬起头来，看着这盛开的花朵，轻轻的抿了一口杯中的酒。
　　“怎么样？皇兄，这个可是我找了很厉害的炼金术士才做出来的哦。”年轻盛装的少女，宴会中最耀眼的明珠，希赛莉娅正迈着小步子，跟在爱德华身后，一副快点夸奖我吧的表情。
　　“很不错。”轻轻的抚摸妹妹的头，看着逐渐长大的妹妹，爱德华笑着说道。哪怕和父亲还有哥哥闹得再怎么不开心，他也不会让这个影响到他可爱的妹妹。
　　“我可不是小孩子了。”挺了挺微微初具规模的胸脯，希赛莉娅皱了皱鼻子，轻轻的拍开哥哥的手，不过还是小心翼翼的看了看哥哥，看到他并没有不高兴，就又蹦蹦跳跳的跟着爱德华。
　　“你应该更淑女些，这样到时...”话还没说完，就被希赛莉娅打断。
　　“才不要呢~！爱德华皇兄，又开始了，好烦啊。”尽管如此，她还是喜欢围着这位对她温柔的哥哥。
　　“孩子气。”爱德华笑着，举杯对着一些来参加的贵族致意回礼。
　　整个宴会都在一片欢笑中。
　　“那么开始吧。”凯瑟里斯八世，雷诺，爱德华几人各自低声的说着。
　　“嘭”巨大的烟花爆炸声响起，在众人的惊叹声中，舞会开始了。
　　“好了，咱们也准备吧。”拿出两瓶药水，递给崔斯特一瓶，芙蕾喝下，面容重新变回之前的模样。
　　崔斯特也喝下药水，只是面容并没有变化，只是瞳色变为了淡淡的翡翠色。
　　“你的面孔，见过的人很少，不必担心有人认出来，只不过那红色的眼睛太容易让人发觉了。”一边开始脱下身上的皮甲，芙蕾一边说着。
　　崔斯特转过身去，“恩。”
　　“好了，转过来吧。”芙蕾嘴角带着笑意，对崔斯特说道。
　　崔斯特转过身来，只见芙蕾已经穿上了精致的锁甲，上面的魔纹明显表示着不俗的魔法能力。精致，典雅，明显的精灵工艺。
　　崔斯特皱眉，“这样不会暴露身份吗？”
　　摆弄着手中的长弓，芙蕾讥讽的笑道：“反正我们这次行动之后就会被人追查，到时一样暴露，担心什么？到时头疼的只会是骑士复兴会的那些家伙。”
　　“给。”抛过一套铠甲，芙蕾又拿出两把单手长剑，“东西都给你准备好了，应该还会用吧？”
　　“呃。”套上铠甲，崔斯特到没有只是觉得动作稍稍有些阻碍，不过铠甲更强的防护力弥补了这个缺点。
　　看着挂在腰间的两把单手剑，崔斯特摸了摸鼻子，他可不会用，不过当成刀来用应该可以吧？
　　“别担心，我会保护你的。”芙蕾蒙上面罩，两眼完成两轮弯月。
　　是的，我会保护你的，就像那时候你保护我那样。
　　照明弹飞上天空，发出灿烂的光辉。
　　“信号来了，我们出发吧。”将箭袋绑在腰际，芙蕾率先窜出去。就让我们并肩战斗吧，我的朋友，愿女神的光辉照耀着你。
　　崔斯特此时早已将兰斯所谓刺杀王子的命令忘记脑后。
　　什么命令，见鬼去吧。
　　舞会上的贵族们正在纵情欢快的时候，巨大的喊杀声响起。一瞬间，到处都是慌乱的人群，互相践踏。而赶来的近卫军则与那突然出现在皇宫中的全副武装的战士战斗在一起。
　　“爱德华殿下。”看到远处，凯瑟里斯八世与雷诺已经慌张的在侍卫的护卫下开始逃离，帕西法尔出声提醒有些失神的爱德华。
　　“看你的了，我的骑士。”爱德华只是淡淡的出声，并没有将那些人放在眼中，只是定定的望着凯瑟里斯八世与雷诺逃离的方向。
　　“遵命。”帕西法尔转身，接过身旁侍从递过巨大盾牌向着那些出现的刺客们奔去。
　　“大地骑士吗？”黑暗中，一群身穿锁甲的人转身向着凯瑟里斯八世与雷诺离开的方向过去了。
　　“看来刺杀爱德华是不可能了，毕竟这次来的人没有能与帕西法尔匹敌的人。”头领扭过头去，银色的马尾甩动。“算了，反正我们也没打算成功，你们继续去制造混乱吧。剩下的就交给我们了。”
　　一队人从中分出，向着四处奔去。
　　“我们去刺杀雷诺！”头领的嘴角露出狡黠的笑意，翡翠色的眼眸闪闪发亮。

第九章 变（一）
更新时间2011-11-1 22:43:59  字数：2024

　崔斯特跟在芙蕾身后。他并不看好所谓的刺杀，毕竟再怎么说这里都是皇宫，哪怕对方一时没反应过来，但只要撑过一段时间，皇宫外的援军就会陆续到达，到时如果还没有撤出，那就真的是死翘翘了。
　　不过芙蕾应该也有想到这些，暂时还不清楚芙蕾的计划，跟着他们就是了，看着身后那些穿着锁甲的战士，崔斯特感到一阵兴奋，很久没有这种事情了。
　　皇宫里到处都是慌乱的人群，贵族们来这里毕竟不会带太多的守卫的力量，而皇宫侍卫的首要职责是保护皇帝，那么贵族们也只能跟随者皇帝才能更好的保全自己的生命。
　　不过他们到是选择对了，因为那些入侵者大都去攻击爱德华，而皇帝这边只是很少一部分的敌人。
　　雷诺看着慌张的众人微微一笑，哪怕有帕西法尔在你身边，但是这样也足够拖住你了吧。那么，那个妖精是我的了。
　　雷诺悄悄的离开人群，并没有人发现他的消失。
　　一步步的向前，沉重的脚步声压的人喘不过气来。身穿铠甲的战士们看着那个拿着巨大盾牌的人，稍稍后退。
　　“大地之印”帕西法尔，作为自天启骑士团消失之后，数千年来最杰出的骑士，不管是作为普通人，还是骑士，那都是一个受到景仰的名字。
　　“好了，汉克斯。我知道是你，你们还是离开吧。我不想杀你们。”帕西法尔一口就说出了带着面甲的铠甲首领的名字。
　　“帕西法尔大人，恐怕我不能答应你，作为骑士，我不能背弃誓言。”抓下头盔，汉克斯坚定的说。“为了誓言！”
　　“为了誓言！”身后的铠甲骑士们齐声说道。他们的眼中都是那种疯狂的色彩。
　　骑士之所以能成为骑士，是因为他们的信念，或为守护，或为其他。但是失去信念的骑士，那么将会失去所有的力量。他们力量的源泉来自于他们的信念。
　　自从天启骑士团千年前消失在遥远的北方大陆，而作为所有骑士心灵信仰的狄丽雅团长被光明教廷称为异端烧死在火刑柱上，那个属于骑士的光辉时代已经过去。曾经的天启骑士团遗留下来的人们分崩离析。
　　“怎么能输在这里，我们是要复兴骑士团的人啊！”是的，他们是残留下来天启骑士团的后裔，肩负着复兴骑士团的使命，那已经是铭刻在他们灵魂上的东西。
　　骑士技——冲锋。
　　巨大的冲击力，让帕西法尔的巨大盾牌微微一震，但是他仍然稳稳的接住了。
　　挥舞着巨大的盾牌，帕西法尔大喝一声，将穿着铠甲的骑士们轰飞出去。
　　看来有些麻烦啊，看着眼前这些疯狂起来的骑士们，帕西法尔苦笑着。
　　而皇宫的另一侧。
　　“风之矢！”飞射的箭带起巨大的风暴，将一路的侍卫都卷入其中。芙蕾喘着气，擦了擦留下的汗，人太多了。
　　已经拖得太久了，尽管他们已经一路杀到了皇帝面前，但是不少人都带着伤。
　　另外一队突然出现的人，打乱了他们的计划，但是也分散了不少宫廷侍卫的力量，减少了他们不少压力。
　　“该死！”一把抓起萎缩在地的皇帝，一名战士忍不住骂了出来，“这是假的。”他作为长期潜伏在皇宫中的人，无数次见过皇帝。
　　“雷诺也逃走了呢，看来我们被耍了。”芙蕾眼中闪耀着冰冷的目光。“糟糕，尤娜！”
　　崔斯特听到芙蕾的惊呼，一下子就想到那个花园中的身影。
　　不，自己答应过会回去，带她离开那个地方的。这次，绝对要守护住她。
　　崔斯特飞快的飞奔起来。芙蕾赶忙跟了上去，“你们先撤离，记住，是所有人！”
　　巨大的荒原里，有一座小小的屋子。
　　尤娜现在很害怕的缩在床上，因为对面那个男人。
　　雷诺微笑着看着那个小小的妖精。终于她将属于我了，无论是谁都不能阻止我。
　　他一步步的朝床走了过去。
　　“别，别过来。”尤娜只是本能的感觉到对面的人让她害怕。抓起能够拿起的东西，她使劲的扔了过去。
　　轻轻的挡住被扔过来的东西，雷诺有种兴奋的感觉，挣扎吧，那将会让我更有成就感。
　　一把抓住少女的手，将女孩抱紧怀里，雷诺细细的嗅着那淡淡的花香从少女身上传出来。
　　尤娜挣扎着，却无法将手从雷诺手中挣脱出来。一口狠狠的咬在雷诺的身上，女孩终于在雷诺恼怒的神色中挣脱出来。
　　“该死。”一把将尤娜的下巴抓住，女孩扑腾着，不停的拍打雷诺。本想一巴掌打下去的，但是看到那张精致的脸，却又舍不得打下去。
　　“哼。”重重的哼了声，雷诺将女孩扛在肩上，雷诺向外走去。
　　嗡，一只羽箭钉着他耳边。
　　“放下她！”崔斯特此时就如同愤怒的刺猬，两把附魔长剑在黑夜中发出淡淡的魔法光辉。
　　“哈哈，就凭你么？”雷诺并没有什么惊慌，既然来了这里，他当然有准备。
　　黑暗中的长剑无声息的刺过来。一支长箭将刺向崔斯特的长剑挡开，紧紧从铠甲上擦出一道浅浅的痕迹。
　　“杀了他们。”冰冷的杀意。雷诺转身带着尤娜准备离开。
　　“还有我呢，放下她，否则我不介意在你头上多开几个洞。”芙蕾此时已经走了过来。看着紧抓着尤娜的雷诺，她的脸色很不好。
　　几人就这么对峙着。
　　“别忘了，还有我啊。”低沉的声音里压抑着愤怒，爱德华慢慢的从黑暗中走出，“我亲爱的皇兄，你以为我会没注意到你的小动作吗？”
　　“你不是被...”
　　“被那些突然窜出来的骑士缠住？别小看我啊，哥哥。”重重的在哥哥两个字上咬音，爱德华慢慢的抽出长剑，“那么现在把她还给我吧，那并不属于你。”
　　“哼。”默默的退后一步，雷诺一时有些拿不定注意，现在加入了两方，对自己很不利啊。
　　那么就来看看最后是谁笑到最后吧。

第十章 变（二）
更新时间2011-11-2 22:47:20  字数：1879

　一时仿佛凝固起来的空气缓缓的流动。
　　崔斯特率先向雷诺进攻，拖得越久情况对他们越不利。表面上看来他们可以战斗的有两人，而其他两方都只有一人。但是一旦他们被拖住，那么只要对方的人到来，那么形势立马就会逆转过来。
　　“风之矢！”巨大的气浪一路飞向那个隐藏在黑暗中的盗贼。
　　盗贼眼神一凝，退后一步然后借助后腿巨大的爆发力，快速的冲向前，两把剑迅速的格挡住那带着气浪的箭，并生生的将它的方向引偏。
　　“锵”长剑交击的声音，盗贼格飞那飞来的箭，又一手挡住了崔斯特砍过来的剑。崔斯特的左手的剑与盗贼的剑架在一起，右手的剑狠狠的刺过去。
　　贼盗一用力，滑着向后后退几步。该死的，这家伙的力气好大。他稍一迟疑，身形便消失在黑暗中。
　　崔斯特也不再理会消失的盗贼，飞快的冲向雷诺。芙蕾紧紧盯着崔斯特的身形，举起弓，慢慢拉起弓弦。
　　“嗡”急速的破空声，盗贼狼狈的从黑暗中窜出，向一旁打了几个滚。
　　“喂，怎么说我也是个影舞者，你这样太小看我了吧。”盗贼快速的奔跑，身形带起残影，猛然跳了起来，两把飞刀飞出。
　　“崔斯特，小心！”已经能够看到雷诺样子的崔斯特听到声音，回过头来，两柄飞刀已经近在眼前。右手提起长剑，飞刀擦过长剑，被挡开，另一柄从左肩铠甲的缝隙擦过，带起一蓬鲜血。
　　“嘶。”些微的疼痛，崔斯特咧了咧嘴，可是，盗贼没有给他喘息的机会，迅速的落地，快速的奔跑过来。
　　雷诺并没有管那两个刺杀者，只是紧紧的盯着爱德华，那个拥有着耀眼光环的弟弟。为什么，为什么你什么都要跟我抢！咬紧了牙，他将女孩一下子摔在地上。
　　爱德华只是淡淡的看着他，并没有任何动作。这一切让他更加愤怒。本来你的一切都应该是属于我的！
　　“啊。”女孩被扔在地上，发出一声惊呼。不过厚厚的草丛缓解了掉落的速度，所以女孩并没有伤到。
　　“闪开！”长剑狠狠的撞击在一起，崔斯特与盗贼都身形一晃，然后两人都是迅速的再次挥剑，长剑交织出来的剑影伴随着金铁撞击的声音。
　　两人都是抽身后退，然后快速的冲击。盗贼在快要接触的一瞬间，一个侧身，从崔斯特身旁滑过去，长剑却是狠狠的刺出。
　　如同毒蛇一般，这一击让崔斯特来不及躲开。他忘记了，对方是个盗贼，而不是如同他一样穿着铠甲的战士。
　　“嘭！”巨大的轰鸣声，浓重的黑烟，在耀眼的火光中，显得刺眼无比。
　　皇宫起火了。
　　盗贼被突然的爆炸声惊动，刺出的长剑微微停顿了一瞬。崔斯特趁机向地下一趟，躲过了那阴险的一剑。
　　“锵”一击不中，盗贼已经远远的闪开，他皱了皱眉头。从刚才开始就没有发现那个弓箭手再射箭过来。
　　抱起女孩，芙蕾大喊着，“崔斯特，跑了！”
　　什么时候？场中的几人都是惊讶，随即都是愤怒。
　　骑士技——冲锋！原本一直没有动的爱德华，此时却是一下子就冲到了芙蕾身前。
　　“该死的。”崔斯特爬起身来，快速的向芙蕾冲过去。盗贼一下子来不及躲开，与崔斯特撞在一起，两人扭成一团。
　　巨大的骑士斩剑斩落，芙蕾来不及躲开。
　　崔斯特双手向前一推，刚好推在盗贼的身前。柔软的触感。仿佛被踩了尾巴的猫，盗贼一下子狠狠的击在崔斯特脑后。崔斯特一时昏昏沉沉的倒了下去。
　　盗贼蒙着的脸看不清楚脸色，他定定的看着倒在地上的少年。
　　斩剑并没有落下，爱德华的斩剑快速的回返，挡开了那飞来的几支箭。
　　援军吗？看来帕西法尔还在被那些家伙缠着呢，他太过心软了。
　　爱德华看着被大火照亮的夜空。看来暂时没有人能过来帮忙了。那么由我自己来解决吧。
　　再也没有犹豫，斩剑再次挥舞，挡开那些飞来的箭。
　　“崔斯特！”看着倒下的崔斯特，芙蕾犹豫了一下，还是抱起尤娜，一阵疾跑。
　　现在只能先带尤娜逃出去，再晚就来不及了。
　　对不起了，崔斯特。
　　“该死。”看着快速逃离的芙蕾，爱德华有些着急。那个女孩要被带走了。又是几支箭，让他不得不再次停下脚步。
　　终于，女孩的身影已经完全消失在黑暗中了。而传来的脚步声也说明他们消失的刚刚好。援军已经赶来。
　　“我得不到的你也别想得到。”雷诺笑着，转身离开，也不管爱德华变幻不定的脸色。他并不怕弟弟会一怒之下杀了自己，因为他了解对方。
　　盗贼看了看倒在地上的崔斯特，终于慢慢消失了身形。
　　“...”空旷的花园，爱德华看着倒在地上了崔斯特。留下了一个吗？被同伴抛弃了？
　　不管怎么样，既然留下了，那么就交给那个家伙吧，反正刚好缺少一些材料。至于那个女孩，看着黑暗中的火光，爱德华抬起头来。我会找回来的，属于我的，我不会放弃。
　　黑暗的天幕，如同巨大的牢笼，笼罩着所有。
　　沉重的喘息声，呻吟声，如同野兽的声音。
　　“吃饭了，吃饭了。”敲着铁质的牢笼，一个老头将有些发臭的食物倒进每个牢笼里的盘子里。
　　“快吃吧。”老头笑着。待会就又有实验了，你们未必能继续吃到呢。真是期待呢，不知道又能产生多少那种完美的生物啊，真是期待啊。

第十一章 变（三）
更新时间2011-11-4 19:35:03  字数：2240

　“...”缓缓睁开眼睛，眼前的自己已经被牢牢绑在了十字木架上。
　　被抓了吗？我还真是愚蠢呢，明知道危险还愿意卷入其中，原本只是一心想着逃跑，结果却因为那个女孩。
　　头低着，颈部的锁链让人很不舒服。崔斯特试图抬起头来，只是脑后的痛感让他一阵咧嘴。下手真的太狠了，那家伙是个女的吧。那触感，嘴角弯出一个弧度，崔斯特忍不住笑起来。自己连个女人都打不过呢。
　　试着左右张望，一排十字木架上都绑着人，看来不是自己一个呢。
　　“哦，醒了吗？”黑暗里传出的声音让人很不舒服，隐藏在黑袍之中，男人慢慢抚过崔斯特的胸膛。“看着这次的材料中就属你的质量最好了。”
　　什么意思？崔斯特感觉被摸过的地方仿佛起了鸡皮疙瘩一样，很不舒服。
　　“放心，我会给点最好的。”
　　最好的？什么最好的？崔斯特还没反正过来，那边就已经能够开始了。
　　一些穿着黑袍的蒙面人走了进来。那边绑着的人陆续醒来，也有些仍然处于昏睡之中。
　　那些人看到黑袍人的出现，犹如见到魔鬼一般，大声嘶吼着，只是那紧紧绑着的身体无论如何也无法动弹。
　　黑袍人们拿出小小的刀将被绑在柱子上的人手臂划开，拿出小粒的黑色碎片植入。
　　黑色的碎片如同暴烈的毒药，一进入身体，崔斯特只感觉一种火热的东西窜入身体的每个角落。如同撕裂，灼烧着每一寸血肉，那种深入灵魂的痛苦，让他张大了嘴，叫不出声音。
　　“二号实验体死亡。”黑袍人看着绑在二号柱子上已经死去的男人，没有感情的说道。
　　“三号试验体开始变化。”三号柱子上绑着的女人，巨大的骨刺从她身上长出，穿破了皮肤，脸型如同妖魔般扭曲。
　　“啊！”尖锐刺耳的声音，三号柱子上的女人已经挣开了锁链，巨大的手已经变化成了爪子。狠狠的抓向那些看守的黑袍人们。
　　“杀了它！”淡漠的声音，清脆的破裂声。那如同怪物般的女人已经被黑袍人劈成了两半。
　　陆续有人变成如同恶魔般的怪物，然后被黑袍人们杀死。只剩下孤零零的几个女孩仍然活着。
　　“看来女人的承受魔石碎片的能力要高于男人，不过...”看着昏迷过去的崔斯特，“这是个例外，看来他是个特别的案例，也许能创造出不同于以往的那些实验体？”那个首先出现的黑袍人若有所思的说着。
　　“大人，那其他的实验体？”其他的黑袍人不敢打扰他，只是小声的问道。
　　“其他的都带下去吧，剩下的由我独自完成。”看到陆续都已离开的黑袍人，那个人眼中露出狂热的眼神。
　　“安，也许这次能行了，我一定能够复活你的。”他从怀中拿出一个小瓶，里面一团小小的肉团正在不断的动着。
　　凭借那本书上的黑暗仪式，借助魔神的力量，一定能行的。
　　“一定能行的，一定能行的。”仿佛喃喃自语着，神经质般，黑袍人将昏迷的崔斯特嘴打开，将那团不断扭动的肉团灌进他口中。
　　尽管已经昏迷了过去，但是身体却仍然有着本能。仿佛被什么东西缠绕着，崔斯特满脸都是痛苦，身体无意识的动作着，想要挣脱那束缚住身体的锁链。
　　猛然睁开眼睛，那双被炼金药剂改变色彩的双瞳此时已经能够恢复了那绯红的颜色。嘶吼着，仿佛野兽般，崔斯特脸上巨大的青筋不停的扭动着，如同爬虫一样。
　　窜起的火焰，包裹着崔斯特，焚烧着的高温让黑袍人忍不住退后了几步。
　　“炎族人！这个会引起什么变化？不会失败的，对，不会失败的，哪怕是炎族人，也不会失败的，不会失败的，不会失败的！”仿佛为了坚定自己的信念，黑袍人紧紧的盯着那团明亮的火焰。
　　崔斯特眼前是巨大的一座门，他从来没有见过的巨大。足足有几十人高的大门前，他就像一只小小的蚂蚁。
　　仿佛受到什么呼唤一样，他将手放在了那古朴的门上。
　　“你找到了活下去的理由了吗？”
　　回响在脑中的声音让他忍不住后退了几步。这是什么东西。
　　“这是！”他猛然想了起来，这是那时候的声音。被钉着墙上的时候听到的声音。
　　那时他几乎死去，听到的声音，随后就离奇的来到了这个世界。
　　“实现自己的愿望了吗？”我的愿望是什么？崔斯特突然发觉自己无法再想起。
　　那个粉色长发的女孩出现在脑海里，透彻的琥珀色眼睛看着他，仿佛看到了他内心的深处。
　　是的，我想要守护她。
　　“那么，既然达成了愿望，那么就实现我的愿望吧。”巨大的大门轰然打开。
　　黑袍人看着狂热的看着光亮的火焰，里面渐渐清晰的人影。“成功了，成功了，安，你终于能够...”
　　他的声音戛然而止。火焰消散，那是一个蜷缩成一团的物体，丝毫没有任何人类的样子可言。
　　“不对，不对！”激动的怒吼。
　　我准备了那么久，不可能会失败的，不对，一定是哪里弄错了。对了，书上一定还有什么地方我没有察觉到，一定是的。黑袍人疯疯癫癫的跑了出去，外面守候的人吓了一跳。
　　黑袍人并不理会，径直离开。
　　守候的人等待了一会发现，人并没有回来，轻轻舒了口气，顿时骂骂咧咧：“死老头，又发什么疯。”说着朝地上吐了口唾沫。
　　悄悄的朝里面望去，一大块肉团蜷缩在里面。吞了口口水，他忍不住伸出手，摸了摸。热热的，犹自跳动着，仿佛活物一般。
　　“这次又炼出些什么鬼东西。”想到刚才那些被带走的女人诡异的模样，他忍不住打了个颤。
　　还是早点打扫干净吧，否则又要被那怪老头骂了。
　　不过摸起来倒是蛮舒服的。摸着那柔软的仿佛肉团般的东西，他想着。诡异的肉芽顺着他的手慢慢向上，等他发觉的时候，整只手已经被紧紧包裹起来。
　　他惊骇的想要把手拉出来，却被越拉越紧。
　　“救命！”仿佛受到吸引一样，肉团顺着他得手臂向着身体蔓延。
　　不，我不要死。我不要被这个怪物...
　　“救...”肉芽已经蔓延到嘴巴，包裹住了他的脸，把他就要叫出声来的声音给截断。他绝望的望着大门，眼神中满是恐惧。
　　终于，肉团吞噬掉了他。慢慢的蠕动，伸展开来，巨大的爪子，尖利的爪牙，丑陋的身躯与头颅。
　　仿佛奇怪的看了看自己的身躯，怪物朝着大门走去。

第十二章 变（四）
更新时间2011-11-5 14:29:06  字数：2260

　好饿。
　　怪物慢慢的朝着外面走去，身体如同烂泥般，拖在地上，拉起淡淡的痕迹。
　　好饿，好想找点东西来吃。
　　到处都是黑暗的，偶尔听到训斥，呻吟，狂笑，这里是黑牢的世界。
　　好害怕，爸爸妈妈，你们在哪里？
　　尖利的爪子在墙壁和地上拖起深深的沟壑。
　　为什么你们只带走妹妹，留我一个人在这里。好冷啊，好饿啊。
　　“那是什么声音。”守卫着的黑袍人们，都听到了那什么东西摩擦的尖锐声音。
　　黑暗中的光线完全靠那些淡淡的灯光。
　　巨大的黑影向他们靠近。
　　“那是什么东西？”看到从黑暗中走出的东西，黑袍人们惊讶的说着。
　　黑暗中，两团绿色的光团晃动着。
　　“亚斯，你该不会忘记关牢门了吧？”一个黑袍人一天后退，一边说着。
　　“怎...怎么可能呢？”被唤作亚斯的人牙齿打着颤，“去吧守备队那些家伙叫来吧？”
　　“要是被查出来的话，那我们都要...”
　　“不通知的话，我们现在就得死。”亚斯大吼着。
　　那尖锐的声音越来越近了，还发出沉重的喘息声，好像是什么东西在喘着粗气。
　　“喂，亚斯，要是真被查出来是你忘记锁牢门了，我绝不放过你。”
　　“你是白痴么，现在先逃再说。”亚斯首先逃跑，另外一个顿时醒悟过来，“喂，等等我，别留下我一个人。”
　　巨大的爪子伸了过来。仿佛某种野兽发出的吼声，伴随着撕心裂肺的声音。
　　亚斯冒着冷汗，“哈，哈。”该死的，到底是什么跑出来了。要知道这里是黑牢，里面有着各种炼金产生之后的怪物。
　　一定能躲开的，无数次看到被那些怪物攻击，杀死的同伴。那凄惨的景象，他绝对不要成为其中的一员。
　　是的，等我做满任期了，就能放出去，离开这该死的鬼地方。这里我是一刻都不想呆了。
　　“嘭！”巨大的声音从身后传来，那是道路被撞击的声音，他忍不住回过头看了看。
　　是那个怪物，它在追我。
　　使出所用的劲，亚斯使劲的跑。不行了，腿开始抽筋了。他扶着墙，身后是那巨大的身躯。
　　“救命！”不远处是巡视部队的身影。有救了！他叫着，却被那巨大的爪子抓住，让人毛骨悚然的咀嚼声，伴随着骨头的脆响。
　　“有人把...”一把被同伴拉住，两个巡视的守备队员飞快的向后跑动。开什么玩笑，那种怪物！青绿色的皮肤，纠结而巨大的肌肉，手臂上那巨大的瞳孔仿佛活着一样，在转动着。
　　那根本是东方那些异族人们豢养的怪物。只有他们两个人，连给怪物塞牙缝都不够，必须把这个消息告诉上面。
　　黑袍人正在疯狂的翻着炼金书。
　　到底是哪里错了，到底是哪里错了。
　　我准备了那么久，不能失败。安一定能复活的，对，我不会失败的。
　　究竟在哪里？究竟在哪里？
　　对了，那本书。
　　黑袍人从一大堆书中翻出了一本黑重的书，那一页页卷曲枯萎的页面，黑色的材质上，银白色的字体。
　　他飞快的翻查着。
　　找到了，找到了！魔石碎片，死者的血肉，妖魔之血。
　　他猛然抬起头，对了，那团东西还扔在那里，该不会出什么问题吧。
　　“大人，大人！”门外的卫兵突然敲门，让他更加烦躁。
　　“什么事？”声音中全是不耐烦。
　　要是没什么事的话，我就杀了你。
　　“大人，有怪物逃出来了。”卫兵有些慌张的声音。
　　该死，先把事情解决再说，一群废物。瞪了一眼卫兵，黑袍人朝着外面走去。
　　怪物此时已经来到宽阔的场地上，守备队们都在围着。
　　这是什么怪物啊，每吞噬一个同伴，它就变得越大。守备队们不断的退后，这根本不是他们能对付的。
　　“所有人都退开。”巨大的空间一下子就让了出来，怪物拖着泥泞的躯体，继续向前进。
　　“束缚住它。”黑袍人已经来到，对着手旁的手下，下令道。
　　巨大的法阵展开，紫罗兰色的薄膜仿佛一碰就碎，却将这个怪物困在里面，无法继续前进。
　　怪物凶猛的撞击着，却无法离开法阵一步。
　　“催化它，看能够成长到什么程度。”黑袍人面无表情，只是让一旁的炼金术士一脸苦涩。
　　“在催化的话，恐怕到时就困不住了，到时...”
　　“谁给你资格质疑我的权利。”黑袍人冰冷的话让炼金术士们都显得十分不自在，作为一起加入的人，为什么他就能受到大人的重用，压在他们头上。
　　不过没人傻到现在跟他唱反调，给自己找麻烦。
　　怪物在众人的催化下，变得越发巨大，只是动作反而显得更加缓慢。不过那巨大的身躯撞击在那薄薄的光幕上。
　　维持着光幕的人脸色惨白，心里暗骂着。
　　“差不多了，用腐化术吧。”众人愕然的表情，催化到那么大采用腐化术，有用吗？
　　不过众人也不会说出来，只是照做而已。
　　仿佛察觉到了什么，怪物撞击的的速度加快了。维持光幕的人吃不住，一下子坐倒在地。
　　紫罗兰色的光幕顿时消失。
　　众人开始有了慌乱。
　　“咦。”突然有人惊奇的发现，那怪物竟然不动了，身躯仿佛融化了一样，慢慢消融。
　　“身体的维持需要增加食物，没有食物，却无限制的增加体积，那么面临的只是崩溃。”淡淡的说出来，黑袍人有些心烦，麻烦是解决了，但是自己的实验好像失败了。
　　有些懊恼，他也不会表现出来，只是吩咐让守备队的人员将现场打扫干净。
　　虽然有些不愿意，不过既然吩咐下来要打扫干净，那么守备队的人倒也不好偷懒。
　　“那是什么？”那怪物融化之后，散发着浓浓的腐臭气息，那身躯之中露出一个巨大的胃囊。
　　他们拉开那巨大的胃囊，露出了里面的东西。
　　“这有个人，是不是刚才被吞噬下去，还没有被消化。”
　　吵闹的声音打断了黑袍人的思考，让黑袍人懊恼。
　　“吵什么，再吵都送到要塞东边去清理那些怪物。”一下子，所有人都安静了。
　　“大人。”有人小心翼翼的说道。“这个怪物里面发现居然还有存活的人。”
　　“哦？”好奇心被勾了起来，黑袍人也不顾那肮脏的腐液，顿时看到那个囊袋中的人。
　　“哈哈！成功了，成功了！原来是这样，原来是这样！”看到的一瞬间，黑袍人放肆的笑着。
　　众人都习惯了黑袍人的疯癫，不过还是有些好奇，究竟是什么让这位大人那么高兴。
　　不过，至少不用被迁怒了。所有人都想着，只是把那个静静躺在那肮脏的胃囊中的人搬了出来。

第十三章 新的开始
更新时间2011-11-6 17:45:28  字数：2463

　黑牢里，黑袍人略显不安的踱着步子，来回走动。
　　该死的，那时候一时兴奋过头了，那么多人看到了，一定会把消息报告上去的。
　　他有些苦恼。那是我的女儿，我不会让任何人夺走她的。
　　“赛特大人，殿下他来了，要见你。”
　　那么快就来了吗？看来并不是那么放心我啊。黑袍人赛特转身跟着来人离开，只留下空荡的实验室。
　　明媚的阳光照射着。让这个略显阴暗的地方温暖许多。
　　一个身影站在床前，静静的看着床上那光明中的少女。
　　“赛特。”看着躺在床上的少女，被阳光笼罩的身影转过身来。
　　“是的，爱德华殿下。”赛特微微弯腰，有些不自然的说道。
　　“我知道你在想什么。”爱德华淡淡的说道。
　　赛特动作顿时一僵，微微颤抖着。
　　“她就是这次实验...”爱德华并没有说完，就被赛特打断。
　　“殿下，她是我女儿。”看着赛特那焦急的神色，爱德华忍不住笑了。
　　你女儿，她早就死了。不过他没有说出来。
　　“就算是你女儿，也不能违反组织的规则。”爱德华笑着，“别忘记当初我为什么收留你。”
　　“...是的，殿下。”赛特低声说道。“我会更加努力的，但是请您...”
　　从光明教廷的手上救下他，并且给了他安身之地和实验所需的所有东西。一旦违背，这些东西都会失去。
　　“放心吧，我会照顾好她的，别担心。”爱德华看到一旁低头走进来的黑袍人做了个动作，说道。“毕竟整个黑牢还需要你的主持。你先下去吧。”
　　赛特有些恋恋不舍的看了眼那床上的少女，低头退了下去。
　　爱德华只是静静的等着旁边的人开口。
　　“殿下，我...”终于，一旁的黑袍人忍不住开口。
　　“扎兰，你做的很好。”黑袍人一喜，知道对方已经记住自己了。“不过赛特只要涉及到他女儿的事情就会疯疯癫癫的。他不会背叛我的。”
　　“是的，殿下。”扎兰有些丧气，还是要继续监视那个老疯子吗？他在这个鬼地方已经呆够了，哪怕能出去都好。
　　“这次，总共成功了多少？”
　　“这次总共成功十二例，如果加上...”他看了眼床上的少女。“目前总共有男性23人，女性357人。”
　　“是吗？如果你说对上圣翼骑士团，会如何？”爱德华紧紧的盯着扎兰。
　　“这个...”扎兰有些犹豫，怕爱德华会发怒。
　　尽管已经拥有三百多那种力量惊人的怪物，但是面对教廷的圣翼骑士团，恐怕还是不行，毕竟那是曾经只有天启骑士团才能打败的。
　　“还是不行吗？”不过爱德华倒也没生气。“尽快把数量提升上来。”
　　“是的，那她...”扎兰指了指床上的少女。
　　“扎兰，我不管你和赛特之间有什么，但是不要把这些东西...”爱德华淡淡的扫了眼黑袍人。“有些东西不是你该管的。”
　　“遵命，殿下。”扎兰惶恐的退后。
　　“退下吧。”
　　看着退下的黑袍人，爱德华微微一笑。
　　“该怎么处理你呢。”他看着床上的少女。银色的长发散乱着，在阳光下发出闪亮的色泽。苍白的脸上，细长的睫毛微微颤动。
　　轻轻抚摸着那光滑的皮肤，他忍不住低下头去。
　　一个略显突兀的东西印入眼帘，让他停了下来。
　　少女的左手小臂都呈黑色，突出的金属色泽的皮肤，尖利的手指，如同锋利的爪牙般。
　　“唯一的瑕疵吗？”爱德华微微有些叹息。这样如同天使般的脸，却有着恶魔般的手。可惜了呢。看来天神也会嫉妒这样完美的产物呢。
　　握紧了拳，他终于再次俯下身去。不管怎么样，这都是属于自己的呢。哪怕失去了荒园里的那个少女。
　　想起那件事，他的气息变得不稳，重重的亲吻在睡着的少女银白的长发上。
　　不过，那个碍事的家伙好像死掉了呢。对了，叫什么来着？爱德华拿起手头的羊皮卷，崔斯特，好像是这个名字呢。
　　爱德华并不知道，赛特在那份名单上做了假，眼前的少女就是那个曾经的少年。在赛特这个疯子眼中，少女就是他复活的女儿。
　　很快，其他那些小老鼠们，我也会抓住的，夺回属于我的一切东西。他伸手抚过少女的洁白皮肤。
　　仿佛压抑着什么，他的肩膀微微耸动着。
　　“该走了。”
　　不能将时间浪费在这里，该去继续扮演那个严谨细致完美的皇子了，我的哥哥啊，你就继续得意吧，期待在那最后一天你扭曲的表情。
　　此刻，在某处小树林里，芙蕾一群人围着噼啪作响的火堆坐在一起。
　　“这次损失了23人，不过总算是把小公主救了出来。接下来，我们就该去大陆的东方与其他同伴集合了。”一个人说道。
　　“我还要再回去一趟。”芙蕾突然说道。“崔斯特还在里面。”
　　“不行。必须马上前往大陆东方。芙蕾，这是命令。”
　　“可，可是。”看了眼正在昏睡的尤娜，抚摸着粉红色的温软头发。
　　“你要是去了，那公主殿下怎么办？这次损失的同伴怎么办？”大家都沉默下来。
　　芙蕾咬着牙，握紧了拳头，最后在无力中松开。
　　“好吧。”她终于妥协。
　　一行人开始想着东方前进，那里有着他们的故国与伙伴，以及梦想。
　　“唔。”阳光灿烂的花园，少女迷糊的走在其中，工作的人们匆忙的路过，只有前面带路的人一直等着她。
　　“快点。”语气说不上好，但是在这个地方来说，这已经是最好的待遇了。如果不是少女被那个疯老头关注的话，这个带路的人不介意带着女孩去某个黑暗的角落做些他想做的事情。
　　女孩的脸上是懵懂的，并不知道眼前所潜藏的危险。仿佛什么都不知道一样，少女好奇的问着所有的东西，如同新生的人一般。
　　有些不耐的转过头，带路的人脸色僵硬了。女孩将那只可怕的左手放进了路旁的花丛里，花丛瞬间枯萎了。
　　该死，那是才种好的珍贵草药。该死，这女孩是什么怪物，轻轻碰了下，那花就全死掉了。
　　用看死人一般的眼光看着少女，带路的人只是希望自己待会不会被迁怒。不过他知道了一件事情，那就是远离女孩的左手，不知道被碰到的人会不会死去。
　　然而，让他失望了。
　　听到这件事的疯老头只是淡淡的点了点头，表示知道了就让他下去了。
　　“咦，我认识你吗？你知道我是谁吗？”女孩问着，用轻快的语气。
　　“从今天开始，你叫做多洛莉丝，接下来你将前往组织的训练部。”将原本属于崔斯特的那两把附魔长剑交给女孩，赛特就不再说什么。并没有用安这个名字，而是用了殿下吩咐下来的多洛莉丝。
　　他本想多给女孩一些东西，不过看女孩一副懵懂的样子，还是算了。
　　失去了记忆吗？还是说，我的实验并没有成功？
　　不会的，一定成功了。执拗的性格让赛特的心早已扭曲掉了，他不会承认自己的实验失败了，他是有史以来最伟大的炼金术士。
　　既然答应了，殿下一定会做到的吧。
　　虽然不放心，现在只能如此了。但愿一切顺利吧，好好活下去吧。

第十四章 失去与得到
更新时间2011-11-7 22:40:36  字数：1867

　既然达成了愿望，那就实现我的愿望吧。
　　是的，这个世界没有无缘无故得来的东西，所有的东西都需要付出代价。得到就代表着付出，这就是等价交换。
　　你的部分记忆，梦想，还有身体我拿走了，不过会有东西补偿你的。
　　巨大的大门轰然关闭，发出巨大的响声。
　　“啊。”猛然坐了起来，银白的长发散乱，被汗水粘在额上。少女睁着朦胧的睡眼，把手拿了起来。
　　左手如同噩梦一般，一条裂缝打开，巨大的眼球扫了她一眼，再次关上，提醒她那不仅仅只是梦境而已。
　　这算是惊喜吗？
　　苦笑着，她双手捂着脸，微微颤抖。
　　其实她并不在乎，已经是死过一次的人，这也不过算是以新的身份活下去。哪怕失去了部分记忆与梦想。
　　只要能活下去就好。
　　不过她还是在想着，究竟会是什么样的梦想呢？
　　“喂，该训练了。”门外的人看了进来，“你在哭吗？”
　　她将手放下，干净的面庞依旧洁白无比，没有任何哭泣的痕迹。“我有些害怕，这里的人都好凶。”
　　完美的伪装，从醒来那一刻，她就做着伪装，配上那美丽的外表，如同带上完美的假面，迷惑诱骗着所有的人。
　　柔弱，细腻，这是所有人最初一眼看到她所想到的词汇。
　　只有一个人能够看穿她。
　　眼前的男子紧紧的盯着她，让她脸上完美的面具有些破碎的感觉。
　　“今天怎么迟了？”男人不会被她迷惑，也不会给她任何怜悯。“如果今天的训练你完不成，你也不用继续了。”
　　手里的两把长剑有些沉重，不同于男子的体格，这对于女性来说，有些强人所难。
　　但是作为成功融合了魔石碎片的人，却不是什么问题。
　　“组织只需要有用的人，而你这样的残次品只能被淘汰。”冷漠的话语，男人只是冷冷的看着她，面上的伤痕狰狞的张牙舞爪。
　　这个男人叫海格拉斯，是组织专门来培训新人的教官。
　　“啪”的一声，长剑掉在地上，捂着发红的手腕，她忍不住松开了长剑。
　　“谁叫你松开的！”大吼着，海格拉斯手中的长剑指着她的脖子。“多洛莉丝，我再说一次，如果你不好好训练的话，那么...”他并没有把话说下去。
　　露出一个残忍的笑，看着多洛莉丝再次拿起长剑，海格拉斯再次挥舞起手中的长剑。
　　那横扫过来的剑风说明他并没有说谎，而是真的这么做的。
　　放松，放松，集中精神。睁开绯红的双瞳，一瞬间，她感觉所有的东西都慢了下来。
　　一下子在地上打了个滚，躲开了男人那凌厉的一击。
　　看来融合了魔石碎片让原本因为血液不纯而无法觉醒的力量也成功觉醒了。
　　“很好，居然躲过了，看来你还没有完全没有用。”眯着眼打量着多洛莉丝，在那只怪异的左手上停留了一下，男子冷冷的说道。“那么试着攻击过来吧。”
　　刚才那种感觉。仿佛一切都慢了下来。集中精神，对，集中精神。
　　慢慢举起手中的长剑，她仿佛再次进入了那种状态。快速的冲击，金属撞击的声音，她狠狠的将剑挥了出去。是的，再次看到男人的动作慢了下来。
　　男人将她的剑挡开，狠狠的斩落下来。她灵巧的向旁边躲开。
　　看着对面如同火焰般的美丽双瞳，男人稍稍有些期待了。“再来。”
　　看着少女越来越灵巧的动作，他忍不住在心里暗叹。赛特，你创造出来的这些东西还真是。
　　真是让人期待啊，期待看到她们能成长到什么地步。
　　疯老头真是一如既往的疯，明明不是自己的女儿，却执拗的坚持着这就是他的女儿。他早就知道了疯老头的故事，虽然疯老头拜托他照顾，不过他并不打算放水。
　　不过，组织需要的只是锋利的剑，能作为组织黑暗中力量的剑。没有力量的话，只会被组织抛弃。
　　看着气喘嘘嘘的少女，他狰狞的脸忍不住笑了起来。
　　“很好，下去找治疗师治疗一下吧。”海格拉斯转身离开，“可别死掉了啊。”
　　多洛莉丝抬头，不置信的看着那离开的身影，这家伙，说不定是个好人呢。
　　不过海格拉斯可不会听到她的心声。一脚踹开一个倒在地上的孩子，他残忍的笑起来。
　　孩子转眼间就被拖了下去。
　　看着自己的伤，多洛莉丝苦笑着。她居然还有心情认为对方是个好人。
　　看来又得垂死挣扎了。加油吧。
　　抚摸着那特异的左手，多洛莉丝慢慢离开满是咆哮声的训练场。
　　“成长的很快呢。”海格拉斯微笑着，不知道与谁在说着。“相信很快就能与这一批的战士送往东部要塞了。殿下那边怎么样？”
　　“一切如常，不过随着战士的增多，开始对东部慢慢推进了。”不知名的声音。
　　“是么，殿下有什么吩咐吗？”海格拉斯问道。
　　“没什么，只是这孩子，殿下也很看重呢。”
　　“因为那美丽的容貌么？”回想着第一次看到那面容时的惊叹，海格拉斯想了想，“不过看起来这孩子并没有那么简单。”
　　“不管怎么样，她都逃离不了殿下的掌握。”
　　“呵呵。”是么，那就拭目以待吧。海格拉斯只是笑着。
　　“那么，三年后再见。”
　　“可别死了啊。”两人对视一眼，笑了笑。
　　此时东方，原卡塔尔公国的土地上，举起了复国的旗帜，残余的炎族，与响应者纷纷云集。一时间整个大陆东方，再次拉开了战争的序幕。

第一章 任务失败
更新时间2011-11-9 7:12:32  字数：2212

　东方的战争已经进行了两年，除了一开始卡塔尔方的快速占领，现在双方已经进入了僵持阶段。
　　在巨大的东方要塞前，每天都有着战斗发生。
　　芙蕾看着眼前巨大的要塞，如同一只嗜血的巨兽，将他们牢牢的钉死在这个位置。每天都有无数的同伴死去或者伤残，是该下定决心了。
　　“撤退。”下出这个命令，芙蕾几乎耗尽了所有的力气。
　　所有的人都不甘心的看着那巨大的要塞，只要能攻破它，那么就能攻进卡萨多克腹地，那些曾经的耻辱和失去同胞们的仇恨...
　　我们必须保存力量，我们的身后是多莱斯联盟和雷吉卡姆公国，他们并不是可靠的盟友，在千年联盟已经崩溃的现在，任何国家都无法相信。
　　“撤退！”终于所有的人还是听从命令，从那前线退了下来。
　　崔斯特，要是你在我身边该有多好，起码能有个人给我依靠。芙蕾有些无力的想着。你究竟在哪里呢？
　　已经过了三年了。
　　在卡萨多克的光明之下，犯罪仍然每天都在发生着。
　　细细的检查着身上的装备，长剑，匕首，飞刀，毒药，闪光弹，炼金药剂，快速解毒剂，确定每样东西都准确无误，多洛莉丝舒了口气。
　　那么开始吧。
　　轻松的蹿上面前的高墙，趴在檐上，她悄然的望着里面的。只有偶尔值夜的守卫巡视走过。
　　怎么说呢，感觉很简单的任务。不过既然是那个家伙所给的任务，想必应该不会那么简单。
　　小心一点总是好的。
　　轻巧的落地，没有发出任何声音。多洛莉丝像只猫一样，快速的躲进阴影之中。刚好值守的巡卫刚好走过，多洛莉丝从巡卫身后一把捂住他的嘴巴，长剑从背后刺入对方的身体。
　　巡卫睁大了眼，稍稍挣扎，便不再动弹。
　　轻轻的将守卫拖进阴影里，找了个黑暗的角落藏好。她快速的窜入一间屋子。
　　绯红的双瞳扫视着漆黑的房间。没有任何人，一把将头上的斗篷拉下，露出多洛莉丝银白色的马尾。
　　应该在那里吧。她看着房间里那幅巨大的画像。在后面摸索了一会，却没有找到。
　　与那个家伙给的情报不对啊，看来又被耍了，可恶，回去一定要找他算账。
　　突然停下了动作，她快速的躲进房间内那张办公的桌子下面。
　　吱呀的声音之后，带着酒气，一个胖子摇摇晃晃的搂着一个浓妆艳抹的女人走了进来。
　　闻到那香的过了头的香水味，多洛莉丝张大了嘴，几乎一个喷嚏就要打出来。
　　一下子捂住自己的嘴，硬生生的忍了下去。多洛莉丝忍不住腹诽，该死的女人，为什么每个世界，那些炼金术士都那么喜欢炼出这些女人喜欢的香水。她似乎忘记了自己现在也是一个女人。
　　嘭的一声，桌子摇晃了一下，两个人压在了桌子上，不过桌子足够结实，并没有散架。
　　胖子仍然自顾自的将女人压在桌子上，似乎打算做好事。
　　好吧，看来所有的胖子都让人讨厌。
　　厌恶的撇了撇嘴，多洛莉丝悄然的从桌下出来，抽出了长剑，一把刺了下去。
　　被压在下面的女人正享受着，突然看到那突然窜出来的蒙面人，惊恐的看着那长剑刺下来。
　　微微拉起嘴角，多洛莉丝仿佛看到了胖子倒在血泊之中。
　　绯红的双瞳中，看到的却是另外一番景象。剑停留在离胖子还有几寸的位置，自己却被一把长剑刺穿，高高的挑起。
　　迅速的放弃了原先的动作，多洛莉丝迅速的两手在地上一撑，双脚向后踢起。
　　果然，踢到了壮实的身体，她向旁边一滚，躲开了对方的长剑。
　　我就知道没有这么简单。
　　看着对面不知道什么时候出来的男人，多洛莉丝瞳孔微微收缩。壮实的肌肉，那长剑挥舞所斩起来的风让她远远都能感觉到。
　　男人同样蒙着面，一双眼睛冰冷的盯着她。
　　胖子此时已经发现了自己的危险，一头冷汗的叫着：“杀掉她。”
　　男人闻声，快速的冲了过来，两人的剑撞击在一起。多洛莉丝退后几步，稍稍缓冲一些力量。
　　男人慢慢的将剑压了下来。
　　大意了，从开始就被压制。她一用力，逼退男人，朝门冲了过去。
　　两把飞刀从耳边飞过，钉在了门上。
　　她止住脚步，对方的长剑已经抵达背后。
　　该死，来不及了。
　　然后只是感觉到一阵巨大的力量冲击，但是长剑并没有刺穿她。
　　多洛莉丝身上此时身上已经包裹了一层黑色的厚甲，挡住了锋利的剑。
　　也不顾对方诧异的表情，她一下子撞在门上，门被撞破，人一下子在地上打了几个滚。
　　也不顾身上的疼痛，多洛莉丝迅速起身，熟悉的跳上高墙，飞出两把飞刀阻止对方追上来，她转身朝对方鄙了个中指，头也不回的跳下去，迅速离开。
　　“这么快就回来了？”看着有些狼狈的少女，海格拉斯饶有兴趣的望着她。
　　“你故意给我错误的情报？”女孩长剑快速的刺出，不留给男人任何反应的时间。
　　“铛”的一声，轻松的挡开多洛莉丝的长剑，海格拉斯笑了笑。
　　“作为一个刺客，必须从虚假的情报中分析出真正的信息，如果你那么依赖我的情报，那么你还是早点死掉比较好。”
　　“你...”多洛莉丝气恼的指着男人。
　　“还是说，你想被抓住，被抓住意味着什么你该清楚吧，到时可没有人回去救你。”
　　海格拉斯挑了挑眉，“这次任务，只算是我私人给你的任务，接下来，你继续完成。记住，如果被抓住的话，我可不会来救你。也别指望那个老疯子。”
　　说完，海格拉斯也不管多洛莉丝的表情，径直离开。
　　安静的坐了下来，多洛莉丝靠着墙角，思考着。
　　现在需要的只是完成任务，他不是那种给人无法完成的任务的人，毕竟有什么方法能够完成。
　　抬起左手，多洛莉丝苦笑着。
　　又被你救了呢。
　　几年前的那场实验虽然失去了男性的身体和部分前世的记忆，但是在这边发生的事情都清楚的在脑中。而且，这只种入的魔石碎片似乎很好的与她融合了，并且获得了一些能力。
　　魔神的祝福吗？
　　想起在疯老头的书上所翻到的记录，她不由苦笑，这种来自古代的获取魔神力量能力究竟是祝福还是诅咒呢。
　　也不知道尤娜和芙蕾她们怎么样了。
　　PS：推荐下冷风的《魔神轮回》，喜欢的童鞋可以去看下。另外，继续求推荐收藏点击，各种求~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 帝国骑士
更新时间2011-11-9 22:43:58  字数：2169

　无比光明的一天。
　　至少暖暖的太阳让整个都市的人们感觉到了光明的气息。
　　诺文子爵并不觉得这天看起来那么美好。
　　究竟是谁想要杀我，伊达尔·冯？西里斯？还是其他人？想到昨晚那个刺客，诺文肥胖的身体有些不自在。
　　“子爵大人，今天是否还去外面？”管家从外面走进来，恭敬的问道。
　　“不...去赛比诺斯伯爵府。”诺文正想说不出去，但是突然改变了主意。
　　既然呆在自己家中无法保证能够安全，那么赛比诺斯家呢？
　　整个帝国上层已经分成三派，雷诺皇子一派，爱德华一派，以及隐藏在国王身后的中立派。
　　诺文正是属于雷诺一派的，除了爱德华一派，他完全想不起来还有谁想要他的性命。
　　而赛比诺斯也是雷诺一派的人，而且居于相当重要的位置。相比自己这里相对薄弱的防卫力量，对方那里肯定要安全的多。
　　他略显肥胖的身体登上了管家早就准备好的马车，带着一种侍卫从家中出发。
　　诺文子爵在现在的整个帝都的权利倾斜中占据了重要地位。由于他的上一任，帝国财务大臣因为某种关系，被众人打垮之后，他顺利的接过这个职位。
　　诺文一上任，便开始了对帝国东方要塞所需军资的大幅度质疑和削减，企图以此削弱爱德华一系的力量。
　　毕竟掌握着帝国将近二十万正规部队的东方要塞，完全落在爱德华一系的手上，让雷诺一系相当被动，他们需要打开一个缺口，注入自己的力量。
　　而这正是一个契机。
　　想到一旦雷诺成为下一任的帝国皇帝，那么他也就能获得更加显贵的地位。
　　我还不能死，我还有更加辉煌的未来在等着我呢。要是昨天那个女刺客被我抓到，我一定...
　　诺文露出邪恶的笑容。
　　马车载着诺文一路行驶。
　　一路上，平民看到了，纷纷让开。
　　所谓贵族，在平民眼中就是凌驾于普通人之上，或许有着才能，但是更多的是扮演着吸血者的角色。在他们看来既然拥有那么大的权利，那么稍微满足一下自己的欲望，未尝不可以。
　　马车经过帝国广场，喧闹的市集让诺文微微皱眉，他一向不喜欢这些在他看来贫贱的人们所举办的交易场所。熙攘的人群让马车的速度慢了下来。
　　按他想的，这不过是滋生罪恶的场所。层出不穷的小偷和刁民都是在这里被警卫队抓住的。
　　诺文无聊的看着广场，他并不打算去驱散这些贱民。昨晚的事情让他的心脏中仍然保持着谨慎。
　　突然他的目光被什么吸引了，脸上露出了一丝浅浅的笑意。
　　广场上一个少女吸引了他的目光。
　　塞拉是一个小商人的女儿。一直以来她都喜欢在集市举办的时候，买上一些鲜花，卖给那些看起来很快乐的人们。
　　今天又是晴朗的一天，整个市集看起来很热闹，大家都很快乐。将一朵花递给一个因为丢失了东西而哭泣的孩子，她忍不住轻轻的在孩子的额头上吻了一下。
　　“别哭了，东西姐姐会帮你找的。”
　　温柔的女孩，淡紫色的长发在阳光下微微发光。
　　“将那个女孩给我带回去。”诺文很开心又看到了一个可以充当玩具的东西。
　　透过马车的小窗，诺文看着侍卫走过去，跟女孩说了几句话，而女孩转身就跑。
　　“抓住她。”
　　人群一下子哄闹起来，一群原本还在交易的人们，都停下了手中的事情，纷纷看了过来。
　　塞拉哭着，原本打扮的很漂亮的装束已经被拉扯的很乱，手中的花篮也掉在了地上，盛开的紫罗兰被人踩的粉碎。
　　原本哭泣的小孩，此时也停止了哭泣，只是呆呆的看着，他并不明白原本温柔和蔼的姐姐为什么突然哭了。
　　看到渐渐围拢起来的人群，侍卫们有些不安。
　　“看什么看，别过来，再过来把你们也抓起来。”
　　人群有些骚动，有些人退后了，更多的人却上前。
　　“你们想干什么？”
　　带头的人一拳揍在侍卫的脸上。“当我们好欺负吗！混蛋。”
　　原本就有些混乱的人群更加骚乱起来。
　　“该死，那些蠢货就不知道别把事情闹大么？”诺文一下子觉得有些头大。
　　人群隐隐有向马车移动过来的趋势。
　　原本围着的侍卫们都不得不上前阻止人群进一步移动过来。
　　“你们敢冒犯子爵大人的队伍，想死么！”
　　“揍他们，就是这些混蛋欺负我们的塞拉。”
　　顿时一群人扭打在一起。
　　“...”看到人群的愤怒，诺文有些害怕了，他一下子痛恨自己的多事。
　　“警卫队来了！”不知道谁叫了一声，原本还扭打在一起的人群分了开来。
　　一队穿着整齐铠甲的队伍走了过来。
　　“都住手！否则都抓起来！”带头的人穿着全身铠，只是铠甲看起来并没有身后的人体型那么大，而且很精致。
　　人群有些畏惧的退后，虽然一时愤怒与贵族的侍卫扭打在一起，但是一旦被警卫队抓起来，恐怕就没那么容易出来了。
　　虽然退后，不过人们还是愤怒的看着对面的贵族队伍，如果对方胆敢无礼的要把塞拉带走，他们仍会上前。
　　“您好，尊敬的骑士，我们是诺文子爵...”
　　“闭嘴！谁让你们在这里惹事的！”骑士毫不客气的话语，让侍卫的话一下子噎在喉咙里。
　　诺文看到事情不好，下车来。
　　“您好，骑士，我是诺文，帝国子爵。我...”
　　“子爵大人。”骑士拿下待在头上遮住面容头盔，银白色的头发一下子洒落下来，一双翡翠色的眼睛看了过来，“作为贵族，您不认为欺负这些平民是一种羞耻么？”
　　诺文只是呆呆的看着骑士。
　　居然是个女人，居然会有这么美丽的人，真是...
　　他的心一下子就兴奋起来，刚才那个小姑娘早已抛在脑后。
　　“尊敬的骑士，还未请教你的名字。”诺文掩藏住内心的激动，有礼貌的问道。
　　“在下是帝国一等骑士，崔西·冯·韦斯特。”女骑士高傲的抬起头。
　　尽管骄傲吧，总有一天，我一定会把你所有的骄傲都踩在脚下。
　　仿佛看到女骑士在自己身下呻吟的景象，诺文微微颤抖着。
　　女骑士看着子爵大人的样子，嘴角微微拉起一丝不可察觉的诡异笑容。
　　ps:继续推荐冷风的《魔神轮回》，嗯，一个承诺，咱还是要完成的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 多余的善良
更新时间2011-11-10 22:48:43  字数：2343

　微微不经意的挑起眉毛，女骑士脸上表情不变。
　　看起来如同情报里一样呢。
　　好色，这是多洛莉丝仔细的分析了海格拉斯所给的情报，所得到的信息。
　　诺文子爵，作为帝国财务大臣，而且正处于两派争夺斗争中的核心问题，很多问题上都十分谨慎。
　　但是却有着唯一的弱点，好色。
　　没有男人不好色的，这几乎已经成为了一个共识。哪怕诺文子爵抑制着自己的行为，但是却无法改变自己的性格，以及随着地位提高所膨胀起来的欲望。
　　但是他并不敢表露出来任何的那种情绪。
　　对方是个骑士！
　　是的，对方是个骑士。哪怕在这个骑士已经没落的时代，整个帝国仍然相当依赖这些骑士。骑士意味着天然的军队领导者，强悍的个人武力以及过人的军事素养都让他们无比强大。
　　随着千年前反光明联盟的逐渐瓦解，整个大陆的北方不再团结一致，开始互相吞并。而南方的神圣帝国却安静的没有任何动作，只是淡淡的看着对方的瓦解。
　　自几百年前，帝国由一个小小的公国成长为如今的庞大国家，所经历的是血淋漓的战争史，以及侵略史。军方在无数的战争中迅速膨胀，成为一种强大的力量。
　　骑士意味着他背后的力量来自军方，而韦斯特却是一个古老家族的姓氏，不管哪一种不是诺文子爵所能惹得起的。
　　收起自己的目光，诺文子爵很自然的行了个礼，“那么这里就拜托崔西骑士了。”
　　一行人很快便离开了这里。
　　看着对方离开，多洛莉丝淡淡的笑着。看来目的已经达成。
　　转过身来，对着仍然愤恨的盯着诺文一行人离开的平民，多洛莉丝说道：“大家都散了吧，所有的损失警卫队都会赔偿，受伤的人也可以获得治疗。”
　　“感谢你，高尚的骑士。”平民对于骑士还是充满了敬意，虽然在他们心中骑士也是贵族，但是骑士起码能够维护他们这些平民的利益。
　　“你叫什么名字？”看到人们渐渐散去，只有几个熟悉的人仍然在安慰哭泣的女孩，多洛莉丝问道。
　　“塞拉。”女孩有些胆怯的看了眼眼前的骑士，低下了头。这个骑士真是个美丽的人。
　　“你也早些回家吧。如果有什么事可以来警卫队找我。我叫...”微微一笑，多洛莉丝说道。
　　“崔西·冯·韦斯特。”女孩快速的道出了女骑士的名字，随即有些惊慌。“啊，对不起，我不是有意的。”
　　贵族的姓氏不是平民所能说的，作为平民连姓氏都无法拥有。
　　多洛莉丝当然清楚这个，看着惊慌的女孩，她温柔的说道：“不要紧，赶紧回家吧。”
　　“谢谢，谢谢。”塞拉一边道谢，一边离开。
　　柔弱的女孩，让多洛莉丝不知道为何又想起了尤娜。
　　失去了前世记忆的她只是下意识的将尤娜顶替了失去记忆中妹妹的位置。
　　“队长，该回去了。”身边的人提醒着。
　　“哦。”多洛莉丝带上头盔，转身在一群平民充满敬意的目光中离去。
　　“吱呀。”门因为长久的使用，已经有些微微变形，总是发出让人有些厌烦的声音。
　　拿下头盔，将身上的铠甲脱下，挂在墙上。多洛莉丝有些疲倦的揉了揉肩膀。
　　所谓崔西·冯·韦斯特是她在明面上的身份，以这个身份在这个都市里她已经生活了几年了，并且所有组织中的人都有一个明面上的身份。
　　那些该死的家伙，居然给我安排这么一个位置。
　　作为已经被一部分贵族所熟悉面容的她，被分配在城防部队里，每天还得带着一众警卫队巡查整个贵族区。
　　多洛莉丝自然清楚一众贵族们的心思，每天带着把整个面容都遮住的盔甲，让一群贵族们都有些郁闷。
　　不过作为整个帝国的中心，一个巡视一个区也是很累的。
　　多洛莉丝刚刚坐下，突然一下子站起来，原本已放下的长剑也拔了出来。
　　“谁在那！”
　　敏锐的发现有人躲在房中，她警惕的扫视着。
　　“你还是那么敏锐呢！”一个身影慢慢的出现，蒙住脸的盗贼忍不住说道，“别动手，我可是带着命令来的。”
　　“梅兰莎，下次你在这样，可别怪我动手。”原本已经打算动手的多洛莉丝皱眉道。这家伙每次都想偷袭自己，如同一只隐藏在暗处的毒蛇。也不知道她究竟在划算着什么。
　　耸了耸肩，梅兰莎无奈的回答：“作为你的...好吧。”看到多洛莉丝有些要发作的样子，她停下了话题。
　　“上面的命令，停止之前的任务，让你混进对方的内部去，以及掌控住诺文。”
　　“不再是杀掉他吗？”多洛莉丝微微思考，这样也好，今天的布置并没有浪费掉。
　　“不过你也真不小心？”梅兰莎漫不经心的说着。
　　“什么？”
　　“今天的布局，如果落入有心人的眼中，稍稍一追查很容易就会追查到你。”梅兰莎语气一转，摊了摊手，“不过我已经帮你解决了。”
　　“你...”一阵怒气用上心头，多洛莉丝说道：“你把那个孩子...”
　　“放心，只是用炼金药水洗掉了他的记忆而已。说起来，疯老头对你真好。”对于赛特，梅兰莎没有多少敬意。“你太过于善良了，如果你真的是为了那个女孩着想，就该杀了她。”
　　多洛莉丝沉默了，她自然清楚梅兰莎的意思，诺文在那么多平民面前丢了颜面，自然不会轻易放过那个女孩，但是她实在不想下手。
　　“收起你的伪善吧。”梅丽莎有些严肃的说道：“处于我们的位置，早已经没有后退的余地了。还是说，你认为自己的手沾染的血还少吗？”
　　带着讥诮，女盗贼嘲笑着对方。
　　多洛莉丝盯着自己的手，颤抖着。
　　组织从来不需要废物，三年来，每天的训练，都有无数的人淘汰，或者死在她手上，或者别人手上。
　　“在这样下去，你会后悔的。”梅丽莎轻巧的玩着手中的匕首，“别忘记我们的誓言。”
　　当初经过试验，成功成活下来下来的人总共是十三个人。多洛莉丝翻查过赛特的记录，知道这个事情。
　　作为同一批植入魔石碎片的，并且存活下来的人，他们十三个人早就联合了起来，作为一个小小的联盟。
　　多洛莉丝一下子绷紧了神经。“用不着你提醒！”
　　“哼，我只是不想我的盟友那么容易死掉而已。”梅丽莎微笑起来，她知道对方已经提起了警觉，那么就已经够了。
　　“三天后，咱们的雷诺殿下会举行一场宴会。”从身上掏出一瓶药水扔给多洛莉丝，她笑了笑。“可别失败哦，我会配合你的。”
　　三天后吗？
　　多洛莉丝静静的看着梅丽莎消失。握紧了拳头，她早已没有退路，只是为了活下去。
　　PS：恩，为了承诺，推荐冷风的《魔神轮回》，喜欢的朋友可以去看看。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 生存的意义
更新时间2011-11-11 22:54:51  字数：2122

　从外面巡视回来，对手下吩咐好一些事物，多洛莉丝舒了口气。
　　今天的天气太热了，穿着一身铠甲的她感觉到比平时更加的劳累。
　　已经三天了，不过他们既然已经安排好了，应该也该有人来让她参加宴会了，怎么还没有人来？难道出了什么变化？
　　多洛莉丝有些奇怪，不过此时也顾不得那么多了。
　　虽然被分配到警卫队，但是毕竟是有着古老家族姓氏的骑士，她拥有一间单独的房间。感觉到身上很不舒服的她，进入房间，将门带上，迫不及待的将头盔拿下。
　　银白色的长发已经粘在额上，汗水顺着光滑的面颊留下。
　　脱下铠甲，露出穿着单衣的苗条曲线，她走进浴室。
　　虽然这个世界的骑士，还有魔法师都已经没落，但是取而代之的炼金术士却是以另一种全新的方式将这种原本只是依附于魔法的微末技巧发挥的淋漓尽致。
　　打开装在墙上的阀门，顺着管道，温热的清水从中流出，顺着长发流下，低落在浴室的地板上，溅起小小的水花。
　　用手接起一捧清水，看着那水中倒映起的面庞，她叹了口气。如果不是这张精致的面容，她几乎以为自己仍然生活在那个现代化的金属都市之中。
　　这个世界的炼金术士并不仅仅是研制各种神奇的药剂，研究那些失落在遥远时光中的魔法，还研究着失去魔法后，如何用其他的技巧来取代那些曾经只有魔法才能实现的事物。
　　真要说的话，就如同那个她已经不在了的世界中的科学家。
　　当然也并不是人人都有她这样的待遇，哪怕是一些大贵族，也无法有机会享受这样的淋浴，因为这种系统所需的魔法转换阵和魔法充能水晶在这个魔法师已经极其稀少的时代，已经可遇不可求，只是因为赛特那个老疯子。
　　不得不承认老赛特是一个相当伟大的炼金术士，在听到了她的抱怨之后和想法之后，竟然研制出了这样的系统，让她感觉到淡淡的温馨感。
　　不过也能看出老赛特是多么爱他的女儿，哪怕多洛莉丝并不是她真正的女儿，但是对于这个老头，她仍然是相当的尊敬。
　　感觉着那温暖的水流顺着曲线流遍整个身体，她一时间有些迷迷糊糊的。
　　“咚咚咚。”轻轻的敲门声。
　　“谁？”多洛莉丝一下子清醒过来，关上阀门，轻巧的拉过一条帕子擦干身上的水，套上一套衣服，来到门前。
　　“我是艾达。”门外的人回答道。
　　“有什么事说吧。”多洛莉丝并不打算开门，只是隔着门问道。艾达她是知道的，队中一个刚刚成为骑士没有多久的少年。
　　“队长，已经与其他小队交接完毕，如果没有什么事，我就回去了。”艾达说完，就准备离开了。他看到队长匆匆忙忙的赶回房间，也猜到了她是去洗浴，不好开门，所以也不打算等她出来。
　　“啊！等等！”多洛莉丝突然想到了一些事情，一下子打开了房门。
　　“唔。”看着眼前银白色长发犹自滴落着水滴，散发着水汽的多洛莉丝，艾达脸一下子红了起来。
　　淡淡的香气从多洛莉丝身上传来。
　　“明天队里巡查的事务拜托了。”看着脸红的艾达，多洛莉丝一时间想要挑逗一下这个孩子，吐了吐舌头，对艾达做了个鬼脸。
　　“啊...啊，好的。”艾达呆了一会，赶忙答应，急忙转身跑走了。
　　“呵呵。”忍不住笑出声来，多洛莉丝一时间有些发呆。自己有多久没有这样笑过了。
　　关上门，她呆呆的坐在椅子上，看着放在墙角的镜子中的自己。湿润粘在一起的长发，有些红润的美丽面容，孤单而寂寞。镜中的女孩痴痴的发着傻，就如同一个普通的无助的女孩一般。
　　“怎么了？”
　　“啊？”多洛莉丝回过神来，双目无神的看着来人。
　　梅兰莎拉下头罩，皱了皱眉头，这样的多洛莉丝她从来没有看到过，如此无助，如此惹人怜爱。
　　“这不像平时的你。”两个人相互注视了很久，梅丽莎终于说道。
　　“梅兰莎，你说，我们究竟这么努力是为了什么？”多洛莉丝轻轻的抚过左手，问道。
　　“为了生存，为了获得在组织中获得更大的话语权，为了...为了有一天能像个普通人一样活下去。”仿佛想起了什么，梅兰莎一时间也不知道如何说下去。
　　“我们这样的人，不，我们这样的怪物，已经没有权利去选择了。这个世界留给我们的余地并不多，每次赤裸着躺在那些仿佛猪一般的贵族身旁，我真的很厌倦自己，如此肮脏的自己。”她停了停，“但是想到那些被我们杀死的人，流着鲜血死去的人们，我真的很害怕，我不要躺在那里的是自己。”
　　“...”多洛莉丝只是静坐着，没有说任何话。
　　“好了，这是邀请你去参见宴会的邀请信。”回复了以往的神色，梅兰莎转身离开。“我们必须活下去。”
　　“是呀，我们不想死去。”看着梅兰莎消失，多洛莉丝轻轻的说道。
　　哪怕是肮脏的活着，也不想就那么死去。嫉妒着那些高高在上的存在，愤恨着不公的命运。
　　她们只是卑微的人，却希望如同那神话中的三女神一般不平凡。
　　“好吧，为了你们，也是为了自己。”她一件件的穿上衣服，看着镜子中的自己。
　　桌上是已经送来的邀请函，手中那瓶紫红色的药水。
　　她的左手是个阻碍，一旦脱下铠甲，就会暴露出那恶魔般的左手，所以赛特给她送来了这瓶药水，能够在几天之内，暂时让她的手如同普通人一般。
　　仅仅几天而已，魔神的力量不是那么容易抵消的，几天已经是最大的极限了。
　　打开瓶盖，喝下那紫红色的药剂，感受着那火热的液体进入体内，翻腾着。
　　剧烈的疼痛从身体里开始，大颗大颗的汗水顺着额头，流过光滑的皮肤，精致的面容。
　　仿佛刚刚植入魔石碎片一般，那种深入灵魂的痛苦。她一下子倒在地上。
　　真是要命的药水。
　　在昏迷前，多洛莉丝这样想着。
　　PS：好吧，继续推荐某人的《魔神轮回》，恩，今天把所有的文都改了一次....希望没BUG了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 宴会的开始
更新时间2011-11-12 16:06:32  字数：2362

　再次清醒过来，天色已经很晚了。
　　整个房间漆黑一片，捂着头，多洛莉丝舒了口气。
　　终于完了，这样的痛苦果然不是可以轻易尝试的，如果不是任务需要，她也不会喝下那瓶药水。
　　抬起手来，左手恶魔化的皮肤已经消失，同其他部位一样正常，恐怕除了那些熟悉的人，没有人能够看的出来。
　　身体还在有些僵硬，毕竟药水带来的那种深入灵魂的痛苦，副作用不是那么容易消除的。
　　站起身来，点亮了房中的灯光，多洛莉丝不由的看向桌上的邀请函，淡金色的烫金文字。
　　既然不愿意就那么认命，那么就拼一下吧。
　　穿上铠甲，将头盔拿在手上，随手将武器也带上。
　　拿起邀请函，她微微笑了起来，那么就出发吧。
　　夜晚的卡萨多克繁华热闹，不同于现代都市那种烦嚣的浮躁，现在夜晚的娱乐少的可怜，而平民又没有多少富余的钱，所以大多只是一些夜市之类的普通活动。
　　只有贵族才能享受夜晚的娱乐。
　　骑马走在夜晚的城市中，感受着那带着淡淡的繁华气息的风，多洛莉丝不时的向道路两旁向她行礼的普通民众点头致意。
　　贵族区相对于整个王城的其他区域，要相对的显得宁静。凌驾于整个帝国普通民众之上的贵族阶层，他们处于权力的中心，每天都要面对着各种的权力斗争以及处置帝国各种突发事件的发生。
　　所谓腐败的贵族，哪里有那么多时间来浪费的贵族，纨绔子弟只是少数。毕竟他们接受着更好的教育，有着自己的家族，必须为了更高的地位和家族的利益而奋斗。
　　终于，多洛莉丝来到了此行的目的地，赛比诺斯伯爵府。
　　赛比诺斯曾经是数十年前的帝国宰相，后来从那个耀眼的位置自行退了下来，原本作为帝国与韦斯特家族一般最为著名的墙头草，为什么会旗帜鲜明的成为雷诺一系的人，其中的信息耐人寻味。
　　翻身下马，将手中的邀请函递给门口的侍从，摘下了头盔，毕竟如果进去了之后还带着头盔，那是对主人的不礼貌。
　　看着眼前露出面容的美丽的女骑士，侍从一时间楞了一下，然后恭敬的接过。
　　多洛莉丝有些无聊的四处望着。
　　四处都是陆续来到的贵族的马车，像她这样骑马来的只是少数。难道让一个骑士坐着马车来？那只会成为一个笑话而已。
　　不少贵族看到她的到来，目光都聚集了过来，谈论着，窃窃私语着。
　　这些该死的家伙。多洛莉丝已经能够猜到他们谈论的信息了。她此行是作为韦斯特家族的代表前来的。
　　在明面上的身份是现任韦斯特伯爵的私生女。
　　在贵族中，这样的身份什么光彩的东西，而那个在战场上威猛无比的海格拉斯伯爵竟然能有这么美丽的女儿，倒是让一众贵族惊讶了一番，纷纷猜测这个孩子母亲的身份来。
　　这也就成为了一种贵族私下里的饭后茶前的话题，当然里面的话必然不会那么好听。
　　冷冷的扫视过去，一群贵族移开了目光，却仍然在谈论着。多洛莉丝心中有些不满。那个满脸疤痕的大叔无形中又占了自己的便宜。
　　不过那个家伙还是挺照顾她的，虽然是看在赛特的面子上。
　　将马交给侍从，她抬步走了进去，不再理会那些八卦着的贵族们。
　　随着人群，来到后花园里，这里正稀稀落落的站着不少贵族大臣。
　　赛比诺斯正在与几个大臣商量着关于税赋修改的问题。这几年东方的战争对整个帝国的影响并不小，大量人员的抽调，和物资的调运，让农业的发展减慢不少，连带着一些商人也抱怨着各处不安定的环境让他们很没有安全感。
　　多洛莉丝的到来，让不少贵族一下子关注到了她。
　　海格拉斯伯爵与赛比诺斯一样都是帝国最为著名的墙头草，此次的宴会虽然不是很重要，但是派出了最为宠爱的私生女前来，让人一下子怀疑其中是否又有着某种变动。要知道雷诺一系一直很垂涎东方要塞的部队领导权。
　　“好久不见了，多洛莉丝，你的父亲还好吗？”如同长辈与晚辈之间的日常寒暄，赛比诺斯注意到了多洛莉丝的到来，笑着伸出手，拍了拍对方的肩膀。
　　“谢谢您的关心，我代家父向您表示感谢。”虽然语气恭敬，但是却带着淡淡的疏远与冷漠。
　　仿佛早已习惯这种冷漠，赛比诺斯神色丝毫不变，仍然笑着。作为沉浮于帝国官场的前大臣，他并不在意这些东西。
　　“既然来了，那就好好玩吧，毕竟你也难得有休息的时间。”仿佛促狭的笑了笑，赛比诺斯说道：“毕竟巡视城防与维持治安的工作也不是那么轻松。”
　　多洛莉丝一下子就感觉胸口里一阵火大。
　　当初就是这个老混蛋说了一句不如先锻炼锻炼，将她塞进了警卫队的。
　　该死的老狐狸。暗骂了一句，她却仍然一脸恭敬的说道：“谢谢您的关心。”
　　赛比诺斯也不在意，摆了摆手，继续与之前的大臣相互聊起刚才的事情。
　　此时已经来了不少贵族已经到来，举着酒杯，互相攀谈着。
　　多洛莉丝扫了一眼，发现那个胖胖的诺文子爵也在其中。
　　一个身材妖艳的女郎从身边飘过，那香水的味道让多洛莉丝一个喷嚏就打了出来。
　　女郎看着她，轻轻地捂着嘴笑了笑，也不停留，径直的向诺文那边走去。
　　诺文看到女郎，对着身旁的人说笑着，揽过走来的女郎。
　　“死肥猪。”暗暗的骂了一句，多洛莉丝走了过去。
　　看到多洛莉丝的到来，诺文子爵与身旁的贵族们眼前一亮，纷纷向女骑士致敬，一个年轻的贵族甚至想要行吻手礼。
　　不过多洛莉丝递出的带着金属腕甲和手套的手，让年轻的小伙子一阵尴尬，其余的贵族都暗笑着。
　　“那天的事情，多些崔西骑士了。”胖子诺文对着女骑士表示着感谢，看到女骑士有些不高兴的捂住了鼻子看向身边的女伴。
　　“抱歉，这位芭芭拉女士是...”
　　“不用道歉，子爵大人，我只是不太喜欢香水的味道而已。”看到诺文的表情有些尴尬，多洛莉丝暗暗对自己说着忍耐，一边微微笑着说。
　　“不过子爵大人，要是下次再在帝国广场闹事的话，我可不会客气哦。”
　　仿佛调笑般的话让诺文更加尴尬，脸色有些不太好。
　　身旁的贵族们一时都忍住笑，几天前的事情他们早已听说，此时诺文这个胖子被女骑士警告让他们有些开心。毕竟诺文成为了帝国财务大臣，一下子进入了雷诺一系的核心圈子让一众贵族们还是有些嫉妒的。
　　“呵呵，谢谢你的提醒。”哪怕是心中正在怒骂，诺文也只能笑着回应。
　　“雷诺殿下到。”
　　人群一下子安静下来，纷纷向那正在走来的一队人看了过去。
　　PS：求收藏，求推荐。另外推荐冷风的《魔神轮回》
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 公主殿下的登场
更新时间2011-11-13 21:55:51  字数：2606

　走在最先的一人衣着华丽，身后几个侍卫跟着，正是雷诺。
　　他看到众人看过来，对着大家微微一笑。“让大家久等了。”
　　这次宴会中，到来的大都是属于雷诺一系的贵族和军方人士，雷诺代表着他们整个群体的利益。
　　赛比诺斯微微皱眉，不过很快又恢复了一脸淡淡的笑意，皱眉的动作并没有什么人看到。
　　上前与雷诺寒暄几句，两人并没有说什么实质性的东西，雷诺开始与其他贵族攀谈，赛比诺斯只是微笑着不时说上几句。
　　赛比诺斯看着与一些贵族聊着天的雷诺，心中叹了口气。
　　凯瑟里斯家族崛起与几百年前，由一个小小的地方贵族，一步步成为建立整个奥赛森帝国的皇族，几乎是每一代都会出现极为杰出的人。
　　雷诺并不差，不管是政治眼光，领导能力，还是其他各方面的能力。不过可惜的是，他实在是不占优势，哪怕他是第一顺位继承人，哪怕他的能力超过他的弟弟爱德华。
　　奥赛森帝国的皇族史上，并不缺乏野心勃勃，依靠血腥手段夺取皇位的人。
　　说起爱德华的崛起，赛比诺斯认为这不过是个神灵对雷诺的玩笑，哪怕这个世界已经没有了神灵。
　　当初凯瑟里斯八世正当壮年，他不能容忍在他的身旁有其他的声音，为了平衡迅速成长的雷诺一系，亲手培植起了爱德华一系来。
　　但是现在凯瑟里斯八世已经老了，而爱德华一系却还在不断的壮大，老皇帝已经没有了精力来遏制爱德华的壮大，两系之间的差距不断增大。
　　这是一场无声的硝烟，爱德华一系大都是军队中的青壮派，他们掌握着帝国东部要塞的精锐军团，而雷诺一系除了班克斯家族手中的军团尚有些战力之外，其他贵族所掌握的军团都太过战力薄弱。
　　武力往往是成为帝国主宰的强力保证，如果继续下去，那么爱德华会击败他的哥哥，成为帝国的下一任皇帝。
　　赛比诺斯想到这里，微微苦笑。他是帝国著名的墙头草，从来不会公然的表示自己的态度，这也是他聪明的地方。
　　可是...他却被迫成为了雷诺一系的核心成员...
　　凯瑟里斯八世终归还是老了，他的眼光已经无法看到更远的将来，只是压迫自己投向雷诺，增强雷诺一系的力量来对抗爱德华身后的那些贵族们。
　　看到多洛莉丝走过来，赛比诺斯将自己从思绪中拉回，对雷诺介绍：“这位是我们的大块头韦斯特最宝贝的女儿。”
　　雷诺看着眼前的少女，美丽无暇的面容，穿着的铠甲给她增添了一丝英气，眉目间的神色很容易发现这个女孩的倔强。
　　在雷诺打量着多洛莉丝的时候，她也望着这位皇子。这并不是第一次见到这位皇子了。
　　三年前她还是崔斯特的时候，那个荒原里神色阴翳，带有一丝疯狂的皇子给她留下了深刻的印象。
　　不得不说整个凯瑟里斯家族都有着极为出色的相貌，而她也听过很多这位皇子的事情，平时他都是一个待人温和，满脸微笑的人。对于政务的处理也极为出色。
　　“您好，雷诺殿下。”虽然对赛比诺斯的话很不爽，但是多洛莉丝却不得不好好的对雷诺行礼。
　　“你好，崔西骑士。”仿佛想起了什么，雷诺满脸笑容，“要知道之前广场那件事让很多人都对你评价很高。”
　　很高？恐怕是无知无畏，死脑筋，冷面女之类的评价吧。
　　在心中撇了撇嘴，多洛莉丝还不得不表现的很骄傲的样子。“谢谢您的夸奖。”
　　雷诺看了一眼赛比诺斯，见他点了点头。
　　“那么大家静一静！”
　　一下子正在攀谈着的贵族们都停下了正在进行的话题。
　　“今晚很高兴能看到大家，接下来，大家尽情享受这个夜晚吧。神佑奥赛森！”对着贵族们，雷诺很好的表现了一位领导者的气质。
　　“神佑奥赛森！”
　　安静的花园再次喧闹起来，谈笑声，音乐声，贵族们都轻松的享受着这个夜晚。
　　感受着那隐隐有些欢快的气氛，多洛莉丝悄然的走到一边。
　　从侍者端着的盘中端起一杯果酒，她远远的站在不起眼的角落里，淡淡的喝着。
　　微微的甜味中带着淡淡的苦涩。
　　她喜欢这种欢闹中的宁静，让她有一种心安的感觉。
　　这次的目的已经达到，本身她所代表的身份来到这里已经是暗示了一个信息。
　　韦斯特家族打算押注了。
　　用上个世界的说法，锦上添花不如雪中送炭。现在雷诺一系更加需要帮助，特别是韦斯特这种在军方中有着巨大影响的家族。
　　如果他们知道，这一切只是他们的对手，那位远在东方要塞带领着军团镇压反叛军的爱德华殿下的安排，不知道会怎么想。
　　唉，你早就输了啊，从一开始就是。
　　不再想这些，她轻轻的喝了口酒。
　　“哎呀！”清脆的声音，一个人影从后面撞在自己身上。
　　多洛莉丝转过身，一个盛装的少女摔倒在地上，捂着自己的鼻子，眼中噙着泪水。
　　“喂，你撞到我了！”少女看多洛莉丝没有扶她起来的意思，忍不住叫道。
　　扬了扬眉毛，多洛莉丝打量起这个女孩。
　　淡金色的微卷的长发，小巧的鼻子，满脸不高兴的表情，正用着那双翡翠色的眼睛瞪着她。
　　有些好笑的蹲下来，多洛莉丝眯着眼睛看着少女。“那你想怎么样？”
　　“扶我起来，我就不怪罪你了，要不然...哎呀！”
　　一个弹指轻轻的弹在女孩的额头上，多洛莉丝忍不住笑了起来。
　　“那么大的口气，小心我打你屁股哦！”
　　多半是哪个贵族的女儿，不过蛮有意思的。
　　“你敢！”看到多洛莉丝再次伸出手指，女孩赶紧捂住额头，低下头去。
　　“呵呵！”多洛莉丝看着有趣，忍不住笑出声来。
　　“你...”少女等了一会，发现对方没有动作，一下子抬起头来。“啊！”
　　“怎么了？”多洛莉丝笑着看着少女。
　　“你笑起来真好看。”少女紧紧的盯着多洛莉丝，眼神中充满了羡慕和惊奇。“我从来没有看到过有人像你笑起来那么美丽。”
　　多洛莉丝一时间愣住。
　　自己笑了吗？
　　看着穿着骑士铠的多洛莉丝发着呆，少女不知道想起了什么，一下子拉住她，“跟我来！”
　　两人快速的穿过热闹的人群，撞到了不少人。
　　穿过几栋建筑，两人进了一栋小小的楼宇。
　　“艾丽，艾丽！”
　　“啊，在...”看到少女做了个嘘的手型，穿着侍女服被叫做艾丽的女子没有继续说下。
　　“给她换套衣服。”
　　“我不需要，我...”此时，多洛莉丝已经回过神来，拒绝道。
　　“算是我求你了好不好？只给我看！”看到多洛莉丝仍然想拒绝，少女说道。“如果不答应的话，我就告诉赛比诺斯！”
　　想到那只老狐狸，多洛莉丝一下子有些犹豫。
　　“就一次，怎么样，而且只有我们。”
　　“好吧。”看女孩的语气，称呼赛比诺斯并不怎么尊敬，也许是那老家伙的孙女？
　　那，就答应吧。实在是不想与那只老狐狸打交道，想到那张脸，多洛莉丝就有些头疼。
　　“对了，你还没告诉我你的名字呢！”看到艾丽已经进去拿衣服了，少女说道。
　　“多洛莉丝。”
　　听到这个名字，少女一下子睁大了眼睛，紧紧的盯着多洛莉丝。
　　“原来她就是多洛莉丝。”少女小声嘀咕。
　　“那么，你是不是也该表示些诚意，告诉你的名字。”
　　眼睛转了转，少女狡黠的笑了。
　　“希赛莉娅哦！”
　　ps:继续推荐冷风的《魔神轮回》。哎呀，还要继续推荐呀！好吧，求推荐票~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 月光下的妖精
更新时间2011-11-14 22:58:10  字数：2298

　一时间多洛莉丝沉默了下来。
　　“希赛莉娅？”这个名字好熟悉，总觉得在哪里听过。
　　“希赛莉娅公主哦！”艾丽此时已经抱着衣服来了，听到多洛莉丝的疑问，忍不住开口。
　　“艾丽！”责怪的瞪了眼多嘴的女仆，希赛莉娅一下子就像泄了气的气球，鼓起了脸，“知道了就一点也不好玩了。”
　　原来就是那个以调皮捣蛋出名的公主殿下，多洛莉丝终于想起了女孩的身份，看起来这个女孩确实是如同她的名声一样。
　　“就算你是公主，我也不怕你。”伸出手指在少女的额头上轻轻的一戳，多洛莉丝带着笑意。
　　“那衣服，你...答应了不许不算数哦，要不我就告诉赛比诺斯。”仿佛看出了多洛莉丝对这个老狐狸的敬畏，小姑娘很可耻的拿着老头的名字来威胁。
　　“既然答应了，我当然会做到的。不用拿老狐狸来威胁我。”多洛莉丝皱着眉头说道。
　　“你居然叫他老狐狸。”小姑娘长大了嘴一会，终于说道：“这么叫似乎也不错。”
　　艾丽拿着衣服过来，望着多洛莉丝不知道如何开口，毕竟对方是骑士，而自己不过是一个小小的女仆而已。
　　“给我吧。”看到艾丽有些为难的表情，多洛莉丝开口道。
　　将衣服接过放在一旁，多洛莉丝一件件脱下铠甲部件，露出那凹凸有致的曲线。
　　两人仍站在一旁，紧盯着她。
　　多洛莉丝扬了扬眉。“你们不出去吗？”
　　“嘻嘻，有什么关系吗？”希赛莉娅看着多洛莉丝的脸，一副很纯真的样子。
　　“她可以留在这里，但是你要出去。”看到小姑娘眼睛转动着，就知道她又在想着什么恶作剧。
　　“我才...哼，出去就出去。”护住额头，希赛莉娅对着多洛莉丝做了个鬼脸，飞快的跑了出去。
　　“你也去陪公主殿下吧。”看到艾丽一副担心的样子，多洛莉丝开口道。
　　艾丽感激的看了眼多洛莉丝，追了出去。
　　直到两人都出去了，多洛莉丝才看着那整整齐齐放在一旁的衣服，这是一套相对比较简洁的白色长裙，做工很精细，花纹简洁而美丽。
　　自己还重来没有穿过长裙呢。
　　脱下身上仅剩的衣物，多洛莉丝拿起长裙，一时间愣住了，她发现自己不知道该如何穿。
　　哪怕是看起来很简单的长裙，也并不是往身上一套就完事了的，而重来没有做过这些事情的多洛莉丝更加不清楚了。
　　要知道，虽然赛特很喜爱她，可是那个老疯子平时都忙着研究炼金术，根本没有时间管她，偶尔想起也只是问一问她的情况，而海格拉斯更加不管这些，他只知道训练处一些能够为之效力的力量。
　　到现在她也仅仅是懂一些简单的女性必知知识。
　　“那个，多洛莉丝小姐。”艾丽怯生生的探个头来，问道。“要帮忙吗？”
　　“呃...”多洛莉丝不知道该如何回答。“来...帮帮我吧。”
　　“好的。”艾丽走了进来。
　　艾丽走到多洛莉丝身后，静静的看着眼前的场景，有些发呆。
　　赤裸的少女安静的站在那里，披散着银白色的长发，淡淡的月光从窗外照进来，给少女裹上一层淡淡的光辉。
　　如同妖精一般的人啊。
　　艾丽心里静静的想着，慢慢的给多洛莉丝穿上长裙。
　　看着艾丽的动作，感觉着那不是抚摸在肌肤上的手，多洛莉丝脸忍不住红了起来。
　　被艾丽拉到一面镜子前，多洛莉丝呆呆看着镜中的少女。
　　披散着月光的银白光芒，一身白色简洁而典雅的长裙，露出的精致锁骨，红红的脸，美丽的面容妩媚而妖异。
　　这就是我么？
　　不知道为何，她想起了那个荒原里的女孩，那个有着同样美丽面容的女孩。
　　自己也如同她一样么？
　　多洛莉丝此刻终于发现，她一直都没有融入过这个世界，她已经不再是韩风，不再是崔斯特。
　　过去的一切都已经过去了，她已经完成了守护那个荒原中的女孩的愿望。
　　我是多洛莉丝，是的，我已经是一个有着全新生活的人了。
　　一阵解脱感，失去了前世关于父母妹妹和那个她的记忆，她不再痛苦。
　　此刻她才终于有着融入了这个世界的想法。
　　“好漂亮！”惊叹声从身后传来。
　　希赛莉娅不知道什么时候悄悄的溜了进来，此刻看着眼前仿佛换了一个人的多洛莉丝，忍不住惊叹。
　　“不如咱们溜出去玩吧。”看着眼前的多洛莉丝，希赛莉娅眼睛转了转，突然说道。
　　“公主殿下！”艾丽突然紧张起来。
　　“不要紧的，你会保护我吧。多洛莉丝姐姐？”希赛莉娅有些期待的望着多洛莉丝。
　　“我...”看着眼前露出期待眼神的女孩，多洛莉丝发现对方眼神深处有着一丝寂寞。
　　“不行吗？”希赛莉娅泄气的低下了头，如同一只小猫一样。
　　“走吧，不是说要出去么？”轻轻的将手掌放在女孩头上，多洛莉丝笑着拿起两把长剑。
　　“要把衣服换回来么？”
　　“不用，难道你认为我保护不了你么，小鬼。”故意逗着小姑娘，多洛莉丝笑道。
　　“哼，我才不是小鬼呢。”希赛莉娅不服气的率先跑出去。
　　“快点来哦。”
　　“你不去么，艾丽？”看着停在原地没动的女仆，多洛莉丝回过头。
　　“还请您保护好公主殿下，我就不去了。”鞠了一躬，女仆说道。
　　抬起头来，看着两人离开，艾丽有些寂寞。
　　其实她也想去，但是多一个人的话，必然会增大多洛莉丝的负担，保护公主殿下毕竟不是那么轻松的事，而且多洛莉丝还没穿铠甲。
　　“等等我！”看着已经走到自己前面的多洛莉丝，希赛莉娅忍不住叫道。
　　“所以说你是小鬼啊。”两人走在幽静的路上，这里的人都聚集在后花园那里，没人发现他们。
　　“不过要小心哦，被抓住了，我可不管哦。”小姑娘一副大人的样子。
　　“对了，等我一下。”小姑娘一下子跑了出去，在一个角落里拖出一样东西。
　　“嘻嘻，早就藏在这里，一直都想要放放看。”希赛莉娅转过头，笑了起来。
　　那是一个巨大而坚固的金属桶。
　　“这是？”多洛莉丝一时间觉得眼熟。
　　“你看着吧。”将小小的一瓶药剂倒进去，小姑娘飞快的跑开。
　　巨大的火光直冲天际，绽放出美丽而灿烂的花朵。
　　“老头子的东西么。”终于想起了这是什么，多洛莉丝仰着头，看着那巨大的烟花。
　　灿烂的烟花，仅仅是一瞬间，绽放出仿佛永恒般的美丽，照耀着两人，让她们痴迷的仰起头。
　　ps:继续完成诺言，推荐冷风的《魔神轮回》。恩，本书继续求推荐，推收藏，求点击，希望大家不要吝啬你们的支持啊，(*^__^*)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 龙之吻的魔术师
更新时间2011-11-15 22:47:36  字数：2424

　夜晚的风稍稍有些凉。
　　所有的人都沉迷于那个巨大烟花的绚丽灿烂之中，没人发觉有两个身影悄悄的离开了赛比诺斯的家。
　　整个贵族区很安静，晚上一般都不会有人外出到处游走，而赛比诺斯家的宴会吸引了太多人的目光，没有人会注意到有人悄悄的溜出来。
　　或者说，那些关键的大人物没有出来，就算有人看到多洛莉丝她们跑出来，也不会有人注意这些小鱼虾的。
　　两人就这么大摇大摆的在一些监视者的眼皮下走了过去。
　　一个满脸疤痕的男人躲在黑暗中，看到那两道身影，招手叫过一个手下，说了几句话，那个人便退了下去。
　　“这家伙真能惹麻烦，叫她过来参加个宴会。她也能惹出事来。”男人摸了摸下巴，“不过穿起裙子倒是蛮漂亮的，难怪那帮混蛋都说我居然会有那么漂亮的女儿，真是没天理。”
　　旁边几个正在做着事情的人，听到男人的话，低下头，继续做事，一副什么都没听到的样子。
　　而多洛莉丝根本不知道她的行为都已经被某个男人看到眼中，依旧带着希赛莉娅在外面闲逛。
　　希赛莉娅很兴奋，因为从来没有这么偷偷的跑出来过，就算是出来，也是一堆人跟着，这样不能做，那样不能做。
　　“啊，自由了！”她兴奋的大叫。
　　“好了，答应带你出来了，你想去哪？”多洛莉丝看着眼前大叫的小姑娘，并没有打扰她的兴致。
　　有人跟上来了。
　　多洛莉丝并没有说出来，想必是保护的人，或者说监视的人，不过不管怎么样，都无所谓。如果他们相对这个小姑娘不利的话，她也能保护好她。
　　“嗯...龙之吻。”小姑娘说出了一个让她有些吃惊的地方。
　　龙之吻酒馆，那是个很出名的地方。那是利博坦区最为有名的酒馆，不过...
　　看了眼希赛莉娅，多洛莉丝很奇怪这个平时根本无法到处乱跑的小姑娘是怎么听说这么个地方的。
　　“我听艾丽说的啦！”感觉到了多洛莉丝疑问的目光，小姑娘吐了吐舌头。
　　原来是那个女仆。
　　“你保证到那里不乱跑，什么都听我的？”
　　希赛莉娅忙不迭的点头。
　　“那么走吧，你还在等什么？”多洛莉丝微微一笑，向前走出一步。
　　“啊，等等我。”
　　一块歪歪扭扭的招牌，上面的字同样有些歪歪扭扭，一个龙头张着巨大的嘴，旁边是一个嘴唇的图形，颇具些喜剧色彩。但是没有丝毫的灰尘，门也擦的很干净。
　　两个带着斗篷的身影在门前稍稍停留，抬起头来看了看那块招牌，推开门走了进去。
　　这间酒馆并不是如同那种常规的酒馆，颇有些地球那种现在酒吧的那种框架。
　　两人进去让酒馆中的吵闹一下子低了下来，看到不过是两个穿着斗篷的人，面容被斗篷遮住了，气氛随即又再次高涨了起来。
　　“两位，有什么需要的吗？”看到两人径自走到一张桌子前，酒馆中的女侍端着盘子走了过来。
　　“两杯啤酒。”稍稍有些稚嫩的声音，女侍下意识的想到，该不会又是哪个贵族家的小少爷跑来了吧。
　　“一杯啤酒，一杯牛奶。来一份奶酪或者你们这里有名的塔利饼。”有些低沉的声音，让女侍回过神来。
　　“啊，是，是的。”她一边将东西记下来，一边将手在那套有些破旧的百褶裙上擦了擦。“请稍等。”
　　“为什么不让我喝啤酒？”斗篷里传出孩子气的声音，希赛莉娅有些不高兴。
　　“小孩子都不能喝。”多洛莉丝扫了眼酒馆里的人，有几个人在偷偷的望着这边。
　　“我...我是小孩子。”仿佛丧气般，希赛莉娅挥舞了下小拳头，然后坐下了。
　　“为什么想来这里呢？”多洛莉丝有些奇怪小姑娘为什么会想来这个地方。
　　“我只是想见识一下到底那些平民是怎么生活的。”小姑娘很坦白。
　　“...”多洛莉丝到没有想到是如此简单的一个理由，不过随即释然。
　　小姑娘一直生活在贵族围绕的圈子里，自然渴望那些自己所没有的东西。人都是这样，渴求着那些明明在一些人眼中没有任何意义的东西。
　　不过多洛莉丝也没有打算安慰小姑娘，因为她知道那种平民的生活并不适合小姑娘。
　　或许看起来很自由，每日却必须为衣服忧虑，为生活奔波，为劳累疲惫。
　　那并不是让人向往的生活。
　　等她自己长大就明白了，在享受这种衣食无忧的生活的同时，你必须付出一些东西。
　　女侍已经端来了两人所点的东西，将东西轻轻的放在两人面前的桌上，她说道：“如果两位还有需要的话，请叫我，另外今晚的节目快要开始了。”
　　“节目？”多洛莉丝稍稍有些疑惑，毕竟她偶尔也会因为那些手下的邀请，来这里，但是却没有听说过。
　　“其实也不是什么特别的东西，只不过是吟游诗人的表演而已。”女侍很耐心的解释道。
　　正说着，一个身影才角落里走了出来，将手中的竖琴放在吧台上，问老板要了一杯酒，他起身向酒吧里的众人鞠了个躬。
　　“那么，各位，开始今天的故事吧。”吟游诗人喝了一口酒，慢慢的抚过竖琴，开始了今天的表演。
　　希赛莉娅饶有兴趣的看着，毕竟这种表演她并没有看过。多洛莉丝却隐隐的感觉到一种不妥。
　　究竟是哪里有些怪异呢？
　　然而却没有任何的痕迹展露出来，多洛莉丝轻轻的抿了口啤酒。她看向希赛莉娅，却微微一惊。
　　希赛莉娅眼神虚无，用下巴撑着脑袋，呆呆的望着吟游诗人。
　　她看向周围的人，几乎所有的人都是这样，双目虚无。之前还喝着酒的人，都发着呆，甚至连手中的酒杯掉落都没有发现。
　　“你是谁？”多洛莉丝一下子拔出剑，指向那个吟游诗人。
　　“咦？”他有些惊奇，“居然还有清醒的人。”
　　“小姐，对我的表演有什么不满吗？”吟游诗人站起身来，将竖琴放下。
　　竖琴仍然在奏响着，然而在多洛莉丝耳中，是那么的诡异。
　　“小姐，能让我看看你的脸吗？”吟游诗人笑着，仿佛绅士般，微微一鞠躬。
　　多洛莉丝一惊，飞速的退后，将身后的桌子撞到了几张。吟游诗人已经出现在她面前。
　　飞速的出剑，长剑如同毒蛇一般，吞吐着致命的毒液。
　　“小姐，出神可是不好的哦。”耳畔传来低语声，眼前早已没有了任何身影，吟游诗人不知如何出现在了她身后。
　　遮住面容的斗篷被拉下，露出多洛莉丝的脸。
　　“那么请你停一下吧。”吟唱声，小小的法阵出现在多洛莉丝脚下。
　　动不了了，是魔法吗？
　　看对那个面前的身影，她一时间不知该如何是好。
　　“对不起，我失礼了，美丽的女士，在下洛特·巴里摩尔，请问能有什么为您效劳的么？”
　　完美的笑容，如同假面般，覆盖着吟游诗人的面容。
　　ps：嘛，继续求各种票以及点击收藏，恩，然后就是推荐冷风的《魔神轮回》，另外嘛，其实愤怒的香蕉的书也蛮好看的，大家可以去看看。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 酒馆中的闹剧
更新时间2011-11-16 22:54:55  字数：2206

　闪亮的寒光，快速的长剑从吟游诗人的身后出现，穿过了那个正在微笑的吟游诗人的身体。
　　然而，长剑的主人并没有停留，双腿轻轻的在地上一弹，高高跃起，向身后飞出两把飞刀。
　　两声轻响，出现在突然出现的刺杀者身后的吟游诗人面前，两个小型的法阵在空中出现，挡下飞刀。
　　被刺杀者长剑刺穿的身影慢慢消失掉，原来是残影。
　　“小姑娘，突然一句话不说就攻击人呀，差点被你伤到了。”满脸微笑的吟游诗人看起来并没有将对方的攻击看在眼里。
　　“时间也差不多了。”吟游诗人笑着看了看仍然在发呆的人们，“那么再见了，两位美丽的姑娘。期待下一次的相遇。”
　　微微的鞠了一躬，洛特?巴里摩尔拿起了竖琴，从两人的眼前消失掉了。
　　吟游诗人的出现就如同他的消失一般，让人感觉他完全是凭空出现的。
　　多洛莉丝顿时感觉身体一轻，脚下的魔法阵已经消失，恢复了行动能力。
　　“...”看了眼已经能够动作了的多洛莉丝，那个袭击游吟诗人的盗贼消失在了角落的阴影之中。
　　没想到有这么厉害的人，不过看来对方对她们并没有任何意图，否则凭借自己现在的力量，恐怕对付不了。
　　多洛莉丝虽然由炼金试剂让手臂暂时恢复了正常，但是自身的力量也被限制了大半。
　　对着盗贼消失的地方，她微微看了几眼，那是来帮助她的，只是不知道是谁派来的，总觉得对方身上有一种熟悉的气息。
　　此时整个酒馆的人都清醒了过来。
　　“刚才的节目真精彩呀！”议论声响起。
　　希赛莉娅正奇怪多洛莉丝为什么站起身来了，看到她走回来，在桌前坐下，忍不住开口说道：“姐姐，怎么了？”
　　“没什么。”不愿意纠缠于这个话题，想到刚才的那个吟游诗人，她怀疑对方可能是个魔法师。
　　“多洛莉丝姐姐，刚才的节目很精彩啊，虽然是个很悲伤的故事。”小姑娘说着，仿佛回忆着。
　　“好了，我们先回去吧。”看到周围有几个人已经隐隐有向这边过来的趋势，多洛莉丝拉起希赛莉娅，将几个钱币放在桌上，站起身来。
　　这里毕竟是贫民区，各种犯罪者大都聚集在这里。
　　“嗨，美女，一起喝一杯吧。”几个人色眼咪咪的看着露出面容的多洛莉丝，这样的美人在这里并不多见，可能是哪个贵族小姐又喜欢刺激，悄悄的来这里。
　　“呵呵，别害羞嘛，过夜费我们从来不拖欠的。”几个人大笑着，一个还在路过的女侍身后摸了一把，女侍瞪了他一眼，几步走开。
　　“滚！”几乎是从喉咙里说出这句话，多洛莉丝冷冷的看着他们。
　　“呵呵，脾气还不小呢，希望你在床上也这么够味。”几个人笑着，伸出手来。
　　真是不长眼睛呀。心里冷笑着，正因为刚才的那个魔法师而不爽的多洛莉丝决定给这几个家伙一点教训。
　　“哟，几位大爷，我可是很贵的，你们确定付得起钱么？”妩媚的一笑，让几个流氓几乎口水都要流出来了。
　　咽了口口水，几个人对视一眼，上前。
　　“啊！”几乎伴随着骨肉断裂的声音，一个人的手前半截正晃晃悠悠的以一个诡异的角度晃着。
　　其他几个小混混看到同伴吃亏，大叫着：“这臭娘们敢动手，废了她。”
　　“嘭”的一声，又是响声，一个小混混被多洛莉丝一剑，一下子拍飞出去。
　　酒馆看到骚乱，并没有人群四散，反而不少人兴奋的起哄着。
　　人群里，几个人阴沉着脸，走上前来。
　　“这女的抓住，卖给那些贵族，相信他们会付出一个让人满意的价格的。”
　　希赛莉娅此时斗篷也已经拉开，露出了脸，脸上满是兴奋，红扑扑的。
　　“你们经常这么做咯？”听到对方的话，多洛莉丝脸色更加冷，抽出两把长剑，上面的魔法光辉散发着幽幽的光亮。
　　“...”对方看来倒是挺识货的，那对长剑他们一下子就让他们有些退缩。
　　“上，如果让她们回去，我们不死也要脱层皮。”一群人对视一眼，都露出凶狠的表情。
　　“嘭”又是一声响，众人并没有注意，只是准备着向前扑去。
　　“喂，你们在干嘛呢？”一只手搭在一个混混身上。
　　“没看到正忙吗？滚一边去。”小混混头也不会的说着。
　　“哟，胆子不小嘛，连我们警卫队的人你也敢骂。”拿起一把凳子狠狠的砸在那个说话的小混混头上，艾达对着多洛莉丝笑了笑。
　　“头，有人说这里有人惹事，所以我们就来了，没想到您...”
　　“少废话，好好揍他们一顿，然后带回去。”
　　“呃...”悻悻的摸了摸鼻子，艾达回过头，“没听到队长怎么说的吗？”
　　整个酒馆一瞬间立即被混乱的风暴所席卷，扭打中的众人抄起各种能够当做武器的家伙，互相斗殴着。无视周围的混乱，多洛莉丝重新坐下，重新吃起了奶酪。
　　希赛莉娅跳着，大喊着加油，一副跃跃欲试的样子。
　　“不许上去哦。”瞪了眼小姑娘，多洛莉丝拿起啤酒。
　　不甘的发出呜呜声，小姑娘一脸委屈的坐了下来。
　　警卫队虽然没有带武器，但是毕竟经过了正式的训练，并不是那些混混们所能比的，混混们大叫着，求饶声不绝。
　　看到躺了一地不断呻吟的混混们，艾达擦了擦脸上被对方擦红的印子，说道：“队长，已经解决了。”
　　“干得不错。”将身上的斗篷扔给艾达，多洛莉丝将长剑也递了过去，拉起小姑娘，“走吧，该回去了。”
　　“...咦，就这样？”小姑娘兴奋的脸顿时垮了下来，原本以为能上去踩两脚呢。
　　“少废话。”一指头戳在她额头上，多洛莉丝站起身来，拉着她就走。
　　“...”看着穿着长裙的队长，艾达满脸呆滞。
　　从来没见过这样子的队长...好漂亮...
　　在众人敬畏的眼光中，两人走出了酒馆。
　　“被你害惨了。”看着远处点燃的火把队伍朝这边过来，多洛莉丝叹了口气。
　　看来他们已经发现小公主并没有老老实实的待在那个宅子里。
　　看了眼有些畏缩的小姑娘，她忍不住笑了。
　　算了，既然答应带她出来，就帮她一起摆平吧。
　　虽然...麻烦了点。
　　不过正郁闷呢，刚好发泄下。
　　美丽的脸上绽放出淡淡的微笑。
　　PS：嘛，求点击，求收藏，求推荐~~~~~~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 开始的风暴
更新时间2011-11-17 22:59:05  字数：2383

　“喂，这边！”小小的声音。
　　多洛莉丝并没有望过去，反而是希赛莉娅有些奇怪的看了过去。
　　一个浓妆艳抹的女人站在角落里，正望过来，对着她们叫着。
　　“姐姐，那边...”
　　“走。”女孩话未说完，便被拉着向那个女人走过去。
　　看到两人过去，女人转身进了黑暗中。
　　那是一条安静的小巷，窄窄的，只能容两个人并排走过。女人回过头来，几人已经完全隐入了黑暗的小巷里。
　　外面传来士兵经过的声音，铠甲兵器撞击的声音在几人的耳中很清晰。
　　“不用担心，他们不是来找你们的，没人发现小公主被你带出来了。”女人轻轻的说道。脚步声已经远去。
　　“你怎么来了。”多洛莉丝闻到对方身上那股香水味，忍不住打了个喷嚏。“离我远点。”
　　皱了皱眉头，浓浓的香水味让她的鼻子很不舒服，擦了擦鼻子。她退后两步。
　　真是讨厌的感觉。
　　“别那么无情嘛，怎么说我也是专门跑出来找你的。”女人捂着嘴笑了笑，“你这副打扮还真是少见...”
　　她可是从来没见过多洛莉丝穿着裙子的样子，这副美丽的样子让她有些嫉妒。
　　“究竟发生了什么？”朝外面望了眼，过去的士兵铠甲上的标记是城防军的。
　　“呵呵，皇宫里丢了一样东西。”女人呵呵一笑，“不过那不是我们能管的。好了，我们回去吧。”
　　“不，你先走吧，我把她先送回去。”看了眼抓着她裙子的小姑娘，她既然把对方带了出来，就要把事情处理完。
　　“随你，记得来找我。”女人也不管多洛莉丝如何决定，转身走进了黑暗中，脚步声越来越远。
　　“那个不是宴会上的芭芭拉女士吗？”希赛莉娅看了看女人离开的方向，回过头来。
　　“嗯，刚好认识而已，她欠我一个人情。”并不愿意多解释，里面的秘密不能让小姑娘知道，知道的越多不过越危险而已。多洛莉丝拉起小姑娘，“走吧，该回去，再晚的话可能会被发现的。”
　　“但是我走不动了。”希赛莉娅摆明了不想回去。要知道她还没玩够呢。
　　“...来吧，我背你。”蹲下身来，多洛莉丝回过头来，对着女孩说道，眼神中是不容置疑的味道。
　　“知道了，回去就是了。”不情愿的让多洛莉丝背起，小姑娘小声嘀咕着。“真没意思，才出来了多久。”
　　多洛莉丝背着小姑娘顺着小巷走下去，背上的小姑娘并不重，不过这种背着小姑娘的感觉让她升起了一种奇怪的感觉。
　　好像很怀念的思绪，明明记忆里没有任何关于这些的片段。
　　那些丢失的记忆里，我究竟失去了什么？
　　小姑娘很安静的待在多洛莉丝的背上。
　　很久没有人这么背我了。小姑娘不知道想起了什么。以前很小的时候，两个哥哥都对我很好，总是背我带着我。
　　可是自从母妃过世之后，两个人就越来越变得陌生了。真的好想回到那时候。
　　回不去了，那个时候。
　　她并不傻，甚至比绝大部分人都聪明。
　　希赛莉娅或许很单纯，但是并不代表她什么都不懂。两个哥哥之间的争斗她很清楚，只是她不愿意去面对罢了。
　　整个凯瑟里斯家族从来都没出过傻子，相反他们总是走出那些玩弄政治的能人。
　　两个人都默然不语。
　　赛比诺斯家早已经安静下来，之前汇聚的贵族们此时都已离开，连同赛比诺斯和雷诺都失去了踪影。
　　看来皇宫里丢失的东西并不简单。
　　将小姑娘带回房间，艾丽已经坐在床边，头正在手臂上睡着了。
　　“你也早点睡吧。我还有些事情。”作为警卫队队长，虽然皇宫里被盗了，跟她没什么关系，不过恐怕这会她也必须回去处理，毕竟因为这件事，恐怕一时间卡萨多克已经乱成一团，这个警卫队恐怕也得配合城防军维持秩序，来进行搜查了。
　　“多洛莉丝姐姐，谢谢你。”小姑娘缩进被子里，对着转身准备离开的多洛莉丝小声的说道。
　　“我以后会经常来看你的。”虽然不喜欢和赛比诺斯打交道，不过她还是在小姑娘的额头上轻轻一吻。
　　对于小姑娘，她有种怜爱的情感。
　　她并没有问希赛莉娅为什么会住在赛比诺斯这里，而不是皇宫里。
　　看来今晚又不能睡觉了。
　　多洛莉丝离开房间，看着整个灯火辉煌的皇宫以及隐隐开始骚乱的卡萨多克，她揉了揉眉头。
　　此时的皇宫里，凯瑟里斯八世正坐在那张位子上。
　　“此次凡是参与值守的护卫全部以守卫不利发送东部要塞。”揉了揉眉角，他那只干枯布满了褶皱的手放在了皇座上。
　　“陛下，根据那些守卫的话，他们并没有看到对方是谁。”一位大臣说着，一边擦着头上的汗。
　　一般老皇帝揉眉角，那就说明有人要倒霉了，熟悉老皇帝的人都清楚。
　　“维奥拉，你跟着我多久了？”那位大臣一下子跪倒在地，其他的大臣都怜悯的看着他。
　　“陛，陛下，我...”维奥拉哆嗦着，不停的颤抖。
　　“你回去吧，明天不要让我看到你。”
　　维奥拉听到，顿时面如死灰。
　　“赛比诺斯，让那些搜查的人都停下来吧。”老皇帝委顿在皇座上，看着台下的大臣们。
　　他很愤怒，因为那把祖先们留下来的武器丢了。
　　奥赛森的祖先们曾经是女神的扈从骑士，而他也为这个而自豪。
　　从小时候开始，他听着父亲述说着那把武器的历史，述说着祖先们拿着那把传说中女神的武器反抗光明教廷的故事，也幻想着有一天自己也如同祖先们一样。
　　消灭神圣帝国，扫平光明教廷。
　　女神为什么会被光明教廷用火刑烧死，真相早已湮灭在历史当中。
　　但是这并不影响他想要举起长剑，成为那个完全祖先梦想的人，成为奥赛森历史上最为伟大的皇帝。
　　可是他一天天老去，再也举不起剑了。
　　可是那个梦想却未曾实现。
　　在奥赛森的南边，神圣帝国仍然在那。
　　“警卫队的人要是找不到，那么就全部都去东部要塞吧。”终于，他沉默良久说道。
　　赛比诺斯皱着眉。
　　老皇帝的决定让人奇怪，迁怒吗？
　　“陛下，警卫队的队长是韦斯特伯爵的...”
　　“我不管他是谁！”老皇帝一瞬间眼中闪过的寒冷视线让赛比诺斯闭上了嘴。
　　“帝国中的储备是否足够完成一次南方远征？”
　　大殿中的大臣们都是一惊。
　　南方远征？南方是光明教廷的神圣帝国啊！
　　“陛下，可是现在东方正在开战，两线作战的话。”一个大臣担忧的说道。
　　“两线作战的话，国中的储备就无法支持多久。”诺文子爵也站了出来。
　　神圣帝国是个庞然大物，并不是旦夕间就能攻下来的。
　　可是，我已经等不了多久了。看着枯萎的手，老皇帝面无表情，心中满是悲哀。
　　“...”
　　大殿中沉默下来，大臣们都静静的看着那位帝国的君王。
　　PS：求收藏，推荐，点击~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 蝴蝶的翅膀
更新时间2011-11-18 22:52:19  字数：2430

　手指敲击在皇座上，一下接一下。
　　这声音让一众大臣的心都随之起伏不定。老皇帝今晚的表现已经显得有些疯狂了。
　　看着那憔悴而衰老的面容，大臣们突然发现，原来那朝夕相对的君王已经不再是那个孔武有力的面孔。
　　那么究竟他还能在那个位置上坐多长时间？自己是否应该为以后，为了家族开始考虑后路了？
　　低着头，一众大臣的眼神开始互相交汇。
　　突然，敲击声停止了。
　　所有人的心思都停了下来。
　　“赛比诺斯，说说你的意见吧。”老皇帝疲惫的望着那个他曾经最信任的人，他也与他是一同走过那些岁月。
　　“加大南方防守力量，同时抽调军队加强东方的平定。”
　　“那么人选呢？”看来老皇帝并没有完全疯狂，仍然保存着一丝理智。他清楚帝国的一切，知道同时两线开战的恶果，需要付出的代价。
　　“...”赛比诺斯有些犹豫。
　　如果是过去的话，或许他不会犹豫。可是现在他已经被迫站在雷诺一边，他必须为家族考虑后路，这注定了他的忠诚已经动摇了。
　　“韦斯特伯爵。”赛比诺斯直视着凯瑟里斯八世的眼睛。
　　“韦斯特吗？”老皇帝默默的念叨着。
　　是的，海格拉斯·韦斯特，帝国一等伯爵。曾经的帝国东部要塞总督，军功赫赫。可是也正是这战功赫赫，让老皇帝无比忌惮。因为韦斯特这个名字他无法忽略。
　　韦斯特家族崛起于凯瑟里斯三世的时代，由一个小小的平民一步步爬到至高的地位，再加上几乎百年来的经营，在军队中有着无比的声望。
　　老皇帝当年费了很大的劲才找到韦斯特的错误，这才将海格拉斯撤了下来，一直留在卡萨多克，这也是变相的囚禁。
　　如今他不可能会让对方再次返回军中，重新掌控军队。他摇了摇头。
　　仿佛早就猜透了老皇帝的反应，赛比诺斯继续道：“那么让班克斯家的兰斯与韦斯特家的多洛莉丝一起带领军队出发前往东部如何？”
　　不得不说，赛比诺斯很明白凯瑟里斯八世的心思，将一直以来不对路的韦斯特家与班克斯家放在一起，互相牵制。这样就能减少老皇帝的疑心了。
　　老皇帝果然稍稍思虑就点头了。
　　只不过老皇帝并不知道赛比诺斯的打算。昨晚韦斯特家族已经押注了，那么一直以来站在雷诺身后的班克斯家族，与刚刚加入的韦斯特家族，雷诺一系可以趁机在东部要塞加入自己的力量，或者说能进一步削弱爱德华在军中的势力。
　　赛比诺斯低下头，微微一笑。他熟悉老皇帝，老皇帝早就有了人选，他只需要在其中增加砝码而已。
　　接下来的是各方面的调动，物资，人员，一切都按部就班的行动起来，整个国家机器运转起来。
　　此时，多洛莉丝正在警卫队的官署里，一边敲着桌子，一边无聊的翻着桌上的文卷。
　　“头。”艾达跑进来，看到他们的队长正在百无聊赖的坐在那发呆。“队长，队长。”
　　“啊？啊！”艾达叫了几声，多洛莉丝才反应过来。“怎么了？”
　　“呃...”看着穿着长裙，如同普通少女打扮的队长，艾达发了下呆。“哦，对了，城防军那边又送过来一批人。”
　　“告诉那些混蛋，再送人过来，我们这边就关满了。叫他们自己解决！”突然想起了什么，多洛莉丝站起身来，大吼着。
　　“是的。”艾达对着多洛莉丝行了个骑士礼，跑了出去。他还是有些怕队长发火。
　　“呼。”多洛莉丝不由的打了个哈欠。
　　实在是太无聊了。赶回来就看到抓了一堆小偷，流氓，人口贩子进来。
　　不过究竟皇宫里到底怎么了。
　　打定了要去问问究竟的多洛莉丝看着身上的长裙。
　　好吧，首先要把这个换掉。
　　漆黑的房间，她将身上的长裙折叠起来，轻轻的放在床上。身上已经是一身皮甲，拿上那两把附魔长剑，将银白的长发束成马尾。
　　黑影慢慢的出现。
　　“喂，为什么把那套东西换掉，不是挺好看的吗？”黑暗中，两人的眼光对视着。
　　“你不是该去诺文那边吗？”多洛莉丝撇了撇嘴。
　　“已经解决了。”来人翻了翻手，“要知道，那个胖子很让人恶心的，老是动手动脚的。”
　　“梅兰莎，下次你可不可以别洒那么浓的香水。”
　　“要知道，我可是知道你不喜欢才洒的哦！”梅兰莎恶意的笑着，“好了，头知道你的动作了，很不高兴。”
　　“是吗？”想到了海格拉斯多半板着一张脸，多洛莉丝微微一笑。“你这么晚过来不会就是为了说这个吧。”
　　“当然不是。”被看穿心思的梅兰莎笑着说道。“我们去诺文家，头在那等着我们。”
　　说完也不等多洛莉丝跟上，径自从黑暗中消失。
　　“真是令人讨厌的一天。”看着外面还在忙碌的人们，多洛莉丝叹了口气，跟了上去。
　　海格拉斯·韦斯特静静的站在高高的阁楼上。
　　耳畔吹过的风，带来整个城市的喧嚣。
　　看着此起彼伏快速移动靠近的身影，他从楼上慢慢走下。
　　胖子诺文安静的坐在大厅里，完全没有了之前的神采，一副呆滞的样子。
　　“这家伙怎么了？”看到胖子，已经进入大厅的多洛莉丝摘下兜帽，露出蒙住的面庞。
　　“给他吃了点药而已，此时已经让我们的替身在皇宫里代替他了。”回答了多洛莉丝的疑问，海格拉斯脸上有些笑意，“我的乖女儿，你今天做的不错啊。”
　　“切。”撇了撇嘴，多洛莉丝微微后退，这个家伙笑的越灿烂越没好事，她早就熟悉了他的习性。
　　“私自带着公主到处跑，还遇到了那个厉害的魔法师。”
　　看来自己的一举一动都被监视着。多洛莉丝感觉到一点不自在。
　　“虽然主人对你的举动很放纵，不代表你能不听指令。”森冷的气息围绕着，海格拉斯的眼神变得冰冷。“而且那个魔法师还在皇宫中偷走了圣剑。”
　　“...”多洛莉丝微微一惊。
　　“不过这次算了。”海格拉斯并没有继续。“如果没有这个也不能促使主人下定决心。”
　　“现在诺文已经控制住了，这次前往东部要塞的人有你和班克斯家的兰斯。”海格拉斯说起班克斯家，倒是微微有些奇怪的表情。“这次你的任务就是尽量将前往的军团都掌握住。”
　　东部，那里是尤娜她们所在的地方。也许...逃脱并不是不可能。多洛莉丝低下头，试图隐藏眼中的情绪波动。
　　“记住，主人会在东部等你的。”接下来的一句话将多洛莉丝的希望打的粉碎。
　　果然，不会那么轻易的让我脱离他们的视线吗？
　　那么就让我来看看，我究竟能否把握这个机会吧。
　　你们这些高高在上的存在们，我这个小小的蝴蝶准备扇起翅膀了，就看看我究竟能刮起多大的风暴吧。
　　PS：继续求收藏，求点击，求推荐啊~~~~~~下周上分类新书精选推荐了，嘛，感谢大家，没有你们的支持就不可能有这个机会，谢谢~~~虽然不明白这个推荐是在哪里....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 生命与荣耀
更新时间2011-11-20 1:28:18  字数：2072

　晨曦的阳光开始洒落在城市之中。不少平民从家中走出，开始了一天的忙碌。
　　今天的卡萨多克显得清冷的许多，贫民区里少了不少面孔，那些曾经被人们所厌恶的小流氓，小混混等城市的毒瘤都消失的无影无踪，这让一些平时受到其他的民众相当高兴。而平时甚少出现在城市内的城防军，却随处可见。
　　看到城防军和警卫队的巡逻队伍经过，人们纷纷避让。
　　也有人奇怪为何这些平时少见的士兵都开始进城了，难道是发生了什么？
　　直到午后，在巨大的帝国广场，一场巨大的阅兵仪式却揭示了一切。
　　飘扬的旗帜，上面的紫罗兰图案随着风飘舞着。广场边上站满了闻风而来的平民们。
　　贵族们穿着庄重的服饰，站在架立起来的平台上，看着下面的喧嚷的平民们，窃窃私语着。
　　广场上吵闹不已，直到一声响亮的号声，才让原本喧闹的声音开始减弱下来。
　　沉重的铠甲与兵器撞击的声音，让人群一下子安静下来。
　　一列列士兵按着整齐的步伐，走入广场，陈列成一个个整齐的方阵。
　　日光照耀在漆黑的铠甲上，反射出暗淡的光线，明晃晃的长矛，武器发出冰冷的金属色彩。
　　高台上，原本昏昏欲睡的老皇帝从座位上站了起来。
　　整个高台上的贵族们一下子安静下来。
　　“帝国的勇士们，你们即将前往东方平定叛乱，这个世界生来不平等，只有战斗才能获得你们想要的一切。等你们凯旋归来，帝国将会给予你们爵位财富，一切为了帝国的荣耀！”老皇帝高高的举起手来，整个广场沸腾起来。
　　“一切为了帝国的荣耀！一切为了帝国的荣耀！”士兵们高高的举起武器。
　　“吾王万岁！”也不知道是谁首先开始这么叫了起来。
　　整个广场上的士兵连同平民们也叫了起来，生活在帝国底层的他们渴望地位财富，整个奥赛森帝国千百年来平民都是依靠这种方式晋升进入贵族阶层。
　　赛比诺斯看着那个沉浸在欢呼声中的君王。
　　“接下来就看兰斯的了。”尽管韦斯特家已经表明了态度，愿意投向雷诺一系，但是他更加信任班克斯家族。
　　多洛莉丝在广场上，穿着黑色的铠甲，骑着马上，抬起头来，看着那位高台上的君王，面甲遮住了她的表情。
　　生来不平等吗？爵位财富很好的让这些人疯狂起来。作为君王，凯瑟里斯八世很明白怎么调动那些民众的心理。
　　“怎么了，队长？”艾达看向骑在马上的多洛莉丝。
　　“没什么。”摇了摇头，回想起昨晚的事情，她忍不住叹了口气。看了看身后的艾达他们，警卫队的人这次都会随着她一同前往东部要塞，作为直属卫队。
　　他们都很兴奋，因为能够前往前线，这意味着军功，意味着他们能提升的更快，而不是整天就在这个帝都之中，当着所谓的警卫队。
　　所谓警卫队也不过是现代的城管罢了。
　　多洛莉丝其实并不想他们跟随她一起前往那个地方，前线并不仅仅意味着机会，这个世界从来都是残忍的，战场上的你能够获得军功，同时你的生命也可能丢在那里。
　　这是她现在唯一能掌握的力量了，她必须牢牢的掌握在手中。
　　将面甲揭开，拿下头盔。
　　“走吧。”一拉缰绳，战马人立而起，多洛莉丝举起长枪，“为了荣耀，也为了生命！”
　　身后的警卫队员们看着队长，也纷纷举起武器。
　　“为了荣耀！也为了生命！”他们庄重的喊道。
　　周围的人看过来，那骑在马上的银发骑士，美丽的面容上是庄重的神色。
　　为了生命吗？
　　冰冷的战场上，自己的兵器上可能会沾染上敌人的鲜血，可是自己的伙伴，甚至自己也可能永远沉睡在那片冰冷的土地上。
　　为了生命！也为了荣耀！
　　周围的士兵们纷纷跟着叫了起来。
　　声音越来越大，越来越多的士兵们加入进来。
　　“为了生命！也为了荣耀！”不是那些虚伪而毫无营养的口号，没有了生命，那么荣耀没有任何意义。
　　银发的女骑士叫出了他们的心声。
　　最后整个广场上都是这样的欢呼声。甚至连平民们也叫了起来。
　　是的，他们并不是为了荣耀，而是为了生命，所有的一切都是为了更好的活下去。
　　老皇帝已经坐在了座位上。
　　他的精神很差，身体的衰老，加上昨晚一夜未睡，他已经很累了。
　　“赛比诺斯，剩下的交给你了。”老皇帝不得不依凭这个曾经他很信任的老臣。
　　“当然，我的陛下。”恭敬的送走皇帝，赛比诺斯看着下面叫着“为了生命！为了荣耀！”的士兵们。
　　真是不能小看韦斯特家的人啊。才这么一会，已经让这次东征的军团士兵们留下了深刻的印象。
　　那个骑在马上的银发骑士，在赛比诺斯眼中变得重视起来。
　　如同海格拉斯一样，海格拉斯在这次的关于东征以及各方面的事情上都没有发话，仿佛不关他的事情一样。
　　哪怕是提及他的女儿，也不过答应了一下，并没有任何的表示。这一切都让赛比诺斯捉摸不透。
　　韦斯特家族或许已经投靠了，但是并不代表海格拉斯没有其他的想法，要知道他也是条老狐狸。
　　那么崔西·冯·韦斯特的举动是否是由他所示意的呢。
　　赛比诺斯有些头疼。
　　昨晚在宫廷里的会议结束后，雷诺又与他单独的商议了一番，雷诺也准备这次一同前往东部。
　　这个举动太过于冒险，如果成功了，或许能够在军中建立威望，成功的掌握一些军团，壮大自身的力量。
　　但是失败了的话...雷诺他难道不知道这太过冒险了吗？
　　不管怎么样，都必须首先将军团出征的东西调集起来，至于其他的，晚点再说吧。
　　下面的军团已经开始陆续的退出广场，前往城市外的军营，只要物资以及劳动力们都准备好了，他们将向东方出发。ps：继续求推荐，收藏，点击~~~今晚更新的晚了点，身边发生了些事情，让人有些闹心，请大家见谅。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 初至的意外
更新时间2011-11-20 23:38:00  字数：2178

　顺着黑暗的甬道，靴子在地上拍击的声音传出老远。点燃火把的火光将来人的影子拖的很长很长。
　　将手指按在墙壁上，冰冷的触觉。甬道里淡淡的潮湿气息围绕着，让人忍不住捂住鼻子。
　　雷诺轻轻的拍击墙壁，发出空洞的声音。一个小洞出现在墙壁上，一双眼睛顺着小洞望出来。
　　“是我。”淡淡的说道，雷诺稍稍后退，让开一个空间。
　　墙壁上露出一个容一人通过的洞口，雷诺进去之后，又恢复如初。
　　“我们已经听到消息了，这可是你的机会。”矮小的人看着进来的雷诺，笑着起来。“东征将会让整个奥赛森的注意力集中在东方。”
　　“当然，你们是否也该加大南方的压力，来为我创造机会。”雷诺也微笑着。这确实是个好机会。
　　“这个不是不可以，不过你可别忘记你的诺言。毕竟加大了你们南方的压力可有利于你安插进去你的人来掌握住南部的军团。”
　　“放心，既然答应让你们在奥赛森宣扬光明教义，我不会食言的。”雷诺认真的说道。他已经暗中答应了光明教廷，让对方在奥赛森宣扬光明教义，建立教会。
　　从千年前，整个北方的王国缔结反光明盟约，建立反光明联盟以来，光明教廷在整个北方王国里根本无法生存。
　　在北方，教会被人们所摧毁，传教者被人们屠杀，哪怕是派出的军队也被北方的联军所击败。这让整个北方都被南方的神圣帝国斥为异端。
　　雷诺的行为如果在千年前，就算成功，也会留下污点，很快被人推下王座。但是在整个北方联盟渐渐崩溃的如今，他已经没有这么多顾虑了。
　　而且雷诺为了登上王位，击败那个已经掌握了优势的弟弟，也只能这样。
　　他们两人如今都已经没有了退路，退后的下场只有一个，就如同他们父亲的兄弟们，关在不见天日的黑塔之中，或者悲惨的死去。
　　他与光明教廷也只是各取所需而已。
　　看着对方消失，雷诺依旧保持着那完美的微笑。
　　卡萨多克之外，军团已经陆续的开进了军营之中。整个巨大的军营中，吵闹着，搭建起来的帐篷，围建好的马圈，正在发出“叮当”声的打铁铺。
　　带着卫队，多洛莉丝一众终于跟随在其他的军团后面，慢慢的进入。
　　“队长，你看。”走入大营，艾达对着微微皱眉的多洛莉丝说道。
　　道路的一旁，一队士兵正站在那里，领头的是一个全副武装的骑士。
　　骑士看到多洛莉丝一行人进来，明显兴奋起来，一群人向他们走了过来。
　　“你们拦着路什么意思。”对方将多洛莉丝他们的道路阻住，一时间，后面的队伍也无法进入，整个大营门口围满了士兵。
　　“没什么。”无赖的模样，对方说道。“不过一个女人也准备去打仗？还是回家带孩子吧。”
　　身后一群士兵笑了起来。
　　“你们...”艾达有些激动的想要上前，身后的其他人也开始有些骚动，却被多洛莉丝拦了下来。
　　“那个不是刚才广场上的那个银发骑士吗？”身后被多洛莉丝他们堵住的士兵们窃窃私语。
　　“你有什么意见么？”多洛莉丝止住艾达等人的举动，回过头来，淡淡的望着那个骑士。
　　“...”看着冷漠的看着他的银发骑士，他心里有些愤怒。
　　“埃洛·马威斯。”对着多洛莉丝做了一个持剑礼，埃洛等着对方的反应。
　　这样的持剑礼代表着骑士之间的挑战，如果不接受的话，那对于骑士意味着耻辱。而有着姓氏的骑士，代表着他是某个家族的成员。
　　多洛莉丝看了对方一眼，从马上下来。
　　周围的士兵们很自觉的退后，将两人周围的空间都空了出来。
　　“崔西·冯·韦斯特。”接过艾达递过来的长剑，多洛莉丝挥舞了几下，有些不适应。今天出来她并没有带武器，此时手中的是制式的长剑，并不是她所常用的，感觉有些陌生。
　　对方虽然挑衅，但是仍然有着骑士的尊严，知道那并不是对方常用的武器，等待着对方适应。
　　“好了，来吧。”将长剑指着对方，多洛莉丝说道。
　　仿佛被多洛莉丝的态度激怒，埃洛快速的冲过来，长剑带起强烈的气劲。
　　多洛莉丝轻巧的闪过身形，在不远处看着埃洛。看着对方再次冲过来，她以左脚为支点，一个转身，长剑横着劈出，刚好躲过埃洛的攻击，并且在他的背后用剑背敲击一下。
　　感觉到巨大的冲击，埃洛又向前冲了几步，几乎摔倒在地。
　　周围的士兵发出一阵嘘声，多洛莉丝身后的队员们也欢呼起来。
　　涨红了脸，埃洛再次冲了过来，快速的连斩，逼着多洛莉丝退后了一段距离。
　　连斩虽然攻击力很强，但是因为太过于耗费体力，并不被骑士们所常用，此时埃洛急着挽回面子，已经忘记了这点。
　　在埃洛停下来，换气的瞬间，多洛莉丝跨步上前，一个突刺，长剑狠狠的击在埃洛的身上。
　　埃洛身上的铠甲马上凹下去一块，整个人飞了出去，摔倒在地上。
　　也不管摔倒的埃洛，多洛莉丝将长剑扔在地上，招呼了身后的人，“走了。”
　　自行的让开道路，看着离去的银发骑士，一群士兵们用敬畏的眼光看着对方离去。
　　军队中本来就是崇拜强者，看到多洛莉丝轻易的将一位骑士击败，足以证明她的实力并不低于这里的人。
　　将埃洛扶起，众人发现铠甲仅仅是凹下去一块，但是对于埃洛并没有什么大的损伤，可见对方手下留情了，否则那样快速的突刺，足以将埃洛穿透，而地上的制式长剑并没有剑头。
　　埃洛此时已经从那记突刺的震荡中清醒过来，拾起地上的长剑，低着头离开。
　　“看来埃洛的实力还不足以给崔西造成麻烦。”兰斯站在一旁，低声的自语着。
　　比起三年前，兰斯显得更加成熟，也更加高大。军营中的训练将他磨砺的更加出色。
　　“看不透她的实力啊。埃洛这个家伙，真是没用啊。”他也没了继续留在这里的欲望，转身离开。“这就是让我留意的人吗？真是个有意思的家伙。”
　　轻轻的笑着，兰斯眼中有着兴奋的神色。ps：恩，一章送上，求收藏，点击，推荐~~~~今天的进入新书精选了，但是收藏涨得并不是很多，不过我会继续努力的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 即将出发
更新时间2011-11-22 7:18:30  字数：2233

　让艾达一众人自行去休息。多洛莉丝径直走向军营主帐。
　　“您不能进去。”门口的士兵看到走来的银发骑士，阻拦道。
　　“我是崔西·冯·韦斯特，此次帝国东征军副统领。”拦路的士兵赶忙让行，“抱歉，长官。”
　　也不理会两个有些忐忑的士兵，多洛莉丝径直走了进去。
　　兰斯正与几个军官对着一幅地图说着什么，看到她进来，几人都看了过去。
　　“你好，崔西骑士。”兰斯微微有些惊讶，走过去对着多洛莉丝伸出了手。几个军官也对着多洛莉丝点头致意。
　　“几位，我有些事与兰斯商量，各位请先去做各自的事吧。”对着几位军官点了点头，多洛莉丝说道。
　　几人互相看了看，退了下去。
　　“兰斯，刚才是你安排的吧。”转过头，多洛莉丝的眼神犀利起来。
　　“怎么可能。”微微笑着，兰斯将椅子拉开，“先坐下吧。”
　　坐了下来，多洛莉丝盯着兰斯的眼睛。
　　“怎么，怀疑是我做的？”兰斯摆了摆手，“刚才的事我都听说了，埃洛只是听说你是与我齐名的骑士，不服气才去找你的吧。”
　　“要知道我也被他挑战过。”有些无奈的摇了摇头，兰斯说道。
　　“好吧，这件事就算你不知道。”多洛莉丝没有从对方眼中看出任何信息。
　　“好了，我们商量一下这次去东部该怎么安排吧，毕竟你是副统领。”
　　多洛莉丝不置可否的扬扬眉。
　　“刚才我与那些军官们商量了一下，决定让你带领骑士团先行一段路，然后在进入东部的哨卡等我们后面的人。”兰斯一副商量的神色。
　　多洛莉丝有些疑惑，为什么要骑士团先行。不过兰斯接下来的话让她忍不住皱起了眉头。
　　“雷诺殿下也将与我们一起前往东部要塞。”兰斯也是一脸无奈的神色，他并不想雷诺也跟过去。
　　“或者你愿意留下来陪伴雷诺殿下，我也是不介意的。”
　　“不用了，我会先走的，不过骑士团的口粮怎么办？”多洛莉丝想了想，决定还是先行出发，毕竟留下来跟随那位雷诺殿下同行，恐怕并不是什么好主意。
　　“已经出发了一支队伍，带了一批食物前往哨卡了，你们直接过去就行了。”看来兰斯早已想到这一点。
　　“你们前往那之后，先将防御体系建立起来吧，毕竟从前往东部要塞的路上现在已经全是盗匪了。”
　　多洛莉丝站了起来，“恩，什么时候出发？”
　　“我会尽快让下面的人把东西准备好的。你也让下面的人准备好吧，狮心骑士团将让埃洛率领，与你们一起出发。”
　　这家伙什么意思？猜不透为什么将埃洛与自己一起出发，多洛莉丝疑惑的望了眼兰斯。
　　不过她仍然转身离开。
　　兰斯揉了揉眉心，他提出将埃洛让多洛莉丝带走并不是有什么特别的想法，纯粹是心烦这小子。这家伙太过于精力旺盛了，如果继续留下来，估计等雷诺来了，迟早会招惹到雷诺的。
　　这家伙虽然性格不讨人喜欢，但是毕竟是班克斯家族下面的附属家族的继承人。
　　“真是麻烦。”他有时反而有些羡慕那个正在东部要塞的老师帕西法尔。
　　那种纯粹只是为了信念而战斗的骑士，纯粹的军人。不必面对这些贵族之间的各种黑面与龌龊。
　　这次东征联系着整个家族的命运，不能存在任何失败。因为他们已经将赌注压在了雷诺身上。
　　握紧了拳头，他再次在展开的地图前研究起来。
　　走出帐篷，多洛莉丝出了口气。
　　这次的东征充满了迷雾，她无法看清楚前行的道路。
　　没先到雷诺居然亲身参与了进来，她原本以为他会隐藏在幕后，操控着手中的棋子。而整个东部将成为巨大的战场，所有的人都是奥赛森两位皇子博弈的棋子。
　　身上那无形的线将她缠绕的喘不过气来。
　　她朝着卫队成员们所在的区域走去，远远的就听到两个人的声音。
　　“我都说了，队长不在。”这是艾达的声音。
　　“不可能，该不会是因为打败我了，怕我烦她，不想见到我吧。”另一个声音有些陌生，不过好像在哪里听过。
　　走近了，艾达正拉着一个想要往里面闯的身影。
　　“怎么了，艾达？”看到两个人正在争论，她忍不住说道。“还是说你们有什么特殊癖好？”
　　一听到多洛莉丝的话，两个人像见鬼一样，飞速的退后，离对方远远的。
　　“我是他们的队长，你找我...”话未说完就止住了，因为她看到了埃洛那张脸。
　　“呃，今天我莽撞了点，抱歉。”摸了摸后脑，埃洛有些不好意思的说着。
　　多洛莉丝有些诧异，这家伙之前兴冲冲的找自己麻烦，现在却又来道歉，不知道是怎么想的，难道真的是像兰斯说的那样，是个爱到处挑战的愣头青？
　　“那个，能不能以后继续让我挑战你。”埃洛看到多洛莉丝不说话，有些不好意思的说道。“我一直都很羡慕你们，能成为帕西法尔大人的弟子。”
　　多洛莉丝只是看着埃洛，让他更加不好意思。
　　“今天听到兰斯大人说您会到，所以我一时冲动，就在营门那堵着，不过我以后一定听您的。只不过...”看来这家伙真的是简单到单纯。
　　多洛莉丝很难想象一个贵族家庭居然能教育处这么一个继承人，毕竟马威斯家作为班克斯家的附属贵族，她也听说过。
　　“这次你将会和我一同前往前方的哨卡，所以请你一路上要配合我。”多洛莉丝柔声的对对方说。
　　“我会全力的配合您的，不过我...”埃洛有些开心的说道。
　　“知道了，我答应你的要求，会陪你比试的。用我骑士的荣誉作为承诺。”看到多洛莉丝如此答应，埃洛高兴起来。
　　“所以也请你不要在这里闹了，回去收拾一下，估计过不了多久，我们就会出发了。”
　　“啊，那是当然。”埃洛行了一个礼，兴奋的离开了。
　　看着埃洛的身影，多洛莉丝想起了帕西法尔，毕竟她明面上作为韦斯特家族海格拉斯伯爵的私生女，所请的老师就是这位骑士。
　　帕西法尔在她心中一直是一个纯粹的骑士。而埃洛这家伙倒是有些像他。
　　也许埃洛以后又是一个帕西法尔？
　　她的心里冒出这么个想法，不过想了想，摇了摇头。带上这家伙一起走，不知道是不是又找了个麻烦。ps；继续求推荐，收藏，点击~~~~哎，昨晚折腾到2点才睡，那些学校的老师是不是傻得，带着男的半夜来女生宿舍，真受不了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 陷入重围
更新时间2011-11-23 7:23:33  字数：2140

　离开卡萨多克外的大营，经过了几天的路途，到达了一片树木高大丛生的树林。
　　一队人骑着马，慢慢的行进着。
　　好古怪啊。
　　这是艾达一路上唯一的想法。
　　看着旁边骑着马，正高昂起头行进的埃洛。艾达将那古怪的想法强压下去。这是怪
　　一个刚刚与队长打过架没多久，就那么兴奋的跟着的家伙，也不知道他脑子究竟是怎么样的构造。
　　不过既然对方现在已经是跟随队长的同僚，他也只好压下队员们的不满，与对方一起。
　　“艾达，要不要来点酒。”亲热的将手放到艾达的肩上，埃洛问道。
　　好吧，这家伙真是一点都不像个贵族，完全没有贵族架子。一副自来熟的样子。
　　“来吧。”将腰上的酒袋拿下，递给艾达，埃洛一副开心的样子。
　　“艾达！”一声喊叫让艾达回过神来，赶忙将酒袋收入怀中。
　　“啊！是的，队长，什么事？”
　　“侦骑已经派出去了吗？”多洛莉丝此时骑着马过来，皱着眉头说道。她看到了艾达的动作，不过并没有说什么。
　　“是的，刚才已经派出去了，正在等他们的消息。”艾达回答道，看着队长瞪了一眼，低下了头。
　　“埃洛。”看到埃洛望过来，多洛莉丝说道。
　　“是的，您说。”埃洛一副你快吩咐的样子让多洛莉丝心里有种奇怪的感觉。
　　好吧，这家伙就是这样子，别太计较了。再怎么说她也见过很多各种各样的人。
　　“你带着狮心骑士团一半的人跟在后面。”埃洛一愣。
　　“我觉得有人在盯着我们。”多洛莉丝轻轻的说道，“你带着一半的人在后面，可能会有人伏击我们。”
　　“好的，我明白了。”埃洛严肃起来，“我现在就去。”
　　说完就拉了拉缰绳，向后面跑去。
　　多洛莉丝揉了揉眉角，她总有种不妙的预感。
　　一队人马悄然的从大队中离开，而其他人仍旧向前。
　　葱郁的树林已经慢慢可以看到出口了。
　　多洛莉丝猛然一举手，“加速冲出去。”
　　一群骑士瞬间加速，向着前面行进。
　　就在多洛莉丝接近出口的时候，一阵危险的感觉让她抽出长剑。
　　“呯”一支铁箭被挡开，擦着她的头盔飞过。
　　“敌袭！”伴随着呼叫声，几声闷哼的声音响起在骑士当中。
　　“是弓箭手，注意防御。”再次将一支箭挡开，多洛莉丝叫道，“冲出去！”
　　众骑士反应过来，催马加速向着出口冲了过去。
　　一支箭卷起巨大的气浪，突然飞出，一下子击在多洛莉丝的头盔上。她的整个身体都被巨大的力量带着后仰，一下子栽下马来。
　　“队长！”艾达看到了，一拉缰绳，想要冲过来，却被几支箭挡了下来。
　　“走，冲出去。”地上的身影爬了起来，头盔已经破碎成为碎片，露出了多洛莉丝的面容，脸上并没有什么伤痕，只有稍稍有些红色的痕迹。
　　“带着他们走，艾达，我没事。”轻轻的摇了摇头，缓解了一些被击中头盔带来的眩晕感。
　　艾达有些犹豫。
　　“走啊，这是命令！”多洛莉丝捡起长剑，挡开飞来的箭，大吼着。
　　“遵命，队长。”看了一眼多洛莉丝，艾达带身后的人继续向前冲。“走。”
　　多洛莉丝并不觉得艾达他们此时离开了就是安全了。对方准备的很充足。
　　恐怕现在已经跑出了树林的他们有着更加大的埋伏在等着他们。
　　又是一支带着巨大风浪的箭飞了过来。
　　多洛莉丝举起剑，用力的劈斩下去，将箭劈成两半。
　　一个银发的弓箭手跳了出来，一些人仍然站在树上，拉满了弓指着多洛莉丝。
　　“崔西骑士，我们等你们很久了。”对方笑着向她走来。
　　多洛莉丝看着那张有些熟悉的脸。
　　没想到会这样看到你，芙蕾。好久不见。
　　多洛莉丝微笑着，那么多人都举弓对着她，她也没把握在那么多人的攻击下逃脱。
　　举起手来，将长剑扔下。她看着对方，“好了，我投降。”
　　芙蕾看着对方，并没有让树上的人将弓放了下来。
　　她看着多洛莉丝的翡翠色眼睛，试图从对方的眼中看出什么。
　　终于，她摆了摆手，拾起了地上的长剑。
　　“走吧。”对着多洛莉丝说道，她做了个请的手势。
　　多洛莉丝跟着芙蕾走了。
　　艾达此时看着眼前整齐的军阵，忍不住骂道：“该死的。”
　　对面是站的整齐，穿着全身铠甲的战士，武器的寒光直指着他们，让他微微冒汗。
　　队长掉在后面，现在还没跟上来。而他们现在恐怕也很难逃脱。
　　“该死的。冲！”骑士们都举起手中的长枪，与那片铁甲森林撞击在一起，发出巨大的响声。
　　一些骑士从马上摔了下来，而被撞崩塌铁壁，稍稍混乱一点再次恢复。
　　阵型不断的变换，将他们分割成一个个小队伍。
　　艾达有些绝望的想着，难道我们就要死在这里了吗？
　　看着收缩的阵型，他举起长枪，冲了上去。
　　森森的铠甲加上那一面面举起的盾牌将他们团团围住，无法再次发起冲锋。
　　突然激烈的马蹄声响起，一个黑甲骑士带着一群骑士从外面冲击过来。
　　顿时整个铁甲阵营混乱起来，散开了一些裂口。骑士们反复冲击着，将这个阵型撕裂开来。
　　带头的黑甲骑士大声喊道：“艾达，跟上！”
　　一群如同无头苍蝇的骑士开始汇聚在黑甲骑士之后，跟着一起向前冲。
　　“走！”看着已经没有仍然落在里面的骑士了，他们催马向着前方冲了过去。
　　“艾达，崔西队长呢？”带头的黑甲骑士拉开面甲，看着伤痕累累的艾达，问道。
　　“队长不知道在哪里，我只看到她落马...”话未说完，艾达被埃洛狠狠撞了一下，掉下马来。
　　“你怎么能把她掉下！”埃洛吼了出来。
　　“难道我愿意吗！”握紧了武器，艾达擦了擦脸上的伤痕，“是队长命令的，难道我能抗命吗！”
　　两人就这么静静的对视着。
　　“走吧，我们去哨卡。在慢慢找队长。”终于，埃洛说道。
　　一层阴霾隐隐的遮在他们身上，让他们喘不过气来。
　　究竟是谁走漏了消息。ps：继续求点击，推荐，收藏~~~~此章的题目就如同我的心情，不过反正败了，历史已经由胜利者书写，没什么说的了，这个世界就是这样
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 突然的变化
更新时间2011-11-24 7:28:52  字数：2162

　这是一片高大的树林，至少从表面上看是这样。
　　然而不时从树丛中出现的人影，让多洛莉丝认识到这并不是表面上那么简单。
　　这里的守备力量恐怕很严密。
　　多洛莉丝此时跟在芙蕾身后。芙蕾并没有认出她，或者说并没有想到她就是曾经的崔斯特。
　　多洛莉丝抬起头，看着那些从树林中弹出的身影，一道道带着探寻意义的目光扫视过她的身体。
　　不过那些探寻的目光多是扫过她就收回了，并没有怎么继续盯着她。她此时的身上的武器以及铠甲都已经被没收，手也被锁链绑了起来，对方并不放心她，毕竟就算芙蕾是一个游侠，也不会让一个骑士站在自己身后。
　　“请进吧。”芙蕾走到一个树，轻轻的敲击了几下，出现了一个树洞，然后转身对她做了个请的手势，她也不客气，径直走了进去。
　　洞里并不是什么开阔的地方，只是有一条蜿蜒盘旋的小路一直向下。
　　感觉的到走在后面芙蕾的气息，多洛莉丝有些苦笑。
　　怎么跟她说呢。难道说我就是崔斯特？恐怕不会相信吧，这种事情如果不是体验过了，她自己都难以相信这件事的真实性。
　　想着这些，她有些头疼，这明明是最好的机会，能够逃脱奥赛森，逃脱咬尾蛇的机会。
　　但是想起咬尾蛇对待叛徒的手段，如果逃出去，恐怕就是无止尽的追杀了。
　　正思考间，脚被一个竖起的东西绊了一下，她抬起头来。
　　眼前突然开阔起来，这是一眼望过去十分开阔的空间，一棵巨大的树立在中间，发出晶莹的光照亮了整个地下，淡蓝色的光辉环绕着那棵巨树，带着一丝梦幻般的色彩。仿佛童话里才有的景象。
　　围绕着巨树，是一座巨大的城市，恢宏的建筑让人惊叹不已，感叹这么一座地下城市究竟是怎么建立起来的。
　　“很壮观吧，那就是我们的圣树——穆兰亚。”很虔诚的对着圣树祈祷了一会，芙蕾睁开眼睛，看着多洛莉丝。
　　“请你跟我来，我有些事情想问你。”
　　“将军，她...”跟在后面的人想说什么，但是被打断了。
　　“我知道，你们都先回去吧，我会注意的。”不容置疑的声音让几人明白了芙蕾的决心，几人知道无法阻止她的想法了。
　　“明白了。”对着芙蕾敬了个礼，几人离开了。
　　转过头来，芙蕾看了看她，“走吧。”
　　两个人安静的一前一后，直到走进一间房间。
　　多洛莉丝微微打量了一下房间的装饰。
　　一张简单的床，上面平整的铺着床单和被子，几个木质的柜子，一旁放着一副架子，芙蕾正将身上的皮甲一件件脱掉挂了上去，露出那修长的身躯。
　　一张木质的长方形桌子，上面凌乱的放着一些打开的卷轴，看起来是刚刚打开没多久。几把椅子放在一旁。
　　芙蕾拉过一张椅子坐在桌旁，揉了揉眉心。她已经很疲惫了，但是她想要知道一些让她很在意的事情。
　　“请坐吧。”看了一眼正看着她的多洛莉丝，她开口道。
　　多洛莉丝用被锁链绑起的手拉过一张椅子坐下。
　　“崔西·冯·韦斯特小姐。”芙蕾顿了顿，“你一直以来都居住在卡萨多克？”
　　“是的。”想了想，多洛莉丝回答道，已经没有必要隐藏意图了，对方既然知道了她的名字，恐怕早有了她的信息。
　　“那么请问另外一个问题。”芙蕾没有想到对方如此的配合，她有些犹豫，终于还是继续说道。
　　“这两把长剑是你的？”她将两把闪着淡淡魔法光辉的长剑放在桌上。
　　“是的。”那两把长剑有什么吗？
　　多洛莉丝突然想到那两把长剑是当初芙蕾给她的。
　　芙蕾有些激动的站起来，“那么它原本的主人在哪里，你知道吗？”
　　多洛莉丝一时间不知道如何回答。
　　她惧怕着咬尾蛇的残酷，也知道此事芙蕾她们所从事的事情，毕竟组织关于她们的消息很多，她们是曾经卡塔尔公国的复国军，一旦告诉她们自己的身份，恐怕就会卷入另外一个漩涡。
　　她那时候就救过她们了，已经不想再卷入里面了。毕竟她已经达成了那个愿望。
　　现在她只想活下去，简简单单的。
　　“不知道。”
　　“你说谎！”芙蕾一下子就抓着多洛莉丝的衣领，将她几乎提了起来。巨大的力量让多洛莉丝有些感觉到疼痛。对方的手很紧，而且微微颤抖。
　　“你既然能有这两把剑，你一定见过它们之前的主人。”
　　“我确实不知道。那只是皇子殿下赏赐给我的。”听到这句话，芙蕾一下子好像失掉了魂，松开了多洛莉丝。
　　坐下在椅子上，她沉默了一下，终于说道，“来吧，我送你去休息。”
　　从柜子中拿出一件外套套在身上，她转身走出去。多洛莉丝跟在后面。
　　对不起了，芙蕾。
　　“...”芙蕾突然停下，举起了那两把附魔长剑，一个巨大的魔法阵出现在屋内。
　　“嗨，好久不见了，芙蕾！”一个身穿斗篷的人随着魔法阵消失，出现在了房内。“哎呀，旅行真累。”
　　将手中的竖琴放在桌上，多洛莉丝注意到这个人背上背着一个长长的包袱。
　　“怎么？不认识我了？”将兜帽拉下，露出一张脸，让多洛莉丝一下子有些吃惊。
　　“你是！”
　　“嗳，这不是那位美丽的小姐吗？真的好高兴再次见到你呢。”优雅的躬下身，对方微笑道。“看来你没有忘记我呢，在下洛特·巴里摩尔。”
　　芙蕾打断对方的话，“我要先带这位小姐去休息，毕竟她是...客人，所以巴里摩尔叔叔请你别在打扰她了。”
　　“哎呀哎呀，看来小芙蕾信不过我啊？”洛特摊了摊手，一个很无奈的表情。
　　敲门声响起，打断了两人的对话。
　　“谁？”芙蕾问道。
　　“是我，芙蕾姐姐。”柔弱细腻的声音让多洛莉丝的脑海里一下子就浮现了那个乖巧柔弱的女孩。
　　“姐姐。没打扰到你吧？”从门口探出个头，女孩怯生生的说道。
　　就在芙蕾的注意力被女孩吸引过去的时候，洛特突然行动了。
　　他一下子逼近多洛莉丝，背后的包袱被打开，一个巨大的黑影向她飞了过来。ps：恩，继续求收藏，点击，推荐~~~~~因为被搬寝室了，所以昨晚没什么时间，今早更新，对不起了......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 打开的大门
更新时间2011-11-25 7:13:19  字数：2387

　“砰!”
　　巨大的响声。
　　多洛莉丝来不及反应，那道黑影已经来到身前。她下意识的伸出左手挡在身前，巨大的力量从左手上传递过来，让她几乎胸口闷的要吐血。
　　狠狠的撞击在墙壁上，撞出一个深坑。
　　多洛莉丝一时间再没有声息。
　　“你干什么！洛特！”事情发生在那么一瞬间，芙蕾尚来不及反应，而门口的女孩被吓了一跳，一下子缩到了芙蕾的怀中，有些颤抖，芙蕾安慰的拍了拍怀中的女孩。
　　“那是我们的俘虏，你不能这样子。”
　　“别吵，看着。”轻巧的接住撞击到多洛莉丝又反弹出来的东西，洛特收敛起那张平时有些懒散的表情，有些严肃的说道。
　　芙蕾很少看到洛特有这种表情，从很小的时候认识他，他给人的印象就是一个外表放荡不羁的大叔。
　　这是芙蕾才仔细的看起洛特手中的东西。那是一把样子很怪的武器，长长的仿佛是一把剑，但是只有一边开了刃，另一边是一种厚实的模样。然而最古怪的是那把武器上面，一颗巨大的宝石让人有种害怕的感觉。
　　仿佛那是一只巨大的眼睛，在不停的动着。
　　整把武器在洛特的手中颤动着，嗡嗡的响着。
　　好疼啊，仿佛身上如同散架了一般，多洛莉丝伸出左手揉了揉头。异样的触感，有些坚硬而不是那种细腻的感觉。
　　就像骨质的东西一样。
　　她睁开眼睛，抬起自己的左手。
　　变回了那如同恶魔般的左手了。眼中有着淡淡的悲哀，药效过了吗？自己又再次变回那种样子，而不是像一个普通人。
　　站起身来，破碎的木屑，碎块从身上掉落。
　　看着从那个深坑的碎片了站起身来的人，芙蕾拉着怀中的女孩，后退了几步。
　　全身包裹在一层漆黑的晶甲中，面部也被包在里面，只露出一双绯红色的眼睛。而那只左手更如同恶魔的利爪，一条缝打开，一直眼睛在不停的转动。
　　“那是什么？”芙蕾忍不住问道。
　　“噩梦碎片的完成体。”洛特微微兴奋着，“没见过吧，小姑娘，要知道，在千年前...”仿佛想起什么，洛特突然不再说下去。
　　将武器举起来，他回过头来警告芙蕾，“退开些，别靠近。”
　　郑重的说完，洛特猛然冲了过去。对面多洛莉丝已经冲了过来。两人狠狠的撞击在一起。
　　“锵”的一声，武器与多洛莉丝的左手撞击在一起，两个人都微微后仰。
　　一个魔法阵出现在多洛莉丝侧面，几道魔法光束从里面发出，被多洛莉丝躲开了。
　　“来吧！”又一把将武器收回再次劈斩了出去，多洛莉丝微微侧身，擦着武器穿过，一只手伸出，试图抓住洛特。
　　松开拿武器的手，洛特后退，一个魔法阵挡住了多洛莉丝伸过去的手，荡起淡淡的波纹。
　　武器一下子落下，刺入了地板之中。
　　多洛莉丝有些奇怪，既然对方明明能挡住，为什么要松开武器。
　　伸出手来，她握住了武器的柄。
　　对面，洛特露出淡淡的微笑。
　　轰然的浪潮闯入脑中，多洛莉丝的手仿佛与那把武器融为一体一样。
　　整把武器都呈现出晶莹透明的颜色，一道道灰色的如同烟状的气流在武器里面流动，像天空中的云一般，每一缕气息都像有着生命一样。
　　多洛莉丝只觉得眼前仿佛闪起了一道强光，她忍不住闭上了眼睛。
　　再次睁开眼睛，眼前是一扇巨大的大门。
　　多洛莉丝有些疑惑的伸出手，触摸到了那光滑的触感。
　　这里为什么这么熟悉。
　　门轰然打开，多洛莉丝收回手。
　　想起来了，这个门。这是那个无数次回绕在梦中的大门。门上的纹路，那雕刻的画面如同印在脑海中一样。
　　她犹豫了一下，终于忍不住踏入了大门。
　　这里面究竟是什么？
　　她无数次猜想过，但是那终究只是猜想，而不是确实看到的画面。
　　这是一个巨大的广场，高耸的树木立在面前，繁茂的职业覆盖了整个广场。这是一座巨大的城市，而她所站的地方就是这座城市的中心。
　　那扇大门呢？
　　她回绕了一圈，都没有看到那扇大门的影子。
　　抬起头来，红色的月亮高高的在天空之中。
　　从天上飞过无数的有着羽翼的人，安静的女子坐在树枝上，淡金色的双眼凝视着散发着淡淡光影的红月，紫色的长发披散在肩头，直直的垂到腰际。
　　仿佛注意到了她的注视，那个女人低下头，看着她笑了。她伸出手，张开巨大的羽翼向她飞了过去。
　　那已经贴在面部的相貌，多洛莉丝几乎已经能感觉到那个女人的气息，女人却从她的身前穿了过去。
　　“阿尔文。”女人对着一个男人笑着。
　　男人有着紫色的瞳孔，深邃如同漩涡一样。两人拥在一起。
　　树上的叶与花凋零，广场也开始崩裂，到处都是飞翔的人影与喊杀声，碰撞的声音。
　　所有的一切都消失掉了。
　　“洛特，她怎么了？”看着多洛莉丝全身漆黑的晶甲消退，收缩回那只左手，眼神呆滞，露出了那张脸。
　　芙蕾有些奇怪。
　　“芙蕾姐姐，怎么了？”感觉到芙蕾的异常，女孩问道。
　　“没什么，尤娜。”抚摸着怀中的女孩，芙蕾有些不安。
　　多洛莉丝此时的样貌与之前已经不同了，那张脸，还有那双红色的眼睛。
　　红色的眼睛这个世界只有一个族群才会有，那就是炎族的人。但是多洛莉丝银白色的长发又不是一个炎族人会有的。
　　而那张脸，她忍不住想到。
　　好像丽娜阿姨。简直就像一个人，如果不是其他不同的特征，她几乎将两个人当成同一个人。
　　可是从来没有听说丽娜阿姨除了崔斯特外还有其他的孩子。
　　洛特紧紧的盯着那个握紧了武器的女孩，眼中露出希望的神色。
　　多洛莉丝一下子倒了下去，随之那把武器也掉落在地上，响起沉闷的声音，不再是那种晶莹的样子，恢复了之前如同普通铁器的颜色。
　　不是吗？洛特失望的捡起那把武器。也不管跌倒在地上的多洛莉丝。径直的走了。
　　“洛特，你不把我的房间修好，我跟你没玩。”芙蕾呆呆的看着眼前的狼藉，大叫着。
　　这个家伙每次都像疯子一样。他的容貌那么多年从来没改变过，也没人知道他究竟来自哪里，只知道他是精灵族的一员，是女王的朋友。
　　有些无奈的摇了摇头，芙蕾拍了拍怀中抱着自己的女孩。
　　“尤娜，你先去找琪琪玩吧。待会我来找你。”
　　女孩听话的点点头，摸着前面慢慢的走了。
　　自从崔斯特再次没有消息之后，这个女孩只依赖自己，对任何人都是一副害怕的神色，除了少数几个人，几乎不和别人说话。
　　这让芙蕾很担心。
　　不过还是先把眼前的事情解决吧。
　　扶起倒在地上的多洛莉丝，芙蕾看着那张脸想到。
　　炼金药剂吗？难道她不是崔西·冯·韦斯特？
　　但是明明听到那些骑士那么叫她。
　　那么她究竟是谁？
　　ps：继续求点击，抽藏，推荐~~~~~~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 幻境遗迹
更新时间2011-11-26 8:27:43  字数：2297

　依稀能通过头顶上的大洞看到外面那红色的月亮。
　　这里究竟是哪里？
　　到处都是废墟，之前的广场早已不见，只能依稀的摸索着探索，这里面除了刚才的大洞还能看到月光之外，方才走了不远，眼前便开始变得漆黑一片，有些磕磕碰碰的，多洛莉丝只能顺着探索的道路慢慢的往前走去。
　　往前走了数千米的距离，多洛莉丝发现眼前的事物似乎开始变得清晰，淡淡的光芒从前方逸散过来，不一会儿，终于从那掉入地底的废墟中走了出来。
　　外面并没有什么不同，之前那广阔的广场此时已断裂破碎成无数块，中央的树也连同根部一起从地底被拔了出来，倒在了地上。
　　没有任何人，到处都是一副安静的景象。
　　“有人在吗？”多洛莉丝大喊一声，声音传出很远。
　　不远处传来轻微的声音。
　　多洛莉丝随着声音的方向找了过去。
　　这是一个不知道到底有多高多大的建筑，柔和的月光从天空照耀下来，触目所及的便是遍地的散碎石堆和覆盖起上的苔藓。建筑虽然有些残败，但是并没有倒塌。
　　声音就是从这里传出来的。
　　走进去，是一个大厅，柔和的光芒从前方传来，触目所及的便是遍地的散碎石堆和倒下的雕像，柱子。那银辉便是从前方一处高高的废墟堆后发出，此刻被石堆挡住，看来便如舞台幕布后逸散的灯光。
　　石堆大概四米高矮，多洛莉丝爬了上去，便看见了其后的那样神奇的事物。
　　那是一只通体发出柔和银辉的巨大光球体，大约两米多的高度，周身布满晶莹透亮的短触须，在空气中犹如活物一般的飘动。多洛莉丝慢慢的走进，光球并没发生任何变化。
　　光球仿佛有着意识一般，周身晶莹透亮的触须朝着她缓缓的伸过来。
　　多洛莉丝伸出左手，轻轻的触摸着那触须。柔软细腻，围绕着她，波浪般的陷了下去，好似在海水之中触摸珊瑚礁的感觉。她不由得大感有趣，再将手伸进一点，终于触摸到了光球的表层。然后，她蓦地呆住了！
　　这只光球顺便分散开来，变成了无数的小光球，到处飞舞着，分明而清晰地感觉到生命在其中流转不息的迹象！
　　所有的光球下落，掉入废墟之中。
　　终于，所有的东西开始了。
　　仿佛祭祀一般，所有的光球围绕着旋转着，一棵巨大的树从地底长出，不断的伸长，变粗，耸入云端。
　　多洛莉丝呆呆的看着。
　　这是什么？
　　芙蕾此时只是静静的看着叫来的老人。
　　老人翻看着躺在床上的多洛莉丝，良久终于坐了下来。
　　“贤者大人，究竟是怎么回事？”看到老人并不说话，芙蕾有些着急，她自己都不明白，为什么自己会着急，为了一个并不熟悉的人。
　　“没什么，这位小姑娘只是...”仿佛考虑了下用词，老人笑着，“只是在睡觉而已。”
　　“睡觉？”芙蕾很难相信这是睡觉，睡觉有人会这样无法被叫醒吗？
　　“不用担心，用不了多久就会醒过来了。”老人笑着起身，“好了，听说洛特回来了，我去找他。”
　　芙蕾急忙起身。
　　“不用那么多礼，芙蕾。”老人眨了眨眼，“我可还没老到走不动的程度。”
　　芙蕾有些尴尬的动弹不得。
　　“好了好了，我走了。”老人挥了挥手，走了出去。
　　睡着了？
　　芙蕾想着，走进床边，帮昏睡着的女骑士拉了拉被子。
　　这是！芙蕾拉着被子，瞳孔微微收缩。
　　在多洛莉丝右手大臂上有一个小小的纹身，那是一条咬着自己尾巴的蛇。
　　看来她身上藏着很多秘密。
　　年老的老人缓缓的走着，拄着拐杖的手苍老如同树的枯老树皮。
　　他停了下来，那有些尖尖的耳朵颤动了几下。
　　“好久不见了，维克多。”抱着那把武器，洛特靠在一堵墙上。
　　“好久不见，洛特。上次见面是几百年前了吧。”老人仿佛缅怀着什么，“你还是那个样子，一点也没有老。”
　　“你却苍老了很多。”洛特看着维克多，叹了口气。“听丽娜说你当长老了。”
　　“是呀，过去的长老们都纷纷回归混沌女神的怀抱了，丽娜求我肩负起这个责任，毕竟我们也是精灵族的一员。”
　　“你这次回来是为了什么？”维克多看到洛特沉默不语，问道。
　　“我的目标从来没有改变过。”
　　“是吗？”叹了口气，不知是为了洛特的执着，还是为了过去的自己。
　　还在为千年前的事情耿耿于怀吗？可是无论你再怎么努力，也无法将狄丽雅找回来了。
　　“她的武器我找到了，有了这个，我一定能把她找回来。”洛特抚摸着怀中的武器，如同珍爱的情人一般。
　　“果然如此吗？”维克多有些悲哀的看着自己曾经的伙伴。逝去的东西无法再找回来了。
　　“不管你怎么样，都不能把逆神炼金最后一页的事情做出来。”仿佛警告着，维克多对着洛特说道。
　　“如果你胆敢的话，我会阻止你的。”
　　“我不会的，毕竟那不是她希望看到的。”洛特转身，摆了摆手。“我这段时间还不会离开，有事情就叫丽娜告诉我。”
　　知道自己无法劝服那个倔强的老朋友，维克多也不再多说什么，也转身来开了。他还要到女王那里去。
　　“女王陛下，我恳请对崔西·冯·韦斯特动用精神窥视。”芙蕾此时站在熟悉的身影身后说道，她已经将自己的猜想告诉了女王。
　　从她看到那条咬着自己尾巴的蛇之后，她的心就平静不下来。
　　她知道那是什么意思，在炼金术中咬尾蛇代表着物质循环，而以咬尾蛇为纹身，就只有那个隐藏在黑暗中的组织。
　　想到崔斯特可能掉入了那个组织的手中，她有些暴躁。
　　“芙蕾，那个已经是禁止了的。”用精神窥视固然能查探出很多东西，但是对于接受者有着很大的伤害。轻的会让人很长一段时间思想不清醒。严重的能够彻底摧毁人的精神。
　　这项法术在很多年前，就被族中长老会一致通过所禁止。此时，芙蕾提出来，让女王有些吃惊。
　　如果被其他的长老知道，恐怕自己也保护不了她。
　　“别再说了，芙蕾。”有些严厉的呵斥了芙蕾，女王稍稍平静下来。“你这样做的话，没人能够在长老面前为你求情。”
　　“丽娜阿姨。”芙蕾叫出了那个很多年没叫出的名字，“难道你不想知道崔斯特的下落吗？”
　　精灵女王坐了下来，握紧了椅子的扶手。修长的手指有些苍白。
　　“好吧，我会为你隐瞒的，但是别让别人知道。”
　　对着女王行了礼，芙蕾退了下去。
　　很快一切都会清楚的，我会找到你的，崔斯特。
　　ps：求收藏，点击，推荐~~~~~各位
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 门后的秘密花园
更新时间2011-11-27 2:01:12  字数：2028

　天上依然是那一轮红月。
　　多洛莉丝已经不知道在这里究竟待了多久了，三天？五天？
　　那轮红月从来都不曾消退，根本无法分清楚时间。
　　这里除了身后那棵突然冒出来的大树之外，再没有任何让人能感觉到生命的东西了。
　　伸手触摸在那仿佛水晶般的大树上，依稀能感觉到脉动。
　　究竟是这这棵树是有生命的，还是自己产生了错觉。
　　透明无暇的晶壁，整棵树都是这样。无数的光球围绕着树转动着，在闪烁着银色光芒的枝叶间流动。枝叶广阔的遮住了绝大部分天空，只有那缝隙间漏过来的光线隐隐约约的能看到红月。
　　谁能告诉我这究竟是什么？
　　多洛莉丝仰起头，那晶莹粗壮的树干里是那个紫发的女人。她紧闭着双眼，平静的抱着一把奇怪的武器。
　　整棵大树仿佛就是一个巨大的水晶棺一般。
　　“啊啊啊！有人吗？”多洛莉丝实在忍受不住煎熬大喊着，没有人回应。这里只有她和那个紫发的女人。
　　好寂寞啊。
　　耳边只有那窃窃私语的灵魂之语，却看不到任何人影。
　　多洛莉丝靠着树再次坐了下来。
　　也许该试着去吧那个女人叫醒。多洛莉丝站起身来，看着那高耸的树干。
　　顺着树干，虽然如同晶壁一般，却仍然是一棵树，表面的纹路仍然如同树皮一样。能够如同攀岩一样，顺着纹路爬上去。
　　仿佛感觉到了多洛莉丝的动作，在她就要爬到的时候，那原本在枝叶间流动的光球，汇聚成了一个巨大的光球，向她逼了过来。
　　“从世界树上下去。”巨大的光球，发出明亮的光。
　　巨大的声音响起在多洛莉丝的灵魂深处。
　　大厅里的两个人都很沉默。
　　芙蕾在等待着女王的安排。
　　她们都清楚如果这件事被长老会知道，那么芙蕾面对的只有是被放逐。丽娜哪怕是女王，也会受到很大的影响。
　　“芙蕾，你去准备吧。”终于下定了决心，女王站起身来。“我一会就来。”
　　“是的，我去了。”芙蕾看到女王终于答应，松了口气。
　　之前她已经回去过一次，再次确定了一切。现在只等人过去施展那个法术了。
　　她是个游侠，而不是法师。没有女王的配合，她无法将这一切运作下去。
　　看到芙蕾退了出去，女王再次坐了下来。
　　回到房间，轻轻的推开门。
　　床上仍旧躺着那个熟睡的身影。轻轻的走到床前，芙蕾慢慢的坐下，手抚过那张安静的脸。
　　真的和丽娜阿姨好像。
　　脑中是女王的那张脸。两人的面容根本就完全一样，只是气质却不同。
　　女王是那种柔弱的，但是经过时间的流逝加入了一种领导者的气质。而多洛莉丝完全没有那种柔弱，更多的是一种坚毅与倔强。
　　看着多洛莉丝安静的脸，芙蕾总觉得她们之间一定有着某种联系。
　　魔法的光芒闪过。丽娜已经出现在了芙蕾的房间里。
　　“丽娜阿姨。”芙蕾起身叫道。
　　“好了，我们准备开始吧。”丽娜转过头端详着床上昏睡的少女。
　　真的很像自己啊。
　　如果不是知道自己没有姐妹或者女儿的话，她几乎会认为那是自己的另一个影子。
　　在那场战争中，她失去了丈夫与儿子，悲痛的感觉一直伴随着她。而几年前，芙蕾带来了崔斯特的消息，却让她再也无法平静下来了。
　　也许这个少女真的和自己有关系。
　　摇了摇头，将那个想法抛出脑海。丽娜认真的说道：“听好了，芙蕾，这是非常危险的，所以我接来下的话，你要牢牢记住。”
　　芙蕾认真的点了点头。
　　“每个人都有自己的灵魂，没有人的灵魂是一样的，因此他们的精神频率都不相同。”
　　“一旦用这个法术进入了别人的精神当中，你必须尽快找到她，否则，因为精神频率的不同，你和她都会因为这个产生排异。”
　　丽娜顿了顿，“如果你无法及时的找到她，那么你们都将会永远的迷失在那里。”
　　丽娜念起了法咒，“那么，开始吧。”
　　两个玄奥的魔法阵分别包围住了多洛莉丝和芙蕾。
　　魔法的光辉之后，芙蕾晕倒在床上。
　　好黑。感觉到脚下有水声，芙蕾低下头。
　　到处都是浅浅的水层，走在上面，发生了声响。
　　这是一个仿佛现代都市下水道一般的地方，芙蕾顺着通道，向前走着。
　　并没有岔路，只有一条道路。
　　这就是她的精神世界吗？好昏暗啊。
　　精神世界在一定的程度上反映着一个人的灵魂特点。
　　芙蕾在想着多洛莉丝究竟是怎么样一个人，眼前慢慢的开阔起来。
　　一扇巨大而古老的大门出现在眼前。
　　如同黑曜石一般的材质，上面雕刻的铭文和图像仿佛诉说着一个个古老的故事。
　　芙蕾走上前去，试着推开那扇门。
　　推不动。
　　“你有什么愿望吗？”
　　芙蕾转身，一个声音在耳畔响起，可是周围没有任何人。
　　“谁？谁在那？”
　　没有人回答。
　　“你有什么愿望吗？”那个声音再次响起。
　　一个巨大的光球出现在她眼前。
　　“你有什么愿望吗？”
　　这，这是什么？
　　芙蕾使劲的推着门，光球只是不断的问着那个问题。
　　“开，开门！”芙蕾大喊着，眼前的光球不知道是什么东西。
　　“如你所愿。”巨大的大门轰然打开，她一下子掉了进去。
　　再次站起来，芙蕾看着这个世界，到处都是盛开的野花。天上是一轮红色的弯月。
　　广阔的世界，妖艳而带有一种美丽的感觉。
　　看着那是从来没见过的花，芙蕾弯下腰来，摘起来。
　　没有香味。是这种花本来就没有味道吗？
　　芙蕾有些疑惑。
　　远远的能望见一些建筑以及一棵高大的树，也许那边能够发现些什么？
　　那是什么？无数光球从树的枝叶间飞舞出来，凝聚成一个巨大的光球。
　　那树干上有一道身影。正顺着树干向下爬。
　　“滚开！”巨大的叫声传来。
　　在那边吗？
　　芙蕾向着树那边跑了过去。
　　ps：求收藏，点击，推荐~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 残忍的谎言
更新时间2011-11-27 15:55:29  字数：2732

　“滚开！”
　　大声叫着，此时多洛莉丝只有着恐惧。
　　力量，没有了力量。那只魔化的左手曾经所带给她的力量根本用不出来。
　　而作为骑士所拥有的力量，也是建立在那只魔化左手之上的，她现在就如同一个普通的少女，只能看着那个巨大的光球逼近。
　　这究竟是怎么回事？
　　飞快的向下爬着，她抬起头看着那个光球。
　　越来越近了。
　　不，不要过来。
　　下落的右脚没有踩在那纹路上，身体一倾斜，两只手也被整个身体所带来的力量带着向下。
　　好疼。两只脚已经踩空，右手也松开了，现在只靠着左手仍然挂在上面。
　　不行了，整只左手都开始抽筋了。刚才身体下落的力量给左手带来了巨大的负担。
　　抓不住了。松开了手，整个身体向后倒了下去，多洛莉丝只觉得眼前的景象飞快的闪过。
　　看着那个紫色长发的身影慢慢远离，不知道为何多洛莉丝觉得心里多了一种失落感。
　　就在接近地面的时刻，她猛地将左手在树干上一抓。
　　仿佛要被撕裂般，整只左手已经完全没有了直觉，但是她下落的速度也由此一缓。
　　“小心！”熟悉的声音，尚来不及看清楚到底是谁。一个身影飞快的跑过来，伸展开了双臂，试图接住她。
　　“嘭”两个人撞击在一起。
　　“唔。”多洛莉丝看清楚了眼前的脸，紧接着两人的脑袋来了一次亲密接触。
　　只觉得脑袋嗡的一下，整个人都傻了一样。
　　眩晕的晃了晃，支撑的手一下子软了。
　　两个人的脸贴近，嘴唇一下子贴在了一起。只觉得一阵柔软的触感，带着淡淡的清香的气息。
　　两人清醒过来，芙蕾一下子推开压在身上的多洛莉丝。她的脸涨红了，有些恼怒的看了眼多洛莉丝。
　　对面的少女仍然一副晕乎乎的样子，柔顺的银发有些杂乱的披散在脑后。一双绯红色的眼睛没有焦距，最引人注意的是那只左手，如同恶魔般。
　　精灵族对待恶魔的态度并不怎么好。
　　终于清醒过来，多洛莉丝此时看清楚了对面的人的样子。
　　“芙蕾，你为什么在这？”听到多洛莉丝叫出了她的名字，芙蕾的瞳孔微微收缩。
　　她并没有介绍过自己的名字，对方是怎么知道的。
　　看到对方的表情，多洛莉丝有些懊恼自己的莽撞，对方已经起了疑心了。
　　“你究竟是谁？”
　　芙蕾怀疑的望着对方。
　　两人之间的气息瞬间变得紧张起来。
　　“我...”多洛莉丝有些犹豫，这已经不是第一次考虑这个问题了。究竟要不要说出来。
　　她曾今想要守护那个女孩，却在那个巨大的荒园里被舍弃，变成了现在这个样子。内心并非没有怨恨，现在她只想活下去。不想再卷入更多的漩涡里。
　　刚才那种失去力量，无力的挣扎，只能祈求命运的怜悯，让她无比的痛恨。
　　“我叫多洛莉丝，隶属于咬尾蛇。”多洛莉丝平静的说道。“游侠将军，相信你也听说过咬尾蛇。”
　　果然如此吗？想到在少女手臂上看到的那个咬尾蛇标志，芙蕾想到了什么。
　　“其实本来不想说的，但是既然你执意要问的话，我可以告诉你。”紧盯着芙蕾的眼睛，多洛莉丝狠心说道；“崔斯特我确实看到过，但是他已经死了。”
　　死...死了？死了。
　　芙蕾听到这句话，心里仿佛有什么东西瞬间崩塌，一下子萎顿的坐了下来。
　　“而且是我亲手杀死他的，那两把剑...”不知为何，多洛莉丝有些快意的报复感。
　　凭什么我就要当棋子，凭什么你们把我卷进那件事情之后就那么抛弃了我。
　　痛苦吗？伤心吗？悔恨吗？来吧，让我看看你究竟多么爱崔斯特！
　　“你们当初抛弃了他。”
　　残酷的话语击在芙蕾的心上，将那颗柔软的心击得粉碎。
　　“你！”一下子抓住多洛莉丝的领口，芙蕾脸上已经满是泪水。“我没有抛弃他！”
　　声音满是悔恨。是的，她没想要抛弃他，也想要救他，却无力做什么，他们真真正正的那么做了，抛弃了他，哪怕再怎么否认，这也是无法改变的事实。
　　哭泣声。芙蕾静静的坐在地上，无声的哭泣着。掉落的泪水如同断线的珠子，坠落在地上。
　　看着哭泣的芙蕾，多洛莉丝已经没有了报复的快感。
　　这样的报复她有什么意义吗？多洛莉丝的眼神有些空洞。
　　刚才我究竟是怎么了。那突然冒出来的报复心，让她作出了违背她本心的事情。
　　究竟是怎么了？
　　芙蕾站起身来，脸上犹自在掉泪。
　　“走吧，不能继续待下去了。”一把抓住多洛莉丝的手，她偏过头去，不让人看到她的脸。
　　有些疑惑的看着芙蕾，多洛莉丝却没有从她手里将手抽出来。
　　淡淡的温暖让她不想失去。
　　“这是梦境的世界，如果不出去的话，就会永远都出不去了。”声音里带着淡淡的沙哑，芙蕾擦干了眼泪。
　　“那么就回去吧。”
　　仿佛感应到什么。两人抬起头，巨大的魔法阵笼罩了两人，魔法的光辉将两人围绕着。最后看了一眼那棵巨树，那个紫色的身影。
　　睁开眼，温暖而柔软的床，带着淡淡的清香，并不是那种香水的味道。坐起身来，多洛莉丝看着周围，简单的装饰，没有任何人。
　　“吱呀”门响了一声，有人推门进来了。
　　“醒了吗？”是一个仪态很温和的女人，有这一张完美的让星辰都失去光辉的脸。
　　不过，为什么那张脸，总觉得在哪里见到过。
　　仿佛感觉到了床上少女的目光，女人对着她微微一笑。
　　“是不是觉得像看到了自己一样。”听到女人的话，她抬起头，惊讶的眼神。
　　终于想起在哪里看到过那张脸了，无数次的看过自己的面容。
　　是的，那张脸，就和现在的自己一样。
　　丽娜看着少女，有些恍惚，好像见到了曾经的自己一样。
　　走到床边，轻轻的坐下，她伸出手来，抚摸着少女的银发。“你叫多洛莉丝？”
　　“是...是的。”总觉的女人的眼神中蕴藏着什么，仿佛看透了自己一样。
　　“别担心，这里很安全。”女人温和的说着。“没有人会对你怎么样。”
　　感受着女人手心的温暖，多洛莉丝低下头。
　　“还要休息一下吗？”感受到了少女的不自在，女人停下了动作，很温和的说道。
　　“不...不用了。”摇了摇头，她看着身上穿着的衣服，这是一套睡裙。
　　“我帮你换的。总不能老穿着之前那套吧。”女人笑着说道。她的笑容很温暖，让人不自觉的放松下来。
　　“好了，不打搅你了。”女人站起身来，“我先去处理事情了。有什么可以叫我，我就在外面的大厅。”
　　看着女人走了出去，多洛莉丝放松了下来。
　　究竟是什么人？
　　“啊，对了。”门再次推开，女人将头探了进来，做着有些俏皮的动作。“还没介绍，我叫丽娜。”
　　“欢迎回家，崔斯特。”
　　猛地一惊，多洛莉丝呆滞的看着对方。她是怎么知道的。明明...
　　对着多洛莉丝眨了眨眼，丽娜说道：“我不会告诉芙蕾的，你自己告诉她吧。”
　　看着少女有些倔强的表情。丽娜关上门，背靠着门，叹了口气，，不过心中那曾经的浓郁的悲伤淡了很多。
　　就像你一样，卡洛斯，那孩子那么的倔强，丝毫的不肯妥协。
　　要不是用心灵法术，她无法窥视到多洛莉丝内心的想法，仅仅一句话，就让她泄露出了心中所有的秘密。
　　所有的谎言，所有的真相她全部都知道了。
　　她就是崔斯特，尽管几乎变成了另外一个人，但是她曾经就是自己的儿子。
　　不过不管你变成什么样子，欢迎你回家，我的孩子。
　　ps：今天的码出来了，因为今晚又要开始晚自习了，所以先发出来，免得到时又没时间，关于昨天那章字数有些少是因为学校的网络不知道抽什么风，能上聊天工具，却打不开网页。直到晚上才请人帮忙弄好。好了，继续求收藏，点击，推荐~~~各位！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 最后的乐土
更新时间2011-11-28 21:27:12  字数：2326

　睁开眼，又是同样的地方，也许又过了一天。
　　在这个地底的城市，多洛莉丝不知道时间究竟过了多久。她不知道来到这个地底的城市究竟有多少天了。
　　从那天之后，芙蕾一直没有来找过她，不知道她怎么样了。也许当初自己不应该这么说，此时的多洛莉丝有些后悔。
　　每天都可以看到丽娜，那个女人好像是知道了她的真实身份，虽然再也没有问她什么，但是，那态度，就像对待自己的孩子。
　　她究竟是谁？
　　有些苦恼的揉了揉头发，多洛莉丝不知道该如何面对。她渴望着这种温暖，可是又害怕着。
　　一旦拥有了，就会害怕失去。一旦习惯了依靠，就无法再坚强的自己面对。她害怕那种感觉，好像曾经的自己无数次经历过。
　　那种恐惧感挥之不去。
　　从来到这个世界，脑中原本崔斯特的记忆并不完整，只是零散的碎片。无法想起那些或许曾经认识的人。
　　从床上起来，多洛莉丝赤裸着白皙的双脚一直走到一面大镜子前。镜中的自己头发散乱着，眼神也没有焦距，一副疲惫的样子。
　　才来了这里不久，就已经散漫成这个样子了吗？
　　自嘲的对着镜中的自己笑了笑，看着镜中那绽放的笑容，多洛莉丝再次想起了丽娜。
　　不去想了。将那个面孔从脑中挥散，她朝着外面走去。
　　没有任何人看守着她，仿佛她不是一个俘虏，而是一个本来就居住在这里的人。
　　“你怎么出来了？”坐在桌前，正看着一卷卷羊皮卷的丽娜听到声音，放下手中的羊皮卷，抬起头来，有些惊讶。
　　“在这里待得太久了，想出去走走。”她不敢去看那双眼睛，那双眼睛能够看穿她的内心。
　　“去吧，出去走走也好。”丽娜先是一愣，然后开心的绽放了美丽的笑容。
　　看到丽娜同意了，多洛莉丝继续朝外面走去。
　　“你就这样出去？”丽娜惊讶的站起身来。“这样可不行。”
　　她将身后挂在架子上的厚斗篷拿起来，又找来了一双高筒的靴子。“把这个带上，虽然这是地底没有什么风，但是也是很冷的。”
　　从丽娜絮絮叨叨的话语声中，多洛莉丝感觉到了一种发自内心的关爱，就好像母亲一样。
　　母亲？多洛莉丝抬起头，看着那张同自己一般的脸。
　　也许她真的是崔斯特的母亲，或者说现在的自己的母亲。
　　“知道了。”小声的说出来，她急急忙忙的朝外面跑去。
　　丽娜只是静静的站在原地，看着那个离开的身影。
　　“要是能听到她叫我一声该有多好。”喃喃自语着，她再次坐到了桌前，拿起了卷轴，然而却再也看不下去，脑海里满是那个孩子的身影。
　　冲出屋子，多洛莉丝舒了口气。
　　披着的斗篷上淡淡的气息，带给人淡淡的温暖。
　　这是整座城市的中心，放眼望去，能看到到处都是来来往往的人群。
　　来往的人们都在忙着自己的事情，看到她，友好的笑了笑。所有的人都有着安静祥和的神态，做着自己的事情，充满了宁静，平和，以及一种淡淡的温暖。这是一种让她久违了的感觉。
　　没有偷盗，没有抢劫，每个人都是那么善良而温暖的笑容。
　　乐土。在脑海中冒出的是这么一个词。
　　多洛莉丝在卡萨多克已经待了几年了，然而那座都市里的人们更多的是一种麻木，对着地位财富的渴望，以及随处可见的各种各样的肮脏与罪恶。
　　每天的警卫队都要抓进去无数的小偷，强盗，恶棍，然后将他们送去做苦工，但是在新的一天，又会如此反复的轮回，仿佛永远没有尽头一般。
　　自从千年盟约崩溃最后，南大陆北方的国家在相互争斗，战争不断的发生着。
　　也许这里是整片大陆唯一的乐土了，她有些羡慕能够住在这里的人了。不过她只是个过客，如果不回去的话，组织不会轻易的放过她的。
　　叹了口气，多洛莉丝慢慢的看着周围的景象，像散步一样。
　　遇到的人多了，很多人都会热情的与这个美丽姑娘打招呼。好像被这种热情感染，多洛莉丝也忍不住微笑了起来，回应着别人。
　　这是久违了的笑容，发自内心的。而不是那种曾经虚伪的仿佛面具般的笑容。
　　过往的人们都忍不住停了下来，看着这个绽放着美丽笑容的姑娘。那是一种带着淡淡光辉的笑容，能够深深的印入心灵的深处，让人无法忘记。
　　在多洛莉丝绽放出笑容的同时，远方的东部要塞，爱德华正坐在一张桌子前，一只手支撑着下巴，另一只手的手指不断的敲击着桌子。
　　下面的黑袍人正在报告着什么。
　　“说重点。”爱德华不耐烦的一句话让正在汇报着什么的黑袍人流出了冷汗。
　　“也就是说，多洛莉丝已经失踪。”手指的敲击声停止了，黑袍人低下了头，不敢稍稍抬起头来。
　　整个空间安静极了。
　　他能感受到坐在桌前的主人的愤怒。
　　“你是说，我的漂亮人偶丢了？”很平淡的一句，让黑袍人一下子趴在了地上。
　　“扎兰，你要知道。有些事情不是谁都能做的。”扎兰惶恐的表情透漏着他的恐惧。
　　自从离开了黑牢，扎兰一直负责着黑牢与爱德华之间的联系。这次下面报上来的消息是有人走漏了消息，让多洛莉丝一行人陷入重围，而多洛莉丝也在那场战斗中失踪。
　　“主人，这件事情并不是我做的，我已经开始着手调查了。”他看到爱德华并没有进一步的动作，说道。
　　主人已经留给他机会解释了，再不说话的话，恐怕就不知道会怎么死了。
　　“那就最好了，另外让人去把我的漂亮人偶找回来。”淡淡的下了命令，爱德华站起身来，让扎兰下去了。
　　“失踪了。”爱德华眼神里是危险的光。咬尾蛇牢牢的掌握在他手中，那残酷的制度威慑着每一个成员。应该不是咬尾蛇里的人走漏出去的，那么问题应该出在雷诺那边了。
　　我愚蠢的哥哥啊，让敌人潜伏到了身边还不知道吗？还是说你是有意这么做的？
　　可是不管是有意还是无意的，难道你就不怕让韦斯特家族倒向我这边吗？爱德华一时间有些猜不透了。
　　不过也不用太过在意。马上就会知道了。
　　既然雷诺已经在来的路上了，那么很快两人就会见面了，到时很多事情都能够查出来。也没必要着急。
　　眼下最重要的是把那些隐藏起来的叛军们找出来。
　　爱德华将地图在桌面上展开，看着那标注出来的巨大的版块，有些头疼。
　　那么大的地方，该从哪里找起。
　　ps：好吧，我以为没有网会更烂了，但是自从搬过来之后，我发现没有更烂，只有最烂。被网络刷新卡了半个小时的人发发牢骚。继续求点击，收藏，推荐~~~~~谢谢各位了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 触发的战斗
更新时间2011-11-29 22:58:34  字数：2112

　“咚咚”
　　敲门声响起，丽娜一下子从椅子上站了起来。
　　“那么快就回来了吗？”自言自语的说着，但是丽娜脸上却是止不住的开心。
　　门打开了，面对面的两个人都是一愣。
　　“芙蕾，是你呀。”丽娜声音中有点失望。
　　“哎？”正抱着一叠羊皮卷的芙蕾奇怪的看着女王。
　　为什么好像很失望的样子。她不太明白。
　　这几天来，她一直想要找多洛莉丝，却总被丽娜阻拦着。
　　丽娜阿姨为什么总是护着那个家伙，明明她说她杀了崔斯特，不管是真的还是假的，她都决定教训那个家伙一顿。每想到这个名字，她的心总会一阵刺痛。
　　是对自己做出的决定自责吗？
　　可是她也明白那时候能够逃离，救出尤娜已经是最好的选择。如果转身回去的话，恐怕没有人能够逃脱。
　　芙蕾在给自己找着理由，来逃避那心灵的痛苦。
　　丽娜看着芙蕾的样子，心里忍不住叹了口气。
　　两个人都是倔强的性子。所以当初她才会更加支持让崔斯特成为尤娜的守护骑士。
　　“女王殿下，东西我都放在这里了。”芙蕾进了屋，一边说着，眼睛却不断的在盯着里面，试图看到里面的人影。
　　“芙蕾。”看到芙蕾探头探脑的样子，丽娜忍不住叫了出来。
　　“啊，是。”芙蕾下意识的站好。“对不起，您说什么？”
　　“里面没人哦。”芙蕾听到这话，有些失望。
　　“芙蕾，你是不是对那孩子有些意见。”当时使用精神魔法的时候，尽管感觉受到了一股力量的阻拦，但是她还是清楚的看到了究竟两人之间发生了什么。
　　“这个...我只是担忧您的安全而已，殿下，对方可是奥赛森的敌人。”丽娜微笑着看着仍然找着借口的芙蕾，这个小家伙还是不肯放弃。
　　“芙蕾，这样吧。”想到了一个办法，丽娜笑着说道：“我们打个赌如何。”
　　“你不是怕我有危险吗？”顿了一顿，丽娜继续说道：“那么我们就来试试那个孩子吧。”
　　芙蕾一时间有些迷糊，这与她有什么关系。
　　不过既然如此，那就试试吧。
　　多洛莉丝漫无目的的逛着，看着那些满脸都是平静安宁神色的人们，她觉得自己的心也安静了下来。
　　突然，那只左手微微的颤动着，仿佛指引着她一般。
　　究竟怎么回事？
　　左手颤动的越来越强烈，她顺着左手的方向望过去，一道身影背着一把武器正慢慢离去。
　　那个是...洛特?巴里摩尔？
　　看着那个身影，多洛莉丝突然想起了那个人的身份，是那个奇怪的吟游诗人。不过从之前的表现来看，对方更像是一个魔法师。
　　魔法师从千年前的战争时期开始衰落，在那个混乱的年代，无数的魔法师陨落，无数神奇的法术没有传承下来。
　　在如今这个时代，更多的人提起魔法师，多半会想到炼金术士，然而炼金术士更多的精力放在了炼金术的研究上，而不是法术的研究。
　　洛特?巴里摩尔的施法手段极为高明，前几次与他战斗，几乎都没有看到他如何动作或者念发咒，就已经将法师施放出来。
　　想了想，多洛莉丝还是决定跟上去。她总觉得那把武器一定与她有着什么关联。
　　紧紧的跟随在后面，整条街道上的人很多，不时有人会阻挡在前面，挡住了她的路，不过好在对方似乎也遇到了相同的麻烦，多洛莉丝才没有跟丢。
　　洛特并没有注意到有人跟着他，毕竟人很多，而多洛莉丝也很注意隐藏自己的目光，他才没有发现那道一直跟着他的身影。
　　不过好运似乎也有用完的时候，跟到一个拐角的时候，人群开始减少，多洛莉丝跟着转过拐角，发现前面是没有几个人的街道。
　　那道身影不见了。
　　该死，怎么会，他到哪去了？
　　快速的向前跑了一段，多洛莉丝留意着每一个从身边走过的人。
　　没有，那个吟游诗人无缘无故的消失掉了。没有留下丝毫痕迹。
　　左手仍然在颤动着，提醒着多洛莉丝他并没有走远。
　　那么是躲在哪里了？看来自己被发现了，多洛莉丝也不再隐藏，慢慢朝着整座城市中心的那棵树的方向走过去，她的左手指示的正是那个方向。
　　“跟来了吗？”他身前出现一个由水珠凝结成的小镜子，上面是正在向着他这边走过来四处张望的多洛莉丝。
　　嘿嘿的笑了声，他继续向前走着，仿佛漫步一样。抬起头来，是那棵巨大的树，洛特几乎快要忘记这棵树的年龄了。
　　好像从他生下来的那天，这棵树就已经在这里了。曾经无数熟悉的面孔，大家都在这棵树下誓言着。可是已经上千年了，曾经的大家早已不在了，只剩下他们几个人仍然存活着。
　　看着那些曾经的伙伴一天天的在身边老去，自己却仍然活着，他真的很寂寞。
　　走到了那巨大的树干之下，他将武器拿了下来，拄着插在地上。
　　多洛莉丝远远的就看到那道身影。
　　看来确实被发现了。对方的行动证明了她的猜想。
　　左手强烈的颤动，仿佛在兴奋着。多洛莉丝举步向前。
　　“来了吗？”洛特感觉着手下的武器也开始颤动起来，“等了你一会了。”
　　“...”多洛莉丝并没有说话，只是看着对方。或者说那把武器。
　　“在看这个吗？”注意到了多洛莉丝的目光，洛特笑了笑。“看来你确实是那个实验里出来的啊。”
　　多洛莉丝一愣。那个实验？他是什么意思？
　　“不明白吗？你的左手不就是证明吗？”对方笑着，“要知道那本书可是我给的赛特?佩奇啊。”
　　听到那个名字，多洛莉丝直觉的脑袋“嗡”的一声，无尽的怒气产生了出来。
　　“原来是你！”几乎是咬着牙，多洛莉丝狠狠的盯着对方。
　　“生气了吗？”洛特无所谓的伸出一只手摇了摇，“来吧，要是你赢了，这把剑就给你。”
　　高高的举起那把武器，洛特笑着。
　　“要知道，只有胜了我，你才有资格拥有它啊。”
　　几乎同时刻，多洛莉丝狠狠的一蹬脚，在地上踩出一个浅浅的坑，整个人像炮弹一样飞快的冲了过去。
　　ps:继续求收藏，推荐，点击啊~~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 合格的继承者
更新时间2011-11-30 21:28:30  字数：2459

　快速的行动让斗篷随着风飘了起来。
　　呼呼的风声在耳畔响起，随后多洛莉丝的左手重重的击在了那把剑的剑背上，发出巨大的撞击声。
　　对方并没有丝毫后退缓冲力量的动作，只是一个玄奥的魔法阵闪烁着，仿佛轻描淡写的将那巨大的力量抵消掉了。
　　“只有那么点力量么。”眼神里是淡淡的轻蔑，洛特笑着。无数的小型法阵出现，火球，冰箭从里面飞射出来。
　　来吧，让我看看你的力量是否能够配得上这把剑。
　　多洛莉丝飞快的闪避着，耳边是那些法术攻击到身后地面上的声音，扬起一阵阵尘土。
　　可恶，怎么会那么快。
　　多洛莉丝并没有与法师战斗的经验，就算在组织里，也曾进行过类似的模拟，但是组织中没有强力的法师，所谓的模拟也只不过是理论方面的东西而已。
　　对方的动作太快，根本就没看到他有丝毫的施法动作，但是整个战斗的节奏已经被对方所掌握，多洛莉丝不过是躲避着而已，完全被对方牵着鼻子走。
　　多洛莉丝动作稍稍一滞，马上几个火球攻击到了她身上。
　　“嘭”巨大的火焰炸开，将整个区域都被笼罩在里面。
　　法术停了下来，洛特饶有兴致的笑了笑。已经发现节奏被我所掌握了吗？那么下面终于开始动真格了吧？
　　火焰还没有消散，一道黑影从里面快速的冲了出来。
　　洛特还没有看清楚那道黑影，金铁交击的声音就已经响起，那道黑影的攻击再次被准确的用那把剑给挡了下来。
　　黑影并没有停留，后退一步，围绕着洛特快速的奔跑着。
　　不停的有金铁交击声响起，每次都会被剑准确的挡了下来。
　　轻轻的念动着咒文，深紫色的光芒围绕着洛特周围，闪亮起来。
　　黑影本能的觉得有危险，速度更加快速的攻击着，身影几乎分散成无数的残影。
　　“轰”以洛特为中心，一条条巨大的裂痕出现在地面上，无数的电弧闪烁着，破坏着一切。
　　破碎的地面漂浮起大小不一的碎片，随后就被一条条电弧击碎成粉末。
　　“咦？”发出一声疑问，洛特发现那道身影已经消失在视线里。周围都没有，那么...
　　在上面！
　　他堪堪举起大剑，对方的拳就已经落在了剑上。
　　这次来不及发动魔法阵缓解力量的反震，洛特就已经发现对方的动作并没有停下来，两脚踩上了剑面上，那只左手已经抓住了了剑柄。
　　“嗯？”抓住剑柄之后，黑影做了一个仿佛现代单杠回旋的动作，洛特感觉到了脑后有风声，多洛莉丝身体向后弯曲着，一双腿反了过来，踢向他的后脑。
　　果断的松开剑柄，洛特向前一扑，人往前打了一个滚，躲开了对方的攻击。
　　“铛”大剑重重的插入地面，多洛莉丝两脚踩在了地上，她全身已经被一种黑色的甲壳所包裹起来。不少电弧仍然在那层甲壳上闪烁着。
　　看来她并没有躲开那个法术，而是靠着那层甲壳硬生生的扛了下来。洛特只是看着对方，并没有继续动作。
　　多洛莉丝也只是拄着剑，并没有追击对方。刚才的法术并不是全部都被硬甲抵挡了下来，仍然有一部分被她自己承受了下来。
　　身体仍然有些麻痹的感觉，很多动作都无法做出来，黑色的硬甲也在电弧声中发出清脆的碎裂声。
　　握着那把剑的左手能够感觉到其中蕴含的力量。一只巨大的瞳孔在左手上张了开来。
　　洛特站起身来，原本戴着的帽子掉落在地上，露出那尖尖的耳朵。
　　“小家伙，干的不错，那么接下来你也好好接住啊。”复杂的魔法矩阵在洛特的身旁开始构建，慢慢的吸收着周围的奥术能量，给人一种巨大的威胁感。
　　不能再拖下去了。多洛莉丝感觉自己已经快到极限了，而对方除了刚才那一瞬间稍稍狼狈一点外，没有任何受到影响的样子。
　　稍稍提起大剑，她几乎听到身上的黑甲开始破碎的声音。
　　大剑在地上拖起闪亮的火花，多洛莉丝看着对方凝聚起来的光球，快速的冲了上去。
　　给我停下。
　　大剑狠狠的提起，劈了上去。一层接一层的魔法阵在大剑的轰击下破碎，然而却仍然有着无数的魔法阵继续挡住了她的攻击。
　　不行，快要支持不住了。手中的剑越来越重，多洛莉丝咬着牙。
　　力量，不管是谁，给我力量。
　　仿佛是听到了她的祈求，一阵阵力量从剑上传来。
　　给我破！
　　魔法阵砰然破碎，大剑重重的挥斩，她几乎能够看到洛特脸上的微笑。
　　为什么是微笑？感觉到有什么不对，可是巨大的力量让她已经无法停下了。
　　大剑狠狠的从人影身上斩过，仿佛湖面一般，一阵波纹荡漾着，那道人影破碎消散掉了。
　　这是假的！多洛莉丝来不及喊出声来，巨大的魔法能量爆发，汹涌的涌入她的身体。
　　大剑脱手，远远的飞了出去，在地上拖出了一道长长的痕迹。
　　一个人影出现，捡起了掉落在地上的大剑。
　　看着倒在地上，身上的斗篷和长裙已经破碎的少女，洛特撇了撇嘴。
　　好久没这么认真了，不过最后，他还是耍了多洛莉丝。
　　不过，你合格了，小家伙。
　　“洛特?巴里摩尔！”一个带有一丝怒意的声音，让洛特的好心情到此为止了。
　　“好吧，好吧，我错了，我会好好打扫的。”高举起双手，洛特投降了。“不过你看了那么久，不是也没阻止我么，小丽娜。”
　　看着又开始嬉皮笑脸的洛特，丽娜拿他没有办法。
　　“我知道你会把握尺寸，不会伤到她的。”丽娜看了那个倒在地上的孩子。
　　“当然，她是你的女儿嘛。”
　　“你已经知道了？”丽娜吃了一惊。
　　“当然，你的魔法可都是我教的哦！”对着丽娜，洛特眨了眨眼睛。
　　“毕竟你是号称镜中的魔术师...”
　　“别提那个称号了。”露出追忆的神色，洛特抬起头来，看着那棵高大的巨树。“我要走了。”
　　丽娜不可思议的看着对方。又要走了吗？
　　“放心，不会很久的，我知道你们也需要我。”洛特脑海中闪过那曾经的过往。
　　从回到这里，与维克多谈话开始，他就已经决定了。
　　那些都已经过去了，自己早就该放下了，执着了那么多年，最后要一直这样下去吗？
　　脑海中是那个美丽的身影。
　　再见了，狄丽雅。
　　既然已经决定放下了，又何必再想那么多呢。
　　“曾经的一切都已经过去了，我已经坚持了千年了，到现在也没有成功，是时候放下了。”露出一个解脱般的笑容，洛特的神色有些寂寞。
　　“等我去与那些曾经的伙伴们告别之后，我会加入长老团的，总不能一直让维克多一个人担负着我们两个人的责任啊。”
　　“另外这把剑留给这个小家伙了，算是礼物吧。”将大剑插在地上。
　　“那么，女王殿下，请等我回来。”庄重的行了一个礼，洛特的身影开始模糊。
　　丽娜有些奇怪，这个家伙真的假的。
　　看着四周的狼藉，她突然发现对方又耍赖，自己又中计让对方跑掉了。
　　“洛特，你这个大混蛋！”
　　ps:嘛，今天的章节再次，呼唤点击，收藏，推荐~~~~~淡定的飘过
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 魔王的伊甸园
更新时间2011-12-1 22:34:34  字数：2634

　巨大的大门轰然打开。
　　多洛莉丝站在那棵晶莹的树下，周围的废墟里长出茂密的花丛。淡淡的花香弥漫着。
　　又来到这里了呢。
　　以前每次的梦里只是那个黑暗的大门，散发着沉重的气息，一个声音反复的问着她。
　　“你有什么愿望么？”
　　那个声音一直纠缠着她。
　　但是现在。看着那个广阔的花园，她有些迷茫。为什么会来到这里。
　　对了，那把剑。
　　自从接触到那把剑之后，她就能进入到这扇门之后，来到这个花园里。
　　她抬起头来，晶莹的树干里，那个紫发的女人的怀中并没有抱着那把剑了。
　　消失了吗？
　　那把剑插在她前面不远处。
　　多洛莉丝走上前去，双手握住了剑柄。
　　“我的契约者，你已经准备接受我的力量了吗？”一阵低语声从心灵深处传了出来。
　　“这是？”
　　随着话语声，那原本飘散在树枝间的光点开始凝聚，一个巨大的光球体出现。
　　“初次以这个形象与你见面。”光球上，一双眼睛闪烁着光辉。“吾名阿尔文。”
　　多洛莉丝眼神一缩，阿尔文，这个名字是那个曾经抱住紫发女子的男人。
　　“看来你已经知道我是谁了。”光球微微闪烁着。
　　“我可是已经救了你好几次了啊。”多洛莉丝左手上的瞳孔转动着，仿佛感应到了什么。“如果不是你拿到了这把剑，我仍然无法与你沟通啊。”
　　“那么...你准备好接受我的力量了吗？”
　　在丽娜的卧房里，白发的老精灵站起身来。
　　“哎，你们也真能折腾。”维克多有些苦笑。“你都是女王了，怎么还是这样。”
　　刚才发生在圣树下的事情让城市稍稍有些骚乱，整个城防军都调动了起来，大家都以为有敌人潜入了城里。
　　“抱歉，贤者大人。”丽娜有些抱歉的说道。
　　“之前你说那个家伙是这么说的？”维克多问道。
　　“是的，我也无法分辨究竟真假，所以才想请教您。”丽娜恭敬的说着，并不像对待洛特那么随意。
　　“如果他说的是真的，那我倒是轻松了。”维克多整张脸上的表情精彩起来。“我认识他那么多年，他要是这么容易就放弃的人，也不会坚持了那么多年了。”
　　维克多的话题一转，“不过，自从几年前那场战争之后，我从未见过你那么担心一个人，那孩子究竟是谁？”
　　丽娜的神色一僵，思考了一下还是决定说出来。
　　“那是崔斯特，不过她现在叫多洛莉丝。”
　　“那是崔斯特？我记得你不是生了个男孩么。”维克多的表情很惊讶，“不过这样一来就能够明白了。”
　　“啊？”丽娜不太明白老贤者究竟说的什么。
　　“意图，洛特那家伙的意图。”维克多摆了摆手，让丽娜坐下。
　　“其实这是个很久远的故事了。”露出回忆的神色，维克多说道。“你应该听说过上古战争吧。”
　　“您是指万年前大陆上的那场战争？”丽娜若有所思。
　　“是的。万年前，当时统治整片大陆的神族分裂成为两部分，他们之间发生了一场巨大的战争，而当时的龙族与巨人族也卷入了这场战争。整块大陆一分为三，也就是现在的南北大陆以及沉没的奥斯托厄德。”
　　可是这与现在的事情有什么关系。丽娜有些疑惑，耐心的等待着维克多继续说。
　　“最后的结局是，整个神族全部消失了，而巨人与龙族们也死去了很多。但是这并不代表结束，当时神族的首领，留下了一本书。”
　　那也就是说，洛特在打这本书的主意？
　　仿佛猜到了丽娜的想法，维克多摇了摇头。“并不是这样，其实这本书千年前就被我们弄到手了。”
　　我们？维克多贤者和洛特老师两个人吗？
　　“我们整个天启骑士团。”
　　丽娜有些惊讶。
　　这与那个曾经颇负盛名的传奇骑士团又有了什么关系。
　　“要是事情仅仅是那么简单就好了。”维克多有些无奈，“因为当时我们都是天启骑士团的人，所以那本书被狄丽雅团长送给了光明教廷。”
　　“直到我们从北方大陆返回，狄丽雅团长被光明教廷烧死。洛特拼死抢回了半本。”追忆着，维克多继续说道。“而里面就有让人死而复生的法子。”
　　死而复生！那么...
　　丽娜一时间有些迷惘，能够让死去的人复活吗？
　　“没那么简单的，要是那么容易，恐怕洛特早就成功了。”维克多嘴角有些苦涩。“那是只有那个创造了这本书的人才能使用的方法。”
　　巨大的花园里。
　　“我拒绝。”银发的少女这样说着。
　　“哦？”光球好像有些惊讶，居然会有人拒绝。这让他想起了千年前那个女孩，同样也是拒绝了他。
　　不过她最后的结局是怎么样来着？被烧死了？
　　“没有无缘无故的获得，我必须付出什么吧。”多洛莉丝很清楚，这就像炼金术的等价交换一样。获得不属于自己的力量，那就必须付出代价。
　　“是的，只要你完成我一个愿望就行了。”大光球很坦白。
　　听起来很简单，但是里面一定隐藏着什么。
　　“我的爱人，也就是被封在那棵树干里的人，她的灵魂脱离了身体，回到了金色的混沌之海，只要你愿意帮我唤醒她的灵魂，我就把我的力量借给你。”
　　“所以我拒绝。”多洛莉丝说道。
　　她不想再卷入那些事情，虽然听起来简单，但是做起来恐怕无比困难吧。
　　“答应的话，你曾经的记忆，还有我的力量你都可以拥有。”光球继续诱惑着。“只有拥有了力量，才能好好的活下去哦！”
　　既然已经开始了新的生活，那些过往的回忆还有什么用。
　　珍贵吗？但是她的内心本能的想要逃离，仿佛里面是冰冷的寒霜。
　　多洛莉丝并不为所动，只是冷冷的看着。
　　光球诱惑了半天，看到对方眼中的冷静，有些无奈。
　　对方并不是没有动心，起码她听到力量的时候，眼中露出了渴望的神色。不过似乎她在逃避着什么。
　　所以说和这些凡人打交道太麻烦了，好在这次能够挑选的人有十三个，并不是唯一的选择呢。
　　“那么，再见了。”光球开始分散为无数的光点。“总有一天你会祈求我的力量的。”
　　带着毁灭与黑暗之心。
　　仿佛宣判着，光球消失了。
　　一扇大门出现在多洛莉丝面前。
　　这就是回去的路吗？
　　多洛莉丝上去走了进去。
　　房间里，维克多仍然与丽娜坐着，两个人都沉默不语。
　　丽娜仍然在消化着从维克多口中听到的故事。
　　那是一本毁灭之书，记载着与魔王签订契约的方法。
　　“那么也就是说，必须唤醒混沌之海...”她没有说下去，混沌之海，她知道那是什么，所有人死后灵魂回归的地方。
　　而唤醒混沌之海，意味着...这个世界的将会产生一场巨大的风暴，被唤醒的混沌之海会吞噬掉这个世界，将一切都重新化为混沌。
　　“所以这个孩子...”
　　“抱歉，贤者大人，我...”丽娜有些慌乱。
　　“放心，这也仅仅只是我的猜想，并不是要对她做什么。只是，以后你必须看好她。”维克多说道。“我也只能做到这一步了，丽娜。”
　　“我明白的，贤者大人，谢谢您。”丽娜急忙道谢。
　　“好了，我也该回去了。”维克多站起身来，“你还是把她的身份告诉芙蕾吧，免得又惹出什么。”
　　维克多笑着，“我这把老骨头可禁不起你们折腾了。”
　　看着老人离开，丽娜心乱了。
　　来到床前，轻轻的抚摸着昏睡着的多洛莉丝的面颊，她忍不住将对方抱进怀里。
　　不想再失去你了，我的孩子。
　　轻轻的亲吻着多洛莉丝的额头，丽娜的泪水流了出来。
　　ps:求收藏，点击，推荐啊~~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 软弱的借口
更新时间2011-12-2 22:13:45  字数：3425

　回来了吗？
　　朦胧中，感觉有人抱了自己，好温暖。
　　贪恋的感受着那传来久违了的温暖，多洛莉丝微微睁开眼睛，眼中是丽娜那带有泪痕的面颊。
　　为什么哭？是为了我吗？
　　这几年来，在黑牢里，在那些残酷的厮杀里，她一直渴望着。
　　心里萌发着一丝感动的细芽，并迅速的成长着。仿佛就像依靠着大树的藤萝，迅速的爬满树枝。
　　就让我继续这样待下去吧，哪怕只是那么一会也好。明知道这是欺骗自己，她仍然贪婪的享受着。
　　闭上了眼睛，多洛莉丝均匀的呼吸着，仿佛没有醒来过一般。
　　“该死，该死，该死。”暴躁的将手中的羊皮卷扔在地上，芙蕾有些生气的踩了几脚。
　　周围的人明显躲开了一些。
　　为什么我就非得来处理这些，又不是没有其他的人可以处理。芙蕾闷闷的想着。
　　她的心情并不好，或者说自从把那个女人抓来之后，就是如此。
　　难道我欠她的吗？
　　看着收拾着广场上仍未收拾干净的烂摊子，她很烦。
　　该死的洛特，该死的多洛莉丝。麻烦全是这两个人惹出来的，自己还得为他们来收拾。
　　“将军。”身后有人叫她。
　　“什么事？”尽量把怒气压抑着，芙蕾试着平静的说道。
　　“贤者大人过来了。”士兵指着不远处，表情明显有些不自然，望着这边的老人说道。
　　“你们继续。”她说完向老人那边跑去。
　　那个士兵看了眼周围的伙伴，明显松了口气。将军今天的脾气很大啊。
　　“芙蕾，今天也是充满了干劲呢。”老人看到芙蕾跑过来，调笑着，他感觉到了对方身上那股不稳定的情绪。
　　“您就别取笑我了。”芙蕾苦笑着，“以现在的样子和破坏的程度来说，要几天才能修好，本来前线的事情就够烦人了。”
　　“呵呵。”老人看着芙蕾露出苦恼的样子，忍不住笑出声来。
　　多经历些事情，你才能更好的成长，这些经验将来都会成为你宝贵的财富。
　　维克多脸上笑着。自己已经老了，精灵只有一千多年的寿命，留给自己的时间已经不多了，而洛特那家伙的性格却又靠不住。
　　整个族群就靠这些慢慢成长起来年轻一代的孩子们了。
　　“各位，加油啊。”他对着还在忙碌的士兵们说道。
　　众人都轰然应诺。
　　“好吧，我就先回去了。”维克多转身，突然回过头来。“对了，等会去找丽娜吧，相信会有好消息告诉你哦！”言毕，对着芙蕾眨了眨眼。
　　芙蕾看着老人离开的背影，有些苦笑不得。
　　这座城市现在是精灵族与原卡塔尔公国遗民们共同居住的，贤者在整座城市里，甚至可以说在所有人的心中都有着很高的声望。不过有时候这个老人也会露出一些孩子气的举动。
　　芙蕾想着老人的话。
　　好消息？会是什么好消息呢？
　　“啊啊啊。”正在忙碌的众人看过来，芙蕾转身，“我离开一会，你们继续，有什么事去女王那里找我。”
　　“啊？”众人有些奇怪的看着芙蕾，突然大叫然后离开，是有什么事么？应该是吧！
　　芙蕾一开始只是走着，走出一段后跑了起来。
　　既然想不出来，那么我就去问问吧，究竟是什么呢？
　　多洛莉丝睁开了眼睛。
　　只有她一个人，躺在床上吗？
　　她坐起身来，整个房间没有人。
　　是时候离开了。她有些留恋的看着这个房间，真不想离开呢。不过，不能继续待下去了。她已经失踪了那么久，恐怕组织已经在找她了。
　　不能给他们带来麻烦。
　　她回想起在这座城市里，那些人们乐观开心的笑容，还有那个温暖的怀抱。
　　赤着脚，她踩到了地板上，厚厚的地毯隔离了地下的寒气，并不冰冷。床边是一套新的长裙，还有一件斗篷。想来应该是丽娜帮她准备好的。
　　默默的将长裙穿起，披上斗篷，她走到门前推开了房门。
　　轻微的声响，并没有发出声音。丽娜此时正趴在桌子上，手边是还打开着的羊皮卷。
　　很累吧，居然趴在这里睡着了。多洛莉丝上前将斗篷脱下，披在了丽娜身上。
　　她环视了一下，发现属于她的那套盔甲挂在了一旁，那把奇怪的大剑也静静的躺在了一旁。
　　将一切都穿好，拿上了大剑，多洛莉丝最后看了一眼那个仍然趴在桌上的身影。
　　再见了...妈妈。
　　门轻轻的关上了。
　　一会之后。
　　“嘭”门重重的打开了，芙蕾有些喘息。
　　丽娜被声音惊醒，从桌上抬起头来，有些睡眼朦胧的看着正站在门口喘息的芙蕾，有些迷茫。
　　“怎么了，芙蕾？”
　　稍稍平静了一下气息，芙蕾问道：“丽娜阿姨，维克多贤者说您有话要跟我说。”
　　“啊，是的。”丽娜突然注意到自己身上的斗篷。
　　这不是给那孩子准备的吗？怎么会？
　　想到了什么，她站起身来，朝着卧房里走去。
　　芙蕾有些奇怪的看着丽娜的举动。
　　“芙蕾，快些去追崔斯特！”猛然间，丽娜从房里跑出来。
　　“崔斯特？崔斯特不是...”芙蕾有些傻傻的。
　　“那孩子就是崔斯特！”看到芙蕾还没有反应过来，丽娜有些着急。“多洛莉丝就是崔斯特！”
　　“什么！”芙蕾有些不敢相信。
　　丽娜不再理会，径自的跑了出去。
　　难怪她会有那两把剑。难怪，难怪她会说那些话。难怪我会对她有熟悉的感觉。
　　芙蕾不再多想，飞快的跑了出去。
　　不会让你再离开。
　　芙蕾是游侠，在追踪方面更加擅长，循着多洛莉丝留下的痕迹。
　　丽娜阿姨或许是法师，但是我会更快找到你的。
　　为什么好不容易回来了又要离开，难道你就这么觉得无法原谅我吗？
　　心中是燃烧的火焰，她一路寻找着。
　　应该还不远，一定能找到的。
　　多洛莉丝突然停了下来，回过头，她能感觉到有什么东西在飞快的接近。
　　抚摸着左手，自从获得那把剑，她的力量好像再次增强了。
　　“有人追来了哦，好像是不怀好意呢，要不要我把力量借给你。”左手上的眼睛转动着，心灵的低语响起。
　　“闭嘴！”不理会那诱惑的声音，她将剑插进地上，等待着。
　　而那个声音也不再多话。
　　看到了，那个身影。
　　芙蕾再次加速，在离多洛莉丝几百米的地方停了下来。
　　两人静静的对望着。
　　芙蕾看着对面那熟悉的火红色瞳孔，开口了。
　　“你可是我的俘虏，想就这么逃了吗？”
　　在挑衅吗？多洛莉丝火红色的瞳孔微微收缩，眉毛扬了扬。
　　“来吧，我们打一场，你赢了，我放你走。否则，就留下吧。”
　　简单而直接的方法。
　　不过正合我意。
　　“那就来吧。”多洛莉丝左手拿起大剑，扬了扬眉毛。“难道你真以为你能赢我？”
　　“不试试谁知道呢？”一边说着，芙蕾一边抽出两把长剑。
　　多洛莉丝看着那两把长剑，上面闪烁着魔法的光辉。
　　这不是...无所谓了，来吧。
　　她拖着大剑，在地上留下一条长长的痕迹。大剑从地上挥起，从空中横斩过去，带出了一片残影。
　　芙蕾退后了几步，两把飞刀飞速的射出。
　　黑色的晶片快速的从左手开始蔓延，包裹住多洛莉丝的全身。飞刀在上面发出两道清脆的响声。
　　黑甲快速的消退，多洛莉丝皱眉，与这种灵巧的游侠对战，黑甲还是有些妨碍自己的动作，虽然提高了防御力。
　　多洛莉丝脚在地上一踏，大剑快速的刺出。
　　芙蕾高越而起，闪身出现在多洛莉丝身后，两把长剑像毒蛇般刺向多洛莉丝的肩膀。
　　将大剑强制的停下，强忍着不适感，把大剑交到右手上，多洛莉丝的左手挡住了对方的攻击。
　　太重了，大剑拉着右手，让多洛莉丝的身体微微晃动。
　　芙蕾并没有给多洛莉丝换回来的机会，长剑变换了角度，再次不断的攻击着。
　　多洛莉丝只能靠着左手挡住芙蕾的攻击。
　　这样下去，不行啊。
　　多洛莉丝索性丢下了大剑，左手抓住一把长剑，右手对着芙蕾的腹部打了下去。
　　长剑脱手，芙蕾向后翻了几个圈，躲开了对方拳头。
　　“不错嘛。”将长剑拿到右手上，多洛莉丝左手捡起大剑。
　　可恶，这家伙的力量很大。刚才那拳要是击中，恐怕自己就站不起来了吧。虽然躲开了，那微微波及到的拳劲仍然让芙蕾有些难受。
　　“那么认输吧。”大剑斩了过去，多洛莉丝露出胜利的笑容。
　　剑在芙蕾面前停了下来。
　　“该死，你为什么不躲开。”咒骂了一声，多洛莉丝狠狠的问道。
　　芙蕾并没有回答，突然扑上前，长剑也丢在了地上。
　　“嘭。”两人倒地的声音。
　　怕伤到芙蕾，多洛莉丝没敢举起剑，被芙蕾一下子推倒在地。
　　被长剑指着脖子，多洛莉丝看着对方的笑容。芙蕾笑着说：“你输了。”
　　“你耍赖！”多洛莉丝有些愤怒，试图推开对方。
　　温润细腻的感觉穿嘴边传来，她睁大了眼睛，面前是芙蕾紧贴着的面容。
　　细软的舌尖在嘴边滑动，淡淡的水果香味，细长的发丝在脸上拂动。
　　一瞬间，她感觉什么力气都用不上了。
　　“你是我的俘虏，没我准许，你不许跑。”压着她，女孩发出了胜利的宣言。
　　芙蕾的脸红通通的，却紧紧的盯着她，在等着她服软。
　　“你这家伙...”少女毫不相让的和她对视着。
　　良久，她终于闭上了眼睛。
　　再次睁开眼睛，她看着对方的眼睛。
　　“好吧，我认输。”
　　“不跑了？”
　　“不跑了。”肯定的回答。
　　本来就不想离开的，她只是在惧怕着组织而已。
　　那么久没有找过来，应该不会找来了吧。
　　她带着一丝侥幸。
　　“真的？”对方一下子惊喜的抱住她。
　　“欢迎回来。”少女身上淡淡的香味传来。“崔斯特。”
　　“已经知道了我的身份吗？”呢喃着，她的眼睛有些失神。
　　也好，可以留下来了，算是给自己找的借口吧。
　　“我现在叫多洛莉丝。”她有些固执的说道。
　　“好吧，欢迎回来，多洛莉丝。”对方再次抱住了她。
　　ps:求收藏，点击，推荐啊啊啊啊啊~~~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 隐藏的毒蛇
更新时间2011-12-3 17:28:38  字数：2187

　远远的，两个人影看着那两个拥抱在一起的身影。
　　之前发生的事情他们都看到了。
　　“如何，是她吗？”其中一个问道。因为怕被发现不能靠的太近，只能远远的依靠同伴的能力来确定。
　　“可以从气息中确定是她，不过另外一个气息无法确定是谁。”有些呆板的声音回答着
　　“那么是继续跟下去还是回去报告呢。”那个人一副不在意的样子。
　　“我的提议是继续跟下去，我总觉得有什么东西在呼唤我，梅兰莎。”
　　嘁，这家伙。梅兰莎有些不爽的看着面前面无表情的少女。
　　多莉，你以为自己是领导者么。虽然很想杀掉这家伙，不过她并没有这么做。比起这家伙，她其实更讨厌多洛莉丝。
　　她们是那一批活下来的十三个人中的成员，每个人都有着自己的能力，而多莉的能力是能够寻找到给定气息的人。
　　“不过真的是没想到呢，这家伙居然背叛了。”有些嫉妒的说道，梅兰莎看着远处的那个身影。
　　她一直都很嫉妒多洛莉丝。
　　为什么你就能与众不同呢，有着单独的训练，有着特别的保护，有着惊人的天赋。
　　就因为你长的更加美丽么！明明大家都是同一批接受实验活下来的人，可是每个人对待你的态度都要更加的好。
　　虽然明白这个世界并不存在公平，可是梅兰莎还是忍不住的嫉妒。
　　“我们这次来的人不多，等后面的几个人到了，我们再跟上去。”
　　多莉并没有反对，默认了梅兰莎的观点。
　　两人静静的看着多洛莉丝与芙蕾离开。
　　遥远的东部要塞，爱德华正无聊的听着下面的人汇报着战况，不时的看一眼一副很认真表情的雷诺。
　　真是让人讨厌啊，你就那么急迫么。微微打了个哈欠，他看着坐在下首的那个骑士。
　　班克斯家的吧，叫什么来着。哦，对了，兰斯·班克斯，苦着一张脸，看来这段时间并不怎么好过吧。也是呢，前锋军被伏击，甚至连刚刚表明态度的韦斯特家的代表都给弄丢了。
　　恐怕很难过吧，是不是能够拉拢过来呢？
　　他的嘴角微微咧起一个几乎看不到的笑容。
　　“爱德华，爱德华。”几声呼唤，将他从思考中唤醒。
　　“我没意见。”这句话几乎每天都要说几次，不用听就能知道又是那些无关紧要的话，他已经快厌烦了。难道每天开这种会，你就能够打败敌人么？
　　对方好像已经习惯了爱德华仿佛敷衍般的回答，点了点头。两人的眼神对视了一眼，很快就分开。
　　“那么，散会。”雷诺站起身来。每天都是这种态度，你以为你已经胜利了吗？
　　心中燃烧起恼怒的火焰。雷诺其实从之前听到那个前锋军被袭击的消息的时候，就已经开始后悔了。
　　他不该来的，作为一个领袖，其实只要站在后面，让手下擅长的人来进行那些事情就行了。
　　他太急于想要将那属于他弟弟的筹码掌握到手中了。
　　两个人走出了帐篷，朝着不同的方向走去。
　　“殿下。”看着迎面走来的爱德华，一个军官模样的人紧跟上，好像好像已经等待了有一会了。
　　“有消息了？”爱德华一边走，一边摩挲着自己手指上的戒指。
　　“刚才派出去的一组人已经传来信息。”恭敬的拿出一颗小小不起眼的石头递给爱德华，那个人仍然继续跟在后面。
　　这是那些炼金术士和法师们共同完成的东西，能够传递消息。
　　握着手上的石头，爱德华闭上了眼睛。
　　飞快的画面闪过，那个熟悉的身影，发生的一切都在脑中重复了一遍。
　　“胆敢背叛么。”冰冷的气息从爱德华身上散发出来，身后的人头垂得更低。“那么就给我那个不听话的美丽玩偶一点教训好了。”
　　“明...明白了。”那个人低着头走开了。
　　他不会容忍有人妄图背叛他。
　　想反抗吗？我会让你知道反抗的下场，然后绝望的继续扮演你玩偶的角色。
　　爱德华并没有注意到迎面走来的埃洛。
　　“殿下，请问您我们什么时候才能出战？”埃洛一副愣头青的样子，顿时让爱德华微微一愣。
　　这家伙！还真是没礼貌啊。
　　“殿下，殿下，请别怪罪他。”从后面跑来的人一副苦笑的表情。
　　“你们是谁？”居高临下的语气让埃洛有些忍不住想要发火。
　　“在下是艾达，多洛莉丝团长麾下的骑士。”一把拉住埃洛，艾达恭敬的说道。
　　他已经明白这个家伙的性格了，可不敢让埃洛这家伙再去冒犯一个皇子。要知道，不久前，这家伙就去冲着雷诺皇子怒吼，结果被结结实实的军法处置修理了一顿。
　　兰斯此时的尴尬处境有一半都是由他造成的。
　　没有姓氏，平民骑士吗？
　　“骑士，这个家伙是谁？”强压着怒火，爱德华冷着脸问道。
　　“殿下，他只是有些担忧我们的多洛莉丝团长而已。”艾达解释着，试图缓解爱德华的怒气。他能从一个平民成为骑士，并不是一个傻瓜。
　　多洛莉丝团长？那么就是狮心骑士团了。想着那个几乎被打残的骑士团，他算是知道这个家伙是谁了。
　　埃洛·马威斯，马威斯家的嫡子，作战勇猛，带着狮心几乎被打残的狮心骑士团从敌人的包围圈里逃了出来。
　　人有些暴躁，是个贵族中的稍有的例外。
　　前几天，他还听说了这个家伙顶撞雷诺被军法处置的笑话。当时觉得很好笑，不过此时发生在自己身上就不是那么愉快了。
　　周围已经有不少人听到消息，赶了过来。他也不好和这个家伙计较，毕竟对方的名号在此刻整个东部军团里都算是出名了。
　　连续顶撞两位皇子。这家伙...
　　想来他父亲也对他焦头烂额，才把这家伙送到军队里来吧。
　　爱德华一时间有些哭笑不得，就当自己倒霉吧。
　　摆了摆手，他也不理会两个人，自行离开了。下次记得带些随从吧。
　　艾达看到爱德华没追究离开了，终于松了口气。
　　“你这个混蛋，你是不是想要队长回来看到你被挂起来啊。”
　　“嘁。”埃洛倒也没继续发疯。“不是没事么。”
　　走了，必须要看好这个家伙，否则到时被连累发配到哪里去就倒霉了。
　　众人于是就看到了一副很奇怪的景象。
　　埃洛被人一边拉着一边说教，痛苦的捂住了耳朵。
　　ps：恩，刚码好先发上来，等会出去吃饭了。继续求收藏，点击，推荐~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 露出的毒牙
更新时间2011-12-4 14:30:41  字数：2130

　背靠着石壁，感受着从头顶上方吹过去的气流。
　　夏洛特突然怀念起陆地上的白面包来了。
　　此刻躲在着黑暗的地底，啃着干硬的粗糙黑面包，她看着几个同伴，在心里悄悄的骂了句。
　　多莉，一个沉闷的家伙，做事古板认死理，只知道按指令做事。梅兰莎，虽然总是笑着，可是从来都无法从她眼里看出笑意，一个阴险的家伙。至于剩下的法师和那个战士。
　　好吧，她根本就不认识，不过法师做的更多的是凝聚精神力和魔力。而战士仿佛只对他的利刃和全身的肌肉感兴趣。
　　对所有的同伴都进行了一次评判后，夏洛特发现自己已经没太多的想要找人交谈的欲望了。
　　为什么组织里派来的都是这些家伙，难道就没有一个正常点可以交谈的吗？夏洛特几乎要疯掉了。
　　这里太冷了，而且还很大的风。
　　微微缩了缩身体。
　　快点抓到那个叛徒，然后离开这个该死的地方。虽然背靠着石壁，躲开了绝大部分的风，保存着热量。可是继续下去的话，恐怕她是受不了。
　　“好了，构建完毕。”良久一直闭着眼的法师，终于睁开了眼睛，一个魔法阵在他身前成形。
　　“那么我们就开始吧。”念动着咒文，魔法阵发出明亮的光，不过好在这里离那座地下城相对来说很远，所以并不怕被发现。
　　魔法阵的纹路开始蔓延，魔力随着魔法阵的展开，开始运转，一个圆环状的漩涡出现，约有一人多高。
　　魔法师擦了擦额上的汗滴。
　　“这样就行了，他们那边也已经构建好了传送门，虽然只能传送几个人，不过应该够了。”
　　魔法师正说着话，一个人影已经从传送门里穿了过来。
　　“哟，各位。好久不见啊！”说话的声音加上那张满是伤痕的脸，让所有人一下子都站了起来，都是一副惊讶的表情。
　　“海格拉斯大人。”多莉有些恭敬的说道，只是那声音里面的畏惧并不难察觉。
　　“没办法，上面要求我给我那个女儿一点教训，所以我就来了。”海格拉斯微笑着，那笑容却让人忍不住打了个颤。
　　平时他就是这样笑的，可是从来没看到过他下手留情过。
　　夏洛特突然有些期待了，不知道谁那么运气好，居然能让海格拉斯大人出手。
　　又陆续的从传送门过来了几个人，传送门闪着淡淡的光，消散在空气中，宣告它的使命完成。
　　“哦！真是个伟大的奇迹呢。”发出一声惊叹，海格拉斯站在高高的石峰上，望着那座城市。
　　“好了，大家稍稍休息一下，待会就出发吧。”
　　看着海格拉斯，梅兰莎低下了头。
　　看来多洛莉丝这次麻烦了。说不定会有一场好戏能看呢。
　　微微的笑意浮现在她的脸上。
　　在海格拉斯一行人开始休息的同时，多洛莉丝看着眼前忙碌的两个人，有些无奈的趴在了桌上。
　　对于回到这里，她其实反而是松了口气的。之前走也完全是怕组织找过来而已，她并不想离开。
　　“崔...呃，多洛莉丝，你看这件衣服怎么样。”芙蕾将一件明显带有精灵族那种精致华丽特点的衣服举起，比在身上，问着她。
　　“啊。很好。”她有些心不在焉的回答着。
　　“那就把这件先给你吧。”说着又与丽娜两人商讨起来。
　　其实虽然那边的两人看起来似乎都在整理着给她的衣物，但是注意力都是集中在她身上。
　　已经分开很多年了，哪怕是可以的弥补，但是时间在她们之间割开的裂痕不是那么快就能完全无视的。
　　高兴，愧疚等各种感情糅合在一起，形成了一种诡异的气氛。
　　“你们这样真的没问题吗？”多洛莉丝叹了口气，两人明显都是有些心不在焉。“去处理你们的事吧，既然答应了，我不会跑的。”
　　被芙蕾强拉回来，又经过两人的轰炸，多洛莉丝已经签下了无数不平等条约了。
　　“好吧，我们去处理公务了，晚上一起吃晚餐吧。”两人互看一眼，点了点头。
　　丽娜首先出去了。今天沉默之森那边又传来了很多消息，有很多事情要她一一去处理。
　　芙蕾也想起今天一直没去处理的那些手头的事务，也匆匆忙忙的跑了出去。
　　看着两人都离开了，多洛莉丝终于松了口气。
　　都走了吗？总算是轻松了。
　　突然门开了，芙蕾飞快的跑过来，一下子抱住她，嘴唇贴在了她的额上。
　　“我很快就回来。”
　　这家伙！像个小孩子一样。
　　以精灵漫长的生命来说，芙蕾刚刚进入成长期，也就是刚刚成年，但是她比起多洛莉丝，还是要大了几十岁。
　　心里泛起淡淡的温暖。
　　不过组织真的不会找过来吗？
　　多洛莉丝真的很担心。
　　“谁在那！”没有回答。多洛莉丝站起身来。
　　是我多心了吗？总觉得些心神不宁，她站起身来朝大门走了过去。
　　城外，魔法师满脸汗水。
　　“怎么样？找到了吗？”
　　“嗯，基本确定位置，只是这里有很强的一股气息，让我不敢继续侦测。”
　　“是嘛，那么多莉，夏洛特，梅兰莎，你们三个人按着法师给的路线，去抓那个家伙。”海格拉斯严肃起来。“其他人跟我走，我们来吸引城里面军队的注意力。”
　　“那么，宴会开始了，让我们来给这里的主人们一点惊喜吧。”
　　“将军。”一个士兵看到芙蕾的到来，敬了一个礼。
　　“怎么样，已经修理好了吗？”芙蕾结果一个军官递过来的羊皮卷，翻看着。
　　“已经停了下来。”
　　“为什么？”停止翻看手中的卷轴，芙蕾抬起头来。
　　“炎族的那些法师们说侦测到有人在城外对城内使用侦测魔法，他们怀疑不怀好意的人来了。”
　　“调集现在仍然处于休息期的人，不管怎么样，我们有所准备总是好的。”
　　“是。”军官正准备离开，一阵巨大的响声让城中的所有人都停下了手中的工作。
　　“轰。”巨大的火焰冲天而起。
　　整个城市吵闹起来，人群慌乱的开始奔跑。
　　“敌袭！”
　　该死，已经到了吗？
　　抽出长剑，芙蕾大喊着：“一队二队的人跟我来，其他人去将平民带到避难所。”
　　说着，朝那发生骚乱的中心跑了过去。
　　ps:求收藏，点击，推荐，伙伴们~~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 被唤醒的恶魔
更新时间2011-12-5 22:42:47  字数：2815

　仿佛散步般，看着街道上那些慌张的人们，海格拉斯突然觉得自己仿佛回到了过去。
　　很久没有这种感觉了，好像自己成为了过去那个攻入卡塔尔公国首都，灭亡了那个国家的军团统帅一样。
　　魔法师的火球术轰击在建筑上，燃起大火，伴随着巨大的爆炸声，有些人试图上来阻止，都被跟着来的几个剑士拦了下来。
　　“这座城市出乎意料的大呢，说不定算是出乎意料的钓出条大鱼。”海格拉斯看着远远的方向，似乎有一群人向这边过来了。
　　看来这次来倒是有意外的惊喜。
　　“射！”不少房顶上出现弓箭手，一时间几个剑士带着魔法师后退。
　　“啊！”一声大叫。
　　一个剑士被箭射中，跌倒在地，露出了被挡在身后的魔法师。
　　带着巨大的风浪，一箭以惊人的气势，飞快的飞到了魔法师面前。
　　“嘭”一个剑士被那一箭死死的钉在了墙上，魔法师被推到了一边，满脸的惊恐。
　　又是一箭，一个剑士试图挡开，却被箭穿透了脑袋，一下子倒在了地上。
　　“杀掉入侵者。”芙蕾举着弓，对身边的士兵们喊道。
　　一群人开始向这边冲过来。
　　多洛莉丝所在的屋外。
　　“咚咚”轻轻的敲门声，门外的人等了一会发现并没有人来开门。
　　“奇怪，那个该死的法师该不会给我们的路线是错的吧。”夏洛特有些奇怪的说道。
　　“你居然还敲门。”梅兰莎好笑的看着多莉。
　　真搞不懂她在想什么。
　　城里已经开始乱了，海格拉斯他们已经引开了大部分人的注意力。
　　啊，不能让海格拉斯大人失望。夏洛特下定决心，冲上前，打算一脚踹开门。
　　“喂，白痴，你要做什么。”一把拉住夏洛特，梅兰莎有些恼火的看着她。
　　这家伙傻得吗？她难道就感觉不到屋里有人的气息吗？
　　“让开，我来。”把夏洛特拉开，梅兰莎想要推开多莉，打算打开门。
　　“嘭”门被打开了。
　　梅兰莎和夏洛特呆呆的看着多莉，她一脚就将门踹的飞了进去。
　　“进去吧。”无视两个人的注视，多莉径直走了进去。
　　这家伙...真是让人火大啊。梅兰莎皱了皱眉，不过还是忍了下来。
　　屋里很安静，除了外面不时传来的爆炸声，和人们的喊叫声，几乎没有其他的声音。
　　桌面上散放着打开的羊皮卷，屋里的灯火还亮着。
　　“没人？”这景象明明是不久之前还有人在的样子，离开了吗？还是说躲了起来？
　　梅兰莎想了想，以多洛莉丝的性格，如果知道是她们来了，恐怕早就跟她们打了起来，未必会躲起来。
　　那么说来，应该是离开了。
　　不过想到她感觉到的房里有人的气息。
　　“没人么，那么我们走吧。”朝着其余两人打了个眼色，几人一起走了出去。
　　等了一会，两个小脑袋从屋里的床下露出来。
　　“走了吗？”琥珀色的眼睛，不过没有焦距。女孩粉红色的头发垂在脸旁，有些散乱。
　　另一个小脑袋朝外面望了望，松了口气。
　　“应该走了。”说着从床底爬了出来，一双天蓝色的眼瞳关切的望着床下的伙伴。
　　“小心点，尤娜。”说着用手抵住尤娜的头，怕她撞到。
　　“恩，没事，琪琪。”女孩伸出手，小心的爬了出来。“刚才是什么人啊。”
　　被叫做琪琪的女孩看到尤娜爬了出来，再次朝外面望了望，没有人影。
　　“吓死我了。”琪琪拍了拍胸口。“还以为是有人找了过来。幸好尤娜你感觉到了外面的人带有恶意。”
　　“快走吧，我们去避难所躲起来。”
　　外面突然发生了混乱，而尤娜的眼睛又不好。原本她们是打算到丽娜阿姨这里来躲躲的，可是刚进来就发现没人在这里，而外面紧跟着就来了几个人。
　　尤娜的眼睛虽然看不见，不过在感受人心的能力倒是很厉害嘛。
　　琪琪有些自豪，好像是她自己有这种能力一样。
　　“...”尤娜没有说话，只是有些呆呆的望着她的身后，琪琪猛地回头，一个女人站在她身后，尽管蒙着脸，但是眼角的笑意却是藏不住的。
　　“没想到这里还有两个小家伙躲在这里的呢。”梅兰莎有些好笑的看着琪琪的动作说着。
　　“跟任务没有关系，我们走吧。我感觉的到目标的气息离这里不远。”多莉再次感应到多洛莉丝的位置，开口说道。
　　“你先走吧，这次可是抓到了大鱼呢。”梅兰莎紧紧的盯着尤娜的脸。“我们马上会跟来的。”
　　这是那个孩子吧，她已经很多次在组织的任务里看到这个名字和画像特征了。
　　“哎？海格拉斯大人不是要我们一起去抓那个目标吗？”夏洛特一时间有些犹豫不决。她从梅兰莎的表现了感觉到了一丝不平常。
　　“...”一时间，多莉没说话，最后一字一顿的冒出了几个字。“你们俩稍后过来，我自己去。”
　　“这样好么？”看着离开的多莉的背影，夏洛特问道。
　　“放心，抓到这个孩子，我们也会受到上面的奖励的。”梅兰莎笑着。“要知道，她可是尤娜·诺西曼。”
　　听到对方说出这个名字，尤娜一下子就开始颤抖起来。琪琪紧张的把尤娜拉到自己的身后，紧紧的盯着对面的两个人。
　　“你，你们别过来。”她的牙齿在打着颤，发出咯咯的声音。
　　夏洛特有些好笑的看着。
　　紧张自己的同伴么？曾几何时，她也是这样紧张着那个看起来很娇弱的同伴，但是却被那个看起来娇弱的同伴出卖，几乎在那个黑暗的地牢里死掉。那时候，同伴的笑声一直在她耳边响起。
　　这个世界就是这样，充满了背叛与恶毒。握紧了拳头，夏洛特很想问，这样值得么。
　　“喂，别走神了。”梅兰莎轻轻推了下夏洛特，这家伙又走神了。
　　她上前把试图阻拦她的小姑娘一下子推到了一边，一只手抓起了尤娜的手，高高的拉起。
　　“好，好疼，放开我。”尤娜哭泣着，大颗的眼泪从那双漂亮的眼睛里流出。
　　又是个漂亮的小姑娘呢。看起来主人的喜好还真是不错呢。
　　看着女孩因为疼痛而显得哀婉的漂亮面容，梅兰莎忍不住冒出了恶毒的想法。
　　真想把她的脸划花掉呢。
　　“放开尤娜！”琪琪爬了起来，再次扑了过来。
　　心烦的再次推开琪琪，梅兰莎忍不住叫道：“夏洛特，你就在那看戏吗？还不来抓住那个孩子。”
　　“嘁。”夏洛特一把试图去抓住琪琪，被她躲过了。
　　琪琪一脚踹在梅兰莎的腿上，两手抓住她的手，狠狠的咬了下去。
　　好痛，这个小家伙！
　　梅兰莎因为疼痛和怒火，并没有发现原本植入碎片的手有些发热的感觉。
　　“该死。”梅兰莎一下子将尤娜扔在了地上。尤娜痛呼了一声。
　　抽出匕首，梅兰莎朝琪琪走去。
　　“你，你要做什么？”琪琪有些害怕的后退。
　　并没有人回答。
　　冰冷的匕首刺入身体，带来一阵疼痛和寒冷的感觉，琪琪那双天蓝色的瞳孔慢慢失去焦距，没来得及发出任何声音。
　　“终于安静了。”将匕首上的鲜红慢慢的在琪琪的衣服上擦干，梅兰莎露出一个微笑。
　　夏洛特只是淡淡的看着，丝毫没有阻止梅兰莎的想法。
　　果然这就是最后的结局吗？和预想的没什么两样么，难道我在同情她们吗？
　　自嘲的笑了笑，夏洛特抱起仍然在地上发着抖的尤娜。
　　“走吧。”看到夏洛特已经抱起了那个孩子，梅兰莎说道：“我们先离开这里。”
　　两人离开了这里。
　　血红色的液体慢慢在地上蔓延，将地上的地毯的色彩染的更加妖艳。
　　“真疼啊。”小小的身躯慢慢的爬起。
　　“终于出来了。”抬起头，嘴角还带着淡淡血迹的脸，一双原本天蓝色的眼睛，左眼已经变成了诡异的紫色。
　　“弄脏了呢。”有些烦恼的看着身上那染红的衣服，伤口已经不再流血，开始愈合了。
　　“既然这样，干脆全部弄成红色不就好了吗？”仿佛想到了好办法，女孩兴奋的伸出舌头舔了舔嘴唇。
　　感觉到碎片的存在呢，找到了主人一定会高兴的吧。
　　一双巨大的黑色羽翼在身后展开。
　　她飞了起来，朝着离开的两人的方向飞了过去。ps：求收藏，推荐，点击啊~~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 伤痕（一）
更新时间2011-12-6 21:34:54  字数：3130

　火焰向周围蔓延着，浓浓的黑烟不断的升上空中。
　　海格拉斯有些皱眉看着对方缓缓压过来的队伍，身旁的剑士与法师都在不断的后退。
　　打算靠人数优势慢慢压过来吗？最棘手的是那个弓箭手，已经有两个人损失在她手里了，这次行动因为一些限制无法带过多的人过来。这样下去恐怕很难坚持下去。
　　“还没好吗？”听着自己喃喃自语的声音，海格拉斯心烦的看了眼身后的人。
　　这些废物！
　　去找多洛莉丝的三个人还没回来，也没有任何消息传回。看来还没完成任务呢。那么必须继续拖延时间了。
　　“海格拉斯大人，请后退。”一个剑士看到海格拉斯站在前面，忍不住开口说道。
　　“你们做的很好了。”海格拉斯说着开始向前。
　　不过还不够啊。你们这样的废物怎么能存活到现在呢。
　　芙蕾这边的一个战士看到海格拉斯从其他人的身后走出来，忍不住挥剑向前。仿佛砍中了什么很硬的东西，剑被牢牢的卡住了。
　　战士尚来不及抬头，就感觉到一股巨大的力量，手中的单手剑脱手，然后风在耳边呼啸，他飞了出去，重重的撞在周围已经被火焰烧的焦黑的墙壁上。
　　墙倒塌下来把他压在了那残骸下面。
　　掂了掂手中的剑，海格拉斯忍不住叹了口气。
　　“太轻了。”
　　看到同伴被击飞，一个握着双手剑的战士已经挥剑劈了过来。
　　“这把倒是不错。”那把与双手剑比起来显得脆弱无比的单手剑与双手剑对砍在一起，握剑的战士感觉到一股力量顺着手臂狠狠的击中心头。
　　来不及松手，就看到对方的拳头已经在面前。
　　重重的轰击，伴随着骨裂的声音，战士整个面部都塌陷了下去。他来不及有什么想法，眼前就永远的黑暗了下去。
　　挥了挥手，双手握住剑柄，海格拉斯挥舞着那把双手剑，将身边几个近身企图为同伴报仇的战士拦腰劈成了两段。
　　惨叫声响起，战士们纷纷后退，仇恨的瞪视着海格拉斯。
　　芙蕾举起弓，箭带着风的气息，快速的飞向海格拉斯。
　　这个家伙才那么一瞬间，就已经杀掉了他们七个战士，必须让他停下来。
　　“很多年没看到那么出色的精灵了。”挥起剑，飞来的箭被阻截了下来，无力的坠落在地上。
　　“不过，这才有趣啊。”快速的冲击，巨大的剑影让人心中冒出冰冷的寒意。
　　海格拉斯冲进一群战士之中，双手剑带起一大捧鲜血。
　　周围的身影纷纷倒下，芙蕾赤红着眼，看着那个浑身浴血的男人。
　　海格拉斯笑了笑，遍布伤痕的脸在血色的印衬下狰狞无比。
　　不远的街道上，多洛莉丝飞快的奔跑着，手中握着那把剑。
　　几团影子在身后快速的跟进。
　　该死，为什么会有这种东西？不断接近的黑影将她被逼到了一个巷子里，巷子的尽头没有路了。
　　那几团影子也随着停了下来，仍然带着鲜红色彩的涎水从那张口中不断的低落。
　　这是一种召唤物，在她向着那混乱的源头前进时，正在残忍的吞噬着那些四处逃跑的人们。
　　仿佛受到什么吸引一般，这些怪物发现了她，紧紧的跟了过来。
　　手中的大剑在不停的颤动着，传来一阵暖暖的气息，一种兴奋的感觉在不断的传入她的灵魂深处。
　　好像感受到了她的想法，那个声音不断的催促着。
　　快点杀掉它们。
　　那些怪物看到多洛莉丝一直没有动作，忍不住开始冲了上来。心里的感觉告诉它们，这是个美味的猎物。
　　“叮当”锋利的爪子在多洛莉丝身上划出了声音，不过她身上早已布满了黑色的晶甲。
　　感受到了那巨大的力量，多洛莉丝后退了几步。
　　居然没碎掉，这种力量已经超出了黑色晶甲的承受范围。她很清楚自己的这种能力的极限，不过似乎什么改变了。
　　因为这把剑吗？
　　几只怪物看到多洛莉丝只是退后，并没有反击，开始向前逼近。它们觉得猎物已经开始恐惧了。
　　几团影子扑上去，将多洛莉丝笼罩在中间。
　　那么就试试那一招吧，如果是力量增强了，那么一定能行的。
　　仿佛感觉到了危险，几只怪物眼中露出了恐惧的色彩。
　　居然会恐惧吗？不过不会放过你们的。
　　眼中浮现着那些善良的笑脸，那是这座城市里的人们。
　　风仿佛静止了，快速的剑影好像一个旋转的陀螺，一个巨大的圆将怪物的身影笼罩，淹没。
　　掉落的碎片和黑色的液体洒落在地面，多洛莉丝拄着长剑，微微喘息着。
　　身体感觉到了巨大的压力，每块肌肉都在低吟着，发出疲劳的声音。
　　那些怪物已经被绞得粉碎。
　　大剑贪婪的吸收着那些滴落在剑身上的液体。
　　这是属于海格拉斯的招数，她曾经看到他用过，在黑牢里，那些被训练的囚犯们试图围攻他，被这一招绞成了肉泥。
　　“嘭”巨大的响声。
　　多洛莉丝抬起头，隐隐能看到那扬起的巨大灰尘。
　　绯红的眼睛里不断闪现的一些随片残影，给她一种不好的感觉，仿佛什么宝贵的东西要失去了一般。
　　是什么？
　　她顾不得疲惫，再次冲了朝那个方向冲了过去。
　　多莉看着高高扬起的烟尘。
　　在那边吗？那个气息快速的向那个方向前进着。
　　必须追上去，这是任务。
　　她扭断了手中抓着的人的脖子。周围到处都是躺在地上的士兵，没有呻吟，哀嚎声，所有人都失去了生命的气息。
　　一把弓被折断丢弃在地上。
　　到处都是散落的武器，已经没有仍然站着的战士了，所有的人都躺在地上，没有了声息。
　　剑士们沉默的站在海格拉斯身后不远的地方，敬畏的看着那个男人。
　　海格拉斯抓着两条手臂，将手中的人高高的拉起。
　　芙蕾头低垂着，红色的液体不停的顺着身体低落在地面上。
　　海格拉斯单手挥舞着剑，一瞬间刺穿芙蕾交叠的双手，将她钉在了墙壁上。
　　“好了，你的同伴都已经解决完了。”一手抓住芙蕾的下巴，将她的头抬起来。海格拉斯笑着与少女对视着。
　　翡翠色的瞳孔里是痛苦与绝望。
　　“你这个...”穿透手心的剑微微动了动，芙蕾疼的汗水不停的滴落。
　　“没想到会在这里遇到你这个游侠将军呢，芙蕾...啊，对了，你的全名是什么来着。”
　　狠狠的瞪视了一眼，芙蕾的心很疼。
　　所有的同伴，将近六十个人，被这个家伙一个人杀了。这个家伙，我要杀了他！
　　感受着芙蕾的愤怒。
　　“这样的眼神很棒呢。”海格拉斯微笑着，手中的力度再次加强，芙蕾的冷汗不住的滴落，顺着那张脸流下。
　　“好了，请告诉我，我的乖女儿在哪，亲爱的精灵小姐。”看着芙蕾倔强的眼神，海格拉斯有些头疼的说道。
　　“别嘴硬啊，要不我会很困扰的。”重重的一拳击在肚子上，一口苦水顺着芙蕾的嘴角流下来。
　　“大人！”留下来的剑士忍不住出声。
　　“闭嘴！”有些暴躁而冷酷的声音，让所有人都打了个颤。
　　“一群废物，难道不知道羞耻吗？组织可不需要没用的人。”
　　不理会闭嘴的剑士转过脸来，海格拉斯再次微笑着，望向芙蕾。
　　仿佛恶魔般的微笑。
　　“不要嘴硬哦，小姐，否则会很痛苦呢。”
　　身后传来声响，海格拉斯自此恼怒的转过头。
　　多莉那张平静甚至呆板的脸出现在后面。
　　“海格拉斯大人。”
　　“好吧。”有些烦恼的挠挠头，海格拉斯松开剑柄。
　　“抓到那家伙了？”
　　“没有。”简单的回答。
　　海格拉斯看着那张没有丝毫表情的脸，沉默了一会终于没爆发出来。
　　兴致都被这个家伙搅了。
　　“好吧，还有呢。”
　　该死的，你难道不能有点其他表情吗？
　　“目标已经快速的向这边来了。”
　　惊喜吗？海格拉斯也懒得理会了，因为一个熟悉的身影已经出现在了视野里。
　　“好啊，我的乖女儿！”仿佛日常的打招呼一样，海格拉斯笑着喊了出来。
　　远远的，多洛莉丝看到了那张熟悉的面，狰狞的伤痕扭曲着。
　　果然还是拖累了他们吗？
　　看着遍地的鲜血，毁坏的房屋，还是那些没有声息的身躯，最后她的视线落在了那张咬着牙，双手被刺穿在墙上的少女。
　　银白的发丝倔强的贴着脸庞。
　　“怎么，不说话吗？”顺着多洛莉丝的目光，海格拉斯看到了她看着的景象。“还是说，对老爹这份意外的礼物很惊喜？”
　　“海格拉斯！”愤怒的火焰在灼烧着整个灵魂，多洛莉丝发出痛苦的喊声。
　　“这么叫自己的父亲可不好啊，我的女儿。”
　　开始反抗了吗？那么就让我来打破你所有的希望吧。这个世界，不是由你来决定的。
　　看着举起大剑的多洛莉丝，海格拉斯有些期待。
　　那就来看看你是否成长了。
　　“多莉。”
　　“是的，大人。”多莉看着多洛莉丝，眼睛里平静的没有任何波动。
　　“接下来，完成你的任务吧。”
　　“是的。”接过剑士递过来的长剑，多莉朝着多洛莉丝走了过去。
　　ps:好吧，我快疯了，这个网络烂的我传了8次,两个小时了都没传上来.......我要死了。求点击，求收藏，求推荐
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 伤痕（二）
更新时间2011-12-7 22:34:19  字数：2431

　在哪里呢？
　　飞翔在半空中，琪琪咬着手指，摆出一副思考的样子。
　　明明感觉到她们朝这个方向过来了。可是究竟在哪里呢？
　　扇动的翅膀，将冷冷的风从耳畔赶走，也带走了身体的温暖。
　　要找到她，尤娜是她唯一的朋友，心里的声音说着。
　　琪琪有些不耐烦的喊道：“吵死了！我可是阿娜琪·塔西夏。再多嘴就把你吃掉！”
　　心里那个声音终于怯懦的不敢再低语。
　　算是满意的点了点头，琪琪高兴起来。
　　那么久没出来了，一出来就要做这做那的真麻烦。不过那女孩平时对自己倒是蛮好的，算是很好的玩伴？用人类的说法是这样解释的吧。
　　“好吧，安琪·艾德琳，我会找到她的，所以别吵我哦，虽然我们是两位一体的，你再吵我，我一样把你吃掉哦。”
　　好想去找碎片啊，那味道真的很诱人呢。不过好像那个女人的身体里有碎片呢。
　　嘴角间仍能感觉的到咬破那个女人的皮肤时，那血液里碎片的气息给自己带来的愉悦。
　　“啊啊啊，没看到啊。”放眼过去，到处是飘起来的浓浓黑烟，根本看不到下面。
　　“深渊魔眼。”一种圆圆的仿佛眼球般带着小小翅膀的东西被她召唤了出来。
　　“下去吧。”
　　魔眼分解成为更多的小小的魔眼，飞着向四面八方飞去。
　　“视野共享。”无数的画面从脑中流过，一闪而过，两个身影正在快速的朝一个方向移动着，其中一个人还抱着一个昏睡的女孩，吸引了琪琪的注意。
　　那边吗？
　　翅膀轻轻一振，她向着那边飞了过去。
　　碎片，我来了，等着我哦。
　　整个城市里到处都是飘起的黑烟。
　　又一只像狗一样的怪物被飞跃的闪电球电成焦黑的木炭。
　　丽娜擦了擦额上的汗，这是第几只了。
　　要快点找到那个召唤师，召唤出那么多深渊魔物，让她一时间无法去帮助芙蕾。
　　芙蕾那边应该没事吧。有些担心的想着，丽娜看到又一只怪物出现在视野里。
　　念动着咒文，球形的闪电在手中成形，飞快的将那只怪物击倒。
　　天空中一道黑影飞了过去。
　　那是什么？
　　丽娜想要追上去看看，却再次被几只出来的怪物给缠住了。
　　不远处，两道身影在不断的飞舞着，不时的撞击在一起。
　　“滴答滴答”的声音不断响起。
　　那是血液顺着手臂那白皙的皮肤慢慢低落在地上，汇聚成一小滩。
　　芙蕾的脸色越来越白。
　　黑甲的从左手蔓延，早已将多洛莉丝整个身体包裹起来。
　　两道身影快速的动作着。
　　必须快点，那血液滴落的声音如同时钟的倒计时不断的敲击在多洛莉丝的心头。催促着她。
　　大剑飞快的劈砍，重重的击落在地面,剑身深深的插入，破碎的碎片飞起，击在黑色的晶甲上，发出沉闷的细小声音。
　　并没有管那么多，多洛莉丝迅速的环视着，寻找着那个身影。
　　面前已经没有了多莉的影子。
　　长剑斩在身上的声音，一阵力量让多洛莉丝的脚步微微向前。
　　快速的回身，多莉的身影出现在眼里。
　　在这里！大剑在多洛莉丝的目光中，砍中了对方的身体。
　　中了，不对，没有击中实物的感觉。还是欢迎吗？
　　“嘭！”多莉的剑重重的击中她的正面。
　　远远的飞出去，多洛莉丝有些意外，居然不是幻影。
　　胸口前的晶甲慢慢的出现了裂痕，发出细微的声音。
　　好大的力气。
　　从来没有与多莉交过手，哪怕两人都是十三人中的成员。平时就一副呆板的表情，几乎没有露出过任何其他的表情，更加不清楚她的能力。
　　要怎么才能打败她。刚才对付那些怪物花费了太多的力气，现在她已经感觉到了自己的喘息越来越急促了。果然用那招还是太过于逞强了吗？
　　“多莉。”那家伙还在磨蹭什么，海格拉斯微微皱眉。
　　两人已经交手一会了。仍然没有分出胜负，海格拉斯有些不耐烦。继续下去会让援军赶到的。
　　“你退下。”
　　“是的，大人。”多莉恭敬的推开，动作里微微有一丝犹豫，不过很好的掩饰了过去。
　　“看来你并没有丝毫进步呢。”提起原本拄着的双手大剑，海格拉斯说道。
　　紧盯着海格拉斯，多洛莉丝有些疲惫。
　　“又是那种不屈服的目光吗？”
　　“不过这些都该结束了。”
　　大剑在海格拉斯的手中，嗡嗡的作响。
　　高高举起大剑，海格拉斯看了一眼多洛莉丝。
　　他，想要做什么。难道...
　　多洛莉丝横起剑来，巨大的声音响彻耳边。
　　地上出现了一条长长的痕迹，巨大的裂痕一直蔓延至多洛莉丝身前，将她远远的击飞出去。
　　大剑在地上划出长长的小沟。
　　她感觉到身上的骨头几乎都碎掉了。
　　“躲过了吗？”
　　拖着剑，一步步的走向多洛莉丝。
　　微微恐惧着，多洛莉丝退后了几步。
　　这家伙，再次看了眼已经陷入了昏迷的芙蕾，她猛然间冲了上去。
　　两把剑狠狠的撞击在一起。
　　两个人都向后退了几步，很快的又再次出剑。
　　金铁交击的声音不断响起。
　　“你只有这个程度吗？”两人都退后了几步，海格拉斯不屑的说着。“那就给我乖乖的认命啊。”
　　“可恶！”左手握着那把大剑，一阵阵脉动仿佛将他们联系在了一起，仿佛那把剑也是自己身体的一部分。
　　“给我破。”海格拉斯的双手剑从中间断裂开来。
　　“嘭”挥舞着断剑，狠狠的撞击在多洛莉丝身上。那坚硬的黑甲瞬间破碎。
　　掐着多洛莉丝的脖子，海格拉斯将她高高举起。
　　“嘭！”
　　狠狠的扔向地面，覆盖着面部的黑甲也彻底碎裂。
　　嘴角流出血迹，多洛莉丝想要抬起头来，被一只脚重重的踩在头上。
　　随手扔掉那把已经断掉的剑，海格拉斯拾起了多洛莉丝此时已经掉落的剑。
　　“没想到圣剑也在你手上。”
　　果然是意外的惊喜呢。目标已经抓获，那么这次任务到此该结束了吧。不过那些家伙怎么还没回来？
　　对身后等待着的魔法师示了示意，魔法师立刻开始构建起什么来。
　　一个黑袍人倒在地上，眼神中是不可思议的神色，地上的魔法阵慢慢的消散。
　　琪琪有些气恼的一脚踢在黑袍人身上。
　　“饶，饶了我。”黑袍人求着饶。
　　该死的家伙，本来都要抓住那两个家伙了。
　　眼中已经看不到那两个身影了，琪琪气恼的再次踢了几脚。
　　不过，既然你坏了我的事，那么付出代价吧。
　　黑色的气息不断的从黑袍人身上冒出，被琪琪收入体内。
　　黑袍人张着嘴，绝望的望着面前的女孩。他身躯上的肌肉以肉眼可见的速度慢慢的枯萎下去，整个袍子塌陷进去。
　　“啊，好饱啊。”有些开心的拍了拍肚子，琪琪看着周围那些明显畏惧着的怪物们。
　　狰狞的面孔上满是讨好的表情，怪物们都安静的等待着小女孩。
　　“还不带我去找到那几个家伙，否则把你们也都变成肉干。”
　　怪物们簇拥着小女孩朝着一个方向跑了过去。
　　感觉到了呢，越来越近了。
　　ps：打滚求点击，收藏，推荐~~~~~嘛，这章重新发一下，好像没显示出来....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 伤痕（三）
更新时间2011-12-8 22:45:50  字数：2611

　“放，放开她...”虚弱的声音吸引了海格拉斯的注意力，他转过头去，芙蕾无力的耷拉着眼皮看着他。
　　巨大的声响让芙蕾从浑浑噩噩中清醒过来。
　　她的手仍然被钉在墙上，根本无法动弹。
　　海格拉斯一手拎起多洛莉丝，刚才那一下脑袋重重的撞击让她脸上的黑甲全部破碎，露出一张苍白的脸。
　　她只是紧紧的闭着眼睛，早已陷入了昏迷。
　　海格拉斯手一松，多洛莉丝重重的掉在地上，发生一声闷哼。
　　“你...你，混...蛋...”看到海格拉斯的动作，芙蕾心里一疼，那家伙敢这样对待她。
　　“多莉，梅兰莎和夏洛特呢？”并不理会已经没有力气给他找麻烦的芙蕾，海格拉斯转脸问着多莉。
　　“她们正在后面，好像是抓住了一个小女孩。”多莉面无表情的回答着。
　　“是吗？”小女孩，那两个家伙究竟发现了什么？
　　海格拉斯忍不住期待起来。这次的行动看来收获了很多呢。
　　抬起头来，看着不断冒起黑烟的远处，他决定再等一会。
　　突然地底不住传来的震动，让他有些疑惑。
　　海格拉斯跳了起来，刚好躲过一些瞬间窜出来的黑影。
　　无数的藤蔓钻破地底，不断的从地下长出，将他旁边的一个来不及躲开的剑士瞬间给缠绕了起来。
　　剑士尚来不及发出声音就被吞噬。
　　这是什么？海格拉斯看着那不断缠紧的蔓藤，忍不住皱起眉来。
　　蔓藤将地上的多洛莉丝也包裹起来，层层环绕，仿佛一个巨大的茧。
　　“猛毒巨藤！”魔法师惊叫出声，那不断朝着各个方向蔓延的蔓藤让他有一种放弃施法，远远逃开的想法。
　　那种蔓藤含有剧毒，一般被缠上，马上就会死去。
　　“继续，别中断！”海格拉斯顾不得多洛莉丝被藤蔓包裹进去，挥起巨剑，将朝着法师那个方向蔓延的藤蔓瞬间斩断。
　　仿佛受到伤害的动物一样，藤蔓收缩了一下，怯懦的没有继续向那个方向蔓延。
　　该死，是谁？
　　一个巨大的火球向他飞来，海格拉斯挥舞着剑，瞬间将火球拍灭。
　　重重的再次挥剑，巨大的重剑将藤蔓斩成了一段段的碎片。
　　受到了巨大的伤害，藤蔓一下子缩回了地下，原本被包裹进去的剑士和多洛莉丝被一下子扔了出来。
　　剑士已经没有了气息，多洛莉丝身上再次覆盖了厚厚的黑甲，仿佛是感觉到了危险，将她保护了起来。
　　“哎呀，那可是我最喜欢的宠物呢。”一个巨大的身影慢慢走了出来。
　　那是一头巨大的怪兽，在它的肩膀上，稳稳的坐着一个小女孩。小女孩那双异色的瞳孔让所有的人一下子都注意到了她。
　　扫视了一眼所有人，小女孩有些不高兴的说道：“你们这些笨蛋，都说了要它们找到那两个胆敢伤我的人，这里根本就没有啊。”
　　怪物仿佛有些委屈的叫了声。
　　“好吧。”漫不经心的嘟了嘟嘴，小女孩扫视的目光一下子被海格拉斯握在手里的剑吸引了注意力。
　　那个是...主人的气息！难怪总觉得这里有一股很熟悉的感觉。
　　她一下子跳了起来。
　　“把那把剑抢过来！”她的眼睛转了转，“不对，把他们所有人都抓起来。你们识相的话，就快点投降哦。”
　　“就凭你们吗？”看着小女孩小巧的身体，一副很天真的样子，海格拉斯忍不住哈哈大笑起来。
　　真是有意思呢！
　　不过他的笑声很快就戛然而止，周围不断出现的身影，让他再也笑不出来。
　　各种模样的怪物将他们包围起来。
　　怎么会有那么多怪物！
　　周围密密麻麻的怪物已经把他们包围了。
　　小女孩挥舞着手上一把小小的手杖，“当然不是我啦，使它们哦，大叔。”
　　“尼姆呢！”看到小女孩手中的手杖，原本已经被吓得脑门上全是汗水的魔法师，忍不住叫道。
　　“你在说和你一样全身包裹在黑袍里的白痴么。”女孩笑嘻嘻的说着，娇小的身体在怪物的肩膀上摇晃，好像马上就要掉下来一样。
　　“这个就是从他手里拿过来的哦！他还帮我召唤了那么多宠物，真是省了我不少麻烦呢。”
　　魔法师的身体颤抖着。
　　笨蛋，快点构建魔法阵啊，否则他们一个都跑不掉。
　　海格拉斯忍不住暗骂一句。
　　那个傻瓜召唤师，找了那么大的麻烦回来，那么那个女孩也是他召唤出来的？
　　他只以为小女孩是从深渊里被召唤出来的。
　　“那么，让我们开始吧。”
　　仿佛接收到了命令，所有的怪物朝着海格拉斯他们冲了过去。
　　好吧，我们有大麻烦了。
　　在心里把那个召唤师诅咒了几遍，海格拉斯不得不冲上前去。身后是冒着汗的众人。
　　高大的圣树穆兰亚下。
　　丽娜已经回到了城市中心，她有些疑惑的发现，那些原本充斥着整座城市的怪物们就像它们的出现一样，都消失不见了。
　　如果不是那些仍然冒着黑烟的建筑和受伤的人们，她几乎会以为这是个幻觉。
　　“女王大人，所有的人都已经收容完毕。”
　　丽娜原本紧张的心总算微微放松下来。
　　“贤者大人呢。”
　　“正在和医师们救治着伤员们。”
　　“现在城里还能集合多少兵力？”丽娜想了想，问道。
　　“芙蕾将军带走了两队人，不过现在都还没有收到那边传来的消息，看来还在与敌人纠缠着。”
　　“那么将剩下所有能集合的士兵们都集合起来吧。”有圣树的保护，这里不需要留下人手来守卫。
　　那么剩下来的事情就是把那些入侵者们都消灭。
　　“那么让我们去把敌人都赶出去吧！”看着越聚越多的士兵们，丽娜对着他们喊了起来。
　　“将敌人赶出去！”所有集合起来的士兵喊起来。
　　不断能听到巨大的响声。
　　丽娜忍不住看向远处那不断扬起的烟尘。
　　在那里吗？
　　不断的有建筑物被摧毁。
　　海格拉斯一剑将一个怪物拦腰斩成两段。这已经是第多少个了，他已经记不清楚了。
　　可恶，还有那么多。
　　仿佛没有穷尽一样，密密麻麻的怪物们让人头皮发麻。
　　身边一声惨叫，又一个剑士被几只怪物抓住。
　　怪物们大叫着，抓住剑士的手脚，狠狠一拉，漫天的碎片。
　　又少了一个，海格拉斯在心底暗暗的心惊。
　　“还要多久？”海格拉斯朝着魔法师大声的喊着。现在他是唯一的希望了，否则所有人都要死在这里。
　　“马上就行了。”
　　说着，一个巨大的光团展开。传送门终于打开了。
　　“行了！”
　　海格拉斯听到声音，上前将仍然躺在地上多洛莉丝抓起来一下子抗在了肩膀上。
　　“我们走！”
　　魔法师的身影首先进入光团。
　　其他的人也纷纷向着光团跑去。
　　“你们可不能走哦。”发现了对方的意图，小女孩高高的跳起来。
　　一对巨大的黑色羽翼张开，小女孩快速的冲了过去，瞬间就到了海格拉斯背后。
　　可恶！太快了。
　　看着尽在眼前的传送门，海格拉斯感觉的到那个诡异的小女孩已经到了自己的身后。
　　重重的将多洛莉丝扔了过去，他一下子跳了进去。
　　看着飞来的多洛莉丝，小女孩被阻拦了一瞬间。
　　光团在海格拉斯进入的一瞬间消失不见。
　　“嘁，就这么跑了。”小女孩不高兴极了。
　　好不容易才感觉到主人的气息的，又给跑了。
　　一脚踢在一个怪物的头上，那个怪物不敢吱声。她丧气的垂着头。
　　“啊啊啊！”
　　气死了，还有那两个伤了自己的家伙也没有找到。
　　你们记住，我一定会找到你们的，用我阿娜琪的名字起誓。
　　小女孩高高的飞起，落在一个怪物的肩膀上。
　　ps：今天的章节，明天要考试，所以明天再说吧，晚安
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 伤痕（四）
更新时间2011-12-9 23:45:27  字数：3113

　成群的怪物们吼叫着。声音在整个城市里回响。
　　召唤师的死代表着它们无法回到那个属于它们的世界，只能留在这里。
　　所以它们并不高兴。
　　如果不是畏惧着那个小女孩身上散发出的气息的话，恐怕它们早就到处乱跑了，开始大肆的破坏一切看到的东西了。
　　一只巨大的怪物，狰狞的面孔上，一只独眼，看到了躺在地上的女孩。
　　那有种吸引它们的气息。
　　用两只粗壮的手指拉着少女的一只手，像拎起一根小木条一样，将她高高的拉起，少女银白色的头发一下子洒落下去。
　　少女发出痛苦的呻吟。
　　看着嘴边的女孩，它的涎水不断的滴落，顺着少女的身躯慢慢流下去。
　　其他的怪物们也发现了被独眼怪物抓起来的少女，它们都是一样的表情，甚至想要上前夺取，那对它们来说好像是一份美味的食物。
　　“不许吃哦。”带有翅膀的小女孩也发现了怪物的动作，饶有兴致的看着被怪物拎起的少女。
　　居然还有人活着呢。
　　她细细的打量起来。
　　少女嘴角带有血迹，面色苍白，紧紧的闭着眼睛，身上是一些黑色的破碎晶片，露出里面有些破烂的长裙。而那只恶魔般的左手更是吸引了小女孩的注意力。
　　扇动着翅膀，她靠近了，轻轻的抚摸那只手臂。
　　好熟悉的气息，这个人的身体里看来也有碎片呢。
　　感受着那让她舒服的气息，琪琪咬了咬手指，到底要不要把碎片取出来呢。她可是真的很想要呢。
　　舔了舔嘴唇，两颗尖尖的小牙从嘴角露了出来。
　　她突然看到对方手臂上那在转动着的眼球。
　　那个是...虽然没有拿到那把剑，不过有了这个，也不是问题了，真是走运呢。
　　下雨了吗？
　　多洛莉丝觉得全身的骨头仿佛都碎了一样，连一根手指都不想动弹。微微的睁开眼，她顺着视线看过去。
　　一只巨大的怪兽高高的提着她的手，嘴里不断分泌着涎水。
　　涎水不断的从她头上流下，她根本没有力气去挣脱。
　　隐隐能闻到那空气里蔓延的那股浓浓的腥臭气息。
　　为什么不是海格拉斯，他们到哪里去了？恍惚间，她想起自己在朦胧间被海格拉斯扔了出来。他将自己扔了下来，是因为这些怪物吗？
　　感受到怪物那有些贪婪的独眼里的欲望，多洛莉丝微微一咧嘴。要成为怪物的食物了呢。
　　这次真的是要死了呢。
　　苦笑着，她用尽力气，抬起头来。
　　她看到了那道熟悉的身影。
　　双手被一把剑钉在了墙上，芙蕾萎靡靠着墙的坐在地上，由于失血过多，人已经再次昏了过去。
　　悔恨吗？自己心中现在那份在折磨着自己的感情是悔恨吗？如果自己当初坚决一点，离开了。她也不会被伤成这个样子吧。
　　泪水不断的顺着她的面颊流下。
　　止不住呢。
　　朦胧里，她看到还有一道身影站在芙蕾身边。
　　一个小女孩站在芙蕾的身边。
　　那个孩子是谁？
　　站在一堆怪物里的小女孩尤其引人注目。
　　小女孩伸出一只手指，在芙蕾双手仍然流着血沾了沾，放进嘴里。
　　仿佛享受着什么美味的食物，小女孩眯着眼。
　　小女孩睁开眼，张开了嘴。
　　多洛莉丝看到了小女孩那锋利的牙齿。她的嘴慢慢贴近芙蕾的脖子。
　　那是什么...突然间多洛莉丝想到了前世电影里的吸血鬼。
　　那也是怪物吗？那么芙蕾有危险！
　　努力的挣扎着，她全身都剧烈的疼痛起来。之前被海格拉斯打败并没有表面上那么简单，虽然表面上仅仅是黑甲破碎了，但是那巨大的力量让她的内腑也受了很重的伤害。
　　给我动啊，我不要看到...
　　身体的肌肉并不听指挥，仿佛罢工了一样。
　　多洛莉丝更加努力的想要动，但是身体传来的剧烈疼痛让她眼前一黑，晕了过去。
　　“嘁，真没意思。”伸出小巧的舌头在芙蕾的脖子上舔了舔，琪琪转过头，看着再次昏迷的多洛莉丝，有些不高兴的舔了舔牙齿。
　　怪物有些疑惑的看着手中的那只猎物动了动，再次没有了动静。
　　整个怪物群沸腾起来。
　　一阵怒吼从不远处传来。
　　“有人来了吗？”一股自然圣洁的气息不断接近，让她皱了皱眉头。
　　张开巨大的黑色羽翼，将自己包裹起来，琪琪消失在了原地。
　　失去了琪琪的控制，所有的怪物一瞬间暴躁起来，独眼怪物一口将多洛莉丝吞了下肚，其他的怪物也扑了上来，扭打成一团，形成了一个巨大的黑团。
　　红色的光芒隐隐间开始闪亮起来。
　　“连锁闪电。”跳跃的闪电球，一瞬间将几十只怪物击中。而接下来闪耀的净化之光，让怪物们发出嚎叫声，不断的变成一阵黑色的气体，消散不见。
　　“卡娜，是这边吗？”丽娜有些焦急的问道，一路上层出不穷的怪物们让她很担心芙蕾她们的安全。
　　要知道，她们仅仅只有几十个人而已。
　　“是的，女王殿下。”一头红色的长发飞舞着，一个少女挥舞着法杖，闪亮的电光在她的控制下，又击中了几只怪物，她绯红色的眼睛仿佛看透了一切。
　　几个士兵上前，举起钢盾，挡住了一只怪物临死的一击。
　　沉闷的声音响彻在周围所有人的耳中。
　　“又击倒一只！”
　　“又击倒一只！”
　　欢呼声中，所有人都振奋着精神继续向前推进。
　　他们现在只想将这些怪物赶出去，赶出他们的家园。
　　“好像这些深渊魔物的数量没有再次增多了。”年老的贤者闭着眼睛感应了一会，说道。
　　之前救治了很多受伤的人，大量的工作让他显得苍老了很多。
　　“您稍微休息一下吧，贤者大人。”看到老人额上细细的汗珠，丽娜劝说道。
　　老人摇摇欲坠的样子让她很担心。
　　一旁的几个人也纷纷劝说着。
　　“没事没事，我可还没老到那一步呢。”老人被几人弄的有些哭笑不得。
　　不过这些都被大家认为是老人固执的不服老而已。
　　“剩下的都交给我们吧。”红发的少女说着，带着身边的几人加快了速度向前。
　　“不服老都不行了，年轻这好呢。”维克多看着冲向前面的年轻人们，叹着气说道。
　　“雷云！”几个法师携手一起释放出了一个巨大的魔法。
　　庞大的乌云出现在天空中，一道巨大的闪电将一只怪物化为飞灰。
　　每有一只怪物被击中，大家就高声欢呼起来。
　　渐渐的接近了多洛莉丝他们所在的地方。
　　“那是什么！”一个人发出一声惊叫。
　　那是一头巨大的怪兽，几乎占据了整个地域。
　　“好大。”被称为卡娜的红发少女有些失神。
　　这样的怪物，我们能将它赶走吗？
　　那只怪物，一只手狠狠的将旁边的一只魔物砸成了肉泥，黑色的气息与血肉飘起，融入了它的身躯。
　　更大了！所有人的心中有升起了一丝恐惧。
　　丽娜上前来。
　　“让开。”念动着咒文，她知道这已经不是他们所能对付的了，必须将这只怪物用空间魔法送回深渊。
　　“还是我来吧。”打断了丽娜，维克多摇了摇头。
　　他很清楚丽娜想做什么，但是这已经不是她所能做到的了。
　　所有人都退后了几步。他们本能的感觉到了贤者想要做什么。
　　“圣曜！”巨大的光亮从整个城市中心的巨树开始，无数的光球飞舞着飘了过来，将巨大的怪物包围起来。
　　贤者借助着圣树的力量，想要净化这只深渊魔物。
　　怪物仿佛感觉到了什么，怒吼着，挥舞着巨大的手，试图驱散那些光球。
　　它的挣扎越来越弱，终于化成了一团黑色的气团。
　　维克多一下子坐在地上，急促的喘息起来，一旁的人赶忙上前扶住。
　　黑色的气团不断的被光球们逼迫，到处飞窜，试图逃走，却不断的削弱，越来越小。
　　“快看！那是什么？”所有人都被吸引。
　　黑色的气团包裹着一个人，随着气团的消失，所有的人都看清楚了里面的人。
　　那是一个银白色长发的少女，有着美丽的面容，但是她的左手却是恶魔一般利爪。
　　“恶魔！那是恶魔！”所有的人都大叫着。
　　所有的人并没有看到有人攻击这座城市，除了这些来自深渊的怪物们。
　　丽娜也看清了，那是...多洛莉丝！不是的，那不是的，不是大家想的那样的。她想要上前解释什么，却被维克多一把拉住。
　　维克多摇了摇头。
　　所有的人都是一副厌恶和痛恨的表情，他知道那是什么。
　　曾经在千年前，他也见过那种表情。
　　在那个代表着光明的广场上，无数的民众用这种表情看着他们曾经无比拥戴的圣女狄丽雅，他们的英雄。
　　他们用这样的表情将狄丽雅送上了火刑架。
　　深深的闭上眼睛，维克多脸上出现痛苦的表情。
　　难道过去的事情会再次上演吗？
　　现在解释已经没有用了。
　　“烧死这个毁了我们家园的怪物，烧死这个恶魔！”
　　巨大的声音充斥在丽娜耳边，她几乎站立不稳，内心充满了绝望。
　　难道又要失去刚刚找回的孩子吗？
　　ps：恩，今天的章节哦~~~~求收藏，点击，推荐~~~~明天整理一下，改改错别字和修改一下前面的章节~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 伤痕（五）
更新时间2011-12-11 1:31:05  字数：3270

　高大的树木站立在整个城市的中心，无数的光球围绕着大树飞舞着。
　　这里是穆兰亚，以圣树的名字命名的城市，卡塔尔最后的城市，炎族的圣地。
　　自从几年前卡塔尔王国灭亡，除了那些已经投降成为了奥赛森帝国公民的人们，其余残存着复国意识的人们都来到了这座地下城市。这里是他们最后的家园。
　　这次的混乱打乱了所有人的生活，有的人失去了自己的房子，有的人则失去了亲人。所有的人从几年前那次战争之后，再次陷入了痛苦。
　　人们正在忙碌着，修复那些被波及和摧毁的建筑，受伤的人们也得到了救治。一切好像都恢复了平静。
　　但是...事情并没有表面上的那么简单。
　　“昨天那个你看到了吗？”
　　“当然，当然了。”
　　“一定要杀掉那个恶魔。”
　　“我的孩子也被那个恶魔杀掉了。”
　　城市里到处都充斥着这样的言论，昨天的景象已经被传播了开来。几乎这座城里所有人都知道了那个有着恶魔左手的少女，仿佛被人刻意的引导了一样。
　　卡娜站在一个墙角，不小心听着正在修复着房子的两个人的话。
　　“前几天，我就在这里看到那个女孩呢。虽然是个陌生人，不过我当时就觉得她应该是个好人，而且真的很漂亮，没想到居然是个恶魔。”一个人说着。
　　“当时我们好些人还朝她笑着打招呼呢，现在想起来真是恶心。”
　　“其实我知道她的身份哦。”另一个人说着。
　　“我问了几个朋友，他们说那是芙蕾将军抓住的奥赛森的将领，是个俘虏。”
　　“没想到是这样呢，但是为什么没有把她关起来。”
　　“我也不清楚呀，不过很多人说丽娜殿下太过于仁慈了，认为她不会做什么的，所以才让她到处走呢。”
　　“真是可恶，利用了丽娜殿下的仁慈，结果却做着这样的坏事。我们应该要求将她处死，不能因为丽娜殿下的仁慈而放任她了。”
　　为什么他们会知道那个女孩的身份，明明丽娜殿下已经对所有知道的人都下了严令禁止说出来的。
　　难道是有人泄露了？不对，既然殿下下了命令，那么应该不会有人说出来的，大家都还是相当听殿下的命令的。
　　那么就是有人在故意的透漏出消息，而且应该不会是他们这边的人。
　　那么是谁呢？奥赛森的人？
　　不再关注两个人的对话，她靠着墙思考着。
　　从之前的情况看，那个女孩确实是被我们伏击，然后抓获的，这里面并不存在刻意的示弱或者阴谋。而且后来好像是因为某些原因，丽娜殿下才会让她能够随意走动，并不是因为仁慈。
　　可是现在的消息，现在城里好像有人在刻意引导着这一切，仿佛在谋划着什么。
　　从芙蕾那里得来的消息，那个女孩是咬尾蛇的成员，而且只是个骑士。
　　首先从职业来说，那么那些怪物就应该与她没有任何关系，那必须是召唤师才能召唤出来的。那么就是咬尾蛇的其他人召唤出来的，那么他们的目标是什么呢？而且他们是如何发现这里的呢？
　　如果仅仅是因为发现了这是我们的基地，就进攻并不合适，相反的如果将这个消息告知奥赛森，他们将获得更大的利益，要知道咬尾蛇一向以出卖消息出名。
　　那么现在的情况下，仍然有人在传播消息，那么就是说还有人留在这里，没有离开，或者说对方并没有离开。
　　想到这里，卡娜决定去问问芙蕾。
　　也不知道那家伙怎么样了。
　　昨天看到那家伙凄惨无比的被一把剑钉在了墙上，她都怕芙蕾失血过多丢掉性命。
　　不过幸好当时维克多贤者在，那家伙捡回了一条命。
　　卡娜慢慢的走着，看着周围忙碌的大家。
　　去看那家伙应该要带些礼物吧。带什么好呢？
　　花？好吧，这好像是个不错的注意。
　　与迎面走来的几个人打了个招呼，卡娜回到了平时处理事务的地方。
　　“卡娜，又有人送花来了呢。同一个人哦。”一进去，同伴就笑着说道。
　　好吧，又来了。
　　嘴角抽搐着，卡娜对着同伴做出微笑的表情。
　　卡娜习惯性的将花束拿起，拿出里面的卡片，打开好像很认真的看着。
　　当同伴转过身去忙其他的事情，她保持着微笑悄悄把那张卡片扔进了身旁的纸箱里。
　　正好想到要带着花去看芙蕾呢。
　　也不停留，她拿着那束花走了出去。
　　“丽娜阿姨，多洛莉丝她怎么样了？”芙蕾躺在船上，看着正在整理着东西的丽娜问道。
　　“没事呢，她也受了伤，在休息呢。”安慰的说着，丽娜笑的有些不自然。
　　“是吗？”芙蕾并没有注意到，她太累了。
　　伤口虽然已经愈合，但是失去的血液并没有那么快就能生成。
　　“那你好好休息吧。我先走了，还有很多事情要处理呢。”丽娜并没有让芙蕾送她，径自离开了。
　　躺在床上，芙蕾抚摸着手上的伤疤，虽然经过维克多的处理，只留下淡淡的印子，可是这终究是在她的心里裂开了一道伤痕。
　　芙蕾转了个身，朝着窗口的方向。
　　一张脸在那里对她微微一笑。
　　“卡娜！”芙蕾一下子坐了起来。
　　“嘘！”做了个噤声的手势，卡娜朝四周望了望，然后指了指窗户。
　　芙蕾起身站起，头微微有些眩晕，这是失血过多的后遗症。
　　站稳了身形，芙蕾打开了窗户，让开身体，卡娜从窗户爬了进来。
　　“为什么要从窗户进来？正门不行吗？”芙蕾有些疑惑的问道，这家伙虽然平时都有些怪怪的。
　　“你先坐下。”看到芙蕾重新躺到了床上，卡娜舒了口气，她可怕这家伙等会一下子倒下，那就麻烦了。
　　“门口有人守着，当然不能从那进来了。”芙蕾疑惑的看了看她，门口怎么会有人守着。
　　“发生了什么事吗？”
　　卡娜有些严肃地说着，“那些人还没离开呢。”
　　“你是说？”芙蕾握紧了拳头。
　　“咬尾蛇的人，那些人是咬尾蛇的人吧。”
　　“是的，但是我明明看到他们进了传送阵。”昏迷前最后一瞬间，她看到了那个脸上满是伤痕的男人将多洛莉丝丢了下来。
　　“那就是说他们离开了。”卡娜思考着，城里已经张开了结界，对方无法再次利用传送阵进入这座城市。
　　那么就是说，他们大部分人却是离开了，却仍然有少部分的人还留在这座城市里，没有逃脱。
　　“对了，你看到尤娜和琪琪了吗？”芙蕾看到卡娜沉默不语，问道。
　　昏迷前，她恍惚间好像还看到了琪琪的身影。
　　“公主殿下？她不是...”卡娜突然像喉咙被卡住了，说不出话来。
　　尤娜公主不见了！原本她一直疑惑着，为什么一直没有再看到公主殿下的身影。
　　原来是这样，看来公主已经掉入了对方的手里，但是应该并没有带出城，因为根据芙蕾的说法，并没有看到对方带着公主离开呢，否则她应该会很着急的说出来的。
　　“放心，他们应该还没有出城，我会找回来公主的。”
　　所有的事情都问完了，卡娜准备从窗口爬出去。
　　突然想起了什么，芙蕾问道：“多洛莉丝怎么样了？”
　　“多洛莉丝？”卡娜有些奇怪的说道。“你是说那个被抓起来的女孩吗？”
　　“对，她怎么样了？”芙蕾有些紧张的看着卡娜。
　　丽娜根本不肯告诉她多洛莉丝的状况，让她有些担心。
　　“那家伙快...”卡娜不肯说下去，她想起了女王曾经说过，不能告诉芙蕾的。
　　“是不是发生什么事了？”芙蕾激动的要起身来。
　　卡娜急忙从窗口跳下，一把抓住芙蕾，将她按回床上。
　　“那个女孩究竟是谁？你这么紧张她。”从芙蕾的情绪里，卡娜总觉得能发现一些端倪。
　　“她是崔斯特。”芙蕾坐在床上，看着卡娜，等着她告诉她究竟发生了什么。
　　“崔斯特，可是那是个女孩。”
　　芙蕾只是盯着卡娜。
　　等等，咬尾蛇，恶魔，左手，原来如此。
　　“好吧，那天发现你的时候，一个巨大的深渊怪兽消失后大家都看到了那个女孩，而且现在城里好像有人在刻意引导着什么，你也知道的，这座城市里的人都厌恶着奥赛森，而且这次的是时间让所有的人都失去了很多东西，那个女孩的身份加上这件事情，现在整座城市里的人都想要杀了她。”
　　“怎么会这样？”芙蕾有些失神。
　　“别担心，我会想办法的。”那家伙居然是崔斯特，真是想不到呢。
　　卡娜安慰着芙蕾，不让她冲动。因为现在的形势还有女王和贤者两个人压着，现在最紧要的是把公主找回来。
　　女王大人应该不会放弃那个孩子吧，毕竟那是她的孩子啊。
　　“首先你先在这里待着，别乱跑，以你现在的身体，也做不了什么。”
　　看到芙蕾同意的点了点头，卡娜继续说道。
　　“其次，我会去找那个女孩。”她还是有些不习惯那个家伙就是崔斯特的事实，说出来有些犹豫。
　　“如果城里的形势继续这样下去的话，那么就算把那个女孩放出来，她也无法待下去了。所以我必须要把那几个躲在暗处的家伙先揪出来。”
　　“那么你唯一能做的，就是好好休息，早点恢复。”
　　芙蕾想了想，同意了。
　　好吧，现在得靠我了。
　　加油吧，卡娜·塞维斯，你是将要超越祖先，将会成为炎族最为优秀的魔法师的人。
　　暗自给自己打着气，卡娜望着外面。
　　ps：今天发的晚了些，不过是3000多字的章节呢，把之前的思路理了理。好了，继续求收藏，点击，推荐，各位~~~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 伤痕（六）
更新时间2011-12-11 21:52:19  字数：3217

　咬着牙，再次将头狠狠的撞击在墙壁上。一丝血迹从伤口流了出来，顺着面颊流下。仿佛这样的疼痛能够缓解那时刻在灵魂里的痛苦。
　　伤口很快的愈合，没有留下丝毫痕迹，多洛莉丝喘着气，一下子坐倒在地上。
　　这里是穆兰亚下的一间小屋。
　　从昨天开始，多洛莉丝就被带到了这里，除了送来食物的人，没有任何人理会她。
　　围绕着圣树的光球不停的钻进她的身体，驱逐出浓郁的黑雾。而黑雾很快的又再次钻进去。
　　她的身体就像一个巨大的战场，两种截然不同的属性不停的争夺着。
　　而这带来的是如同灵魂被撕裂的痛苦，不断的折磨她。
　　她已经感觉着自己已经快要疯掉了。
　　再次狠狠的撞击在墙壁上，多洛莉丝晕了过去，脸上满是痛苦的神色。
　　巨大的响声让守在屋外的人对视一眼。
　　“这是第几次了？”不经意的问题。
　　“不记得了。”仿佛早已习惯的回答。
　　从被调来守着这里，两个人都已经对这种情况司空见惯了。有时候，里面的人甚至会像疯了一般，发出凄厉的喊声。
　　感觉就像疯子一样。
　　悄悄的朝里面望了眼，一个人舒了口气。
　　“她晕过去了，总算暂时安静了。”
　　“你高兴的太早了吧。我们还不知道要继续在这守多少天呢。”
　　另一个人靠着墙，坐了下来。
　　“累死了，不过这里关的到底是什么人？”
　　“不清楚，好像是什么重要的人吧。”有些不确定的声音。
　　两个人是最近才从外面的战场回来的，根本不知道发生了什么事，就被调来看守这里，也没有与别人交流什么，所以并不清楚这里面的人到底是谁。
　　“不过这个样子，她应该没办法逃走吧。”一个人打了个哈欠，“好累啊。刚从战场回来，就要来继续做事。”
　　“不过你们军团的人都回来了？”另一个人说道。“也不知道发生了什么事，我们军团也全部被调了回来，而且看城里这副样子应该是刚受到攻击的样子，该不会奥赛森的人找到这里了吧。”
　　“管他的，那些自然有上面的大人物们操心，累死了，我稍微睡会，帮我盯着点。”说着，就靠着墙眯起了眼睛。
　　“喂，喂，我也很累啊。”看到同伴已经一副很快就睡着了样子，他忍不住抱怨了一句。
　　拜托，我也很累啊，你睡了我一个看着？
　　他朝屋里望了一眼，那个女孩趴在地上一动不动。
　　应该不会有事吧，总觉得自己也很困啊。
　　想了想，他也靠着墙，不过没有坐下，打起了瞌睡。
　　“睡着啦。”一个小小的身影冒了出来，一双异色双瞳直直的盯着两个睡着的人。
　　“虽然有点麻烦，不过还是用那个比较好。”仿佛猜中了她的心思，一个声音在心里不断的反对着。
　　“安啦，安啦，不会太过分的，只是让他们好好睡一觉而已。”一股淡淡的紫色气息从两人的口里钻进去。
　　做完这一切，小小的身影已经推门进去。
　　多洛莉丝正趴在地上，一脸痛苦的样子。
　　看着那不停从多洛莉丝身体里冒出又钻进去的黑雾，黑影有些不屑的撇了撇嘴。
　　“居然被那些光球打倒了，看来还是要靠我阿娜琪·塔西夏来帮你。”她深深吸了口气，那无数的黑雾从多洛莉丝体内溢出，钻进她的身体。
　　“好了，这样应该行了。”看着面容平缓下来的多洛莉丝，小女孩上前推了推她。
　　“喂，起来了。”
　　这里是哪里？
　　朦胧中，多洛莉丝睁开眼睛。
　　她的面色有些苍白，眼神涣散。
　　“啊！”一阵痛楚让多洛莉丝清醒过来。
　　小女孩从多洛莉丝的脖子上移开那锋利的牙齿，舔了舔红红的嘴唇。
　　果然还是这种味道最美味了。
　　“你，你是谁？”多洛莉丝看清楚面前的人，那异色的双瞳尤为引人注目。
　　“这么快就忘记我了吗？姐姐。”做出一副委屈的样子，小女孩嘟着嘴，一副很不开心的样子。
　　“你是...”这不是那个孩子吗？
　　一瞬间，多洛莉丝想到了那个站在被钉在墙上的女孩身边的身影。
　　“是我琪琪哦，姐姐，看起来你想起来了呢。”一下子扑进多洛莉丝怀里，头使劲拱了拱。
　　好软和，真的好舒服。感受着那让她舒服的气息和多洛莉丝身上那淡淡的血腥味，琪琪忍不住舔了舔嘴唇。
　　不过还要靠她找到其他碎片的拥有者们，所以还不能吸干她的血呢。
　　遗憾的叹了口气。小女孩依偎在多洛莉丝怀里。
　　“我可是来救你的哦。”
　　“救我？”多洛莉丝头还有些晕，并没有完全的清醒过来。之前那如同撕裂灵魂般的痛苦让她仍然晕晕沉沉的。
　　“你没发觉被关到这里之后，整个人都很痛苦吗？”
　　多洛莉丝点了点头。确实那种痛苦是来到这里之后才开始的。
　　尽管琪琪已经把那些黑雾吸走，不过由于接受了碎片部分力量的原因，多洛莉丝仍然隐隐能感觉到那种疼痛，只不过没有那么明显而已。
　　“他们想杀了你哦。”
　　“你究竟是谁？”一下子把小女孩从怀里推开，多洛莉丝警惕的看着小女孩。
　　不会的，她们不会想要杀我的。因为...
　　“因为你有魔族的力量，你难道不知道精灵族和炎族是最厌恶这种力量的吗？所有曾经拥有这种力量的人都已经被他们杀死了。”小女孩坐在地上，一点也不在意被多洛莉丝推开。
　　是这样吗？一颗怀疑的种子已经在多洛莉丝的心中被种下，只要拥有合适的土壤：猜疑和不信任，将会很快的发芽长大。
　　“只要跟我走，我会帮你离开这里哦。”诱惑着多洛莉丝，琪琪知道，她已经开始有些动摇了。
　　来吧，跟我走吧，这样我就能完成主人的任务，主人就会奖励我的。
　　琪琪突然站起身来。
　　“又有人来了，真麻烦。”说着，她的身影消失不见。“好好考虑下吧。”
　　黑色的雾团飞出，再次钻进多洛莉丝的身体里。
　　多洛莉丝闷哼一声，再次陷入痛苦的沉睡中。
　　小屋外，卡娜有些奇怪的看着正在打盹的两个人。
　　这两个家伙，居然睡着了。
　　磨了磨牙，她暗暗想着。待会一定要告诉芙蕾，让她好好整整这两个偷懒的家伙。
　　不过现在倒是帮了大忙呢。
　　两个还不知道已经倒了大霉的人还在呼呼大睡，卡娜悄悄的从两人身旁钻了进去，推开了房门。
　　咦，怎么会趴在地上。
　　卡娜上前扶起多洛莉丝。
　　好像很痛苦的样子。
　　多洛莉丝嘴里不时的发出呻吟声，卡娜感觉到她体内，两股力量正在不停的撞击着。
　　是因为这个原因吗？没有办法调和两种绝然相反的力量，而被那种痛苦折磨的昏睡过去。
　　想了想，卡娜从身上摸出一支模样很奇怪的棍子。
　　看在你是我亲戚的份上，便宜你了。
　　她拿着笔，拉开多洛莉丝的衣服，在多洛莉丝的身上勾画着一些奇怪的图形，好像是某种魔法阵。
　　魔法阵的复杂，让卡娜细致的描绘着，不是擦了擦额上的汗水。
　　“啊，好了。”一下子捂住嘴，她朝外面看了看。
　　还好，外面的两个家伙没醒过来呢。
　　累死了，这家伙可欠我一份人情。
　　双手按在魔法阵的核心，闭上眼睛，卡娜开始调动体内的魔力。
　　“黑暗封印矩阵！”魔法的光辉闪耀着，整个魔法阵开始慢慢运转，将一团团的黑雾包裹进去，不断的压缩到了多洛莉丝的那只左手里。
　　多洛莉丝整个身体猛地一震，弹起几尺，然后再次摔倒在地。
　　“终于好了。”原本跪坐在多洛莉丝身前的卡娜也一下子坐倒在地。
　　“再也不干这种活了，太累人了。”擦了擦额上还有脸上的汗水，卡娜不满的说道。
　　休息了一下，她将多洛莉丝叫醒过来。
　　“你是谁？”多洛莉丝看着眼前完全陌生的女子，有些怀疑。
　　“喂，你就是这么对待恩人的吗？”听到多洛莉丝不客气的话，卡娜立马跳了起来。
　　重重的一个爆栗敲在多洛莉丝头上，多洛莉丝也来不及阻挡。
　　“我可是帮你解决了很大的麻烦呢，否则你现在还在地上趴着呢。”
　　站着平复了下自己的呼吸，卡娜伸出手来。
　　“卡娜·塞维斯。”
　　犹豫了下，多洛莉丝还是伸出手来。
　　对方看来并没有说谎，那种疼痛感完全没有了。对方帮了她大忙。
　　“崔西·冯·韦斯特。”
　　卡娜眨了眨眼，有些不满。
　　看出对方的不满，多洛莉丝再次说道。
　　“那只是表面的身份，多洛莉丝，请多指教。”
　　是忘记了自己的姓氏吗？还是说对之前的事情仍然怀有芥蒂。
　　不过，卡娜也不再纠缠于这个问题。
　　“有些事情想请你帮忙。”
　　既然欠了别人，那么也必须偿还对方的，多洛莉丝并不喜欢欠别人的。
　　“能帮的话，我尽量吧。”她还并不清楚外面究竟怎么了，不过从琪琪的话中隐隐感觉到了一些东西。
　　“公主不见了。”卡娜看着多洛莉丝，试图从她脸上看出什么，虽然从芙蕾那听说了一些关于她的事情，不过卡娜并不敢完全相信她。
　　人是会变的。
　　希望她对公主没有变化。卡娜暗暗希望着。
　　“公主？”多洛莉丝一时间有些想不起来究竟是谁。
　　这家伙真的能期待吗？卡娜有些怀疑。
　　“好吧。”吸了口气，卡娜说道：“尤娜不见了！”
　　ps：好了，我继续去奋斗我的总结了.....求收藏，点击，推荐~~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 破裂的开始
更新时间2011-12-12 22:43:47  字数：2632

　屋子里一片安静。
　　从卡娜说出那句话后，两个人就安静下来。
　　“那与我还有什么关系吗？”平静的说出这句话，多洛莉丝抬眼望着卡娜。
　　两双绯红色的眼瞳对视在一起。
　　一双眼瞳只有冷漠，另一双眼睛却泛起愤怒。
　　“与你没关系？”卡娜激动起来，一下子抓住多洛莉丝。“不是你的话，你的那些同伙会找来，尤娜会被抓住？”
　　一把推开卡娜，多洛莉丝吼了出来：“不是我，难道尤娜会被救出来？”
　　“不是我，芙蕾已经被杀掉了！”
　　吼叫中，让刚才缓解的痛苦再次泛起。
　　痛苦的捂着头，多洛莉丝愤怒的瞪着卡娜。
　　如果，如果不是被你们抛弃，自己会被抓住？会成为咬尾蛇的一员？会变成这个样子？
　　那被抓住之后的一幕幕仿佛重新展现在眼前。
　　被植入碎片时的深入灵魂的痛苦，变成这幅样子的无助，被训练时的无数的伤痛，在杀戮中的挣扎，被同伴背叛的愤怒。
　　那无数的日日夜夜，陪伴自己的只有孤独无助，只有那血与泪，只有受尽折磨的心。
　　她早已经不欠他们什么了，从救出那个女孩，从陷入这无尽的深渊那无数的日日夜夜，她就不再欠他们什么了。
　　“好吧，我会帮你找的。”终于，多洛莉丝让自己平静了下来。
　　这家伙...卡娜看着那双熟悉的双眼，但是那其中陌生的眼神，这已经不是那个她曾经熟悉的人了。
　　“那么，我们走吧。”不过她并没有说什么。
　　这已经不是她几句话就能解决的，只能靠以后慢慢来消除了。
　　现在最重要的是找到尤娜公主！
　　两个人并没有注意有一道黑影一闪即逝，悄悄的跟在后面。
　　整座城市已经开始慢慢恢复了原貌。
　　破碎的地面已经被填补起来。
　　城里的人们都在忙碌着，虽然离完全修复那些被破坏的房子和地面仍然差很多，但是所有的人都很卖力。这里对他们来说是他们的家园。
　　“卡娜小姐。”有人看到迎面走来的卡娜，出声打招呼。
　　“你好。”卡娜也回复着，微笑的点了点头。
　　“这个是？”看到卡娜身后还跟着一个全身被黑袍遮掩住的人，那个打招呼的人问道。
　　“这是我的的族人，刚刚从外面赶回来。”卡娜只是平缓的说着，仿佛在正常一样。
　　听到卡娜的声音，果然黑袍里露出一双绯红色的双眼，人们也不再多问，纷纷向黑袍人露出善意的微笑。
　　黑袍人也点了点头，向他们致意。
　　“好了，我们还有些事要处理，就先走了，各位辛苦了。”
　　听到卡娜还有事情，人们也不多说什么，各自忙着自己的事情去了。
　　“好险，差点就露馅了。”卡娜看到人们都离开，舒了口气。
　　看了看身后的人，她叹了口气。一身黑袍确实太过惹人注意了，不过现在城里的形势对多洛莉丝来说并不好，也只能这样了。
　　尽管不是所有的人都见过多洛莉丝，不过那只左手太过明显了。
　　多洛莉丝四望着，周围很多的房子都有破损，有的甚至被夷为废墟。
　　人们虽然忙碌着，但是并没有丝毫气馁抱怨的神色。更加昂扬的斗志可以从他们身上看见，那是对未来的坚信。
　　不过仍然随处可以听到人们在议论着那个多洛莉丝，语气里并没有所谓的善意，更多的是一种讨论着罪魁祸首的感觉。
　　把所有的事情都推到她的身上吗？明明她只是努力的想要帮助他们。
　　她跑出那个小屋，仅仅是因为不想这个最后的平静的乐园被摧毁。
　　没有愤怒，多洛莉丝发现自己更多的只是平静。
　　这里或许曾经给她一种乐园的感觉。但是这所谓的乐园，并不属于她啊。
　　其实从开始感受着温暖，眷恋那种温暖，她就陷入进去，无法自拔，甚至有想要留下来的想法。
　　果然一切都是自己的奢望吗？
　　过去的一切都已经发生，都在提醒着她，她根本就无法放下。
　　左手不同的触感无时不在提醒着她，这里已经不可能留下来了。她在这些人眼中只是个怪物，恶魔。
　　看了眼前面走着的卡娜，多洛莉丝为不可闻的叹了口气。
　　帮她找到那个孩子，自己就离开吧。只是又能去哪里？
　　两个人一前一后的走着，各自想着自己的事情。
　　前面是一个转角，卡娜已经转了过去。
　　多洛莉丝却感觉到一个熟悉的感觉从身后奔跑过去。
　　这个感觉是，没错，一定是那个家伙。
　　她朝着另外的一个方向跟了过去。
　　卡娜走在前面，走了一会，总觉得好像少了些什么。
　　转过头来，身后原本跟着的人已经不见了。
　　“...”终于卡娜反应了过来。
　　那家伙跑哪里去了，可恶啊。
　　望着身后那显得巨大的城市，这叫自己去哪里找啊。
　　卡娜愤怒的叫声响起着整条街道上。
　　多洛莉丝追着黑影跑过了几条街道。终于黑影停了下来。
　　多洛莉丝也停下了脚步，看着那个人影。
　　“没想到你居然没被抓回去呢，多洛莉丝。”熟悉的声音瞬间让多洛莉丝知晓了对方的身份。
　　“你也还活着啊，梅兰莎。”
　　拉下遮住头部的斗篷，梅兰莎露出了那张妩媚的面庞。
　　“没想到你居然会跟过来呢，还以为你会视而不见呢。”梅兰莎笑着，故意的做出这个举动果然有效呢。
　　“那个孩子在你们手上吧。”多洛莉丝并不与对方废话，她很清楚这家伙如果总是瞎扯的话，能把话题拉到很远的地方去。
　　“我不明白你在说什么哦。”虽然仍然是微笑着，但是多洛莉丝已经能感觉到梅兰莎眼中闪烁着危险的光芒。
　　脑中响起了那个孩子曾经唱过的歌，多洛莉丝微微一笑。
　　“放掉那个孩子，我保证你们能安全离开这里。”很平静的说出这句话，仿佛只是一件很平常的事情一般。
　　“你凭什么能保证？”梅兰莎也认真起来，这正是她希望听到的。
　　想要功劳这种东西也要有命才行啊。
　　“因为带着那个孩子，你们走不出去。”看了一眼一旁不远的地方，多洛莉丝说道。“还有个人躲在那边吧，想要伏击我？”
　　“怎么会呢。”梅兰莎笑着，试图掩饰着。
　　果然还是那么敏锐的洞察能力啊。
　　“你们现在只能相信我。”
　　思考了一会，梅兰莎看着多洛莉丝。
　　“你也必须和我们一起走，这次...”
　　“这次主要的目的是要把我带回去吧。”很轻巧的说出这句话，多洛莉丝很平静。
　　从见到多莉的那一瞬间，她就知道了。多莉的能力是能够感觉到她们这十三个有着碎片的人的所在。虽然其他人包括自己也能微弱的感觉到，但是并没有多莉那么强。
　　果然只有那里才是自己的归属地吗？
　　说起来，尤娜那个小丫头不过是被牵连的呢。就像卡娜说的一样，都是自己害的，并没有说错呢。
　　抬起头来，望着那片早知道不可能望见月亮的天空，多洛莉丝点了点头。
　　“我和你们走。”毫不犹豫的说出这句话。
　　或许还仍然有着眷恋，眷恋着这里，但是已经没有意义了。
　　“那些谣言也是你们在散布的吧。”
　　“当然。”露出一个狡黠的笑容，梅兰莎对着多洛莉丝说道：“我知道你没有离开这里，所以要把你也逼出来。”
　　真不知道该感谢你，还是该恨你啊。
　　多洛莉丝看着对方。
　　从那个自己编织的梦里清醒过来，不再存在着幻想。
　　这笔账，总会和你算的。
　　多洛莉丝露出一个意味不明的微笑。她可不是什么善良的人啊。
　　ps：求收藏，推荐，点击~~~~另外感谢打酱油的C和小羽的打赏，也感谢看这本书的书友们的支持，请继续支持我~~~~有人看这本书，我才能有动力写下去
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 黑暗中的战斗
更新时间2011-12-13 22:56:47  字数：2511

　这个世界永远不缺乏真相，就如同某个耳熟能详的人物说的，真相永远只有一个。但是那层层的迷雾，总是挥之不去，隐藏着那明明触手可及的真相。
　　东部要塞里，雷诺此刻就被这样的迷雾所困扰。
　　眼前是一张展开的巨大地图，几个区域都被特别的标注了出来。
　　究竟是哪一个呢？完全搞不清楚对方的意图啊。
　　对方的军队突然的收缩起来，一下子将广大的区域让了出来。
　　头疼啊，看着那几个特别标注的地方，雷诺有些犹豫，对方究竟是怎么想的啊。
　　完全被对方牵着走了啊。
　　不过现在整个东部要塞的统帅已经是他了，而不是爱德华。
　　那么接下来就试试看吧，同时对几个区域都进攻看看吧。
　　下定了决心，雷诺站起身来。
　　看着吧，我才是这个国家未来的统治者。
　　地下城市里，卡娜看着眼前的多洛莉丝，有些生不出气来。
　　“你是说你已经与他们见过面了。”她有些不可思议的问道。
　　“是的。”多洛莉丝很平静的回答，并不管对方的想法。
　　可恶，这根本就和我的设想不同啊。
　　卡娜原本打算借助多洛莉丝找到那其余隐藏起来的敌人，将他们一举...
　　算了，反正计划已经被这个家伙完全破坏了，也不用再多想了。
　　看了一眼多洛莉丝，卡娜有些丧气，蹲了下来。
　　“没你想的那么简单的。”仿佛看出了卡娜的想法，多洛莉丝也蹲在她旁边。
　　“咬尾蛇没你想的那么简单。”左手在地上划出一条白色的痕迹。“你以为咬尾蛇是怎么选出成员的。”
　　卡娜并不说话，等待对方继续说下去。
　　“将数百个孩子集中起来训练，首先通不过训练的弱小孩子，就已经被淘汰了。”
　　“然后剩下的孩子两个人一组，进行挑选，最后只留下几个孩子。”
　　“那也没什么啊。”卡娜并不明白淘汰的意思，或者说在她的想法里，只是让不适合的孩子退出而已。
　　“所谓的淘汰意味着死啊。”
　　“你是说...”卡娜沉默下来。数百个孩子里只有几个能活下来吗？
　　所以说你想的太简单了。多洛莉丝在心里说着。
　　咬尾蛇里不需要没有用处的人，只有存活下来的孩子才有资格成为合格的工具。
　　能够活下来的人绝对不会轻易的相信对方的，哪怕是同伴，只要对自己有利，也能够随时抛弃，这就是咬尾蛇。
　　看着自己身上的那个纹身，那个代表着罪恶与鲜血的标志。
　　所以啊，就算和那两个家伙达成了协议，对方也不会就相信的，协议这种东西是随时可以撕毁的，只是需要一个利益最大化的时机而已。
　　“那么我们要怎么才能救回尤娜。”
　　“不是我们，是你...”多洛莉丝把头缩进臂膀里，只露出一双眼睛，看着自己不停在地上划出白痕的左手。
　　“什么意思？”卡娜转过头，看着多洛莉丝。她不太明白。
　　“你能够找到我的踪迹吧。”
　　是的，凭借给多洛莉丝的那个黑暗封印矩阵，她在对方身上留下了精神印记，能够随时的找到对方的踪迹。
　　看着卡娜点了点头，多洛莉丝继续说道：“你只需要带几个人跟在后面就行了，其他的就看我的吧。”
　　“就那么简单？”卡娜有些不可思议的看着对方。
　　“当然，就这么简单。”微微笑着，多洛莉丝站起身来。
　　做完这件事，我就不欠你们什么了。
　　那么就让我们开始吧。
　　躲在一间房屋里，夏洛特看了看闭着眼睛的梅兰莎。
　　“可以了吧，那家伙应该到了。”
　　“走吧，反正她也能感觉的到我的存在。”
　　在整座地下城的边缘，多洛莉丝浑身都笼罩在黑色的斗篷里，静静的等待着，她能感觉的到那个气息在接近到了某个地方停了下来。
　　这个地方周围守卫的士兵都被调开了。
　　卡娜那边也已经做好了安排。
　　“那么接下来的都看你的了。”卡娜看了多洛莉丝一眼，转身朝远处走去。
　　等到卡娜离开，多洛莉丝才开始感觉到一个气息开始靠近。
　　“来了吗？”拉了拉斗篷，将自己裹紧，多洛莉丝感受着这地下特有的风。
　　“等着急了吗？”梅兰莎从黑暗中走出来。
　　“没有，从这里出去就能离开了。”指着一条延伸至城外的路，多洛莉丝说道。
　　“是嘛，那么我们走吧。”朝后面招了招手，夏洛特抱着一个孩子从后面走出来。
　　那熟悉的粉色头发让多洛莉丝认了出来。
　　睡着了吗？这样也好，待会的事情更加好处理。
　　带头走出去几步，多洛莉丝回过头来。
　　“不跟上吗？”
　　夏洛特与梅兰莎跟在后面。
　　地底的地形相对于地面更加复杂，加上黑暗的视野，更加增加了难度。
　　前行了很长一段路，基本上已经出了穆兰亚的区域，回过头去，已经完全看不到那高大的圣树所散发出的光芒了。
　　梅兰莎朝四周看了看，感觉到并没有人跟上来。
　　“喂，你到底知不知道路啊。”夏洛特一直抱着那孩子，走了很久，她终于忍不住开口叫了起来。
　　“也差不多该把那个孩子留下来吧。”多洛莉丝看了眼夏洛特，朝梅兰莎说道。
　　“哎呀哎呀，我都忘记啦。”梅兰莎一副恍然大悟的样子，拍了拍额头。
　　多洛莉丝只是冷冷的看着她。她很清楚对方的性格。
　　“可是我不想把到手的奖励就那么丢下呢，怎么办呢？”朝多洛莉丝看了一眼，梅兰莎笑道。
　　“果然这样呢。”多洛莉丝一副早已意料到的神色。“不过从一开始也没打算你能这么简单就放弃呢。”
　　“你还真是清楚我呢。”梅兰莎抽出了匕首。“夏洛特！”
　　听到梅兰莎猛然叫她的名字，夏洛特反应过来，飞速的朝一个方向跑过去。
　　在出发前，两个人就已经根据这种情况想好了对策，只要梅兰莎一叫她的名字，夏洛特就只管跑就行了，其他的就靠梅兰莎摆平了。
　　“你还真是...”多洛莉丝飞快的朝着梅兰莎跑过去。“让人忍不住想要杀掉你啊。”
　　左手与梅兰莎的匕首撞击在一起，发出清脆的声音。
　　“我也一样呢。”朝着多洛莉丝一笑，梅兰莎快速退后，扔出两把飞刀。
　　“铛”的两声，多洛莉丝挡开飞刀，已经看不到梅兰莎的身影，不知道潜藏在了那个角落里。
　　黑暗的环境对于盗贼有着天然的优势。
　　也不理藏在暗处的梅兰莎，多洛莉丝飞快的朝夏洛特逃跑的方向追了过去。黑色的斗篷在地底的风吹拂下，飞舞起来。
　　是这个方向吧。
　　几个起落，透过那双绯红色的眼睛预知着，她已经能看到一点痕迹。
　　向右转了吗？双眼带来的提示让她发现对方改变了行动方向。
　　前方是一块巨大的岩石，脚步在地上微微一顿，左手插入一块矗立的岩石，人高高的飞起。在将要落下的一瞬间，左手再次插入岩石，给她带来新的力量。
　　很快爬到顶端，从另外一端落下，左手在岩石上划出光亮的火星。
　　红色的瞳孔里，迎面是飞来的两把飞刀。
　　多洛莉丝果断的在岩石上一蹬，左手挡开了黑暗中悄无声息的暗器。
　　重重的落在地上，发出巨大的响声。
　　可恶，又跑远了。
　　她继续追了上去。
　　ps:求点击，收藏，推荐~~~~今天几个书友的书评我都看到了，我会好好写的，谢谢大家支持~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 即将断裂的牵绊
更新时间2011-12-14 21:57:20  字数：2498

　“呐，多洛莉丝，你说人究竟一种什么样的动物啊？”两个女孩趴在地板上，身体在下意识的不停抽搐着。
　　不远的地方，仍然有着叫骂声，一个脸上带着疤痕的男子，不停的用手中的木剑击打着几个苦苦支持的孩子。
　　“不知道啊，梅兰莎是怎么想的呢。”慢慢的喘息，回复着自己的呼吸。
　　“我也不知道啊。贪婪，自私，凶狠，恶毒，几乎所有我所想到的词都能用来形容人啊。”
　　“这是个很难的题目啊。”笑着，仿佛抽动了肌肉，转瞬间变为扭曲的表情。
　　“不过不管怎么样，我们都要好好活下去吧。”两个女孩趴着，互视着。灿烂的笑容，让人久久难以忘怀。
　　只不过那已经是过去了，你不是那时候的你，我也不是那时候的我了。
　　狠狠的将左拳击出，一块岩石被打得粉碎，崩裂的碎块飞了起来。
　　“哈，哈。”喘着粗气，多洛莉丝小心的扫视着四周，梅兰莎的身影在一击不中之后，再次消失了。
　　那个带着尤娜逃跑的人，多洛莉丝的眼中仍然能看到对方的踪影。
　　又被拉远了，拖住自己，不让自己靠近吗？
　　多洛莉丝再次追了上去，不能让对方跑了。
　　冰冷的寒芒让起步跑起来的多洛莉丝躲闪不及，从面庞上划过去，留下一条浅浅的血痕。
　　身影再次隐入黑暗之中。
　　“梅兰莎！”愤怒的声音在空旷的地下远远传出，没有人回答。
　　可恶，多洛莉丝轻轻的擦了擦脸上的痕迹，淡淡的血腥味，传入鼻中。
　　究竟是什么时候开始，我们两个人之间变成了这种关系呢。
　　也不再多停留，多洛莉丝左手在一块岩石上用力一托，借力高高的跳起，攀上一块岩石。
　　既然你在下面阻拦我，那么我从上面走。
　　左手再次插入一块岩石之中，多洛莉丝跳上前方的一块岩石。
　　悄无声息的飞刀插在了多洛莉丝身前的一个位置。
　　第五把。
　　暗暗数着，多洛莉丝再次落地，两个冰冷的匕首从身后出现。
　　朝前打了个滚，躲开了对方的攻击，多洛莉丝机警的半蹲着，那个身影早已消失。
　　果然盗贼是最难对付的，特别是这种黑暗的地方，更加有力与盗贼隐藏，而不时吹过的地底风，也很好的隐藏了气味。
　　黑色的晶甲从左手开始蔓延，将整个人包裹起来。
　　她再次快速的奔跑起来。
　　不远的地方，卡娜有些气喘嘘嘘。
　　“他们的速度太快了，我赶不上了。”朝着跑在前面的同伴喊了一声，卡娜慢慢停下了脚步。
　　“快点，否则会原来越远的。”焦急的声音，迎面吹来的地底风将声音主人头上的斗篷吹下，露出一张略显苍白的面容。
　　“咳咳。”芙蕾轻轻的咳了一声，卡娜马上开口抱怨道。
　　“芙蕾，都告诉你别跟来了，这件事我都已经告诉女王殿下了，也带了足够的人。”
　　“没事的。”强忍住咳嗽的冲动，芙蕾微微笑着。
　　“爱逞强的家伙，不过都怪那个家伙，明明如果我们一起的话，一定能把那两个人抓住的。”卡娜有些担心的看着芙蕾，嘴里开始抱怨起多洛莉丝。
　　“咬尾蛇里的人没那么容易对付的，崔...多洛莉丝她是怕再增加没有必要的伤亡。”芙蕾解释着。
　　那么快就帮着解释了，不知为何，卡娜心里有一丝酸酸的味道。
　　不管那么多了，要跟上去才行。
　　“这是什么？”脚下一拌，卡娜只来得及在魔法晶石的照耀下看清楚一个奇怪的东西。
　　明亮的闪光，瞬间让人睁不开眼睛。
　　糟糕！
　　巨大的响声将周围所有的东西都笼罩在巨大的火光中。
　　“轰！”
　　多洛莉丝一下子站立不稳，整个地底都有一种摇晃的感觉。
　　怎么了？
　　远远能听到一声响声，不过离得太远，加上黑暗无法看清楚究竟发生了什么。
　　前面一个小小的光点，多洛莉丝明白那是什么。那是隧道的尽头，快到地面了。
　　已经能看到前面的那个身影了，抱着一个孩子，有些歪歪扭扭的穿行在乱石中。应该是由于地底的路并不好走的原因。
　　“铛”的两声，两把飞刀在多洛莉丝的黑甲上擦出淡淡的火星。
　　八把、九把。对方的飞刀应该快完了。
　　几步将与前面那个身影的距离，多洛莉丝跳了起来，试图一下子抓住前面的人。
　　“碰”一个身体从侧面撞在身上，把多洛莉丝的方向带着歪向一边，原本就要够住衣角却失去了机会，两个人滚做一团。
　　头撞击在岩壁上，虽然有黑甲的保护，仍然一阵眩晕感袭来，多洛莉丝睁开眼，一把匕首狠狠的刺下。
　　脖子微微一偏，匕首在岩壁上擦出淡淡的火星。
　　那是一双熟悉的双眼，多洛莉丝狠狠一脚将对方踹飞出去。
　　捂着头，多洛莉丝摇晃几步，一下子扑倒在地上。
　　夏洛特跑出了隧道，一瞬间的光线让习惯了地底黑暗的她睁不开眼睛，只能闭上眼，人一下子向前扑倒在地上，与那个孩子在地上打了几个滚。
　　梅兰莎站起身来，几步跑出隧道，闭着眼适应了一下外面的光线，回过头，已经看到了多洛莉丝站起来的身影。
　　“你们没有路可走了呢。”多洛莉丝眯着眼，适应着外面的光线，好久没感受到这样的光线了，有些刺眼。
　　“看来你早就算计好了。”梅兰莎闻言，朝后面望了望，是一处高高的崖壁，如果是平时倒是有时间慢慢爬下去，不过此刻恐怕就不行了。
　　“你不也一样吗？其实大家一开始都没相信彼此，不是吗？”多洛莉丝平静的说道。“你应该有人接应吧。”
　　“我也没料到是这样的地形呢，那些家伙估计还在崖下面发愁吧。”梅兰莎不置可否，默认了多洛莉丝的猜想。
　　“那个孩子不能让你带走，她并不属于那个地方。”
　　“呵呵。”梅兰莎忍不住笑起来。“我该说你善良还是愚蠢呢，多洛莉丝。”
　　“随你怎么说，把那个孩子留下，我和你们走。”
　　两个人之间开始僵持起来。
　　“呸呸。”不停的吐着唾沫，卡娜灰头土脸的看了看周围的同伴。大家也都一样。
　　“都没事吧。”
　　“没事。”同伴们纷纷点头表示没事。
　　转着头，看着周围已经面目全非的地形，卡娜忍不住庆幸。
　　幸亏提前准备了一个防御结界卷轴，否则就真的麻烦了。
　　“继续追吧。”既然没人受伤，那么战斗力应该没减弱，追上去应该没问题。
　　“你没问题吧，芙蕾？”看到芙蕾沉默不语，卡娜有些担心的问道。
　　“不要紧，我们跟上去吧。”芙蕾的脸在魔法水晶的照耀下显得很苍白。
　　“好吧，别太勉强了。”
　　这家伙太过倔强了，卡娜拿芙蕾实在是无可奈何。
　　“在隧道入口处，我留的有魔法标记。来几个人，我们构建魔法阵过去。”
　　这样追过去，已经太晚了点，在这里被拖了太长的时间了。
　　卡娜招呼着几个人，在地上画起魔法阵来。
　　转过身去，卡娜并没有看到芙蕾有些痛苦的捂着腹部，黑色的袍子有些湿润。
　　别有事啊，多洛莉丝。
　　暗暗在心里说着，芙蕾躲到一旁，悄悄的将腹部的绷带缠的更紧了些。
　　ps：哎，为难啊，好多书友反对芙蕾回到奥赛森呢，有些为难啊，我是修改剧情呢，还是按原本构想好的写下去呢......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 举起的利刃
更新时间2011-12-15 22:54:05  字数：2631

　果然是妄想吗？
　　自己还是不该有这种天真的想法啊。看着对面的梅兰莎脸上的讥笑，多洛莉丝终于下定了决心。
　　不是朋友，那么只能是敌人了。不管怎么样都必须救下那个女孩。
　　“不同意吗？那就只能先打败你们两个了。”浓烈的战意从多洛莉丝的身上散发出来。
　　多洛莉丝上前一步，梅兰莎警惕的扬起匕首。
　　情况对她并不利，如果是在刚才那黑暗的环境下，她可以轻易的伏击多洛莉丝后躲藏起来，可是现在这种环境，平旷明亮的地面上只有挨打的份，要知道正面作战的话，盗贼是远远比不上骑士的。
　　不过夏洛特那个傻瓜怎么还不放信号，想要两个人都死在这里吗？
　　“嘭”多洛莉丝发动冲锋，撞击到一棵树上，攻击并没有击中对方，或者说梅兰莎早已意料到对方的攻击，快速的移动起来。
　　盗贼攻击方式的特点是灵巧诡异，而骑士的攻击方式简单而直接，巨大的力量是他们引以为傲的优势，只需要用最野蛮的方式就可以了。
　　“夏洛特！”高声喊着，梅兰莎虽然并没有去看夏洛特，不过还是微微分了神。显然在战斗中分神并不是什么好习惯。
　　多洛莉丝一下子撞到梅兰莎身上，梅兰莎被那力量撞得在地上滑出一段距离。
　　夏洛特并没有回声，仿佛消失了一般。
　　怎么回事？梅兰莎忍不住回过头去，地上并没有任何人，只有那个小姑娘还躺在原地。
　　跑了吗？虽然原本就不指望那个女人能帮上忙，但是这样被抛弃还是让梅兰莎有些恼怒。
　　在心里暗骂着，梅兰莎不得不打起精神来，再次迎接多洛莉丝。
　　已经能看到冲过来的多洛莉丝那覆盖着黑甲的面庞了，那双绯红色的眼睛紧紧的盯着她。飞快的速度，已经让梅兰莎可以猜想到待会自己会受到多大的力量冲击了。
　　躲不开了，只能硬拼了，已经被逼到崖边的梅兰莎忍不住闭上了眼睛。
　　巨大的风声，多洛莉丝并没有冲过来，而是被一把巨大的双手剑重重的从腰间斩落，飞了出去。
　　“哟，需要帮忙吗？”仿佛凭空出现一般，扛着双手剑的剑士开口问道。“我们刚刚到呢，那些魔法师们还在下面等着呢，爬上来这种事他们可不愿意做。”
　　“你们终于来了，夏洛特那个家伙呢？”梅兰莎总算松了口气，然后咬牙切齿的问道。
　　显然接应者的到来让她绷紧的神经放松了许多。
　　不过想到夏洛特，梅兰莎的脸阴了下来。
　　夏洛特那个家伙如果真的是丢下自己跑了，那就不能这么容易的放过她了。
　　“没看到夏洛特呀，不过要我帮你对付这个小妞吗？”双手剑士扬了扬剑，指着已经站起身来的多洛莉丝。
　　“只要陪我睡两晚就行哦。”带着淫邪的笑，双手剑士笑起来。另外几个到来的人也跟着笑了起来。
　　“我可不是那些酒馆里的女人，亚修。你最好不要惹我发火。”梅兰莎听到剑士的话，脸色微微变了变。
　　这个该死的家伙。
　　一种羞辱感从心头升起，梅兰莎咬着牙，瞪了几眼那几个人。此刻并不是翻脸的时候，她还需要那几个人的帮助。
　　“呿。”有些不高兴的剑士显然也顾忌着什么，并没有翻脸。而且这次任务，海格拉斯大人也吩咐了必须帮助梅兰莎她们完成。
　　“我上了，别插手。”对身后的几个人招呼了一声，亚修紧握住双手剑慢慢上前。
　　“疯狗亚修吗？”多洛莉丝也听到了梅兰莎的话，虽然并没有见过，但是她倒是听说过这个人。
　　看着对方的气势，明显是个厉害的家伙。
　　看来不好对付呢。看了看空着的双手，没有武器是最主要的麻烦。
　　不过她还是慢慢朝着几个人走过去。
　　现在退缩并不是什么好主意。
　　对方挥舞着剑冲了上来，伸出左手，多洛莉丝重重的击在对方的剑刃上，两个人都退后几步。
　　“哈哈，亚修，你不行呀。”跟着来的几个剑士笑着。
　　“滚蛋，这女人的力气可真大。不过我亚修可从来没怕过女人呢，不知道这个女人在床上的滋味如何。”亚修再次上前，握着剑重重的斩下。
　　多洛莉丝并没有再与对方正面对抗，轻轻一跳，她到了对方的背后，拳头对着对方的腰部重重轰下。
　　她可并不是单纯的骑士，也是个刺客呀。
　　亚修显然没料到对方的动作，一下子就被打中，那力量让他整个身躯有些麻木。
　　看到亚修吃亏，其余几个看热闹的剑士也没有再笑，握着剑开始逼上前来。他们已经认识到这个敌人并不像表面那么好对付。
　　“要帮忙吗？”一阵声音从空中传来。
　　几个人都忍不住抬起头来。
　　张开着巨大的黑色羽翼，一个小女孩正单手抱着一个女人。
　　是那个孩子，多洛莉丝一眼就认了出来对方的身份。
　　而那些剑士们虽然不认识那个女孩，不过她手中的女人显然就是之前消失不见了的夏洛特。
　　“都不出声呀。”看到下面几个人呆呆的看着她，女孩忍不住笑出声来。
　　“几个人围攻一个人呢，这样的事情怎么能少了我呢，那么就给你们增加点乐趣吧。”
　　浓重的黑雾从她的身上散发出，飞舞着缠绕上多洛莉丝的左手。
　　多洛莉丝仿佛听到一声清脆的响声。
　　一层淡淡的蓝色光环从左手上显现出来，发出耀眼的光芒，然后碎掉了。
　　这，这是...之前被卡娜封印起来的...
　　浓郁的黑气从左手不断的飘散出来朝着多洛莉丝和梅兰莎飞过去，将两个人完全的包裹起来。
　　“那么让我看看吧。”高高的飞起，琪琪喃喃自语着，神色间有些狂热。“疯狂吧，迷失吧，越是这样越能让碎片重新融合起来啊。”
　　看到这诡异的场景，让亚修几个剑士有些心里发毛，看着被黑雾包裹起来的两个人的身体。
　　红色的光芒在两个人眼中闪烁着。
　　这到底是什么？
　　“我们先退后，观察一下。”终于亚修几个人胆怯的退后着，离开了那两个人的范围。
　　种种情绪慢慢从心灵深处冒出，各种疯狂的想法充斥着两个人的脑海。
　　为什么会有种愤怒的感觉，就好像那个时候，刚刚被植入碎片，痛苦的感觉让她不断的想起被芙蕾她们抛下逃走。
　　多洛莉丝冒着冷汗，看着那黑雾被左手重新吸收进去。
　　为什么，为什么我就要接受这样的命运，凭什么她们就能...嫉妒，不甘，各种负面的情感在梅兰莎的脑中闪现。
　　梅兰莎已经明显的狰狞起来，身体不断的胀大，黑色的晶片不断出现，手变成了尖利的利爪，脸也扭曲着变成在地下城里看到的那些怪物的样子。
　　我不要变成那种样子。带着这种想法，多洛莉丝极力的抵制那种愤怒的情感。
　　滚，滚开啊。黑雾仿佛并不受影响，不断缠绕着她的身体，开始朝左手中汹涌的灌入。
　　一把黑色的利刃从左手慢慢长出，不断伸长。
　　“啊啊啊！”大吼着，终于多洛莉丝神色疯狂的站起身来，她迷失了自己。左手上的黑色长刃上，无数的眼瞳张开。
　　“吼！”仿佛呼应着，梅兰莎的样子已经变成了一只怪物，朝多洛莉丝大吼着，眼里满是疯狂的神色。
　　两个人的眼中都只有对方，快速的冲击，撞击在一起。
　　巨大的烟尘扬起，产生的气流让亚修几个人几乎站立不稳。
　　究竟怎么回事？这两个人都是怪物吗？
　　几个人看着那两个撞击在一起的黑影，只觉得一阵心里一片冰冷。
　　ps：果然咱还是适合黑化....嘿嘿嘿，那么开始吧，曾经的两个朋友厮杀吧，活下来的人才能当主角,另外感谢书友不动轻烟的意见
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 破碎的羁绊
更新时间2011-12-16 22:18:27  字数：3125

　“轰隆隆”整个隧道开始震动起来。
　　芙蕾一下子没站稳，坐到了地上。
　　“芙蕾！”正在准备着魔法传送阵的卡娜叫出声来。
　　“我没事，卡娜用心点。”芙蕾对着卡娜摇了摇头。
　　“恩，那你小心点。”看着芙蕾脸上那倔强的曲线，卡娜没有继续劝她。
　　由着她吧，毕竟那是她喜欢的人...
　　心中蔓延着一种淡淡的酸涩。
　　“卡娜，专心点。”一个同伴大声喊了一声。“魔法阵可以了。”
　　卡娜惊醒过来，“啊，明白了。抱歉。”
　　构画着魔法阵的地面，魔法的光辉照亮了每个人的脸，蓝色的魔法元素围绕着魔法阵旋转起来。
　　巨大的光门被打开。
　　“小心！”隧道开始崩塌，大小的石块掉落下来。
　　几个人躲开掉落的石块，惊魂未定。
　　“走！”有人大叫一声，拉着身旁的伙伴跳进法阵里。
　　看到同伴都进去了，芙蕾却仍然坐在地上，卡娜冲她跑过去。
　　“跟上，芙蕾！”一把拉住芙蕾的手，卡娜朝着魔法阵跑过去。
　　“小心！”巨大的石块掉落下来，黑影笼罩着她们。
　　“赶得上的！”紧紧的拉着芙蕾，将她抱进了怀里，两个人的身影进入魔法阵。
　　两个人的身影刚刚从魔法阵里消失，巨石一下子掉落在魔法阵上，将魔法的光辉彻底熄灭。
　　“唔，好痛。”穿越过传送阵，几乎所有的人都觉得松了口气。那不断震荡的隧道让他们有种随时会崩塌的感觉。
　　“嘭”巨大的声音吸引了所有人的注意力，而那旋即到来的强烈的风将所有人吹的几乎再次翻倒。
　　高高扬起的灰土将所有人的视线遮掩住。
　　“吼！”一声愤怒的吼声，让所有人的心里一紧。
　　那是什么？
　　芙蕾一下子就想要站起身来，被卡娜拉住。
　　“再等等看，别着急。”
　　芙蕾担心的朝着那被尘土遮掩的地方。
　　尘土慢慢的散落，一个身影正踩着另一道身影。
　　“多洛莉丝！”芙蕾看清了那道身影，一下子站起身来，就要跑过去。
　　“别去，有点不对劲。”卡娜一把拉住芙蕾的手。
　　几个人望过去，多洛莉丝的表情有些木然，或者说冷酷。被她踩着的是一只人形的怪物，面容扭曲着布满鳞甲，只露出两只红色的眼睛。
　　“吼！”被踩在下面的身影大吼着，一道黑影从身侧重重的抽向踩着她的多洛莉丝。
　　闪亮的刀光，那道黑影高高的飞起，伴随着血肉被撕裂的声音，然后重重的掉在地上。
　　那是一条奇形怪状的手，如同爪子一般，有着锋利的指甲，长满了黑色的鳞甲。
　　听到芙蕾的声音，多洛莉丝看了过来，那目光森冷的望着他们，仿佛一只野兽看着自己的猎物一般。
　　所有人都感觉被盯上一般，身体打了个冷颤，下意识的咽了口唾沫。
　　被多洛莉丝踩着的怪物挣扎着，吼叫着，想要站起身来。多洛莉丝回过头，脸上露出了残忍的笑容。
　　多洛莉丝左手高高举起，那只布满了眼瞳的长刃漆黑一片，重重的刺下，深深的扎入。
　　“吼”被踩着的怪物剧烈的挣扎着，吼叫声中充满了痛苦，脸上更显狰狞。
　　红色的血液从被长刃刺入的创口中喷洒出，淋在多洛莉丝的身上，给她染上一层血色。
　　将利刃拔出，再次狠狠的刺下，也不管那挥洒出来的鲜血沾染，反复的做着那个动作。
　　血腥的场景让卡娜和芙蕾她们身旁的几个同伴忍不住恶心起来。
　　“呕...”终于一个同伴受不了的出发作呕声，趴在地上，一阵干呕，只吐出一些苦水。
　　多洛莉丝仍然专注的做着那个动作，看了没看过来。
　　“亚修，我们...我们是不是逃吧。”亚修身旁的一个剑士看着场中的多洛莉丝她们，有些胆怯的说着。
　　刚才发生的事情，他们从头看到现在。从那个飞在天空中的小女孩出现，到两个人的异变，残杀。那巨大的力量和气流几乎将这里已经破坏的支离破碎。
　　“我们走吧。”亚修点了点头，他的眼中也露出恐惧的神色。
　　开什么玩笑，这两个怪物不管是哪个活下来，接下来，他们恐怕就要倒霉了。
　　他可是清楚的看到那两个怪物的眼中都没有丝毫的理智可言。
　　几个人悄悄的退后，试图慢慢的退出此刻正在折磨着身下怪物梅兰莎的多洛莉丝的视线。
　　“啪”退后中踩碎掉的树枝清脆的响声，尽管很细微，但是多洛莉丝却向着那几个剑士的方向忘了过去。
　　“呃...”亚修错愕的看着那移过来的视线。
　　“跑啊。”
　　一声惊叫，几个人拔腿向后跑动，也顾不得什么了。
　　多洛莉丝拔出利刃，直直的望着那几个逃跑的剑士，脸上没有丝毫的表情。一丝丝黑色的气息从地上的梅兰莎身上冒出，不断的加入笼罩着多洛莉丝的黑雾之中。
　　“嘭”脚在地上踏出一个深深的脚印，周围的地方也发生了龟裂。高高的跃起，仿佛抛物线一样，重重的落到了一个剑士的身前。
　　剑士恐惧的拔出剑，大喊着，冲了过去。
　　毫不在意对方大剑的挥斩，任由大剑重重的击在身上，多洛莉丝手中的利刃一挥，在剑士惊惧的眼神中，将眼前的躯体从中间分为两半。
　　不管那个已经断成两半的剑士，多洛莉丝朝着剩余的剑士走去。
　　看到同伴的凄惨死状，一个剑士双腿颤抖着，一下子坐倒在地上。
　　多洛莉丝走近，轻巧的挥下长刃，剑士横着举起长剑。
　　“铛”长刃与长剑击在一起发出悦耳的声音，接着那个剑士就如同气球一般炸开来，碎肉血沫在空中飞舞着。
　　该死的，这是什么怪物！我不要死。快速的奔跑着，亚修再也之前那种感觉轻松的表情了，脸上是慌乱的神色，也不管落后的同伴，只管向前跑。
　　背后感觉到多洛莉丝望过来那冰冷的视线，亚修一咬牙，长剑重重的将跑在身旁的几个剑士击飞掉落在后面的地面上。
　　“亚修！”不可置信的看着同伴，几个剑士大声喊着。
　　我要活下去，你们去截下那个怪物，我会记得你们的。亚修头也没回，只管继续跑动。
　　他现在只有一个念头，逃，逃得越远越好，离那个怪物越远越好。
　　“啊！”几声凄厉的叫声从身后传来，那道视线再次锁定了他。
　　亚修几乎要崩溃了。
　　芙蕾呆呆的看着那个杀戮着的多洛莉丝。这真是她所认识的那个人吗？
　　脑海中是多洛莉丝倔强的，愤怒的，冷漠的，质问着的面庞。
　　“停下！多洛莉丝。”
　　声音远远的传出，多洛莉丝原本已经举起，打算将亚修也留下的长刃停了下来，转过头去。
　　亚修一下子扑到在地，在地上爬了几步，又快速的跑了。
　　“芙蕾，你...”卡娜这下真是张大了嘴，身旁的几个同伴也傻了眼。
　　那一步步走过来的多洛莉丝，神色还是一如之前，那绝对不是友善的表情。
　　一把将芙蕾拉到身后，卡娜露出了戒备的神色。
　　这下子麻烦了啊。原本一直在装聋作哑的几个人一下子就将那个已经看起来不同的多洛莉丝吸引过来了。
　　她看着多洛莉丝一下子想起了在布置传送阵时听到的那声“啪”的声音是什么了，那是封印着多洛莉丝左手的魔法阵破碎的声音。
　　只是当时她只顾着担心芙蕾，并没有注意这个。
　　在地下城，还能靠着穆兰亚的力量压制那黑雾，现在怎么办？
　　她脑中其实已经有了一个念头，不过她并不想使用。
　　多洛莉丝一步步的想着芙蕾她们走近。
　　躺在地上的怪物模样梅兰莎挣扎着，慢慢站起身来。
　　轻轻的挥舞长刃，将站立起来的梅兰莎一分为二。
　　如同沙子一般，梅兰莎化成了细小的沙尘，慢慢的消散。
　　黑色的雾气从那消散的身躯里飘出，融入了多洛莉丝的身体里。多洛莉丝整个人被黑色的厚甲包裹起来，只露出那双冷漠的绯红色双眼。
　　一个小小的身影慢慢的坐起身来，朦胧的琥珀色眼睛里满是迷茫。
　　这里是哪里？
　　那是尤娜！原本没有注意到那个小女孩的芙蕾一下子呆住了，为什么会在那里出现。
　　“姐姐？”她面向着一个方向，脸上露出疑问的表情。
　　多洛莉丝垂下眼睛，看着小小的身影，黑色的长刃高高举起。
　　“停下！多洛莉丝！”芙蕾看到这一幕，大喊着。
　　多洛莉丝一只手捂住头，露出迷惘痛苦的神色，左手迟迟没有落下。
　　“啊！”疯狂的吼叫声，让尤娜害怕的缩起一团。
　　终于，利刃重重的斩落下去。
　　与几个同伴对视一眼，卡娜嘴唇微微动了动，几个人都明白了点了点头。他们都明白卡娜的意思了。
　　那么，对不起了，多洛莉丝，为了保全公主。
　　巨大的光束从几人联合构建的法阵中发出。
　　多洛莉丝抬起头，长刃刚刚刺入尤娜的身体，那一丝红色的液体快速的融入了长刃之中，消失不见。
　　闪亮的光芒，让所有人都下意识的闭上了眼睛。
　　再见了，崔斯特...
　　没有人看到卡娜的脸上划过一路湿润的痕迹。
　　ps：明天停电一天，晚上看情况吧.....恩，今天3000字，求推荐，点击，收藏~~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 出乎意料的变化
更新时间2011-12-17 23:57:50  字数：2549

　巨大的尘土被扬起。
　　逃，逃的远远的。
　　亚修现在脑子里只有这一个念头。
　　在那个怪物离开他的背后，转移了注意力之后，他放开脚步，一路连滚带爬的远离。
　　那巨大的光束直直的冲击着那个怪物，他亲眼看着那个怪物被光束击中，消失在一片光芒里面。
　　现在眼睛里只有白茫茫的一片。
　　亚修几乎以为自己被那白光刺瞎了眼睛，直到他靠着一棵树，休息了很久之后，眼睛才开始重新恢复视觉。
　　那个家伙应该被杀掉了吧，那样的攻击。想到那道光柱，那种毁灭性的力量下，他相信对方一定已经被杀掉了。
　　不过他也不打算去验证这个事实，只是径直的离开。
　　回去验证？开什么玩笑，上面就算没有那个怪物了，但是剩下来的人也全部都是敌人，而他已经没有同伴在身边了。
　　还是先去和那些魔法师们集合再说。
　　看着自己这副狼狈样，想到等会会被那群黑衣服的人嘲笑，他的心情有些不爽起来。
　　芙蕾慢慢睁开眼睛，之前的光束让她的眼睛一片茫然，根本看不清楚发生了什么。
　　等到睁开眼睛，眼前什么也没有了，只有空空荡荡的一片平地。
　　卡娜过去抱起躺在地上的尤娜，轻轻的抚摸着尤娜粉红色的头发，那脖子上除了有一条细细的血痕，渗出一点点血迹，并不严重。
　　不过显然小女孩被之后的动静吓的不断颤抖着，虽然她看不见，但是那利刃刺入皮肤的感觉还有之后巨大的声音都能感觉的到。
　　卡娜静静的想着，安慰着怀里受到惊吓的尤娜。
　　最后的关头赶上了吗？还是说那个时候的多洛莉丝恢复神智，停下手了。
　　她更愿意相信前者，因为这会让她更好受些。毕竟在她心里多洛莉丝曾经也是同伴，哪怕变化成了那样如同怪物一般的人。
　　人类就是这样的生物，总是想着更加有利于自己的一面，哪怕是自欺欺人，这就是所谓的自私。
　　“抱歉，芙蕾。”将怀中抱着的尤娜交给过来的同伴，卡娜看着芙蕾只是静静的望着那片平地发呆，忍不住拍了拍她。
　　“卡娜，为什么要说抱歉。多洛莉丝她没事的，不是吗？”颤抖着的芙蕾说话间顿了顿，看着卡娜有些急切的问着。
　　“芙蕾...”如同自己一般，自欺欺人吗？
　　“没事的，她一定还活着，没事的...”
　　“正常点，芙蕾，记住你的身份！给我清醒过来啊。”卡娜摇着芙蕾，大声喊着。
　　“抱歉。”芙蕾道歉一声，平静了下来。芙蕾是游侠将军，有时候哪怕明知会牺牲一些同伴，但是有些事情是必须做的，她们没有选择。
　　但是失而复得，得而复失，并不是那么容易接受的。
　　看着表面上平静下来的芙蕾，卡娜摇了摇头。哪怕是再怎么坚强的人，也有着各自的弱点。
　　“走吧，我们回去。”拉着芙蕾，卡娜朝着同伴们陆续离开的方向走去。
　　高崖下的河流旁边，几个魔法师看着天空中慢慢散去的光辉，惊讶的对视了一眼。
　　这么大的魔法波动，他们不可能不察觉，毕竟他们是魔法师，对于魔法能量的波动更加敏感。
　　“这个魔法的攻击应该很强吧，上面个究竟发生了什么事？我记得亚修那家伙带上去的全是剑士啊。”
　　一群人大眼瞪小眼，猜测着。
　　“不管怎么样，等会就可以知道到底发生什么事情了，相信总会有人下来报信的。”一个魔法师终于开口说道。
　　几个人也就安静的坐了下来，闭着眼睛等待着。
　　很快，亚修那明显的身形出现在所有人的面前。
　　“这次任务失败了，目标...”想了想，亚修不知道如何说下去。
　　夏洛特被那个带着翅膀的女孩带走，梅兰莎被多洛莉丝撕成了碎片，而多洛莉丝消失在了那道光柱里。
　　这些事情还真是...自己怎么碰上这样的事情。
　　魔法师们听着亚修慢慢的将在上面发生的事情述说完毕。
　　“那么就是说你看到目标人物在那道光柱里消失了？”一个魔法师问道。
　　“是的。”亚修老实的说道，要知道任务已经失败了，现在最重要的是把关系完全撇清，否则自己回去绝对要承受组织里那些大人们的怒火。
　　这次一系列的任务，组织的损失了很多人手，上面的大人们很不高兴，希望自己不要变成代罪羔羊啊。
　　“那目标应该不存在存活下来的几率了。”说话的魔法师与几个魔法师同伴们商讨了一会，他们做出了这个结论。
　　“那么我们回去吧，这次任务彻底失败了，不过我们会好好的将这件事情禀报上去的，希望你没有撒谎。”
　　微微颤抖了一下，亚修苦笑着，“我哪里敢，组织里的规定我可不敢违反。”
　　几个人点了点头，打开一张卷轴，将一个早已经准备好的传送阵召唤出来。
　　魔法师们果然都是一些奢侈的家伙。
　　亚修看着魔法师们使用的卷轴，一边想着，不过他并没有说出来。谁知道这些家伙会不会有人不开心，汇报的时候背后给他穿小鞋。
　　一行人很快穿过传送门离开了这里。
　　“居然会是这样的结果，啊啊啊~~~”一个背后拍打着黑色羽翼的小女孩此时正无比抓狂。
　　辛辛苦苦的准备，就等着两个人结束战斗，从存活下来的那个人体内把碎片取出来，结果那道光柱毁掉了所有的一切。
　　可恶啊，气死了。
　　不过要她回去找人家麻烦，她可不去。她可是十分忌惮那棵树——穆兰亚的力量，当初地底那些长耳朵和红眼睛的家伙就是依靠那棵树的力量将她给封印起来的。
　　被小女孩抓住的夏洛特，此刻就成了很好的撒气桶。
　　小女孩狠狠的咬在夏洛特的脖子上，美美的吸了一口，夏洛特软软的歪倒在地上。
　　不过小女孩并不打算杀掉这个家伙，吸食夏洛特血液的时候，她发现了一间很有趣的事情。
　　“虽然少了两片，不过也只能后面去找了。没什么能难倒我阿娜琪·塔西夏的。”
　　振奋的舔了舔嘴唇，琪琪踢了一脚夏洛特。
　　“你以后就是我的仆人了，带我去找其他那些你记忆里的人。”没想到能从这个家伙的记忆里找到其他拥有碎片的人呢。
　　发出“咯咯”的笑声，琪琪的身体不停的颤抖起来。
　　一把抱住委顿在地上的夏洛特，琪琪张开翅膀，再次飞了起来，朝着奥赛森的方向飞了过去。
　　一只黑色的手臂顺着河流，漂着，不时被卷起的浪花，打入水下，又再次漂浮起来。
　　河流慢慢变细，从一条支路分成了一条小溪。那条手臂也一重浪花卷到了小溪中，顺着水流继续飘动着。
　　直到水慢慢变浅，那条手臂搁置在了小溪旁的浅滩上。一只小兽正在舔着溪水，看到那条手臂，好奇的慢慢接近。
　　一些肉芽顺着手臂不断的生长出来，慢慢的形成一个纤细的身体。黑色的晶甲包裹着那个身体。
　　肉芽感觉到了什么，停了下来。
　　小兽接近那个人，伸出舌头，舔了舔，又退出很远，看着那个身影的反应。
　　没有丝毫动静，那个身影只是静静的躺在那里。
　　小兽慢慢接近，露出了有些锋利的牙齿。
　　一口重重的要下去，牙齿接触到那黑色的晶甲，小兽一声呜咽，痛苦的跑了开来。
　　黑甲不断的消退，露出白皙的肌肤，最后连同那左手上的鳞甲也消失掉了，完全如同一只普通的手。
　　一个少女就这样躺在那里，一动不动。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

卷尾章 狂潮
更新时间2011-12-18 2:16:26  字数：752

　一处森林里，几个士兵正站在树上张望着。
　　“没有人来呢。”其中一个人舒了口气，靠着树干坐在树枝上，“不如我们回去吧。”
　　“偷懒被知道又要被骂了。”另一个士兵说着，又望了望。“那是什么？”
　　远处高高扬起的尘土，吸引了他的目光。
　　“走，回去，有人来了。”那个士兵说着，快速的跳下树，一溜烟的跑掉了。
　　“喂喂，等等我。”另外的士兵也快速的跳下，跟着跑掉了。
　　这个消息必须快点传回去才行。
　　奔袭着的骑士团，看到那远方整齐的方阵。
　　那是什么。
　　“踏踏踏”的整齐步伐，如同一声声的鼓声，锤在每个人的心房之上。
　　森严的方阵，整齐的铠甲里包裹的是一个个冷漠的眼神，竖起的盾牌和锋利的武器让所有人都不敢小视这支军队。
　　骑士团并没有停下来，而是笔直的朝着那森严的步军方阵冲了过去。
　　为首的骑士高高的举着那画着灿烂盛开的紫罗兰的旗帜。
　　“为了奥赛森的荣耀！”
　　军马的鼻子里喷出白色的雾气，加快了速度。
　　两只铁流狠狠的撞击在一起。
　　巨大的响声，伴随着武器铠甲交击在一起的声音响彻整个战场。
　　在不远的地方，一个身穿铠甲的骑士单手抱着自己的头盔，远远的望着那尘土飞扬的战场。
　　“该到我们出场的时候了。”他将头盔举起，戴在了头上，转身朝后走去。
　　那是一群牵着不断打着响鼻的战马的骑士们，所有人都穿着一身与奥赛森完全不同制式的铠甲。
　　一幅旗帜高高的举了起来，上面是一把缠绕着布满了荆棘和蔷薇的剑。
　　“到我们出场了，塔吉克公国的勇士们。”骑士顿了顿，“让那些西边那些狂妄的蛮族们知道，什么才是真正的骑士！”
　　所有的人都翻身上马，整齐而迅速。
　　“那么，打败他们，夺回我们的荣耀！”
　　“荣耀与我们同在！”
　　马蹄声踏动着大地，金属的狂潮朝那与步军方阵纠缠在一起的奥赛森骑士团汹涌过去。
　　ps：这一卷结束啦，恩，终于，明天开始下一卷。另外很多以前在书评区发言的书友好像都不见了。不知道都到哪里去了呢！

第一章 倒霉的开始
更新时间2011-12-26 22:55:41  字数：3052

　淅淅沥沥的雨洒落下来。
　　小溪水面上的涟漪不断泛起，最后巨大的雨幕降临，将整个世界都笼罩在里面。
　　大粒的雨滴不断的击打在面庞上，白皙的脸上，细长的眼睫毛微微颤动。
　　死了吗？自己。
　　慢慢睁开眼睛，雨滴落在地面上，溅起污泥，形成一个个小小的水坑。
　　慢慢伸直手臂，支撑着，女孩坐起身来。
　　没想到居然能活下来，脑海中最后的一幕是那她的身体被那巨大的光束分解成微小的颗粒，那巨大的魔法力量爆炸让她仍然恐惧不已。
　　明明已经死了，又再次活过来了？
　　不经意间看到了自己白皙的手臂，左手已经如同右手一般，恢复了正常的样子，新的身体已经如同普通人一般。
　　眼前想起的是那包裹着黑色晶甲，挥舞着手中的剑，不断将梅兰莎一点点杀死的景象。
　　她并不后悔杀死梅兰莎，她们过去是朋友，可是在组织的一次次任务下，梅兰莎已经不是最开始的梅兰莎了，而且在那种场景下，被那股黑雾包裹着，心里的那股暴戾，想要毁灭一切的情绪所控制的自己，根本无法控制抑制住那仿佛来自灵魂深处的杀戮之心。
　　突然脑海中浮现出芙蕾和丽娜的身影。
　　还在怀念着吗？不过她再次被抛弃了呢。
　　芙蕾她们那边的人，毫不犹豫的释放魔法，想要自己从这个世界消失掉，她此刻已经没有了愤怒，只有着悲哀。
　　果然自己不应该天真的妄想。在组织里的那充满了杀戮，欺骗的日子，让她渴望着人与人之间的温暖，可是那种东西太过于脆弱，在更加重要的利益和人面前，被轻易的舍弃掉了。
　　多洛莉丝站起身来，身体并没有任何伤痛，只是微微有些无法灵活的控制自己的身体。
　　滴落在身上的雨滴，微微的寒意让她打了个颤。
　　还是先找个地方躲一下雨吧。
　　顺着小溪，多洛莉丝朝着上游走去。
　　在不远的地方，一支车队正在加速行进着。
　　“欧利亚，还没到吗？”一辆最大的车中发出问题。
　　“前面就是了。”被称为欧利亚的男人回答着，车里是他的主顾，多莱斯联邦的子爵。
　　果然在雨幕里，渐渐能看到一间大木屋的轮廓。
　　一群人加速冲进了屋子。
　　“好大的雨啊，看来今天只能在这里过夜了。”几个佣兵看着外面仍然不断拍击着地面的雨幕，身上也在滴着水。
　　“把火升起来。”一边让几个同伴去找能够生火的东西，欧利亚一边迎上从车里下来的子爵大人。
　　多莱斯是一个商业联盟形式的国家，基本上依靠的是大大小小的商会联合起来建立的，所以虽说是子爵，其实不过是个商人而已。
　　“今晚要在这里过夜吗？”子爵微微皱起眉头，打量着这里的环境。
　　这里即便被称为木屋，其实不过是一个巨大的仓库而已，堆满了成捆的木材和稻草，是平时这附近村庄用来贮存这些东西的。
　　屋顶有些地方漏着水，不断有雨滴滴落，在地上形成一滩小小的水渍。
　　“是的，大人，虽说离附近的村庄不远了，但是这么大的雨，如果强行赶路的话，我怕会出现危险。毕竟现在已经是雨季，很容易发生滑坡和洪水。”
　　听到欧利亚的说法，子爵并没有说什么，径自让跟随来的仆人将一些物品拿下来。
　　仆人将一张厚厚的棕熊毛皮铺在地上，子爵坐了上去。
　　火堆已经升起，明亮的火光将整个仓库都照亮了起来，让这原本被阴沉沉的雨天所压抑的氛围稍稍一缓。
　　“把食物拿下来，热一热，分给大家吧。”
　　一群佣兵围拢过来，领取了一些肉干和干饼，并没有什么新鲜的东西，毕竟进入了雨季，很多东西并不适合长时间存放，而肉干和干饼是最耐存放的东西。
　　“把水烧开了再喝，生病了可不行。”欧利亚看到同伴们拿出水囊，微微皱眉。淋了那么一路的雨，如果再喝冷水，很容易生病，哪怕是再强壮的身体。
　　“头，知道啦。”一群人笑着。
　　“对了，关在车上的那些女人怎么办？”欧利亚看着子爵，有些为难，毕竟如果派人去看守的话也无可厚非，但是这么大的雨，他还是希望能尽量让同伴们都在这个仓库里躲雨。
　　“唔...将她们都带进来吧。”想了想，子爵说道，毕竟是这次的货物，如果路上发生了疫病可不好。
　　“好的，大人。”
　　欧利亚转身朝着外面走去，几个佣兵也看到了他朝着他们打了个招呼，跟了上去。
　　一会后，一辆车被拉到了门口，一排女孩随着从车上下来，有些畏惧的看着这座仓库，哪怕升起了火堆，这种天气下这里还是阴森的可怕。
　　“将她们带到一边看好了，别出什么事。”看到有几个佣兵色咪咪的看着，欧利亚皱皱眉，不过并没有说什么。
　　只要不死人就行。
　　得到了欧利亚的首肯，佣兵们互相看了看，眼中是忍不住的兴奋。
　　由于随着塔吉克公国的介入，奥赛森整个东部战场不断的被扩大，波及到了越来越多的国家，很多原本居住在边境地区的平民也开始朝着各个国家内部地区逃离。
　　而且一些被打残掉的军团，以及逃兵们也都变成了骚扰商路的强盗。他们一路上经过许多的村庄都空空荡荡的，没有人影，想要补充一些补给和让佣兵们放松的地方都没有。
　　几乎所有人都是一路上绷紧了神经。
　　那么稍稍让他们放松一下吧，只要别太过火就行了。
　　对于这个决定子爵也是睁一只眼，闭一只眼，只是点出几个外貌比较出众和重要的女人，就不再说什么。
　　不过佣兵们毕竟还是有些脑子，在主人面前动别人的货物，多多少少有些太不给对方面子了。
　　好在整个仓库被草堆和木材分成几个分开的区域，他们就带着那些看上的女人，各自寻找着某个角落。
　　就算彼此遇上了，也只是露出暧昧的笑容。
　　大部分少女都认了命，不过总会有几个不肯认输的存在。
　　“放开我！”尖锐的叫声，一个女孩松散着碧绿色的头发，想要逃跑，身上的衣服已经被拉破，一双碧色的眼瞳里冒着。
　　“别担心，一会你就会舒服了。”拉着女孩的手，一个佣兵放下身上的大剑，并不管女孩挣扎，对他来说这才有乐趣。
　　毕竟一路上害怕出现强盗和逃兵的紧张生活让他已经忍受不了。
　　“哈哈，迪克，你行不行啊，不行的话，我可以帮你哦。”不远处，几个同伴看到迪克只是拉住女孩的手，并没有进一步的动作，都嘲笑着。
　　“放屁，谁不行了。都滚蛋！”佣兵涨红了脸，一下子就把女孩拉到了地上。
　　“放开我！”狠狠的蹬了一脚在佣兵厚实的肌肉上，佣兵并没有什么疼痛感，反而更加兴奋起来。
　　“呵呵，别反抗了，没人会救你们的。”佣兵看着眼前女孩的脸，笑着。
　　这个女孩长得还不错，虽然比不上那些被点出名字带走的极品货色，不过也很不错了。毕竟这批货物，除了那些极其美丽的要送给那些大人物之外，其他的不是卖给其他人当女仆就是被卖给酒馆当舞娘。
　　“哥哥给你看我的大又黑，大又黑哦！”佣兵慢慢的压上女孩的身体，所有的动作都显得那么无力，女孩流着眼泪，偏过头去。
　　一双红色的眼睛定定的从草堆里盯着她。
　　“放开我，放开我！那，那有...”看到了那双红色的眼睛，少女恐惧的踢打着，一般只有野兽才会躲在那种地方。
　　“什么？”佣兵不耐烦的看着少女，他都已经把身上的衣服拉掉了。
　　不过少女的神色并不想作伪，他顺着女孩的视线看过去。
　　见鬼，那是什么！
　　他看到了那双红色的眼睛，下意识的想去拿剑。
　　一道黑影迅速的蹿出，一下子撞击到他身上。
　　仿佛炮弹一样，佣兵重重的飞了出去，撞击在木材堆上，一时间木材堆倒地，散落的声音混合着一些人被压在下面的呻吟声到处都是。
　　黑影一把拿起佣兵掉落在地上的剑，狠狠的瞪了一眼那个女孩。
　　女孩这才看清楚那个黑影的那张脸，美丽无暇，银白色的长发因为快速的动作，扬了起来。全身包裹在贴身的黑甲里面，真整个身躯的曲线都一目了然。
　　多洛莉丝此时有些头疼。这些家伙应该是人奴隶商人吧。
　　从头到尾，那些人从进入这个仓库，到现在发生的这些，她全部都看在眼里，原本并不打算出现，招惹这些人，但是因为那个女孩，让那个佣兵发现了她。
　　看着已经反应过来，慢慢围拢过来的佣兵们，她重重的将剑插入地上。
　　该说自己倒霉吗？不过此时已经没时间抱怨了，她伸手将头上的散开的银发用一根草茎紧紧捆了起来。
　　拿起剑，朝着那些跑过来的佣兵们冲了过去。
　　ps：咳咳，慢慢来吧，毕竟重写很麻烦~求点击，收藏，推荐~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 意料外的相见
更新时间2011-12-28 8:44:42  字数：2558

　吵闹声从一堆高高堆垒的木材堆那边传来。
　　巨大的声音让刚刚放松下来的佣兵们重新绷紧了神经。
　　“什么事？”欧利亚大声的问道，不过发生事情的地方略微吵闹，没有听到回答的声音。
　　看了一眼微微皱眉的子爵，欧利亚大声喊来几个佣兵，“你们守在这里，我去看看。”
　　“欧利亚，你去吧，如果是刺客的话，恐怕这次事情就没那么简单了。”子爵有些忧虑，不过他还是让欧利亚自主行动，因为他相信这个人的能力。
　　“再来些人，保护好子爵大人。”
　　一些离的比较近的佣兵们纷纷跑了过去，毕竟保护主顾是佣兵们的主要职责，如果主顾出现意外，那代表着他们不但拿不到报酬，甚至有可能被一些与主顾有关的势力的报复。
　　看到将近数十个佣兵将子爵以及那些被点出来的女孩保护了起来，欧利亚终于放心的朝着吵闹的源头走去。
　　多洛莉丝此刻看着慢慢围拢过来的佣兵。
　　数量有些多啊，究竟是什么大人物，居然调来了那么多的佣兵。
　　佣兵虽然不同于正规军，但是在多莱斯联邦这样相对比较松散的联盟国家，并没有所谓的大型军团，只有一些大商人们私自圈养的私兵，而这个国家更多依靠的是大型的佣兵团。
　　多洛莉丝虽然以前在组织里看到过一些关于这些佣兵团的资料，但是关于战斗力，她并不清楚。
　　黑色的雾从身上的黑甲上散发出来，将那把从之前那个佣兵那里夺来的剑包裹了起来。
　　“迪克！迪克！”一些佣兵将被木材堆埋起来的迪克拉了出来，不过此刻他的样子颇为凄惨，很多地方都被刮伤，血迹遍布整个身躯。
　　“上，给迪克报仇！”一时间群情激奋。
　　看着叫嚣着的佣兵们，多洛莉丝心底深处冒出了一个念头：杀光他们。
　　摇了摇头，她抛开了这个想法，自从吸收了那些黑雾，她就不断的会有一些暴戾的想法，如果不是她还能压制住，恐怕迟早她会被这种情绪所控制。
　　“啊！”一个佣兵举着剑已经冲了上来，多洛莉丝一只手握在插在地面的剑上，并没有拔出剑，另一只轻巧的接住了对方的剑。
　　手上的黑甲很坚硬，剑锋并没有在上面留下丝毫的痕迹。
　　佣兵错愕的看着面前的女人。居然单手就抓住了他的剑，开什么玩笑，这女人是什么人！
　　巨大的力量从剑上传来，他紧握着剑柄，被高高的抛了起来。落下的一瞬间，多洛莉丝迅速的一脚踢在他身上，佣兵被远远的踢飞出去，在地上打了几个滚才停了下来。
　　一群佣兵们一时间楞了一下。
　　那么快就解决了一个！看来着女人不好对付。他们互相对视着。
　　“大家一起上！”
　　一个人不行的话，那么就一起上。
　　多洛莉丝突然拔起剑，快速的冲了过去，单手挥舞着剑，挡住几个佣兵斩落的剑，单手抓住一个佣兵，在他恐惧的眼神中，将整个佣兵的身体当做武器，挥舞着撞飞了几个人。
　　“让开！”
　　几个佣兵突然闪开将多洛莉丝的视线让了开来，一把剑已经到了她面前。
　　清脆的声音，但是剑只是刺在黑甲上，刺出一个小小的白痕，经过黑雾的飘过，很快的消失了。
　　多洛莉丝后退一步将那一剑所带来的力量抵消掉，再次上前，一脚踹在了那个偷袭她的佣兵胯下。
　　凄惨的叫声，几乎让在场所有的所有男性都下意识的夹紧了双腿。一定很疼吧。
　　并没有理会惨叫着倒下去的佣兵，多洛莉丝接着一脚再次踢在佣兵的身上，将他踢飞了出去。
　　欧利亚看着多洛莉丝的动作，眼神有些紧张，这个人是刺客吗？
　　倒了一地的同伴们呻吟的声音，让他感觉到一种压力。
　　不过他是所有人的首领，此刻容不得他退缩了。欧利亚拖着剑，快速的冲上去，金属的剑尖在地上划出细细的火花。
　　长剑高高的撩起，多洛莉丝敏捷的向后一缩，躲过了那从面前划过去的剑尖，凌厉的剑风几乎然她睁不开眼睛。
　　看来来了个厉害的家伙呢。
　　快速的挥舞着剑，与对方那再次劈砍过来的剑撞击在一起。两个人都后退了几步。
　　好大的力量。
　　多洛莉丝脑海中冒出这么个念头。
　　欧利亚也有些惊讶，虽然之前也看到了多洛莉丝将同伴当做武器挥舞扔了出去。但是亲自尝试之后，他才知道对方的力量究竟有多大。
　　不能和这个家伙纠缠。毕竟她现在只能勉强的控制住心底的那种暴戾，如果纠缠太多的话，恐怕她就必须动用那些力量了。多洛莉丝快速冲上前，一脚踏在一捆木材上面，几个起落就翻了过去。
　　那个方向是子爵大人的所在的地方！看着那高高跃起的身影，欧利亚回过神来，赶紧追了上去。
　　多洛莉丝翻过那高高的木材堆之后，双脚重重的踩在地上，扬起不少尘土。
　　她抬起头来，数十个佣兵已经齐齐的看了过来。
　　还真是不走运啊。
　　不过此刻没时间多想，她一下子冲了上去，重重的撞在一个佣兵身上，顿了一下，一手抓住一个佣兵，双手撑在对方的肩膀上，两条腿踢在周围的几个佣兵脸上。
　　轻巧的落在那个佣兵身后，多洛莉丝低下身来，躲过几个佣兵挥砍过来的长剑，向前一滚，已经躲开了几个佣兵。
　　子爵看着那张越来越近的脸，一时间觉得有些熟悉，不过此时他更关心自己的小命。
　　站起身来，他已经向后跑了过去。一群佣兵将他挡在了身后。而那群原本被保护起来的少女们，不是捂着头蹲了下来，就是躲到了一边，离开了这块范围。
　　多洛莉丝此刻已经看到了那个贵族模样逃跑的人，脚重重的在地上一蹬，她高高的跃起，落在了一群佣兵的后面，长剑已经架在了子爵的脖子上。
　　“别，别杀我。”子爵一时间觉得腿发软，那冰凉的剑尖在脖子上让他担心一不小心就会刺进去。
　　“放心，不会杀你的，我还得靠你才能跑出去你。”微笑着，多洛莉丝已经看到了成功逃脱的曙光。
　　此刻一群佣兵已经将多洛莉丝和子爵围了起来，欧利亚也跑了过去，愤怒而又恐惧的盯着多洛莉丝。
　　“放开他，我放你走。”欧利亚看着此刻被多洛莉丝挟持着的子爵，深深吸了口气。
　　只要一放了这个家伙，恐怕那些佣兵们立马就会反悔吧。
　　多洛莉丝并没有松开剑，而是让剑尖离子爵的脖子更加紧密了一些。
　　“别，别。你们退后，退后！”子爵大叫着。
　　“你别伤害他，我们...”欧利亚有些愤怒的盯着多洛莉丝。
　　“你们没有别的选择。”多洛莉丝微笑着，此刻她已经掌握了主动。
　　“可恶。”欧利亚与几个同伴对视一眼，都有些无奈，这绝对是耻辱。居然让人从眼皮底下将雇主给挟持了。
　　“那么我就先走咯！”手中的剑动了动，子爵被多洛莉丝挟持着向门口走去。
　　“等等。”原本一群躲在一边的女人里面，一个黑袍人突然走了出去，斗篷遮住了她的脸，不过她的声音隐隐让多洛莉丝感觉在哪里听到过。
　　“好久不见，崔西姐姐。”将头上的斗篷揭下，女孩微笑的看着多洛莉丝。
　　熟悉的名字让多洛莉丝更加疑惑，是认识的人？
　　“你，你是！”看着那放下来的兜帽，多洛莉丝睁大了眼睛，满是不可思议的神色，握在手中的剑也松了松。
　　那是希赛莉娅，可是为什么她会在这里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 达成的协议
更新时间2011-12-29 13:46:46  字数：3392

　好久不见？
　　好久究竟是多久呢？短短差不多一个多月的时间，让多洛莉丝仿佛觉得已经过了数年。
　　虽然希赛莉娅是带着微笑说的，但是那微笑下明显隐藏着什么，并不是阴谋或者算计，而是悲伤亦或痛苦。
　　多洛莉丝并没有放下手中的剑，仍然架在子爵的脖子上。仅仅因为对方的几句话，就相信对方，而放下剑，并不明智。
　　希赛莉娅的微笑渐渐凝固在脸上，她还是把事情想的太简单了吗？虽然才见过一面，但是她从内心深处觉得多洛莉丝不是坏人，与其说是坚信，或者说是女性的直觉更好。
　　“能把剑先放下吗？”看着多洛莉丝仍然举着剑，警惕的看着那些佣兵，希赛莉娅说道。
　　“把剑都放下！”子爵赶忙说道，他毕竟还是很珍惜自己的生命的。
　　佣兵们互相看了看，有些不甘心的放下了剑。
　　“崔西姐姐能相信我吗？”
　　看着希赛莉娅真挚而希冀的表情神情，多洛莉丝有些恍惚起来，究竟该不该相信她。
　　“喂，喂小心点。”感觉脖子上的剑又离皮肤更近了，子爵忍不住大叫起来。
　　“好吧。我相信你。”终于，多洛莉丝放下手中的剑，子爵也松了口气。
　　欧利亚看到多洛莉丝松开了子爵，忍不住想要拾起剑。
　　“欧利亚先生，请别那么做好吗？”看到欧利亚的动作，希赛莉娅祈求着。
　　“抱歉，公...小姐，但是那个人...”
　　“请相信我好吗？”
　　欧利亚颓然的点了点头，不再动作。
　　“那么，崔西小姐，能否坐下来谈谈。”子爵终于转过身来说道，不过看向多洛莉丝的眼神明显仍然有些畏惧，刚才他确实感觉到死亡离自己是那么的近。
　　多洛莉丝点了点头，一行人在燃起的火堆边坐下。
　　“你怎么会在这里？”多洛莉丝坐下后，首先问道，不过眼睛却盯着那位联邦子爵。
　　“欧利亚，拜托了。”看了眼欧利亚，子爵说道。
　　欧利亚带着佣兵们走开将周围围拢起来，在这块区域周围形成一块空白区。
　　“那么，容我介绍一下我自己。”子爵站起身来，躬身微微行了一个礼。
　　“在下玛瑟里斯·迪兰伯特，多莱斯商业联邦一等子爵。”
　　“商业联邦那个著名的人口贩子吗？”多洛莉丝想了想，曾经在咬尾蛇的情报机关里见过关于这个人的资料，不过关于他的评价并不好，只能说是组织的合作者而已。
　　直白的一句话，让玛瑟里斯脸色微微变化，不过很快恢复了正常。
　　“很高兴您知道我，崔西·冯·韦斯特骑士。”玛瑟里斯顿了顿，“或者应该说奥赛森的叛徒。”
　　“你什么意思？”多洛莉丝的眼神一下子尖锐起来，直直的刺向玛瑟里斯。
　　玛瑟里斯稍稍有些畏惧，但是继续着，他要维护自己贵族的尊严，而且有奥赛森的那位公主在，应该会没事的。
　　“哦？想不到当事人你还不知道...”讽刺的语气让多洛莉丝有些不快。
　　“玛瑟里斯先生！”希赛莉娅突然喊道。
　　“啊，抱歉。公主殿下。”玛瑟里斯停止了下来。
　　“抱歉，崔西姐姐。”希赛莉娅歉意的看着多洛莉丝，“只是这段时间以来，帝都卡萨多克出现了一种谣言。”
　　崔西·冯·韦斯特，帝国骑士帕西法尔最后的弟子，被卡塔尔叛军俘虏后，投降叛国。
　　这个消息在整个帝都卡萨多克已经传遍，几乎所有的人都已经知道这个消息，哪怕有些人不相信，但是军方并没有出来发表任何言论，仿佛默认了一般。
　　是吗？这对于自己来说并不是个坏消息，至少能让更多人的视线从她的身上转移开。多洛莉丝沉默着，暗暗在心底盘算着。
　　而且当时那道魔法光束，那些人一定不会认为她能从那里面活下来，都以为自己死掉了吧，那么脱离组织也就简单了很多。
　　“崔西姐姐，你没事吧。”希赛莉娅担心的看着多洛莉丝，毕竟荣誉对于骑士来说是最重要的东西。想到这里，她有些责怪的看了眼玛瑟里斯。
　　“没什么，那么你是怎么会来到这里，这里应该是多莱斯联邦的领土了吧。”多洛莉丝回过神来，看着那个小丫头，忍不住问道。
　　“这个就让我来回答吧。”沉默了一会的玛瑟里斯说道。“在下的主人是马克西姆伯爵大人。”
　　在多莱斯联邦，就算有着爵位，但是成为一些大贵族的附属并不是什么奇怪的事情，哪怕是在奥赛森，也有着这样的事情。而且马克西姆的名字多洛莉丝也听说过，那些掌控着多莱斯联邦几位掌控者中的一员。
　　“这次的东部之战，因为塔吉克公国突然的介入，奥赛森在东部的战局明显处于失利状态，虽然后来因为一次战役将塔吉克两大骑士团差不多给消灭，但是损失并不小。”
　　“所以？”多洛莉丝隐隐已经猜到了一些端倪。
　　“所以贵国将会让希赛莉娅公主嫁给马克西姆伯爵以换取整个多莱斯联邦在东部地区对塔吉克公国的牵制和对奥赛森的支持。”
　　联姻吗？多洛莉丝忍不住在心底叹了口气，果然如此，在有着两位极为有权势的皇子的情况下，公主只会成为联姻的工具被牺牲掉，毕竟希赛莉娅有着正统的皇室血液，拥有着同样的继承权。
　　仿佛看出了多洛莉丝的想法，希赛莉娅笑道：“没什么，其实离开那座皇宫也很不错呢。”
　　语气很勉强呢，离开一座牢笼而进入一座新的牢笼吗？
　　多洛莉丝虽然想挤出一丝笑容，但是感觉自己笑不出来，她并不是那种将自己的快乐建立在别人的痛苦之上的人。
　　这个世界就是这样不是吗？在你生下来就享受着别人所享受不到的物质生活的同时，你同时也必须承担一些东西。这是你早就该有所觉悟的。
　　公主这种生物毫无疑问就是这样的人呢。
　　不过同情的话，多洛莉丝也不打算说。这种事情安慰也没有用，不过她此刻更加关心的是所谓奥赛森东部失利的消息。
　　“说起来，在下其实很怀疑你们帝都那里关于骑士小姐你的消息也是所谓的军方放出来的呢。”
　　“你是说...”多洛莉丝已经猜到了对方想说什么。
　　“对，替罪羊。战事失利的事情必须有人承担呢，虽然我不是很清楚贵国的事情，不过据我所知，两位皇子争夺储位的斗争很激烈呢，相信你们的两位皇子都不会承担这个的吧。”
　　将所有的事情都推到她这个算是已经死掉的人身上，同时压制韦斯特家，进一步来加强对军团的掌控力，然后同时宣传着消灭塔吉克公国两个骑士团的消息，来转移国内的视线吗？
　　看起来很像那位雷诺大皇子的手笔呢，不过相信那位爱德华殿下也没少出力呢。
　　那么联姻应该是爱德华的手笔了，毕竟东部要塞已经有一位皇子的情况下，还能同意雷诺前往，那么皇帝的意思已经很明显了，已经对爱德华掌控者帝国东部军团开始忌惮了。
　　在失去一部分对军团掌控的同时，借助一些邻国的力量来加强自身的力量。
　　两个人的都有着各自的手段，爱德华甚至牺牲掉了自己最宠爱的妹妹呢。
　　想到这里，多洛莉丝忍不住露出一丝冷笑。
　　那个人一直在布着局，所有人都一步步的走了进去呢。
　　“崔西姐姐，那么你能够和我一起吗？”对多洛莉丝发出了邀请，希赛莉娅有些担心多洛莉丝会拒绝。
　　在失去了亲人的保护后，害怕着吗？
　　脑海中仿佛有什么要蹦出来，但是被压抑着。多洛莉丝点了点头。
　　“没问题，玛瑟里斯子爵，您没意见吧。”
　　“当然，我可是很欢迎多了一个人保护呢。”玛瑟里斯笑着说道。
　　“锵”的一声，剑已经架到玛瑟里斯的脖子上，外围的佣兵们明显一直注意着这边的动静，已经准备跑过来。
　　摆了摆手，玛瑟里斯笑着让那些佣兵不用动，他在等着对方提出条件。
　　“你最好别把我的身份泄露出去。子爵大人，否则我可不会保证你能平平安安的活下去。”
　　“当然，当然，那么我该如何称呼您呢，骑士小姐。”
　　“多洛莉丝！”
　　多洛莉丝郑重的说道。
　　“我叫多洛莉丝。”
　　“很高兴您的加入，多洛莉丝小姐。”微微笑着，玛瑟里斯伸出了手。他是个商人，没有利益的事情他是不会做的，虽然怕死，但是他有着野心。他从多洛莉丝身上看出了危险，同时也看出了利益。
　　“谢谢。”冷淡的回应道，多洛莉丝放下剑，伸出了手。
　　两只手握在了一起。
　　所有的佣兵们都放松了下来，欧利亚更加松了口气。
　　看来应该没什么问题了，他可不希望丢掉饭碗呢，尤其是得罪这位子爵大人身后的那位大人。
　　“另外让你的人收敛一点，毕竟公主也在呢。”多洛莉丝突然说了一句。
　　“好了，所有的人将那些女人们都赶到一起。”玛瑟里斯感觉到了这位骑士小姐的不满，想必刚才发生的事情她都看到了呢。
　　颇有些尴尬的扭过头去，玛瑟里斯对着走过来的欧利亚说道。
　　“之前的事情约束下他们，那种事情等回到附近的城市再做吧，你们花费的钱，我会付的。另外刚才被打伤的人，每人两个金币。”玛瑟里斯笑着，“没问题吧，欧利亚团长。”
　　“当然。”原本还有些担心那些同伴发出不满的声音，不过明显身边的同伴们听到这个消息，兴奋的心情让欧利亚觉得自己多想了。
　　不过众人看向多洛莉丝的眼神是一丝畏惧和不甘。
　　“那么请给我一套衣服吧。”多洛莉丝突然说道。
　　“好的，当然。”玛瑟里斯一愣，然后吩咐已经来到身边的仆人去拿来。
　　走到希赛莉娅身边，牵起她的手，多洛莉丝笑着：“走吧，找个安静的地方。”
　　ps：嘛，过渡章节，因为考试比较忙，你们懂得~~~~体谅一下吧，各位
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 晨曦的曙光
更新时间2011-12-30 19:45:27  字数：2287

　火堆仍然燃烧着火焰，不时有人将从木材堆里拿出一些木块扔就去。
　　多洛莉丝站在仓库门口，看着外面的景色。
　　雨已经停了，不过整个森林里仍然弥漫着一种潮湿的气息，一丝曙光穿过树叶，直射在仓库顶上，并慢慢的变换着。
　　已经过了一夜了，多洛莉丝看着身上的衣服，是一套相当简单的皮甲，虽然对方也能找来更加华丽的衣服，不过对于多洛莉丝来说，那种东西只会妨碍她的行动而已。相反，皮甲反而更好。
　　向仓库里望去，此刻希赛莉娅正蜷缩成一团，躺在由动物皮毛缝制成的睡袋里，仍然沉睡着。
　　那种睡袋多洛莉丝也见过，是多莱斯联邦出产的东西，很像曾经那个世界的睡袋，她不得不感叹商人这种人真是充满了想象力，只要能够赚钱没有他们做不了的东西。
　　经过一晚，她整理了下思绪，也弄白了一些东西。
　　她的身体已经恢复的差不多了，而且在吸收了梅兰莎身体里的那些黑雾之后，她的力量增强了，而且关于一些曾经上一世的记忆也恢复了很多。
　　但是最有用的却是获得了梅兰莎的记忆。想不到那个家伙知道那么多组织的东西呢，很多是多洛莉丝都不知道的。
　　那些一起的女孩，除了希赛莉娅所带来的侍女是有着睡袋睡在她身边的，其他的就没那么好运了，毕竟相对于她们货物的身份，能够尽量在火堆边睡已经是主人给她们最好的待遇了。
　　至于那些佣兵们，除了一些留下来值守的，大部分也只是坐在火堆旁打着盹。
　　“那，那个...”突然感觉到看着自己的视线，多洛莉丝转过头去。
　　一个年纪不大的少年站在一旁，短短的淡灰色头发，一双深碧色的眼睛有些畏惧而又崇拜的看着她，手中拿着正冒着热气的水杯。
　　“给，给你。”明显感觉到了多洛莉丝看过来的目光，少年微微缩了缩头。昨天的事情，少年还记得很清楚。
　　眼前的女人那样的强大，击败了众多同伴，而且还在团长的眼皮下将雇主给挟持了，这样的人很厉害吧。这正是他一直憧憬能够成为的人。
　　有一天，自己也能成为这样的人吗？
　　不过虽然大家看起来好像很凄惨的样子，不过据团长说，对方已经手下留情了，只是些皮外伤而已。
　　“呐，谢谢了。”有些意外的接过水杯，多洛莉丝看着发着呆的少年，微微笑了笑。
　　少年的脸瞬间红了。
　　有趣的孩子，看来经历的事情还不多呢，原来佣兵团里还有这样的人吗？
　　“你，你不累吗？”少年脸红着，并没有丝毫消褪，“看你这么站在这里一晚了。”
　　“呵呵，没事哦，小弟弟。”多洛莉丝突然想到最初见到芙蕾的场景，那个家伙也是这么调戏着自己的吧，恐怕她早就认出了自己。
　　“喂，小子，你叫什么名字？”多洛莉丝突然来了兴趣，问道。
　　“啊，菲利亚斯。”少年有些呆呆的望着多洛莉丝的脸，那只左眼上，有一条淡淡的疤痕，贯穿了整只眼睛，给那张几乎完美的脸添加了一丝狂野的气息。
　　用手指戳了戳少年的额头，多洛莉丝笑着。
　　“在看什么呢。”
　　“啊？啊！抱歉。”少年赶忙道歉。
　　“菲利，还不过来。还在那个女人那磨磨蹭蹭的干嘛呢！”那边，一个佣兵叫了起来，语气有些不好。
　　“啊，来了。”少年感觉到了同伴的不满，赶忙对多洛莉丝道歉：“啊，其实他们并不是不喜欢你，只是觉得很没面子而已，那，那个，抱歉。”
　　说完，少年转身朝着叫他的人跑了过去。
　　多洛莉丝看着少年跑过去，被佣兵敲了敲脑袋，好像在责怪的样子。
　　其实，你没必要代他们道歉的。
　　多洛莉丝当然清楚佣兵们的心理，毕竟刚刚被自己一个人将他们那么多人打的相当凄惨，虽然她很注意控制了力量，大都是一些小伤而已，不过面子上多多少少还是不太过得去。
　　尽管那位子爵已经许诺了一些东西，不过相信过不了多久，就会有人来挑衅吧。
　　佣兵们已经陆续的起身，开始收拾起了东西。
　　微微一笑，多洛莉丝扬起手来，挡住一道射过来的阳光。这对她来说，并不是什么麻烦。
　　手触碰到了左眼，上面那微微凸起的痕迹，多洛莉丝感觉到了。
　　刚才那个孩子是在看这个吗？
　　左眼闭上，她轻轻的抚摸着左眼，眼皮上一道细细的疤痕。
　　这个是什么时候有的呢？她陷入了思绪中。
　　“崔...多洛莉丝姐姐。”身后轻柔的声音让多洛莉丝停下抚摸着伤痕的手。
　　转过身来，看到女孩站在身后，虽然披着斗篷，仍然身体微微有些颤抖，森林里清晨的空气很冷。
　　“怎么了？”
　　女孩扑进了她的怀里，紧紧的抱着多洛莉丝。
　　感受着怀里那温暖的身体，多洛莉丝的身体微微僵硬，然后抱住了女孩。
　　想家了吗？这个孩子。
　　轻轻抚摸着女孩细软的头发，多洛莉丝并没有说话。
　　“哥哥是不是不要我了。”轻轻的发出声音，女孩的脸藏在多洛莉丝的怀里。
　　然而不等多洛莉丝说话，女孩却离开了她的怀抱。
　　轻轻的擦了擦眼睛，那双眼睛很干燥，并没有想象中的泪水。
　　希赛莉娅径自的离开，多洛莉丝抬起眼睛，玛瑟里斯子爵站在不远的地方，表情颇为尴尬。
　　“子爵大人有什么事吗？”很礼貌的说道，多洛莉丝脸上的笑容几乎完美。
　　“我们可以出发了吗？”子爵并没有为之前看到的景象道歉，只是很巧妙的转移了话题。
　　“当然，随时可以。”摊了摊手，多洛莉丝说道。“这个完全由您决定，不会吗？子爵阁下。”
　　“呵呵，那么多洛莉丝小姐是否有什么需要我帮忙的？”玛瑟里斯眨了眨眼睛。
　　“您就没有什么其他的事情要与我说吗？”多洛莉丝看着玛瑟里斯，她在等着这个男人自己说出来。
　　“呵呵，这封信是我的主人让我交给您的。”恭敬的将信递给多洛莉丝，子爵微微笑着。
　　信用蜜蜡很好的封着，上面盖着小小的印记。
　　那位伯爵已经知道了自己的存在吗？
　　眯着眼看着眼前的男人，多洛莉丝知道这一定与他有关。
　　有什么能够相互联系的东西吗？
　　“那么什么时候能与你的主人联系呢。”将信打开，开了一眼，黑色的雾气从手里冒出，瞬间将整封信吞噬，只剩下一些细小的飞灰。
　　玛瑟里斯眼睛微微一凝。
　　“到下个村子的时候。”
　　子爵转身，朝着那些将少女们重新赶上车的佣兵们走过去。
　　“下个村子吗？”多洛莉丝喃喃自语道。
　　那个人究竟在打些什么主意。
　　ps：第一更
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 路途中（一）
更新时间2011-12-30 22:24:09  字数：3097

　暖暖的阳光加上微微的清风无疑是件很让人舒服的事情。
　　此刻，车队缓缓的行进在路上。
　　多洛莉丝向后望过去，长长的一列车队。之前由于一直待在那个仓库里躲着雨，她并没有看清楚这个车队的规模，不过从那佣兵团佣兵的数量来猜，也不会很小。
　　骑着马跟随着车队的佣兵只是少数，大部分都坐在一些车里面。
　　更多的车装的是各类从其他地方运来的商品，货物，以及那些买来的少女。
　　整个车队伪装成了一个商队来掩藏它真正的作用。
　　希赛莉娅与那些随同一起的侍女们坐在玛瑟里斯后面的一辆马车里，虽然表满上与其他的马车并没有什么两样，但是里面的防备并没有表面那么简单，在那车棚里面，是一层用多莱斯联邦沿海特有的水犀牛皮制成的又一层防护。
　　箭矢和刀剑都无法伤到里面，甚至对一些简单的魔法都能防护住，不过那些大规模的魔法，就无法挡住了。
　　多洛莉丝此刻骑着马慢慢的走在希赛莉娅所在的车旁边。
　　这是玛瑟里斯的要求，想必他已经得到了一些消息，路上会有一些“老鼠”冒出来。
　　用他的原话是：“这些就拜托多洛莉丝小姐了，想必很简单的。”
　　完全是将她当做免费打手，让多洛莉丝多多少少有些不爽，不过既然已经达成了合作的协议，对方不泄露她的身份和行踪，那么稍稍向子爵身后的那位展现一下自己的实力，让对方心里有个数也好，毕竟她也不是那么好惹的。
　　之前那次当着玛瑟里斯毁掉信就是一次警告。
　　虽然，玛瑟里斯子爵身后那位伯爵大人是整个多莱斯联邦的掌控者之一，不过反对他的人并不在少数。
　　毕竟商业联盟只是一种松散的组织，一些人获利的同时必然会损害到另一些人的利益，除非你愿意让出一部分的利益，来让别人也闭嘴。
　　一边打着嘴仗，一边私下里动着小动作是政客们所常用的伎俩。
　　多莱斯联邦与奥赛森接壤的同时，它也与塔吉克公国接壤，一旦前两者结盟，那么必然会影响到那些与塔吉克公国关系密切的商人。
　　“多洛莉丝小姐，很感谢您手下留情，没有伤害到我手下人的性命。”欧利亚慢慢的策马来到多洛莉丝旁边。
　　那个之前见过的少年也在旁边。
　　之前有着子爵的命令，他无法接近多洛莉丝，也只能在远处默默的关注着，直到此刻，子爵已经不是特别关心这件事情了，他才能上前来与对方对话。
　　“啊？”原本还在想着事情的多洛莉丝抬起头来，看到了欧利亚。“没什么，如果伤到了你的同伴的话，想必你们会一直跟着我吧，我只是想跑走而已，可不是想找麻烦。”
　　完全是不客气的语气，完全没有将对方放在眼里。
　　伤人和杀人不同，如果只是轻微的将一些人击伤，一旦多洛莉丝跑远了，想必佣兵团最多也只是会有些不爽，不过不至于一直去追击多洛莉丝。
　　但是杀了人的话，那么就意味着对方必须为死去的同伴报仇了。
　　多洛莉丝很清楚这一切，所以出手的时候仅仅是将对方击飞或者打晕，并没伤害到性命。
　　不过那位被踢了胯下的仁兄就倒霉了，毕竟那一下，就算再轻也不会好受，更何况，多洛莉丝刚刚看到眼前有人想要上演那少儿不宜的画面，心情也好不到哪去。
　　“不过...”他的话并没有说完，就被打断了。
　　希赛莉娅从车窗里伸出了头。
　　“姐姐，你不进来吗？”
　　欧利亚无法继续完成刚才的话，只能闭上嘴巴。他可是知道这位车里小姐真实身份的人，以他的身份在明知道对方身份还冒犯对方的话，绝对讨不了好。
　　摇了摇头，多洛莉丝说道：“不了，一会还有些事情要做。”
　　一些小老鼠要清理一下。
　　“能把你的剑借给我用用吗？”多洛莉丝对着欧利亚身后骑着马的少年说道。
　　“啊？”少年一愣，多洛莉丝却已经从他身边经过，将他背后的那把双手大剑拔了出来。
　　“来了一些不受欢迎的客人呢。”多洛莉丝眼神锐利的望向远处。
　　欧利亚也拔出了剑，守在车旁。
　　整个车队都停了下来，很多佣兵都从车里跳了出来，拔出了自己的武器。
　　“希赛莉娅，把头收回去。”多洛莉丝大喊道。
　　不远处，传来的是马蹄声，虽然还很远，但是已经能够听到声音了。
　　“多洛莉丝小姐，那就拜托你了。”玛瑟里斯突然冒出头来，说道。
　　“大人，我们...”欧利亚想要说什么，不过被子爵打断了。
　　“不，如果多洛莉丝小姐不行的话，你们再上吧。”
　　菲利亚斯看着已经能够清晰的看到了的那冲过来的马队，那个数量真的没问题吗？
　　希赛莉娅也伸着头看着，她同样很担心。
　　多洛莉丝姐姐，她不会有事吧。
　　多洛莉丝策马慢慢向前，仿佛漫步一般。
　　虽然知道是怎么回事，不过还真是不爽啊，不过那位伯爵大人的对头能够弄出这么一支骑兵来，也算是不小的手笔了。
　　速度慢慢的加快着，马仿佛感觉到了骑着身上的主人的战意，也喷吐着白气，冲了上去。
　　迎面而来的是一身铠甲的骑士，连同马都挂上了环甲，如果是这么一支骑兵冲过来的话，那些佣兵恐怕很难拦下来吧。
　　多洛莉丝想着，原本双手抓着的剑此刻已经到了左手上。
　　“砰”巨大的撞击声，对方的骑士枪刺在大剑的剑背上，巨大的冲击力，让多洛莉丝的马几乎要倒在地上。
　　黑雾从多洛莉丝身上冒出，迅速的包裹住了她的全身和整匹马。
　　马喷吐着气息，两只红色的眼睛散发着血的颜色。
　　快速的挥舞着大剑，重重的拍击到那个骑士身上，骑士被巨大的力量拍飞了起来。
　　大剑挥过，猩红的液体伴随着骑士的上半身飞扬起来，多洛莉丝并没有停下，一把抓住死去骑士的骑士枪，继续向前冲着。
　　前后仅仅几秒钟，多洛莉丝就解决了一个骑士，这让原本有了一丝心理准备的子爵稍稍有些心情糟糕。
　　希望那家伙不会太记仇，他暗暗的想着。否则自己回去就得找个理由让伯爵将自己远远的调开，他可不希望对方随时都想拿着剑在他身上扎几个孔。
　　长长的骑士枪撞击在又一个骑士身上，将整个骑士高高的撞起，左手的大剑再次挥舞，将那坚固的骑士铠从中斩断。
　　几乎所有的人都露出恐惧的神色，这家伙是怪物吗？那么厚的骑士铠也能从中斩断！
　　后面的骑士怒吼着，将长枪递出，被多洛莉丝用左手的大剑挡开，右手的长枪在对方无可思议的眼神中，从对方身体穿了过去。
　　那头在风中飞舞着的银白色长发，被那落下的液体染成了血红的色彩。
　　菲利亚斯看着那飞舞的身影后面，留下的是无数的残肢，胃里一下子翻滚起来，趴在马上一下子吐了出来。
　　那酸涩的味道充满了嘴角，不断翻滚的胃让他明白了什么叫恐惧。
　　他突然明白了为什么多洛莉丝叫希赛莉娅把头缩进去了。
　　这根本就是单方面的屠杀。仿佛屠宰场一样，不断有骑士倒下去，只留下无主的马儿继续跑出一段距离后，在原地打着响鼻。
　　希赛莉娅看着那场景，脸色也苍白无比，有些害怕，但是却没有吐出来。
　　那些骑士们已经不像刚开始那样一味的冲击了，他们的眼神中露出了恐惧的情绪。
　　欧利亚微微苦笑，之前幸好没说出那句话，否则完全是找打啊。
　　突然他警觉的挥起剑。
　　“铛”的一声，一支箭已经击在剑上，将他整个人带着一阵摇晃。
　　好大的力量。
　　他看着另一支箭朝着那个伸出头的希赛莉娅飞去。
　　不行，不能让它射中，他拼命再次挥起剑。
　　又是一声响，他原本就不稳的身体整个掉下了马，重重的摔到了地上。
　　耳边又是嗡的一声响，还有第三支箭！
　　果然确实有人中箭，发出一声惨哼，不过却并不是原本意料中的声音。
　　欧利亚爬起身来，望过去，菲利亚斯肩头，一支箭已经穿透，而希赛莉娅已经缩回了脑袋。
　　又是几支箭射在车上，不过并没有穿过车厢进去，而是插在了表面上。
　　一群佣兵纷纷围拢过来。
　　对方显然已经发现无法成功，也没有继续射击，而是悄然的消失了。
　　“干得好，小子！”欧利亚重重的拍在菲利亚斯身上，疼的他一阵龇牙咧嘴。
　　“很疼的，团长。”不过显然，事情没有那么简单，接下来菲利亚斯吐着白沫，一下子倒了下去。
　　“该死的，有毒吗？”一下子从身上拔出匕首，将箭尾削掉，欧利亚小心的握住箭杆将箭头拔了出来。
　　用匕首划开伤口，任由那黑色的血液流出。
　　但是菲利亚斯并没有醒过来。
　　不行了吗？欧利亚抱着头，有些痛苦的想着。
　　ps：第二更，好吧，终于赶在11点断网前写完了....脖子疼.....话说今天黑王居然更新了呢....好吧，咱已经忘记前面的内容了....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 路途中（二）
更新时间2012-1-1 4:13:27  字数：2246

　原本吵闹的声音渐渐停歇，整条道路重新恢复了平静，只有不时传来的战马打着响鼻的声音。
　　所有的佣兵们只是睁大了眼睛，看着眼前发生的一切。
　　到处散落的残破的铠甲和掉落在地上的武器，多洛莉丝高高举着骑士枪，环视着，她的面前再没有敌人。
　　几十骑的重骑兵，或许并不是很多，但是那一瞬间的冲击力已经足够将整只车队分割开来，一旦完成了分割，那么接下来将会是单方面的屠杀。没有人能够拦下已经提起速度的他们。
　　重骑兵在古世纪就如同现代的坦克一般，远远不是那些只能依靠着双脚的佣兵们能够阻挡住的。
　　重重的将骑士枪插入地面，发出沉闷的响声，上面沾染的液体顺着长枪慢慢的滴落，融入到土壤中。
　　拉了拉缰绳，马转身朝后面走去。黑色的气雾重新钻进了她的身体。
　　这份力量真的很好用，刚才的那一瞬间，多洛莉丝几乎觉得自己沉浸于那种力量之中。
　　看到多洛莉丝的到来，佣兵们纷纷敬畏的让出一条道路来。
　　“多洛莉丝小姐，已经解决了吧。”玛瑟里斯子爵躲在车里，并没有出来。
　　“当然。”这家伙还真是怕死。看到玛瑟里斯仍然躲在车中，多洛莉丝想到。
　　她并不知道刚才后面所发生的事情。
　　如果她知道了，恐怕就明白玛瑟里斯如此这般的原因了，不过关于嘲笑对方怕死的想法仍然会有。
　　多洛莉丝的表现，玛瑟里斯虽然躲在马车了，可是也看的清清楚楚。虽然也见过不少事情，甚至也在战场上待过，不过此时脸色也微微有些苍白。
　　这女人还真是可怕啊，那么几十骑的重甲骑兵，就那么轻描淡写的全部杀死了，而且那种暴虐的手法，甚至比战场那巨大的绞肉机还要凶残。
　　多洛莉丝出手的时候完全没有留有余地，那些骑兵不是被拦腰斩断就是被骑士枪穿刺过去，当然她除了是实验自己的能力以外，更多的是受到内心深处那股暴虐意念的影响。
　　“那么让人去收拾一下吧。”
　　一群佣兵上前将那些已经死去的骑兵们移到道路边上，挖坑掩埋。
　　血腥的味道弥漫着，混合着那仍然有些湿润的地面，形成了一种奇特的味道。不过是让人恶心的奇特味道而已。
　　将那些残肢掩埋掉，那些无主的战马也在佣兵们的牵引下，也任由着佣兵们牵走。
　　众人都在想着，如果是自己面对这样的骑兵，会是什么样子，不过想来想去都发现，恐怕是难以这么轻易的活下来，心中反而更多的是庆幸。
　　多洛莉丝此刻已经来到马车里，见到了希赛莉娅，小姑娘被吓得不轻。除了那血腥的场面意外，更多的是被那支箭吓的。
　　毕竟曾经几年前的那场宫廷刺杀，她切实的经历过了，可是如同这样离死亡如此的接近，还是第一次。
　　此刻小女孩缩在她的怀里，紧紧的抱着她，让她有了一种当保姆的感觉。
　　“很害怕吗？”多洛莉丝轻柔的抚摸着女孩的头发，心里有些怜惜这个女孩。
　　女孩在她怀里，轻轻摇了摇头，只是贪婪的享受着她的怀抱。在失去了哥哥的庇护来到这个陌生的地方，除了那些贴身的侍女外，就只有多洛莉丝这个熟悉的人了。
　　曾经的自己，上一世的自己，也曾经有着妹妹，而且她也是那么的宠爱着妹妹。
　　那场突如其来的灾祸让她失去了所有的温暖。
　　父母，妹妹，甚至整个家。
　　此刻怀中那软软的触感，和温暖的气息，让她有些下意识的将那些与这个联系起来。
　　“多洛莉丝小姐，能谈谈吗？”车外的声音，让她从意识深处惊醒过来。
　　“什么事？”那个声音，是那个佣兵团长欧利亚吧。
　　“能和你谈谈吗？”
　　感觉到欧利亚似乎有什么话要说，多洛莉丝松开了希赛莉娅。
　　“等我一下。”
　　从车上爬下，多洛莉丝站定，抬起头来。
　　“那个，虽然很抱歉打扰你，但是我的同伴中箭了。”欧利亚有些沉默，想来心里不好受。
　　关于那件事情，多洛莉丝已经听说了，毕竟她对那个少年的印象颇深，当然那个少年为希赛莉娅挡了一箭，她还是相当感激的。
　　多洛莉丝并没有出声，她在等着对方继续说下去。
　　“那支箭有毒，现在菲利亚斯还在昏迷中。子爵大人那里有药，但是因为比较珍贵，所以能够请多洛莉丝小姐帮助我。”
　　“那个孩子是你什么人吗？”多洛莉丝想了想问道。
　　“是我曾经一个伙伴的弟弟，那个伙伴已经在一次任务里死掉了。”
　　对于佣兵来说，有时候因为任务而死去是很正常的事情，毕竟本身佣兵就这样的一种职业，高度危险的任务随时伴随着失去生命的情况，所以他们疯狂而又不羁。
　　但是欧利亚毕竟受同伴的拜托，照顾他弟弟，所以对于菲利亚斯中毒，他还是颇有些内疚。
　　看了眼欧利亚，多洛莉丝发现对方的神态并不像作伪。
　　“明白了，我会帮忙的。”在欧利亚有些惊讶的神色中，多洛莉丝很爽快的答应了。
　　明显他也没想到对方会这么轻易的答应，他以为对方会提出一些条件之类的作为交换。
　　“我欠你一个人情。”欧利亚赶忙说着。
　　对方没有提出来，但是并不代表他能够理所当然的接受。
　　“喂，我可不是为了让你欠我人情才答应的。”多洛莉丝看到欧利亚明显误会了她的意思。
　　“仅仅算是因为你对朋友的那份心意。”
　　转过身去，多洛莉丝朝着玛瑟里斯所在的车子走去。
　　在车前，多洛莉丝对着里面说了些什么，很显然，事情很顺利，毕竟在多洛莉丝展示了自身的价值之后，对方也很明白应该拉拢她。
　　很轻易的拿到药，多洛莉丝将那个小瓶子扔给了欧利亚。
　　“接下来的路途，就拜托你们了。”多洛莉丝伸了个懒腰，“我稍稍休息下。”
　　“非常感谢你。”欧利亚接过瓶子，有些不知所措。
　　显然，他也没料到整件事情是如此的简单。
　　没什么的，那个孩子值得这么做。
　　突然想起了那个有些老实的少年，多洛莉丝微微一笑。
　　起码你有这关心你的同伴，不是吗？
　　这已经很值得羡慕了。
　　ps:因为写那个隐杀的同人，所以有些耽误了，不过真的突然很有感觉啊~~~隐杀我已经足足翻了三四次了，真的很喜欢呢
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 路途中（三）
更新时间2012-1-2 11:51:26  字数：2358

　一辆破旧的马车拖着满满的草料慢慢的行驶在乡村的小路上，不时发出“吱呀吱呀”的声音。
　　“好舒服啊。”向后一躺，倒在厚厚的草料堆里，莉娜发出一声舒服的呻吟。
　　“非常感谢您让我们搭车。”艾弥夜不住的对着驾车的大叔表示感谢。
　　“哈哈，不用，不用。”大叔爽朗的笑着，“反正正好遇到了，而且顺路，也不是很远呢。”
　　“真的很舒服呢。谢谢你大叔！”从车后的高高的稻草堆了伸出头，莉娜高兴的说着。
　　“其实说感谢的是我呢，好久没喝到那么好的酒了。”一手拉着缰绳，大叔一手拿出一个皮囊，打开喝了一口，一脸品味的神色。
　　“呿，拿着我的东西做...”正默默抱怨的亚迪看到艾弥夜看过来的眼神，凌厉的瞪了他一眼，马上糯糯的缩到一边。
　　这个家伙，差点把事情搞砸，以为自己是什么人，居然用那种语气来和别人商量，别人会答应让他搭车才怪了。
　　莉娜更是什么都不管，而且还总是惹麻烦，不过总算还是能帮些忙。
　　艾弥夜叹了口气，两个同伴没有一个让她省心的。
　　“对了，你的同伴不要紧吧。”大叔喝了口酒，突然问道。他看到此刻亚迪的脸色不怎么好。
　　“没事，他只是有些不习惯坐车，晕车罢了。”艾弥夜笑了笑。“那个家伙是个新手，刚刚从事猎魔人这个职业，被之前看到的怪物吓晕过去了。”
　　“喂，那我哪有...”不过看到艾弥夜等过来的视线，某个剑士立马装出一副精神萎靡，晕车的样子。
　　“哦，这样啊。”大叔将皮囊收进怀里，想了想说道。“自从南边开始打仗，那些魔物好像就越来越多了呢。”
　　“是呀，最近任务频率越来越快了。”艾弥夜同意的说道。
　　“哈哈，说起来我本来想让自己的儿子也去当猎魔人的，不过太危险了，我就打消了那个想法。”大叔说着。
　　“是啊，猎魔人的工作真的很危险。”艾弥夜赞同的点了点头。
　　“那小子不肯安分的留下来，跑去军队里了。孩子长大了，也该出去闯闯。”大叔有些萧索的说道。“不过那小子比我有出息多了，据说当上了小队长了。”
　　“对了，大叔。南边到底打的怎么样了？”亚迪突然好奇的问道。
　　“唔，前几天好像听说是我们国家打了胜仗呢。”想了想，大叔说道。“不过那事情我也不太清楚。”
　　“哦。”两人点了点头。
　　毕竟前线的事情，现在还并不是很清楚，具体的消息还没有传回来。
　　前面已经依稀的看到一支车队，规模很大的样子，应该是过往的商队，这常常可以看到，驾车的大叔抖了抖缰绳让马车停了下来，准备让对方先过去。
　　“团长，那边有辆马车！”原本骑着马的佣兵们看到了不远处从另一条路上行驶靠近的马车，虽然对方停了下来，但是他们还是警惕的纷纷拿出武器。
　　欧利亚看着那边的马车，皱了皱眉头，刚才的重甲骑兵仍然让他心惊，所以谨慎一点还是好的。
　　“派几个人去看看，对方是什么人。”
　　“明白了。”几个佣兵催马跑了过去。
　　躺在马车的稻草堆上的莉娜看着对面过来的几个佣兵，有些疑惑的眨了眨眼。
　　“艾弥夜，是不是气氛有些不对啊。”那边的车队，佣兵们拔出了武器，明显有些紧张的气氛在这边都能感觉的到。
　　“是啊，小心点，别触怒他们。”看到过来的几个佣兵明显不太友善的表情，艾弥夜对亚迪说道。
　　驾车的大叔明显在发着抖，艾弥夜不太明白，明明是刚刚才遇到，为什么会这个样子。
　　“艾弥夜，他们马上面的那红色印记是血吧？”亚迪咽了口唾沫，有些不确定的问道。
　　“看来他们应该是路上被伏击了。”艾弥夜微笑着看着几个过来的佣兵。
　　“几位，有什么事吗？”
　　几个人并没有因为艾弥夜的笑脸就被迷惑。
　　“你们是什么人？”有些戒备的看着坐在一旁抱着剑的亚迪，几人的马在离马车还有一段距离的地方停了下来。
　　“这位是前面村子的哈里大叔。”指了指旁边的驾车大叔，艾弥夜说道。
　　“至于我们，是猎魔人。”
　　猎魔人，一个在多莱斯联邦几乎所有人都很熟悉的名字，也是一种雇佣兵，不过他们只接受关于那些处理关于逃窜到地面上的深渊恶魔的任务。
　　因为多莱斯联邦处于大陆板块的边缘区域，所以相对的，一些深渊恶魔很容易通过产生的空间裂缝，来到这里。
　　几个佣兵的态度稍稍好了些。
　　“那么几位应该有猎魔人的执照吧。”
　　在多莱斯联邦，对于猎魔人也是有着严格的管理的，不仅有着猎魔人公会，而且所有的猎魔人都会有着执照，并且被登记在案。
　　并不是你说自己是猎魔人，那么就算是的。
　　“当然。”稍稍松了口气，艾弥夜拿出执照，给对方看。
　　看到对方拿出了执照，并且上面也有着猎魔人公会的魔法徽记，几个佣兵相信了对方的言辞。
　　突然一队佣兵骑着马跑了过来，将整辆马车团团围了起来。
　　一个佣兵在刚才问话的佣兵耳边说了几句话。
　　“抱歉，几位，我们的主人想请你们和我们一起走。”
　　原本看到被围了起来，亚迪几乎要拔出武器了。
　　“亚迪！”
　　阻止住亚迪，艾弥夜笑道：“你们也是去前面的城镇吗？如果顺路的话，那么一起走，也不是什么问题。”
　　看到对方很配合，几个佣兵们绷紧的神经有松懈了下来，毕竟是雇主的意思，他们也不想得罪这些猎魔人，毕竟大家也算是同行。
　　车队那边得到前去询问的佣兵们的信号，慢慢的行进过来。
　　“艾弥夜，你看那里。”亚迪指着一辆车子，里面的少女，通过缝隙，能够看得很清楚。
　　“是奴隶贩子，亚迪，别惹事。”这时候整只佣兵的规模，艾弥夜已经看在眼里，她有些怕亚迪正义感过剩，与对方发生冲突。
　　“知道了。”有些不甘的坐回车上，亚迪抱着剑，索性低下头，不去看。
　　艾弥夜紧紧的盯着被佣兵们保护的最严实的两辆车，她能感觉到其中一辆，里面散发出一种让她极其不舒服的黑暗气息。
　　是恶魔吗？还是说有人被恶魔附身了。
　　稍微与对方的车队的主人接触一下，了解一下事情再说吧。
　　打定了注意，艾弥夜也坐了下来，等待着与对方的主人见面。
　　ps：咳咳，抱歉，昨晚老妈打电话来，说老爸可能要做手术，征求我的意见，所以去查那病的资料了，大家对不起了，晚更了。阻塞型睡眠呼吸暂停，这种病究竟该不该做手术啊，真的很害怕啊
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 注视与疑问
更新时间2012-1-3 9:26:27  字数：3546

　“快到村子了，村里的旅馆老板我很熟，去住的话，我可以帮忙让他给你们些折扣呢。”
　　行了很长一段路，渐渐接近城镇了，大叔有些开心的说道，毕竟被那些佣兵们当做犯人一般守着，总还是让人很不舒服的。
　　“那真是太感谢了。”艾弥夜微笑着向大叔表示感谢。
　　马车开始慢慢的减速，缓缓的停了下来。
　　“好了，就送你们到这里了，看到旅馆的老沃奇，就说我哈里的名字，他会给你们优惠的。”大叔朝几个人摆了摆手，马车再次慢慢的开始走动。
　　佣兵们也纷纷让开，让马车出去。
　　与大叔道别，莉娜跳下车来，把抱着剑打着盹的亚迪叫了起来。
　　“喂，亚迪，你还不快点起来。”莉娜看着亚迪迷迷糊糊的样子忍不住叫起来。
　　“不用叫他，让那个色鬼继续睡吧。”艾弥夜面无表情的说着。
　　“喂喂，艾弥夜，不用这样吧。”亚迪苦着张脸，刚才路上不就是多望了一下后面那些车上的女孩嘛，艾弥夜就不高兴了。
　　“哼。”重重的哼了声，艾弥夜转身朝着佣兵们走去。
　　“走咯，走咯，吃饭吃饭！”莉娜浑然没注意两个人之间的氛围，大喊着。
　　“可以和你们团长说几句话吗？”
　　“头，这个女孩要和你说话。”佣兵们朝后面叫了一声，原本正在马车前，听着子爵吩咐的欧利亚看了过去。
　　“抱歉，大人，我去处理一下那边。”在子爵的默许下，欧利亚朝着艾弥夜那边走去。
　　“那个，已经到了这里了，能不能放我们走。”看着走了过来的欧利亚，艾弥夜说道。
　　毕竟已经到了城镇，如果还是这样继续被看着的话，他们的行程都会受到影响。
　　“这个...”对方的猎魔人身份已经确认，原本欧利亚并不想留住对方，不过这是子爵大人的命令，他也不好违抗。
　　“放他们走吧。”突然从车上跳下的多洛莉丝说道。
　　“那好吧。”看到子爵也走下车来，点了点头，欧利亚说道。
　　不过艾弥夜并没有听到，她的注意力从多洛莉丝从车上跳下的那一刻就全部都集中在了多洛莉丝身上。
　　好浓重的黑暗气息，就是这个人被附身了吗？还是说她本来就是...
　　暗暗想着，不过艾弥夜并没有什么动作，毕竟还不清楚对方的身份，冒然行动容易被误会。
　　“小姐，你和你的同伴可以走了。”欧利亚喊了几声，有些疑惑，对方不知道在做什么呆呆的站在那里。
　　“啊，知道了，谢谢。”转过身去，不过艾弥夜对着两个同伴使了个眼神，两个人跟在她身后离开。
　　“有什么不对吗？”走出一段距离，确定那些佣兵们听不到了，亚迪问道。
　　“你没有发觉到什么吗？”艾弥夜问道。
　　“要说发现什么的话，我倒是发现一些东西。”亚迪顿了顿，“你还记得之前我们看到的，那些佣兵们骑着的马身上的血迹吗？”
　　“那个女人身上的血腥味特别重。”指着正在与几个人交谈着的多洛莉丝，亚迪说道。
　　“恩，我也发觉那个女人身上的黑暗波动非常强烈。”
　　“黑暗波动？你是说...”
　　艾弥夜是几人中唯一一个追踪者，既然她这么说了，那么就应该确实如此了。
　　“还不确定，只是有些怀疑而已，而且看那个佣兵团长相当恭敬的样子，那个女人的身份应该不一般。”
　　亚迪回过头看了眼，他可不觉得那个女人有什么重要的身份，毕竟多洛莉丝穿着一身那些佣兵们穿着的皮甲，而不是贵族们的礼服，不过看不清楚脸，多洛莉丝是背对着他们。
　　“好了，我们先找个地方住下吧。”
　　之后再慢慢观察吧。打定了主意，艾弥夜说道。
　　几个人转身离开。
　　多洛莉丝转过身，看着那几个人离开。
　　刚才是他们在观察她吗？她已经从欧利亚的口中知道了对方的身份，猎魔人。
　　不过她此刻并没有把心思放在这上面，因为已经到了这个城镇，如同那封信上说的，那个人会来到这里与她见面。
　　究竟那个人在算计着什么，专程跑到这里来。
　　不管了，先住下来再说。
　　“子爵先生，我们是否先住下来，相信你雇佣的这些佣兵们也需要休息一下了吧。”
　　玛瑟里斯听到多洛莉丝的话，点了点头。
　　看了眼多洛莉丝，他顺着多洛莉丝的话接下去。
　　“欧利亚，将你的人留一部分，其他的人休息自由活动吧。”
　　“是，大人。”欧利亚转身去安排留下的人手。
　　看到欧利亚已经离开，玛瑟里斯才开始与多洛莉丝说话。
　　“骑士小姐，有什么事吗？”相信对方有什么话要说，否则对方不会专门提出这个问题的，多洛莉丝一路上都没有提出什么提议。
　　“呵，你不知道之前给我的那封信的内容吗？”
　　“主人的信，我从来不敢私自翻阅的，能否请你说明一下，里面有什么跟我有关的吗？”玛瑟里斯说道。
　　“你的主人说会来到这个城镇与我见面呢。”不管对方是否真的不知道，不过多洛莉丝还是直接说了出来。
　　“这样啊，我明白了。不过这个并不属于我的管理范畴了，另外会有人安排的。”玛瑟里斯笑了笑，“等会您就会知道了。”
　　“好吧，我拭目以待。”
　　莉娜一把推开旅馆的门，发出一声刺耳的响声，里面坐着的人纷纷朝她看了过来。
　　这不是旅馆吗？三个人看着里面坐满了正端着杯子的士兵，忍不住退了一步看了看门外的牌子。
　　三脚鸡旅馆，几个歪歪扭扭的字惨不忍睹。
　　这名字真够恶俗的，亚迪推了一下莉娜，朝着里面走了进去。
　　“老板！这里是旅馆吗？”
　　“是呀。”很没精神的回答，老板从里面走了出来。看起来生意并不是很好呢。
　　“我们是哈里老爹介绍来的。”
　　“哦，住店吗？跟我来吧。”
　　原本坐在大厅里的士兵有些不善的盯着几个人的眼神，在听到几个人的话之后，稍稍柔和一些，也不再理会，继续喝起酒来。
　　好像免掉一场麻烦呢，艾弥夜和亚迪互望了一眼，松了口气。莉娜还是一副什么都没察觉的样子，很开心的走在前面，跟着老板走上了楼梯。
　　还真是无忧无虑啊...
　　两个人羡慕的看了看莉娜，然后继续跟在旅馆老板身后朝着房间走去。
　　“唔，你们是三个人，那么两间房够了吧。”老板沉吟了一下，“那么两个银币两天，谢谢。”
　　“两个银币，那么贵！”艾弥夜叫了出来。
　　两个银币相当于现在普通农家一个月的收入，亚迪他们剩下的所有钱的三十分之一，要知道，这里离他们家所在的村子仍然有不远的路程。
　　“那么如果包括食物呢。”老板微笑了起来。
　　好吧，该说不愧是多莱斯商业联合王国的人吗？都是些很会做生意的人呢。艾弥夜暗暗的想着，不过还是从钱袋里拿出两个银币递给老板。
　　毕竟这座村子里好像并没有另外的旅馆，只是个小村子而已，不住这里的话，也很难找到其他的地方住。而且她们还要观察一下那个女人。
　　老板将两间房的钥匙递给亚迪。
　　“如果想吃什么，可以跟我说。”对着几个人笑了笑，老板朝着楼梯走去，快到楼梯的时候突然停了下来。
　　“对了，下面那些士兵是最近从战场上下来的，如果没什么事的话，尽量不要去招惹他们。这是个忠告哦。”
　　对着几个人眨了眨眼，老板走下楼去。
　　这个老板人看来还蛮不错的，不过就是这里的价格贵了点。
　　打开门，几个看到了房间的样子。
　　很普通的装饰，放着一些简单的家具，两张铺着洁白床单放在一起的床，一扇能看到旅店外村子里景象的窗子，还有窗帘。虽然不是很华贵，但是很干净整洁，房间的空间也很大。
　　“对了，房间要怎么分呢。”亚迪挠了挠头，突然问道。
　　这时几个人才想起了他们是两个女孩，一个男孩。
　　让莉娜和自己一间房，亚迪独自一间？
　　想到亚迪刚看到那个女孩，一副痴痴呆呆，眼睛都要瞪出来的样子，艾弥夜决定绝对不和这个家伙住一起，虽说是未婚夫妻。
　　艾弥夜脸微微红了红，看了亚迪一样。
　　“你一个人一间，我们两个人一间，来帮忙把两张床移到一起。”
　　“哦。”亚迪听到这个并没有异议，走上前去帮忙。
　　在他看来，这是很正常的决定。不过，为什么刚才艾弥夜脸红了。
　　想着这个问题，他一下子有些转不过弯来。我做了什么惹艾弥夜生气的事情吗？
　　几个人一起移动着两张床。
　　“好重！”亚迪抱怨着。
　　“快点用力啊，亚迪！”
　　“好饿啊，我们去吃饭吧，艾弥夜姐姐。”
　　“忙完了才能去吃饭！”
　　瞪着两个想偷懒的家伙，艾弥夜舒了口气。
　　“终于弄好了。”
　　“啊，吃饭吃饭。”莉娜听到艾弥夜的话，高兴的跳着朝外面跑去。
　　“喂！”看到两个家伙都跑了，艾弥夜关上门，跟了上去。
　　“老板，我要土豆炖牛肉！”大厅里，莉娜大声的喊了出来，惹得几个士兵看了过来。
　　不过看到是个小女孩，他们就把眼光收了回去，毕竟欺负小女孩的话，会被同伴笑话的。
　　“喂喂，安静点，莉娜。”注意到那几个士兵的目光，艾弥夜小声的提醒着，并且朝那群士兵歉意的笑了笑。
　　“亚迪，你也是哦。”猛然，艾弥夜像感觉到了什么，转过头去，看到了高高伸起手来亚迪。
　　“呃，我只是伸个懒腰而已。”亚迪有些心虚的别过头去，他原本是想叫老板送几杯啤酒来的。高高举起的手做了个伸腰的动作。
　　“那就最好了，想吃什么，我去跟老板说。”
　　“香肠，面包。”
　　“炖牛肉！”
　　两个人说道。
　　“好吧，老老实实的待在这里哦，特别是别惹事！”艾弥夜特别加重了最后几个字，然后离开朝着老板走了过去。
　　对了，厨房应该是在这边吧。
　　“哎呀，终于走了。”莉娜有些小声的说道。
　　“是呀，是呀。”亚迪看了看，确定艾弥夜已经看不到了，才恢复了本来的声音。
　　那么悄悄去叫杯啤酒吧，亚迪站起身来，把身上背着的剑靠着椅子放了下来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 小镇与即将到来的见面
更新时间2012-1-4 15:09:34  字数：2148

　原本一直守卫着的佣兵们大都分散去休息了，只有少数的留了下来，毕竟除了车队要留些人看守外，子爵还有马车里的那个女孩也需要保护。
　　不过想到多洛莉丝的实力，欧利亚倒是觉得自己是不是考虑的太多了。
　　多洛莉丝此刻倒是没想那么多，径自去了附近的旅馆，毕竟玛瑟里斯一副问我我也不知道的样子，让她多少有些火大。
　　你不是你们那位伯爵大人的手下吗？那么他既然有这个安排，你多多少少应该会知道点吧。
　　希赛莉娅看着多洛莉丝一副气冲冲的样子，跟在后面，她不清楚究竟发生了什么。
　　子爵倒是仍然待在车队那里，很多事情需要他先安排好。
　　门被推开，门后挂着的铃铛发出清脆的响声。
　　几乎所有的人都看过来，几个正举着酒杯的人，也没有喝酒。
　　今天的客人比较多啊。
　　多洛莉丝走了进去，后面跟着几个女孩。
　　在欧利亚的授意下，几个佣兵也跟了上来，一起进入旅馆。
　　多洛莉丝打量着大厅，这里不像旅馆，更加像一家酒馆。
　　旅店的老板已经走了出来，是个微微有些胖的中年人。
　　“先准备些吃的吧，另外把所有剩下的房都准备下，我们全部包下来。”
　　“啊？啊，好的，好的，请先坐。”老板反应了过来，一脸笑容，全部包下来，那应该算是大生意了吧。
　　不过钱又不需要多洛莉丝出，所以她才不管那么多。
　　一个呼哨，那边在喝着啤酒的士兵们打着口哨，几个站起身来走了过去，从多洛莉丝他们一行进入大厅，他们就注意着。
　　“嗨，一起喝一杯吗？”一个士兵说着，还伸出手来，想要摸多洛莉丝的脸。
　　多洛莉丝穿的是佣兵们的那种皮甲，如果是希赛莉娅那样穿着贵族服饰的话，恐怕这些士兵也不敢过来找事。
　　几个佣兵露出看戏的神色，显然已经认定了那个家伙要倒霉了，只是希赛莉娅有些不高兴的注视着那个士兵。
　　亚迪正拿着一杯啤酒往回走，看到有人调戏那个女人，一时间有些犹豫是不是阻止一下。
　　“别动，亚迪。”原本已经去了厨房的艾弥夜此刻已经回来了，看着大厅里的场景，她想要观察一下。
　　不过多洛莉丝只是出手拂开了那只手。
　　“你们长官是谁？”看了眼身后的佣兵，多洛莉丝笑了笑。刚好有些火大，马上就有人找上门来了呢。
　　不过那几个被称为猎魔人的家伙在看着呢，她决定还是不出手，因为还不清楚对方的意图。
　　“唔...”那个士兵明显有些犹豫，显然是担心什么。
　　“小家伙，还是回去乖乖的喝你的啤酒吧，别被同伴一推，就跑出来了。”
　　士兵涨红了脸，最终没敢发火。
　　那边，他的几个同伴忍不住笑了出来。
　　士兵有些不甘心的走了回去。
　　“汤米，算了吧，你也就这样，那个女人看不上你的。”
　　“别惹事，你忘记团长怎么吩咐的了？”几个同伴劝阻道。
　　“来，喝酒喝酒。”几个士兵端起酒杯，不过眼神仍然不时的朝多洛莉丝他们看过来。
　　他们并没有完全的死心。
　　不过，多洛莉丝只是找了个位置坐了下来。
　　老板将一些食物端了上来，简单的奶酪，黑面包，牛肉汤之类的。
　　希赛莉娅看着那些食物，微微皱眉，这些东西看起来就粗糙的很，她可不喜欢。
　　“好了，我的大小姐，你就别挑食了。”看着希赛莉娅只是看着，而不打算动手，旁边的几个侍女都有些为难的样子。
　　多洛莉丝拿起一个黑面包，撕了开来，放进嘴里。
　　“要知道，很多地方都在打仗，这里能有这样的吃的，已经很不错了。”
　　小姑娘哦了一声，毕竟以她现在的情况，没心思也是很正常的。当初在帝都的时候，她作为一个公主，对于那些下面的平民的生活很感兴趣。
　　但是现在她作为一个被用作联姻的工具，也就没有了那种轻松的心情。
　　“好了，快点吃吧，我先去睡觉了。”看到小姑娘终于乖乖的吃饭，多洛莉丝笑了笑。
　　“房间在哪里？老板。”
　　“楼上，客人，这是钥匙。”
　　接过钥匙，多洛莉丝朝几人摆摆手，上楼去了。
　　几个佣兵有些意兴阑珊，毕竟刚才想要看好戏的，不过现在看来只能乖乖的保护这位正在吃饭的小姐了。
　　靴子在木质的地板上，踩出吱呀的声音，多洛莉丝看了看钥匙，上面标注着号码，应该是房间号。
　　走了几步，她停了下来。
　　“多洛莉丝小姐，你好。”多洛莉丝转过身来，一个人从一间房里走了出来。
　　“你是谁？”其实她已经猜出对方的身份，毕竟现在知道她名字的也就那么几个人。
　　“我的主人会在晚上赶过来，他希望到时候能与您见面。”那人恭敬的说道。
　　“我知道了，不过这件事情不用告诉玛瑟里斯子爵吗？毕竟他是你们那位主人的下属呢。”多洛莉丝有些玩味的说道。
　　“这个我会去处理的。”那人笑了笑。
　　“这家旅馆是我们主人的产业，所以您有什么吩咐，尽管提出。”
　　多洛莉丝转身，也不再理会，径自的打开自己的房门。
　　相当简单的房间，除了一些家具与两张床之外，没有其他的东西了，不过有一个单独的大木桶，应该是用来洗澡的。
　　“这个是什么？”有些奇怪的拉了拉木桶旁边的一根绳子，一阵摇铃声，一个女人在外面敲了敲门。
　　“请问是要洗澡吗？”多洛莉丝此时也觉得身上一阵痒。
　　“是的。”打开门，让那个女人进来，多洛莉丝说道。
　　“我会把水提来，请稍等一下。”女人恭敬的说道。
　　很快，温热的水被放慢大桶。
　　“有什么需要的话，请拉那根绳子。”女人指了指那根绳子，离开了。
　　“那么洗个澡吧。”将窗帘拉上，多洛莉丝慢慢脱下身上的皮甲和衣物。
　　坐进木桶里，感受着温热的水包裹着身体，多洛莉丝忍不住舒服的呻吟一声。
　　想不到这里也是那位伯爵的产业，不过玛瑟里斯一份不知情的样子，不知道是不知道呢，还是知道却不说呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 见面，杀意及雨夜
更新时间2012-1-4 22:10:04  字数：2025

　“咚咚”的敲门声响起，门被推开了，一个小小的脑袋伸进来看了看。
　　“咦？为什么会没有人。”
　　希赛莉娅奇怪的想着。
　　对了，先进去吧。希赛莉娅小心的关上门，洁白的床单上扔的是衣物，皮甲被放在了椅子上。
　　在洗澡吗？小女孩想着，朝着放着大木桶的方向走去，桶里的水仍然冒着蒸腾的热气。
　　多洛莉丝闭着眼睛，躺在桶里，好像一副沉思的样子。
　　希赛莉娅将手放在多洛莉丝眼前晃了晃，多洛莉丝并没有醒过来。
　　“真是的，居然睡着了。”小女孩看了看床上的衣物，想了想，悄悄的走了出去。
　　过了一会，女孩悄悄的推门进来，将一叠整整齐齐的衣物放在一旁的椅子上，将那些杂乱的扔着的衣服抱起，看了看，放进了一旁一个篮子里。
　　“哎呀，好无聊，睡一觉吧。”希赛莉娅有些无聊的看着整个房间，最后决定还是去床上躺一会，一路上坐在马车上，感觉已经被晃的快晕掉了。
　　而且到了这里之后，那些人也不让她到处跑。
　　希赛莉娅趴着床上迷迷糊糊的睡了过去。
　　当多洛莉丝醒过来的时候，发觉桶里的水已经凉了。
　　我睡着了吗？
　　她有些不相信的看了看躺在水里的自己。
　　看来这段时间以来的生活让她失去了警觉性。
　　摇了摇头，多洛莉丝站起身来，水珠顺着身体皮肤滑下，滴落在木桶里，在水面上荡起一阵阵涟漪。
　　从桶里出来，她一把抓住桶边的浴巾，将自己裹起来。
　　头抬起来，看到那个趴在自己床上的小小身影，她忍不住笑了笑。
　　这个孩子什么时候来了。看了看床上，自己乱丢的衣物都被扔到了一旁的篮子里，床边的椅子上放着一叠整齐的衣物。
　　将那些衣物一件件穿起来，多洛莉丝发现，希赛莉娅给她带来的是一身裙装。
　　真的很不方便啊，这样。
　　穿着一身裙装的多洛莉丝撇了撇嘴，不过既然是小姑娘的一番好意，暂且就算了。
　　轻柔的将被子给小姑娘盖上，多洛莉丝推门走了出去。
　　“您好，多洛莉丝小姐。”
　　多洛莉丝一转身，一把就抓住了站在自己身后人的脖子。
　　“呃，能请您放开吗？”那个人仍然微笑着，不过脸色有些发青就是了。
　　“抱歉。”淡淡的说了一声，多洛莉丝松开了手。
　　“呼...”舒了口气，那个人恭敬的说道。“我的主人已经到了，他希望见您。”
　　马克西姆已经到了？多洛莉丝微微有些惊讶，不过对方既然说好了时间，那么想必早已经有了准备。
　　跟着那个人，两人从另外一边走去。
　　路的尽头有一个螺旋楼梯，并不是之前多洛莉丝上楼的那个。
　　“请跟我来。”两个人顺着楼梯一步步的走下。
　　当最后到达底部的时候，多洛莉丝有些疑问的说道。
　　“这是酒窖？”
　　对方并没有回答，只是做着手势，恭敬的请她进去。
　　就在那里面吗？多洛莉丝推开门，一步步走了进去。
　　酒窖相对来说还算是宽大，一排排整齐排列的架子上，是一个个木桶。
　　多洛莉丝四处望着，并没有看到有人。
　　门轻轻的关上，整个酒窖里只有着淡淡的火焰光芒。
　　“请坐。”一个声音从黑暗中传出来，多洛莉丝朝着那个方向望过去，她之前并没有在那里发觉有人的气息。
　　“想喝点什么酒？”点亮了烛台上灯，男人摇晃着手中的杯子。
　　纯银白色的酒杯在灯光下发出淡淡的光辉，多洛莉丝眯了眯眼，试图看清对方的脸。
　　“你好，多洛莉丝小姐。”
　　“您好，马克西姆伯爵，请问找我有什么事吗？”多洛莉丝可不会相信，对方是闲着没事，才跑那么远来找她聊聊天而已。
　　“呵呵，请坐。”将面前桌上的另一个就被倒上一些酒，男人笑着。
　　“请品尝一下，来自塔吉克公国的波瓦多酒。”
　　对方仿佛执着于邀请多洛莉丝喝酒，多洛莉丝也就坐了下来，端起酒杯轻轻的抿了一口。
　　淡淡的醇香与甜味，夹杂着一丝苦涩。
　　“很不错的酒，你觉得呢？”马克西姆伯爵淡淡的声音，有些清冷。
　　多洛莉丝心不在焉的喝着，毕竟这个世界的酒度数都不高。
　　“对了，多洛莉丝小姐，你觉得咬尾蛇这个名字这么样？”
　　“哐当”一声，多洛莉丝手中的酒杯掉落在地上，里面的液体流淌在酒窖的地面上，散发出淡淡的香气。
　　多洛莉丝眼神凌厉的盯着马克西姆，如果不是手中没有武器的话，她说不定会用武器抵着对方的喉咙，问他究竟是从哪里听到的。
　　马克西姆只是微笑着，看着眼前的少女。
　　他在欣赏着对方的表情，完美的脸上那惊讶而带有杀意的神色，给人一种另类的美感。
　　很有趣的表情，让他微微有些愉悦。
　　天渐渐黑了下来，原本已经止住的雨水，再次开始洒落在这片土地之上。
　　现在的多莱斯联邦正处于雨季，相对来说，雨水较为频繁，毕竟是与海相邻的国家。
　　寂静的黑夜，只有雨水冲刷着地面的声音。
　　慢慢的一阵水花被激起的声音，从远处传来。
　　黑色的影子快速的前进着，一群身穿着铠甲的人任由雨水冲刷着他们的铠甲，水滴顺着那冰冷的弧线滑下落到地上。
　　“怎么样，后面还在追吗？”一个人喘息着，向后看了看。
　　“不清楚，别停下，继续向前！”后面一句是对着其他人喊的。
　　在这样的雨水里，快速的行军十分消耗体力，而且冰冷的雨水带走了人身上的热量，所有人都又冷又饿，一旦停下来，就再也没力气站起身来，全身都会疼痛不已。
　　不远的地方，那传出的灯光，他们已经能够望到了。
　　应该是一个村子吧。
　　“先派几个人去查看下，弄清楚村子里面究竟有多少敌人。”
　　“好的。”
　　几道黑影从队伍中脱出，快速的朝着光亮传出的地方跑了过去。
　　这样就能完成雷诺殿下的吩咐了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 哨岗里杀戮与影舞者
更新时间2012-1-6 17:00:39  字数：2309

　雨淅淅沥沥的下着，滴落在房顶上，拍击着村子边的树林，发出沙沙的响声。
　　几道黑影在黑夜的掩护下，跑进了村子边。
　　村里很安静，这样的天气，所有人都早早的休息了，除了旅馆里发出一些吵闹的声音。
　　在村子的旁边有一座小小的哨所，下午在酒馆里喝酒的士兵们，此时都围着“噼啪”作响的火堆，伸出手感受着那明亮火光带来的温暖。
　　“这什么天气啊，突然间就变冷了。”两只手擦了擦手臂，一个士兵忍不住打了个颤。
　　“那些家伙还在巡逻吧。”一个士兵突然想起什么，幸灾乐祸的笑了起来。
　　“那些倒霉蛋，午后偷偷跑去酒馆喝酒，还被抓住了。”另一个人笑了笑。“活该他们倒霉。”
　　“对了，小汤米去撒个尿去那么久还没回来，该不会掉进水坑被雨水冲走了吧。”
　　一众士兵嬉笑起来。
　　“你以为是你啊。”一个士兵站起身来，“走，我们去找找那小子，免得人丢了，他家的老头子来找我要人。”
　　士兵刚站起身来，就看到一个黑影站在不远的拐角处，正是离开了一段时间的小汤米。
　　“嘿，臭小子，去那么久，还以为你掉进水坑了呢。”走过去，一掌拍在那个黑影的身上，黑暗中，看不清汤米的脸色。
　　只是感觉脸色铁青，想必是被外面过的风冷的不行。
　　士兵只感觉拍在黑影身上的手一阵滑腻，不知道沾到了什么东西。
　　该不会真的掉进水坑了吧，倒霉透了。
　　士兵正想着，那个身影摇了摇向后倒了下来，借着拐角这边的火光，他才看清楚了那张脸，僵硬而苍白，眼睁的很大，满是痛苦的神色。
　　手上的滑腻，此刻在他的眼中才清晰起来，是粘稠开始干涸的鲜血。
　　“汤...”刚吐出一个字，一道冰冷的寒光从他的脖子划过，让他接下来的话都卡在喉咙里，喉咙只发出“咯咯咯”的声音。
　　一双手伸了出来，支撑住了已经死去的士兵的身体，没有让他倒下来。
　　“喂，多罗，你搞什么，在那站半天。”又一个士兵站起身来，刚才那个士兵走过去已经站了一会了，一直没走回来，就这么站在那里。
　　“小汤米这个混蛋果然掉水坑了，弄的我一手的黑泥。”骂骂咧咧的声音，依稀是刚才那个士兵的声音。
　　“哈哈，叫你别多事，那小子肯定没什么事的。”一群士兵哄笑着，对于同伴倒霉他们都有些幸灾乐祸。
　　站起身来的士兵再次坐下。“那你快点，帮那小子好好弄干净。”
　　“弄干净个鬼啊，现在弄得我一手的黑泥。”拐角另一边，一个黑影嘴里发出着那个士兵的声音，身旁的同伴对他点了点头，指了指不远处的方向。
　　两个人点了点头。
　　哨所里的士兵并没有发现异常，仍然坐在那里围着火堆取暖。
　　直到几十分钟之后，才有人发现有些不对劲。拐角边，多罗仍然站在那里，几个人站起身来，互相对视一眼，拿起了武器，慢慢的走过去。
　　“多罗，多罗！”喊声并没有得到回应。
　　拐角越来越近，他们举起武器，突然一道黑影冒了出来。那道黑影倒了下来，正是多罗，他的喉咙已经被利器划开，鲜血将整个身体都已经染成黑黑的颜色，眼中满是恐惧的神色。
　　“有敌人！”大声喊了出来，几个士兵绕过拐角，并没有人，只有一个身影坐倒在地上靠着哨所的墙壁，一动不动。
　　几个士兵跑了过去。
　　“是小汤米，有人杀了他。”
　　“该死的，有人混了进来。”几个人正说着，从拐角的那边发出了武器交击在一起的声音。
　　“那边有人。”他们往回跑着。
　　“啊！”几声惨叫，绕过拐角，面对他们的只有同伴倒下的身影，整个地面都被红色的液体不满，并且还在不断的扩展。
　　“该死的。”他只觉得一痛，胸前冒出的金属剑尖让他有些疑惑，身后什么时候来的人。
　　转过头，他只看到几个同伴与身体分开，飞起来的头颅。
　　掉落在积水中，溅起高高的泥水。
　　几声倒地声，十几道黑影走了出来。
　　“解决了，把这里打扫干净吧。”
　　一场无声的杀戮就在雨水“沙沙”声的遮掩下，悄然落幕。
　　几桶水浇在地上，将那红色的液体冲散，慢慢的流入土壤，消散不见。
　　“村子里暂时别派人进去，先等过去查看人的消息，另外把刚才那些人的衣服都扒下来。”
　　一个首领样子的人说了几句话，然后叹了口气。
　　这样应该能够暂时躲开那些路上发现了他们的边防军了吧。
　　这个村子的边防哨所，除了这处意外，还有一处，不过想来应该已经得手了。
　　不远处，一点亮亮的火光燃起，在黑暗中挥舞着，正是他们所定好的信号。
　　首领那隐藏在铠甲下的脸，看不清楚神色，不过他转身朝着火堆走去。
　　“都换好衣服，好好休息一下，等会信号来了，我们就出发。”
　　“是。”
　　所有人都围绕着火堆边，伸出手，试图让那火焰的温暖传播到他们冰冷的身体里去。
　　黑暗的酒窖里，多洛莉丝突然收敛了杀意，坐了下来。
　　“哦？”马克西姆有些意外的看着多洛莉丝。想不到对方突然放弃了呢。
　　“那和我有什么关系吗？”
　　马克西姆倒是想到过对方会这么说。
　　“伯爵大人既然叫我来，应该还有其他的话要说吧。”既然对方知道咬尾蛇而没有抓她，想必她对于对方还有利用的价值。
　　“当然。”马克西姆笑了，这个女人果然如同传闻中所说的那样，理智的可怕。
　　不过这样才有合作的理由不是吗？
　　“相信你会有兴趣知道一些关于响尾蛇的东西。”
　　多洛莉丝只是做着，听着对方的话。她并不是无缘无故的放弃杀掉眼前这个家伙了，而是在那一瞬间，感觉到了一股悸动，仿佛被一条毒蛇盯上了一样。
　　“相对的，只要你肯与我合作就行。”马克西姆笑了笑。
　　“你都知道些什么？”多洛莉丝并不轻易的答应。
　　“很多，你知道和不知道的。”
　　“既然如此，你应该有些诚意吧。”望了望黑暗的角落，多洛莉丝说道。
　　“呵呵，那么多洛莉丝小姐是否也该放下手里的东西比较好。”马克西姆盯着多洛莉丝慢慢收到后面的手。
　　“好吧。”多洛莉丝答应道。
　　“当”的一声，那是匕首掉落在地上的声音。
　　马克西姆拍了拍手，黑暗中的角落里，一个身影慢慢走出来。
　　“介绍一下，尤莉卡。”伯爵顿了顿，“盗贼工会的高阶影舞者。”
　　多洛莉丝眼神微微一凝，她终于清楚刚才的那股悸动是什么了。
　　尤莉卡对着多洛莉丝微微点头，她紧紧盯着那双绯红色的眼睛。
　　那让她有种熟悉的感觉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 黑夜里到来的‘客人’
更新时间2012-1-6 23:26:30  字数：2224

　“好了，多洛莉丝小姐。”马克西姆摇了摇酒杯，“这样就行了吧。”
　　“尤莉卡。”
　　马克西姆示了示意，尤莉卡从一旁拿出一个崭新的银杯，重新倒上酒放在桌上。
　　“当然，那么把你知道的说出来吧，我再决定要不要和你合作。”多洛莉丝说道。
　　其实多洛莉丝此时已经没有了其他选择，她完全在对方的掌握中，就算能够跑出去，恐怕这个国度也没有自己的藏身之地。
　　合作是她唯一的选择了。
　　“好吧。”马克西姆微微笑着。
　　“咬尾蛇其实说起来历史很漫长了，从上古战争时期就已经存在这个世界上了。不过那时候它只是作为混沌之主的信徒们的教会存在着。”
　　混沌之主，多洛莉丝并不陌生，据说是创造了这个世界的神灵，不过那只是远古神话里的人物而已。
　　多洛莉丝只是淡淡的听着，有些漫不经心的从桌上拿起酒杯。
　　“现在的咬尾蛇其实只是远古那个时代保存下来的一小部分，而且它的宗旨也改变了很多。”
　　果然没有实质性的内容呢，虽然能够得到一些信息，但是这很少的一部分并不足以有什么作用，而且多洛莉丝更加关心的是此刻咬尾蛇的信息。
　　“现任的首领嘛，其实多洛莉丝小姐你也认识哦。”
　　多洛莉丝冷笑着：“马克西姆伯爵，你最好不要拿一些我已经知道的东西来糊弄我，我知道首领是谁。”
　　“你是不是觉得我很好欺骗呢！”
　　看着有些怒气的多洛莉丝，马克西姆摇了摇头。
　　“多洛莉丝小姐，没有耐心可是得不到你想要知道的东西的。你是不是认为首领是奥赛森帝国的那位爱德华殿下？”
　　多洛莉丝皱了皱眉，他这么说是什么意思。
　　“我们虽然支持那位爱德华殿下，不过仅仅是因为神圣帝国在暗中支持着皇子雷诺啊。”
　　“现任的真正首领是海格拉斯伯爵，也就是你的那位‘父亲’呢。”
　　听到这句话，多洛莉丝只感觉到一股彻骨的寒意。
　　海格拉斯是首领，那么一直以来让她认为他只是一个训练者或者组织高层的假象都是那个人刻意表现出来的吗？
　　“呵呵，是不是很惊讶呢。”马克西姆淡淡的微笑着。
　　“你的一切，那个人都了如指掌哦。”
　　多洛莉丝坐在那里，默然着。
　　整个酒窖里一下子安静下来。
　　尤莉卡看着昏暗光线下的两个人，静立在那里一动不动。
　　风吹拂着，雨滴打着窗上，发出响声。
　　微微摇曳的窗帘拂动着，飘起。
　　“希赛莉娅小姐，希赛莉娅小姐！”
　　希赛莉娅擦了擦眼睛，迷蒙的看着眼前的景象。
　　这里是？对了，是多洛莉丝姐姐的房间。
　　“怎么了？”抬起头，看见侍女有些惊慌的神色。
　　“刚才您说来多洛莉丝小姐房间里，一直没看到您回去，所以有些担心。”重重的舒了口气，侍女终于放下心来。
　　“没事的，只是不小心睡着了。”希赛莉娅说道。
　　“对了，多洛莉丝姐姐呢？”将盖在身上的被子拉开，希赛莉娅走下床来。
　　原本放在椅子上的衣物都已经不见了，而木桶也早已空在那里。
　　“去楼下了吗？”看向侍女，希赛莉娅的目光里带着疑问。
　　“并没有看到多洛莉丝小姐，我来的时候就已经不在了。”
　　“是吗？”
　　希赛莉娅静了静。
　　“薇卡，有没有听到什么声音？”
　　“声音？”侍女疑惑的看了眼女孩。除了雨声，她并没有听到其他的声音。
　　“没什么，可能是我的错觉吧。”想了想之前发生在路上的那件事情，希赛莉娅下意识的认为是因为那个产生了幻觉。
　　“那么我们下楼去吧，我有些饿了。”
　　“您就在卧室吃吧，我去楼下把晚餐端上来。”侍女说道。
　　“呃，好吧。”希赛莉娅想了想，“对了，我...”
　　侍女疑惑的转过头。
　　“没什么。”想到如果提出什么要求，到时被多洛莉丝姐姐看到了会说她的吧。
　　希赛莉娅放弃了。
　　侍女在她的注视下拉上房门，出去了。
　　来到窗前，透过窗户，希赛莉娅看着外面。
　　漆黑一片，沙沙的雨声和楼下偶尔的吵闹声，是酒馆唯一在夜晚的声音。
　　在她看不清楚的下面，一队士兵穿着整齐的铠甲巡视着整个村子。
　　潮湿的空气，穿着身上的铠甲带着一种冰寒的感觉。
　　雨滴顺着铠甲的缝隙流进衣服里，让人更加不舒服和觉得寒冷。
　　在这个雨夜里，不能待在干燥的哨所里，享受着火堆的温暖，而是倒霉的在这里巡视，让这些士兵们叫苦不迭。
　　倒霉的一天，因为之前在旅馆一楼的酒馆与新来的商队发生了一点事情，而这点事情又好死不死的传到了长官的耳朵里。
　　“喂，今天来的那个家伙是贵族吧。”
　　“好像听说是子爵。”
　　“倒霉，果然不该随便招惹那些人的，不过只是更佣兵团里的那个女人有点争吵，那个子爵就告到了队长那里，那女人究竟是什么身份。”
　　“谁知道呢，快点巡视吧，巡视完好回去。”打断了同伴的猜想，另一个人打了一个颤。
　　真的是冷死了。
　　“那是什么？”身边有同伴发出的声音，几个人都下意识的望过去。
　　几道黑影从那边过去了。
　　好像是去那座旅店了。
　　“要不要去看看？”
　　“也许是刚到的商队的那些人呢。”
　　“去看看吧，如果发生什么事，我们也要跟着倒霉。”毕竟随着之前战争的发展，很多逃兵组成的强盗团规模越来越大。
　　绕过哨所，跑到村子里来也不是不可能。
　　“咚咚”的敲门声，让跟过去看的士兵都松了口气。
　　“看吧，是那些佣兵们吧。”
　　“别担心了，走吧。”
　　“等等。”有人皱了皱眉。
　　“你们是什么人？”一个士兵走了过去，他的同伴们都有些抱怨着。
　　“...”对视了一眼，几个人咳嗽几声。
　　“我们是...”然而，那个士兵等到的并不是回答，只是冰凉的匕首。
　　鲜艳的红色染满了他们的视野。
　　“该死！”其他的士兵们纷纷拔出武器。
　　吵闹声越来越大。
　　更多的人被卷了进来。
　　地下的酒窖了，门被慢慢推开。
　　马克西姆有些疑惑的望过去，站在光亮下的仆人微微弯身。
　　“抱歉，主人，不过有些不友好的‘客人’来了。”
　　马克西姆站起身来，多洛莉丝望着他。
　　“好了，多洛莉丝小姐。我们之后再聊吧，现在要欢迎一些不请自来的‘客人’们呢。不过我希望能看到您的出手。”
　　多洛莉丝站起身来。
　　当然，你如所愿。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 刺杀与计划
更新时间2012-1-8 21:09:48  字数：2774

　“冲进去！”将挡在前面的几个巡逻士兵干掉，几个潜入者冲了进去。
　　已经被发现了，他们现在的选择除了逃跑，那么就是首先找出那个女孩的位置。
　　迎面而来的是几个撞上来的佣兵，潜入者被拦了下来。
　　武器撞击的声音，佣兵们大喊大叫的声音，以及被刺伤的闷哼声，响起在旅馆的一楼。
　　“别让他们上去，赶他们出去。”
　　佣兵们吵闹着，慢慢的压上前去，毕竟他们有人数上的优势，尽管大部分都去其他地方休息了，不过也有陆续过来与同伴换班的。
　　在楼上吗？从佣兵们的反应，潜入者们看出了目标的位置。
　　潜入者慢慢在压过来的佣兵们面前退后，退出了旅店。
　　“有人上楼了！”出去的佣兵们发现那些潜入者从外面爬上了旅馆二楼，有人大喊出声。
　　希赛莉娅惊恐的看着出现在窗前的陌生面孔，退后了几步，一下子坐倒在床上。
　　“薇...薇卡，有，有人...”将晚餐端上来的女仆，正顺着希赛莉娅的手指惊恐的看向窗口。
　　“公主，快跑。”
　　希赛莉娅转身朝着门口爬去。
　　“啪”餐盘与餐具掉落在地上。
　　“嘭，当啷。”伴随着窗户被撞碎的声音，几道黑影跳了进来。
　　闪烁的寒芒，刺向希赛莉娅。
　　“啊！”薇卡大叫着。
　　希赛莉娅下意识的闭上眼睛。
　　并没有痛的感觉，只感觉一股温热的液体喷洒在身上。
　　一阵拉扯的力量从手臂上传来，希赛莉娅来不及睁开眼睛，已经落入一个温暖的怀抱。
　　熟悉的气息在脸畔环绕，希赛莉娅睁开眼睛，多洛莉丝紧紧的单手抱住她，另一只手上握着一把剑。
　　她转过头去，那个原本刺出匕首的潜入者已经睁大了眼睛，直直的站在那里。
　　其他的潜入者们，只是后退着，惊疑不定的看着多洛莉丝。
　　“他...”希赛莉娅摸了摸脸上，手中是鲜红的色彩，那是那个刺客喷洒出的血液的颜色。
　　那个人死了吗？女孩惊恐的看着那张睁大了眼睛的脸。
　　多洛莉丝将女孩放到身后，那里有着女仆和从楼下赶上来的佣兵。
　　确定了希赛莉娅已经安全了，多洛莉丝慢慢的朝着那些潜入者们走去。
　　剩下的潜入者们互相看了看，朝着窗口退去，也有朝着多洛莉丝扑上前来的。
　　挥舞的剑光，武器撞击的声音，喷洒的红色液体，让希赛莉娅想起了路上所看到的那一幕。
　　胃抽搐着，希赛莉娅捂住嘴，脸色变得苍白。身体不断的颤抖着。
　　看到倒下去的身影，多洛莉丝将剑慢慢从一个人的身体里抽出。
　　马克西姆站在一群佣兵的后面，仿佛一个局外人一般观赏着一切。
　　“尤莉卡，你跟上去，那些逃跑的人。”
　　尤莉卡点了点头，消失在他的视线里。
　　并不是所有的潜入者们都上楼来了，有的仍然在楼下，不过此刻想必也该逃跑了。
　　马克西姆此刻在想着一个问题，这些人究竟是谁派来的？
　　他来到这里的消息很隐秘，想必不会有人得知他的行踪，那么这些人都是冲着那位公主来的。
　　多洛莉丝回过身来，朝着希赛莉娅的方向走过去。
　　女孩的身体有些颤抖，不敢看向多洛莉丝。
　　“没事了。”轻柔的抚摸着女孩的头，多洛莉丝能感觉到女孩仍然在颤抖着。
　　“薇卡，你先带小姐去大厅里休息。”想到房间里并不安全，多洛莉丝对女仆说道。
　　在大厅里的话，那些佣兵们能够更加好的保护希赛莉娅。
　　希赛莉娅在女仆的随从下，朝着楼下走去。
　　多洛莉丝看着女孩下去，转过头来。
　　马克西姆伯爵仍然站在那里，只是并没有看到那个尤莉卡的身影，不知道是隐藏在某个地方还是去哪里了。
　　“好了，我们来继续谈谈吧。”
　　“当然，不请我进去吗？”指了指房间，马克西姆说道。
　　“抱歉。”多洛莉丝转身进去，找了张椅子坐下。
　　“好了，那么我们继续吧。”马克西姆坐了下来。“其实相对来说，海格拉斯虽然是首领，可是整个咬尾蛇并不是完全的都听他的。”
　　“因为在各个王国里，都有着咬尾蛇的势力，哪怕是神圣帝国的境内。”
　　“神圣帝国境内吗？”多洛莉丝思考着，那头银白色的长发上沾染着红色，在摇晃的灯光的照耀下那么的刺眼。
　　破碎的窗户，冷冷的风吹起那长发。
　　马克西姆欣赏着那头长发和那张思考的美丽面孔。
　　“咬尾蛇里也有着很多派系，比如如同我这样的中立派，海格拉斯那样的激进派，还有在神圣帝国境内的稳健派。”
　　势力里面呈现多元的派系，这并不少见。奥赛森帝国，多莱斯联邦，神圣帝国都存在着这样的现象。
　　“所以尽管我们有着相同的信仰，但是我们同时也是在为自己的坚持与利益。”
　　“所以我们才能达成盟约，是这个意思么？”多洛莉丝用那双绯红的眼睛盯着马克西姆。
　　伯爵大人也不转移开眼神，只是看着那双眼睛，眼神中是赞赏。
　　“是的，我是多莱斯联邦的伯爵，有着自己的地位，整个中立派系的成员们也都有着自己的身份地位。但是随着海格拉斯所支持的奥赛森皇子爱德华的崛起，那么原本在奥赛森，塔吉克，多莱斯三者间的这种相对平静的局面将会打破。”
　　多洛莉丝明白对方的意思，爱德华是一个有着野心的人。他觊觎的不仅仅是那个皇位，而是整片南部大陆。
　　“那个人一旦当上帝国的皇帝，虽然也会对于我们的死敌神圣教廷有着威胁，但是奥赛森将会进一步向东部，多莱斯和塔吉克的方向扩张，那么将会威胁到我们的利益。”
　　“所以我们需要一个能够保持着现在的局面的奥赛森君主。”
　　“那么雷诺呢？”多洛莉丝突然想到了那位她见过的奥赛森第一皇子。
　　如果是他的话，那么应该能满足对方的要求。
　　“不，雷诺皇子与神圣帝国的教廷有着关联，对方可是在背后支持着那位皇子啊，所以注定了那位皇子不可能得到我们的支持。”
　　能够有权利继承皇位的，除了雷诺，爱德华，那么就剩下...
　　“...那么你们是打算支持这位公主殿下。”多洛莉丝的脑海中突然有了这么个想法。
　　“对。”伯爵露出赞赏的神色。
　　所谓的联姻只是个借口，或许那位爱德华是爱护自己的妹妹，想要让她远离两个哥哥的斗争，但是这里面有着某些人的推波助澜。
　　如果让这位最不可能成为皇帝的公主成为整个帝国的统治者，那么不仅能够是奥赛森帝国继续成为多莱斯联邦的屏障，遏制住南部神圣教廷的扩张，而且能够缓解整个南大陆东部局势。
　　“所以我，不，是我们希望你能成为这位公主殿下的守护骑士，帮助她登上皇位。”
　　“这就是你所说的合作吗？”多洛莉丝听着对方的计划，她发觉自己恐怕已经没有退后的余地了。
　　得悉这个计划的自己，对方不会让一个拒绝的知情者活下去。
　　“当然，我可以帮助你脱离咬尾蛇。一旦那位公主登上皇位，而你作为整个帝国的第一骑士，海格拉斯也无法动你分毫。”
　　这是个很有诱惑力的想法，就如同圣经里伊甸园的苹果，让多洛莉丝止不住接受的想法。
　　“不必急着答应，你可以先考虑一下。”伯爵仿佛看出了多洛莉丝的犹豫。
　　之前带着多洛莉丝前往酒窖的仆人突然进来在伯爵的耳边说了几句。
　　“多洛莉丝小姐不妨先去看看那位公主殿下，她好像受到了一些惊吓呢。”
　　多洛莉丝站起身来，朝外面走去。
　　这并不是能够轻易接受的事，虽然表面上看起来鲜美无比，但是谁知道会不会是索多玛的苹果。
　　“这样不将消息告诉海格拉斯大人行吗？”看着多洛莉丝已经出去，那位仆人突然问道。
　　“这点事情不要紧，这一切都在顺着我们的剧本走着，不是么？”伯爵笑了出来。“我们虽然在一些意见上不同意，但是关于那个的一些都是一致的。”
　　“是的，我明白了，大人。”仆人深深的鞠躬弯下腰去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 面对
更新时间2012-1-9 23:00:29  字数：1972

　希赛莉娅在女仆的陪同下坐在大厅里。女仆有些担心的看着希赛莉娅，但是她并不敢多嘴。
　　她只是个仆人，哪怕是发现了什么，也是不能说的。
　　佣兵们都紧张的守备着这位坐在大厅里的小姐。
　　刚才的事情，让他们有些大为恼火。
　　没有人想要自己已经快要完成的任务突然间失败。
　　“这都是怎么了？”从房里出来，亚迪靠着门，有些不满的说道。
　　刚才的吵闹，还有发出的打斗声音，吵醒了他。
　　“不知道，不过可以确定的是那支商队受到了袭击。”艾弥夜也从房里出来，衣服有些凌乱，显然也是被刚才的混乱吵醒了。
　　他们毕竟是猎魔人，有着很好的素质。
　　“要不要去楼下看看？”隐隐的能看到那些佣兵们都在楼下，店外也陆续的有佣兵赶来。
　　“这恐怕不是个好主意。”艾弥夜摇了摇头。
　　“莉娜呢？还在睡觉？”
　　“当然，真羡慕，要是我也有这样的睡眠那就好了。”
　　“呵呵。”亚迪忍不住笑了笑。“那种性格可不是我们能有的。”
　　有脚步声从长廊的那边传来。
　　“有人来了。”两个人一起看了过去。
　　多洛莉丝走了过来，看到两个人，微微歉意的点了点头。
　　“抱歉，打扰两位了。有些事情吵到了你们。”
　　“啊，没什么。”原本在观察着多洛莉丝的两个人有些心虚的回答着。
　　“那么我先下楼了，两位的住宿费用可以算在我们的账上，那么晚安。”
　　摆了摆手，多洛莉丝朝楼梯走去。
　　“怎么样，艾弥夜？”亚迪看着已经下楼的多洛莉丝，赶忙问道。
　　“她身上确实有那种气息，而且刚才她的身上有新鲜的血腥味。”
　　“那么可以判定她是被附身的人？”亚迪有些可惜，那女人蛮漂亮的。
　　“这个...不清楚，不过...”刚才那个女人明显多看了她几眼，难道是她的错觉吗？
　　多洛莉丝并没有管那两个人，只是走下楼去。在她的眼里，那只不过是两个无关紧要的人而已。
　　“希赛莉娅。”
　　看到那个娇小的身影，多洛莉丝的心突然柔软下来。
　　虽然记忆里只有零碎的不完整片段，但是那个身影与自己曾经的妹妹的身影是那么的相似。
　　“多洛莉丝姐姐。”女孩抬起头来，眼睛里满是泪水。
　　走过去，抱住女孩，多洛莉丝轻轻的抚摸着那柔腻的头发。
　　“是哥哥想要杀我吗？”
　　多洛莉丝的手微微停顿了一下。
　　“怎么会呢，是冲着那位子爵来的，毕竟他可是位恶名昭彰的人呢。”多洛莉丝试图在人群里找出那位子爵的身影，但是并没有发现，看来要那位子爵来掩饰一下也没办法做到呢。
　　凯瑟里斯家族没有人是傻瓜，哪怕这位小公主平时接触的很少，但是还是敏锐的发现了这件事情背后的真相。
　　“别哭。”擦掉女孩流出的泪水，多洛莉丝叹了口气。
　　“哭没有用的。这个世界就是这样，你既然是皇室的一员，那么你就必须做好准备，别人不会永远的宠你，你必须自己坚强。”
　　“我不喜欢这样的世界。”女孩将头埋进多洛莉丝的怀里。
　　“那么你希望一个怎样的世界呢？”
　　“没有争斗，没有战争，和平，人们都友善相处的世界。”
　　周围的佣兵们听到这句话，脸都微微有些扭曲着，一副想笑不敢笑的样子。
　　“那么你就更加需要坚强。”因为这样的世界是不存在的。
　　看着周围那些面色不怎么正常的佣兵们，多洛莉丝轻声说道。
　　“这样的国度需要你来建立。”
　　二楼上，马克西姆看着下面那对拥抱着的女孩，对着不知道什么时候已经来到身边的玛瑟里斯说道。
　　“很有意思不是么？”
　　玛瑟里斯只是低着头，不敢说话。
　　“看来那位多洛莉丝小姐已经准备接受我的建议了。”马克西姆摸了摸耳垂。
　　“尤莉卡刚回来了，已经把那几个逃跑的人的目的地查了出来。”
　　说道这里，马克西姆笑了笑。
　　“居然还有差不多两个小队的士兵在这座村子周围的哨卡里呢。看来我们的那位盟友是故意将这个消息给传出来了，还是说他不知道呢。”
　　玛瑟里斯的额头有些出汗。
　　“玛瑟里斯。”
　　“是的，伯爵大人。”玛瑟里斯恭敬的说道。
　　“这次行进的路线，只有你知道吧。”
　　玛瑟里斯一下子跪倒在地。
　　“我不管那位雷诺殿下向你许诺了什么，不过要是敢背叛我，我会让你知道什么叫恐惧。”
　　“对不起，伯爵大人。”玛瑟里斯颤抖着。
　　“这次就算了，虽然不在计划里，不过本来就多了一个变数呢。”看着楼下的多洛莉丝，马克西姆微笑着。
　　“其实有时候惊喜也蛮让人开心的。”
　　多洛莉丝抬起头，目光与楼上的马克西姆对视着。
　　村子旁的岗哨，首领模样的人，此刻脸色铁青的看着眼前的景象。
　　几名被派去村子里侦查的士兵，都被杀死在岗哨外面。
　　“到底是谁？”紧紧的握住拳头，他将目光从那些脸上仍然一副不敢置信表情的死去士兵移开。
　　“所有人集合。”
　　火堆旁的士兵们都纷纷站起身来，拿起了自己的武器。
　　“我们已经被发现了，此刻我们就进村。”
　　“可是这样，对方不是早已经有准备了吗？”下面有人说到。
　　“继续留在这里，一旦那些仍然跟在后面的边防军发现我们的踪迹，到时候面对的只有被包围的下场。”
　　所以他们已经没有退路了。只能冲进村子里，完成雷诺殿下给他们的任务。
　　“各位，为了我们的荣耀。”
　　所有人都是一副默然的表情。虽然早就知道了有可能会死去，但是真正面对的时候，却发现接受其实很简单。
　　将铠甲，武器都装备好，所有人都跟在首领后面朝着村子前进。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 熟人与誓言
更新时间2012-1-11 19:28:56  字数：2215

　雨水已经小了下来，除了细细的雨滴，微微的风吹拂，让人有些寒冷的感觉。
　　多洛莉丝抚摸着怀里的长剑，看着远处。此时她穿着铠甲，铠甲是马克西姆带来的。
　　马克西姆既然来，肯定也会带有护卫，所以找到一套合适的铠甲并不难。尤莉卡所带来的消息，马克西姆很轻巧的就告诉了多洛莉丝。
　　多洛莉丝也明白对方的想法，很爽快的答应了。既然告诉她，无非是要她来摆平，既然大家已经是同盟，那么你必须证明你的价值，然后我才能投资。
　　不过多洛莉丝对马克西姆并没有什么不好的想法，因为是她自己答应的。隐隐中她总觉得会遇到某个相识的人。
　　身旁的马不安的踏了踏蹄子，晃了晃头，将头上的雨水甩落，打了个响鼻。
　　多洛莉丝摸了摸马的头，安抚着战马的情绪。
　　这是进入村子必然要经过的道路，在这里等想必能够等到那些人。
　　她身体微微颤抖着，并不是因为寒冷，而是有些兴奋。多洛莉丝也不太明白为什么会兴奋，不过之前那场战斗却让她有些沉溺于其中。
　　摇了摇头，那种感觉，她有些害怕，甚至是恐惧。她不喜欢那种不受自己掌握的感觉。
　　对面已经隐隐约约的出现了人影，看来那些人已经来了。
　　多洛莉丝骑上马，将插在一旁的骑士枪拿起。
　　对面的人影似乎也发现了这个等在路上的人，都停了下来。
　　多洛莉丝可以很清楚的看到对面的人，铠甲上面的标志。那是奥赛森的铠甲所特有的标志。
　　一个首领模样的人走了出来。他有些警惕的看着眼前的人，一个骑在马上的骑士。
　　只有一个人吗？是对方自信到能一个人能够对付他们，还是周围都埋伏了对方的人。
　　拍了拍战马，战马缓步向前。
　　“你们都退开，他不是你们能对付的。”首领看到对面的骑士高高举起骑士枪，对他做出一个邀战的手势。
　　作为一个骑士，他必须独自应战。
　　举起长剑，对着对面做出一个骑士礼，他看着周围的士兵们后退。
　　马蹄突然踏起，骑士挺枪冲了上来。
　　长枪准确的刺在剑身上，上面传来的力量让首领退了几步。
　　战马向前冲出几步，停了下来，多洛莉丝再次挥舞着骑士枪，朝着那个首领冲了过去。
　　首领蹲了下来，向前跑了几步，猛然跳起，长剑重重的斩下，多洛莉丝只得横枪挡住对方的斩击。
　　战马向下一沉，四蹄挣扎了几下，一下子倒了下来。
　　多洛莉丝在地上打了几个滚，站起身来。
　　骑士枪已经掉落在不远的地上，她双手拔出长剑，看着对面的首领。
　　两个人对视着，同时冲了上前。
　　长剑重重的撞击在一起。
　　多洛莉丝一剑接一剑的斩落，逼得对方不断退后，长剑从对方的头盔旁穿过。
　　用长剑将多洛莉丝的剑格开，首领的剑重重的向对方的头部斩落。
　　眼前的身影消散，并没有如同预期的那样斩到对方，首领感觉到身后传来的危险感觉，长剑背到背后，挡住了那横向斩落的长剑。
　　重重的力道让他几乎要向前扑倒。
　　危险的感觉再次出现，他一低头，整个头盔被击飞出去，掉落在地上。
　　他狼狈的爬起身来，看向对方。
　　多洛莉丝那隐藏在面甲后的面孔看不清楚表情，只是眼神有些闪烁，她并没有进一步的追击。
　　没想到会是那个家伙呢。
　　看着对方首领被击飞头盔，露出了面孔，多洛莉丝突然间有了一个想法。
　　“好久不见了呢，艾达。”面甲后传出的声音，让对面的人微微皱眉。
　　这个声音是。
　　多洛莉丝摘下头盔，将滑到脸旁的发丝拢到耳后。
　　“你成长了不少呢。”艾达的脸上有着几道伤痕，让那张脸显得充满了野性和沧桑感，神色也变得成熟坚毅了很多。
　　“崔西队长？”艾达有些不可置信的看着那熟悉的面孔，只是瞳色和那左眼上明显的伤痕让他有些陌生。
　　将长剑放下，多洛莉丝突然想到了对方的目的。他应该知道自己是在做着什么吧。
　　“你是来刺杀公主的吗？”
　　一句话出口，那些士兵们的脸色都苍白了很多。
　　毕竟虽然是这么做的，但是被一下子揭穿要刺杀皇族，他们还是忍不住有些害怕。
　　“那么，我有个提议，要不要试试接受看看。”
　　雨停了下来，天上的云层散开，露出了那久违的月光。
　　摇晃着酒杯，马克西姆看着眼前的女人，他有些不可思议的感觉，这个女人居然这么做了。
　　“你的意思是。”
　　“是的。”多洛莉丝摸了摸身旁希赛莉娅的头。
　　“公主殿下也需要一些力量才能达成你的想法，不是吗？”
　　“却是如此。”马克西姆笑了起来。
　　“那么那些剩下的人都能成为你的力量吗？”
　　“当然，那是我曾经的部下。”多洛莉丝顿了顿。“狮心骑士团，你应该听过这个名字吧。”
　　马克西姆看了看身旁的管家模样的仆人，仆人在他耳边耳语几句。
　　“就是那个在东部战役里击溃了塔吉克公国军团的骑士团吗？”
　　“是的。”
　　“好吧，那现在需要我做什么？”马克西姆问道。
　　“仅仅两件事情。”
　　“第一，散播出公主殿下的死讯，当然是私底下的。”
　　“第二，将公主殿下交给我。”
　　马克西姆直直的望着对面的女人。
　　两个人的眼神对视在一起。
　　“第一个可以，第二个暂且不行。”马克西姆喝了一口酒，“毕竟这位公主殿下现在是我手中的筹码，依靠她，我才能来影响爱德华。”
　　“...”多洛莉丝笑了笑。目的已经达到。
　　“那么合作愉快。”
　　马克西姆终于离开，希赛莉娅看着多洛莉丝，她不明白刚才的话。
　　“为什么要这么跟他说？”希赛莉娅此刻虽然神色看起来好了很多，不过情绪还不稳定。
　　“仅仅是为了试探一下他。”既然能答应一个条件证明对方虽然不是完全的，但是也算是有一部分与她们合作的意向，之前所说的关于想要希赛莉娅成为奥赛森的主宰的话，并不完全都是假的。
　　“我们要回去，但是必须掌握一定的力量。”
　　“你愿意相信我吗？”多洛莉丝看着希赛莉娅。她这么做不仅仅是为了让自己完全的自由，也是为了这个女孩。
　　“当然，我相信你。”希赛莉娅坚定的说道。此刻她已经没有了其他能信任的人。
　　“那么，我将成为您手中的剑与盾，守护您，我的公主殿下。”
　　多洛莉丝单膝跪下。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 骗局与离开
更新时间2012-1-12 22:28:54  字数：2269

　当晨光出现在森林中的一瞬间，代表着新的一天开始了。
　　在哨岗里休息里一夜的艾达赤裸着上身，在森林里那淡淡的晨雾中，挥舞着长剑。
　　“副团长，我们该出发了。”拿着艾达的衣服与铠甲，一个士兵提醒道。
　　艾达停止了下来，接过另一个士兵递过来的毛巾擦着身上的汗水。
　　“所有人都准备好了吗？”
　　“是的。”那个士兵有些犹豫，“我们真的能相信昨晚的那个人吗？”
　　“如果你知道当初她一个人拦下东部的那些叛军，让我们逃走，你就不会怀疑了。”
　　士兵是狮心骑士团那次战役之后，补充进来的新兵，并不清楚以前的事情。
　　将毛巾递给士兵，艾达穿起衣服，将铠甲穿戴整齐。
　　走进哨所，坐着的所有人都站起身来，对着他行礼。
　　艾达并不担心回去后，雷诺为了保守秘密而将他们秘密处死。
　　在东部战役之后，狮心骑士团在整个东部的所有军团中都有着很高的威望，是雷诺掌握东部军团的关键，他不会那么轻易的动这支骑士团的。
　　而埃洛更加是属于雷诺一系的人，作为狮心骑士团的团长，他也会保全手下的这只力量。
　　想到埃洛听到多洛莉丝消息的表情，艾达忍不住笑了。
　　“那么，大家，让我们回家吧。”
　　“噢！”所有的士兵们都发出了欢呼声。
　　森林里，一群鸟飞了起来。
　　不远的村子里，不同于往日的冷清感，一片热闹。
　　据说一位大人物到了这里，很早村长就被叫了去，之后，陆续的有一些军团的士兵开到，一些商人也随之到来。
　　整个村子开始热闹起来。
　　不过原本守卫着玛瑟里斯子爵的佣兵团，此刻并不是那么开心。昨晚发生了一次刺杀事件，而作为目标的就是那位到来的大人物，马克西姆伯爵。
　　虽然只是简单的守卫工作，却因为那位大人物，变得麻烦起来。幸好刺杀似乎并没有成功，不过今早传出了消息，那位伯爵大人的未婚妻昨晚因为被刺客的剑刃划伤，当时没有事情，但是现在却昏迷了过去。
　　伯爵也从周边的市镇很快的调来了医师，经过检查说是中了毒，不过那些医师却没法解除，此刻那位小姐仍然处于昏迷之中。
　　这对于整个佣兵团来说并不是个好消息，这表示着他们的失职，甚至有可能受到那位伯爵大人的处罚。
　　所有人看着医师进入那位小姐的房间，伯爵和那位多洛莉丝小姐此刻就在里面。
　　“如何？”看着医师的神色并不好，马克西姆抑制着自己的神情，问道。
　　“并不好，这位小姐的身体里淤积着毒素，继续这样下去的话，她的生命会有危险。”
　　“那么没有办法了吗？”多洛莉丝也急切的问道。
　　“至少我是没有办法了。”医师摇了摇头，“不过可以去海边的诺森海姆，那里据说有一位能够治好一切病症的医师。”
　　“那么，我先告退了，伯爵大人。”医师站起身来，在伯爵阴郁的神色下走了出去。
　　看了多洛莉丝一眼，马克西姆也随之走了出去。
　　多洛莉丝在希赛莉娅的床前坐下，慢慢的抚摸着女孩的头，那苍白的嘴唇，紧闭的眼睛无一不代表着这位公主在昏迷中。
　　过了一会，外面传来失望的叹息声，那些佣兵们都无精打采的散去，多洛莉丝才从怀中拿出一小瓶子，打开瓶塞在希赛莉娅的鼻尖晃了晃。
　　“阿嚏。”小小的喷嚏声，女孩的嘴唇慢慢恢复了正常的血色，眼睛也慢慢睁开。
　　希赛莉娅迷蒙的睁着眼睛，擦了擦，脑海慢慢的清醒过来。
　　“怎么样？怎么样？他们相信了吗？”女孩一清醒就迫不及待的问道。
　　“当然，怎么会失败呢。”
　　希赛莉娅当然并不是真正的中毒，那只不过是为了麻痹那位潜藏在幕后的主使者以及那些多莱斯内部窥视着的目光所使用的措施而已。
　　“龙血草果然非常有效。”
　　龙血草是一种沾染了龙的血液的地方所生长出来的植物，而且有着剧毒，但是一旦用另外一种独特的植物月光草一混合，那么它就失去了毒性，只是让人陷入昏迷，并且显现出中毒的症状。
　　该说不愧是那位伯爵吗？
　　要知道有着龙血草的地方代表着有龙的存在，而月光草更加是月光森林里产物，凡是去过月光森林的人，很少有人能够回来。
　　敲门声打乱了多洛莉丝的思考。她打开门，是马克西姆的那张脸。
　　伯爵走了进来，将门关上，看了看已经醒过来的希赛莉娅。
　　“现在这个消息已经散播了出去，接下来只要在到达诺森海姆之前将公主的死讯传出去就行了。”
　　“非常感谢您的配合，伯爵大人。”多洛莉丝微笑着表示感谢。
　　“那么我已经做到了我所需要做的，接下来看你的了。”
　　“当然，这样消息传播出去，到时候那位雷诺殿下再一问我的那位部下，那么一切就完成了。”
　　而多洛莉丝只要在奥赛森的那两位皇子将注意力完全放到对方的身上的时候，组建起一只军团，同时接触奥赛森内部的那些中立派，并得到他们的支持，就能够达成所有的计划了。
　　而艾达作为东部要塞的一枚暗棋，不管他是否能够在背后支持自己，只需要他将东部的军团牢牢的控制在东部要塞，那么就没人能够阻止她了。
　　马克西姆看着眼前这个女人，微微笑着。他从对方的眼中看到了自信，以及希望。
　　只需要小小的一点投资，来获取最大的收获，这是商人的特色精神。
　　只要这个女人能够达成那个计划，那么得到奥赛森整个帝国在背后的支持，他也能够碾碎多莱斯内部一切反对他的声音，地位将会更加稳固，甚至更加的向上。
　　“那么，伯爵大人，下面我所要求的您是否能答应呢？”多洛莉丝看着马克西姆。
　　“说来听听。”他并不盲目的答应，毕竟对于这个女人保持着谨慎，不会有错的。这个女人仍然有着危险性，哪怕已经达成了同盟，但是盟友也有着背叛的时候，而盟约更加只是一张纸而已。
　　“给我一支小队，以及几匹马，我将会带公主离开这里。”
　　“我的目的地是诺森海姆。所以，到那里的时候必须要见到你们。”
　　“当然，还有什么条件呢？”多洛莉丝知道对方应该还有着条件，那么简单的答应可不像对方的风格。
　　“尤莉卡。”
　　隐藏在黑暗里的身影现出身形，单膝跪在马克西姆的脚下。
　　“她将和你们一起走。”
　　指着那跪下的女人，马克西姆说道。
　　尤莉卡抬起头来，那双碧蓝色的眼睛里闪烁着莫名的光辉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 弟子与尾随者
更新时间2012-1-13 23:32:39  字数：2262

　伯爵的未婚妻病重。
　　几乎村子里的所有人都知道了这个消息。
　　而仿佛验证这个消息一样，第二天，整只车队再次出发，离开了村子。据说前往了诺森海姆。
　　那些前来的商人们纷纷叹息，本来这是个与伯爵搭上关系的机会，不过好像就此结束了呢。
　　原本保护着商队的佣兵团也跟着那些到来的贵族私军们一起离开，继续承担着保护的使命。
　　整个村子再次恢复了平静，然而没有人发现在伯爵所在的车队走了之后，一只只有十数人的小队伍悄然离开，朝着另外一个方向离开。
　　直到几天之后，村子周围的哨所被发现所有的士兵都失去了踪影，才开始有人猜测伯爵是不是遭遇到了刺杀，而所谓的伯爵的未婚妻病重其实是遇刺受了重伤。
　　流言开始慢慢散播开来。
　　不过这些多洛莉丝此刻已经并不关心了。在村子的踪迹终于消失在视野里之后，小小的马车里，一个小小的脑袋探出头来。
　　“姐姐，是不是可以了？”
　　“小姐，不，不可以。”女仆慌张的声音随之响起。
　　多洛莉丝骑在一匹马上，微微一笑。
　　“薇卡，不必担心了哦，没事的。”发出声音的是希赛莉娅的侍女，不过此刻并不需要担心了，原本窥视的目光全部被那位伯爵大人的车队吸引走了。
　　“呼。”侍女听到多洛莉丝的话，长长的舒了口气。
　　“看吧，薇卡，不必大惊小怪哦。”希赛莉娅得意的笑着。
　　“不过你也不要得意忘形哦，身边必须有保护的人在，不能随便乱跑。”多洛莉丝看着希赛莉娅的样子，提醒道。
　　“是，是。”希赛莉娅笑着。“我可没有那么容易忘记我答应过的事情呢。”
　　“恩，那到下个城镇你再出来，先躲着那个车里吧，毕竟没拌办法确定完全的安全了。”
　　“啊？希赛莉娅小姐。”薇卡再次紧张起来，将希赛莉娅拉进了马车里。
　　一旁的佣兵也忍不住笑起来。
　　“欧利亚，你的伤怎么样了？”多洛莉丝看着脸色仍然有些苍白的年轻佣兵，问道。
　　“已经好了很多了。”欧利亚感激的说道。
　　毕竟多亏了多洛莉丝，他才能保住了性命。而且多洛莉丝所展现出来的实力也让他很倾慕，总是在想着要是能够成为多洛莉丝的弟子的话，是否有一天也能拥有那样的实力。
　　“那个...”不过，欧利亚毕竟还是个少年，面皮薄，有些不知道怎么说。
　　“说吧。”多洛莉丝看到欧利亚有些欲言又止的神色，开口道。她很喜欢这个少年，那种性格，很像上一世，小时候的自己。
　　“那个...您能不能做我的老师...”话说出来，周围其他的几个佣兵原本在交谈的声音都一下子停了下来。
　　大家惊异的看着欧利亚，少年涨红了脸，大家的目光仿佛在说，他是在痴心妄想。
　　佣兵们原本想要说些什么，不过看着多洛莉丝脸上慢慢消失的笑容，都为欧利亚担心起来。
　　不过无非是希望这个小子不会被多洛莉丝打之类的想法。
　　多洛莉丝收敛起脸上的笑容，不知道在想些什么。
　　欧利亚有些忐忑的望着多洛莉丝。想着自己是不是有些太得寸进尺了。
　　“欧利亚。”
　　“啊？”欧利亚呆呆的望着多洛莉丝，不明白她为什么突然叫自己，难道是要拒绝吗？
　　想到这里，他的心情有些低落起来。
　　“你为什么会想要做我的弟子呢？”明明年纪和她此时相差并不大，仅仅是为了追求力量吗？
　　“多洛莉丝小姐听说过我哥哥的事情吗？”
　　“没有...不过听你们的团长提过，应该也是个佣兵吧。”
　　“我的哥哥曾经也是个佣兵，不过一次在任务里丧生了。”
　　“抱歉。”多洛莉丝有些歉意，毕竟提起了对方伤心的事情。
　　“没什么，作为佣兵死在任务里是很正常的事情。”欧利亚说着，脸上有一种不符合年龄的成熟感。
　　“我仅仅只是想要活下去而已。”
　　“...”活下去吗？
　　多洛莉丝突然想到了自己，自己也是在不断的挣扎着，只是为了活下去。
　　“可以哦。”
　　“恩？”欧利亚一时间没有反应过来。
　　“我说可以收你做弟子哦。”多洛莉丝顿了顿，脸上露出一副促狭的笑意。“不过我可是骑士，你必须从骑士扈从做起啦。”
　　其他的佣兵们张大了嘴，那么简单就答应了？
　　“哈哈，叫老师吧。”
　　“老，老师。”欧利亚一脸不情愿的说道，毕竟虽然想要当多洛莉丝的弟子，但是真正这么做了，又觉得其实两个人的年纪相差并不大。
　　多洛莉丝笑着。她的力量来源于那块魔石碎片，虽然也有作为骑士的力量和各种技巧，但是这也是唯一能够交给欧利亚的了。
　　当然让欧利亚成为自己的弟子，并不是单纯的为欧利亚所感动，虽然也有着这种成分，但是更多的是为了以后做打算。
　　欧利亚所在的佣兵团规模相当的大吧，那么现在拉拢他，以后借助欧利亚，拉一部分人过来，成为自己手中的力量也是一种手段。
　　马克西姆伯爵虽然是合作者，但是这种口头上的盟约随时能够撕毁的，所以她必须尽一切努力，建立属于自己的力量。
　　车队慢慢的行进着，欧利亚仍然沉浸在喜悦与纠结中。其他的佣兵们也在窃窃私语着。
　　多洛莉丝所骑的马，缓缓的停了下来，落在了马车后面，所有人都疑惑的停了下来，看着多洛莉丝。
　　有人跟上来了。这仅仅是心里的一丝感觉。
　　多洛莉丝那双绯红的眼睛望过去，很快的察觉到了那丝踪迹。
　　“出来吧，看到你们了。”
　　听到多洛莉丝的声音，所有的佣兵们都拔出了剑，有些惊疑的看着多洛莉丝的举动。
　　“哎呀，被发现了。”一声抱怨声，几个人影从树林里走了出来。
　　“都是你，亚迪。”一个女孩率先冲着同伴叫了起来。
　　“为什么都怪我？明明是你的错吧。”
　　看着两个同伴的争吵，艾弥夜有些尴尬的看着对面的多洛莉丝等人。
　　这两个笨蛋。
　　“好了，几位猎魔师，有什么事么？”多洛莉丝微笑着。
　　“...”两个人对望了一眼，同时喊了出来。“恶魔，受死吧！”
　　艾弥夜忍不住捂住头，这两个家伙...难道不知道看场合吗？而且自己也只是说对方可能是吧。
　　“哦？”多洛莉丝突然大笑起来，笑声中充满了恶意，让三个人有一种危险的感觉。
　　“那么，几位，为了欢迎你们，我们就来打一场吧。”
　　ps：明天要赶飞机，所以如果明天白天没有更新的话，应该就是没更了~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 老狐狸
更新时间2012-1-18 1:29:54  字数：2115

　打一场？多洛莉丝一开口的话，让几个人一愣。
　　她是认真的吗？可是多洛莉丝浑身散发着那如同实质般浓烈的杀意，让人觉得她根本是想杀掉对方。
　　艾弥夜几人虽然是猎魔人，经历过很多战斗，但是他们的敌人都是来自深渊的恶魔，而不是人类。
　　多洛莉丝却是经历过咬尾蛇的杀戮训练和战场的人，那种杀气根本不是艾弥夜他们所能比拟的。
　　亚迪握紧着剑柄，手心全是汗水。莉娜和艾弥夜更加是两脚微微颤抖。
　　可恶，这家伙到底杀过多少人？几个猎魔人苦苦坚持着。
　　而站在多洛莉丝身后的人根本没有感受到丝毫杀意。
　　“噗嗤”一声，笑容在多洛莉丝脸上绽放开来，如同消融的冰雪般，那原本浓烈的杀意消散掉了。
　　“喂，骗你们的。”看着艾弥夜几人仍然一副不敢相信的样子，多洛莉丝摊了摊手，收回了武器，表示自己说的是真话。
　　亚迪几人在看到多洛莉丝收回了武器之后，终于如释重负般的舒了口气，一下子瘫坐在地上。
　　看着几人，多洛莉丝微微笑着。原本多洛莉丝却是打算干掉几人，但是身边那么多人，一旦杀死猎魔师，消息总会泄露出去的，那么在自己还没有组建起属于她掌握的力量之前，招惹猎魔公会，并不是明智之举。
　　而且，那三个人在多洛莉丝看来，对她并没有多少的威胁。
　　顾虑太多了，虽然在拉拢欧利亚，但是相比效果并不会很好，毕竟佣兵对于佣兵团的归属感太强。
　　至于艾达，她也没有抱有太多的希望。虽然遭遇伏击时她牺牲自己让他们逃离，但是想必他们对自己的感激有限，更多的是对于国家与皇室的忠诚心。
　　不过她做出让艾达回去的举动是因为一个有趣的消息。
　　那位雷诺殿下似乎与光明教廷达成了什么协议。但是她的那位师兄兰斯可是与骑士复兴会有着很深的关系。那么雷诺的举动必然是瞒着多洛莉丝的这位师兄的。
　　所以多洛莉丝仅仅是通过艾达向兰斯传递了这个消息而已，要知道兰斯手中可是掌握着雷诺在东部要塞的所有力量。而兰斯因为东部战役的原因，作为雷诺一系在东部要塞的代表，在得知了自己的主子背叛了他，而因为身份和家族在无法投奔爱德华一系的时候，收到她支持公主的计划，想必会很乐意接受的。
　　“那么，为了保密，几位还是和我们一起走吧。”毕竟他们的行踪已经被这三个人知道了，为了保险起见，将几个人带着一起要更加好。
　　艾弥夜苦笑着看着多洛莉丝发出邀请。他们根本没法拒绝，刚才的情形，已经让几人完全失去了对战多洛莉丝的信心。而且看多洛莉丝的样子，一旦他们拒绝了，对方一定会杀了他们。
　　对方那么隐藏行踪，肯定会杀了他们保密的，哪怕有着顾虑，毕竟只有死人最能保守秘密。
　　“好的。”看到几位同伴想要拒绝，艾弥夜赶忙答应。命没了，就什么都没了。
　　只有欧利亚一行人仍然弄不清楚究竟发生了什么。
　　此刻在马克西姆的马车里，伯爵正翻看着手中的羊皮卷，只不过心思并没有放在上面，而是微微走神，在想着什么。
　　马车车厢的门被微微拉开，那位仆人轻声说道：“大人，您的客人来了。”
　　“请他进来吧。”伯爵从走神中缓过神来，说道。
　　车门被打开，裹在全身的黑袍里，一个人坐上马车来，径直的坐在了马克西姆的对面，而伯爵仿佛习以为常的拿起马车里，自己面前那精致的茶具，喝了口茶。
　　“好久不见，马克西姆，居然改喝茶了吗？我记得你最喜欢的不是波瓦多酒吗？什么时候改喝这种来自东部大陆的红茶了。”
　　来人伸出手，捻起一点茶叶，轻轻揉搓，闻着那股馨香。
　　“偶尔改变一点习惯也不错，能有意外的惊喜，不是吗？”马克西姆自然的说道。
　　“呵呵，或许吧。”
　　“你就不问问你外孙女的情况吗？”
　　“呵呵，就算我不问，你也会说的。”来人拉下了黑袍的斗篷，“更何况我很了解你，你既然这么不主动，想必那个消息也是假的。”
　　“呵呵，不愧是奥赛森的老狐狸，赛比诺斯·诺曼。”
　　“能从你的嘴里听到称赞，倒是不怎么让我开心啊。”斗篷下，露出的面孔是奥赛森前宰相赛比诺斯那张微微苍老的脸。
　　“好了，老朋友，都合作了那么久了，何必装出那副样子呢。”马克西姆微微笑着。“不过这次出了一点情况，所以稍稍改变了一些事情。”
　　“哦？”赛比诺斯微微诧异。
　　“因为多洛莉丝那个女人的出现。”看着赛比诺斯思索着那个名字，马克西姆拍了拍头。“对了，或许说崔西·冯·韦斯特这个名字，你会更加熟悉。”
　　“哦？没想到她居然还活着。”
　　“而且她给了我一个更加大胆的计划，让你的那位外孙女登上奥赛森的顶端。”
　　“呵呵，我可是忠于雷诺殿下的，哪怕希赛莉娅是我的外孙女。”
　　“老狐狸，我可不相信你在得知了那位殿下与神圣帝国达成了协议之后，你还会支持他。”
　　老人不置可否。
　　奥赛森不像多莱斯联邦，是与神圣帝国接壤，而千年前奥赛森与神圣帝国的恩怨，加上两国边境的摩擦，那仇恨早已经深入了每一个奥赛森人的心底。
　　雷诺与光明教廷的协议一旦曝光，那么他注定会成为整个奥赛森崩溃的起点。
　　“你动心了？”赛比诺斯突然问道。
　　“为什么不动心呢，毕竟爱德华太过于具有野心了，这样的一个皇帝统治的邻居，我可放心不下啊。”
　　“更何况，爱德华也不会容忍你的存在吧。”
　　作为曾经支持过雷诺的人，哪怕他是被那位老皇帝逼得，但是爱德华一旦干掉了自己的哥哥，那么，就会开始向他们这些曾经站错队无的家伙动手了。
　　“如何，是否想要一起参加呢？”
　　“不，我已经过了赌博的年龄了。”老人微微笑道。“不过，我会在适当的时候添加上筹码的。”
　　马克西姆微笑起来。他知道这只老狐狸的答案不会让他失望的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 初见踪迹
更新时间2012-1-18 23:20:42  字数：2263

　多洛莉丝并不知道马克西姆此刻见的是谁，她仅仅是在按自己的计划慢慢实施着。
　　她身边可以信任的人并不多，这也是她拉拢欧利亚的原因之一。
　　不过现在欧利亚却很烦恼，因为他的新老师让他看着那三个猎魔师，毕竟他已经算是多洛莉丝的弟子了，那么保护希赛莉娅小姐的任务，他也必须更加尽力才行。
　　三个人里，艾弥夜还好，知道自己此刻的身份，相对的还算乖巧。但是莉娜和亚迪两个人，或许该说这两个笨蛋吧，完全没有这种意识，一路上与佣兵们交谈起来，没有任何拘束的感觉。
　　也许他们的神经太过大条了。
　　欧利亚转头看向多洛莉丝，她虽然好像在微笑着，但是那目光望着远处的森林，没有焦距，不知道在思考着什么。
　　希赛莉娅看着车外明媚的阳光，偶尔看一眼多洛莉丝，心情也不自觉的轻快起来。
　　车缓缓的行进着，虽然佣兵们在警惕着周围，但是这种安宁平静的森林让人的心不由慢慢的放松了下来。
　　亚迪和佣兵们交谈着，听着他们说着自己曾经的经历，吹嘘起来，感觉并没有那么差，而且以他的性子，一向没有什么拘束，还蛮不错的。
　　“其实当初我可是屠过龙的。”
　　一句话出来，所有的人一下子安静了下来。
　　“喂喂，这话可别乱说哦。”赶忙有人阻止那个佣兵的话，毕竟在多莱斯联邦，龙算是一种禁忌的词语。
　　“真的哦，不过没有成功而已。”那个佣兵回忆着，“当初我所在的佣兵团，那时候还是一个很大的佣兵团。”
　　“在联邦的东北部，是虚海，在靠近联邦的一个小岛上，住着一条龙。”
　　那是段痛苦的回忆，老佣兵忍不住叹了口气。
　　当初他们整个佣兵团，连同另外两个佣兵团，共计三百多人，受雇于一个大商人，因为大商人觊觎龙族的宝藏，他们登上了那个岛。
　　然而除了他，仅仅只有寥寥几人逃离了那个小岛，其他人连同那个大商人都丧生在了那个岛屿上。他的记忆里恐怕这种生物哪怕是上千人的军团，恐怕也未必对付的了。
　　龙这种生物，大多数人都不陌生。强大，凶恶，贪婪，这是人类对于龙的印象。
　　从很多年前，龙族已经慢慢淡出了这个世界，只在少数的岛屿上还能见到他们的身影。
　　虚海是多莱斯联邦前往东部大陆所必须穿越的海洋，过往的船只都必须向龙族缴纳让他们满意的金币宝石，才能从那里通过，不受到伤害。
　　而龙族的宝藏，在多莱斯联邦流传着谁能得到，谁就能得到这个世界。
　　亚迪听着佣兵们的话，忍不住想到，龙族这种生物恐怕不是人类所能对抗了的吧，他们这些猎魔师对付深渊里逃出来的低级恶魔都非常吃力，那些更加高级的恶魔更是常常让一些厉害的猎魔师死去。
　　依靠着马车，他手臂抱住头，仰起脸来。
　　天空上，有一个小小的黑点。
　　那是什么？亚迪想要看的更清楚，忍不住拉了拉身边正兴致勃勃听着佣兵们谈话的莉娜。
　　“干嘛？亚迪，别吵我哦，正精彩呢。”她完全是将佣兵们的经历当做故事来听的。
　　“给我施放一个鹰眼术，我想看看天上那个是什么。”
　　“切，真麻烦。”莉娜不高兴的将法杖扬了扬，“好了，你自己看吧。”说完也不理会亚迪，继续听起她的故事来。
　　“这家伙...”亚迪看着莉娜完全不再理会自己，而艾弥夜更加是不会帮自己，毕竟她还在为之前他和莉娜两个人的莽撞生气呢。
　　忍不住悄悄望了一眼艾弥夜，亚迪看到艾弥夜狠狠的瞪了他一眼。
　　有些尴尬的回过头，亚迪忍不住想着。
　　女人真麻烦，也不知道这个法术管不管用。
　　亚迪抬起头来，望着那个黑影。
　　两扇很大的翅膀...等等，那不是翅膀，而是如同薄膜般的肉翼，头上尖锐的刺角，那金色的兽瞳，那，那不是...
　　他的冷汗冒了出来，顺着脸颊流淌下去，而那金色的兽瞳仿佛感觉到了他的目光，向他的方向看了一眼。
　　赶忙低下头，亚迪脸色苍白。
　　开什么玩笑，那是龙吧。他们没这么倒霉吧。
　　然而仿佛命运之神也在嘲笑着他们，一个巨大的黑影遮住他们头上的阳光，飞快的飞了过去。
　　如同炸开的炸弹，所有的人都看到了那个黑影。
　　“喂，那...那个是...”佣兵们齐齐咽了口唾沫，并没有人把话说下去。
　　大家都很清楚那是什么。
　　多洛莉丝被佣兵的吵闹声惊醒，收回了自己的思绪。那巨大的黑影她也看到了，而且那股气势，明显是戏耍着他们。
　　绯红色的双瞳望着那远去的黑影，一幅幅画面在脑中闪过。
　　看来那个黑影不会回来，多洛莉丝松了口气。
　　那巨大的影子她也完全没有把握能够战胜。如果逃跑的话，恐怕除了她能够逃脱，没人能够幸免。
　　“不用担心，那东西不会回来了。”
　　欧利亚回过头，多洛莉丝站在他身旁，也在望着那黑影离开的方向。
　　整个小队伍已经完全停了下来。
　　“离下一个村子还有多远？”多洛莉丝问着那个最年老的佣兵，也就是说着他曾经参与过屠龙的那一个。
　　“还有一段路吧，不过应该不是很远了。”那个佣兵说着，不过明显仍然在想着之前的那道黑影。
　　他的心中在暗暗的将曾经见过的龙的威势与眼前这位曾经上演过屠杀了一队重骑兵的女人相比着，看到底两者如果遇上谁能过活下来。
　　多洛莉丝并没有理会佣兵们的想法，此刻整个队伍已经有些乱了，必须尽快找个地方让这些佣兵们休息一下，忘记掉刚才的那景象，否则恐怕这个队伍不会剩下几个人了。
　　“继续前进，我们加快速度到下一个村庄，到那里就安全了。”
　　安全了？恐怕没人会这么想吧。
　　不过多洛莉丝没有理会佣兵们的表情和想法。
　　“欧利亚，让他们加快速度。”然后，多洛莉丝就跑进了马车里，刚才希赛莉娅应该也看到了那道黑影吧，此刻想必在马车里发抖呢。毕竟她还是个小孩子而已。
　　“老...老师。”欧利亚无奈的只能执行，他也很害怕啊，不过多洛莉丝恐怕并没有听到他的呼声。
　　ps：这几天刚回到家，昨晚因为和同学有聚会，所以更新的很晚，毕竟要过年了，同学聚会，拜访亲戚，事情很多，希望大家见谅下。有书友说最近断更很多，这个，我会尽量这段时间保持更新的，不过还是向大家道一声歉吧，毕竟大家一直都很支持我这本书。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 接近的麻烦
更新时间2012-1-19 23:58:26  字数：2038

　“哎呀，想不到意外的轻松呢。”不断的抛着一块宝石，女孩吐出一口气，向后躺在了屋顶上。
　　这是一个位于河流旁的小城镇，来往的商船都在这里停靠，各种货物也在这里汇集，来往的人群将整个小镇充满，显得拥挤不已。
　　熙攘声，吵闹声，叫卖声，各种声音响起在这里。
　　用手挡住明媚的阳光，女孩碧蓝色的瞳孔微微收缩着。
　　“呃，该跑了。”
　　紫罗兰色的短发瞬间飘舞起来，整个人影从屋顶上消失不见。
　　小镇的街道上，有一队人正在张贴着一张张布告在墙上。
　　“这样应该就行了吧？”有人说道。
　　“应该吧，毕竟对方的要求也只是要我们将这些东西贴出去，顺便看看能否找到这个人而已。”
　　看着那张贴的布告上，上面那清丽而略带野性的面容以及那高额的赏金，几乎所有人都议论起来。
　　“要是抓到这个女人，那就发了。”
　　“也不知道是谁，居然为了这么个女人提出那么高的赏金。”
　　女孩挤开一众人，悄悄的看着那张寻人布告，小声嘀咕着。
　　“怎么看起来这么像我。”轻巧的揭下布告，女孩不满的说道：“那个该死的家伙，弄的和通缉令一样。”
　　惊讶的看着女孩，人群开始热闹起来。
　　“就是那个女人，抓住她。”
　　“抓住她！”
　　整条街道喧闹起来，想到那高额的赏金，所有的人都疯狂起来。
　　“混蛋，你们当我是通缉犯吗？”大声喊出来，女孩转身就跑，这些家伙真是疯了。
　　她可不打算这样被一群人揪住。
　　于是一群人追在一个女孩身后的奇特景象出现在这条街道上。
　　那条该死的龙。不就是偷了他点东西嘛，用得着这样吗？
　　“抓住她！”高声的喊叫，让女孩有些心烦。
　　“这些混蛋，让你们吃吃苦头。”
　　一个球形的东西被扔了出来，浓密的烟雾，伴随着呛人的气味，所有的人都被那刺鼻的气味弄的咳嗽起来。
　　等烟雾散去，所有的人回过神来，那个女孩早已经消失了踪影。
　　“终于到了。”所有的人都松了口气，多洛莉丝看着这座繁荣的城镇，也忍不住赞叹起来。
　　不同于奥赛森首都的那种沉重感和那座地下城的安宁，这里更多的是一种繁荣的氛围。
　　小车队朝着码头行去，原本作为守卫的佣兵们也被多洛莉丝叫去买一些东西，只留下了几个人。
　　前面是吵闹声，随即一阵烟雾扬起，所有人咳嗽起来，整条街道都乱哄哄的，车队也停了下来。
　　“前面是怎么了？”多洛莉丝皱着眉头问道。
　　“不清楚。”欧利亚也是一副莫名其妙的神色。
　　“不管他们，附近还有别的路去码头吗？”多洛莉丝看到一时间也无法通过，不得不问那个作为向导的老佣兵。
　　“还有一条路可以过去。”老佣兵指着一旁的一条路说道。
　　“那我们从那边走。”
　　车慢慢的转向，开始朝着那条道路开始行进。多洛莉丝骑在战马上，身上的铠甲不知道什么时候开始已经换成了皮甲，毕竟穿着铠甲的话，在这座城镇里太过于显眼，并不符合他们隐藏踪迹的目的。
　　路边总有着一些目光朝着她看来，毕竟以她的容貌还是太过于显眼了。
　　马克西姆在这座城镇里也有着接应人员。
　　虽然他并不是走到这条路，不过相比对方应该已经把船和一些补给都准备好了，应该吧。多洛莉丝想着，眼神不时的扫视着周围的环境。
　　一个有着紫罗兰色短发的女孩吸引了多洛莉丝的注意力，不过她的目光更多的是对方腰间的匕首。
　　女孩散漫的抱着头走着，哼着不知名的小曲，忽然仿佛感觉到了多洛莉丝的目光，她转过头来，看到了多洛莉丝，微微一愣。
　　随后，女孩咧嘴一笑，露出一嘴洁白的牙齿。
　　多洛莉丝对着对方点了点头，然后继续跟着马车朝前前进。
　　女孩碧蓝的眼睛转了转，远远的跟在后面。
　　多洛莉丝并没有注意到这个，她只是观察着路旁的行人与环境。
　　希赛莉娅看着这座繁荣的小镇，忍不住说道：“姐姐，能不能在这里逛一逛？”
　　多洛莉丝看着对方期盼的神色，心一软。
　　“好吧，你跟我一起吧。”多洛莉丝转过头。
　　“欧利亚，那么就拜托你先带他们去码头那找到船了。”
　　“呃？”欧利亚瞬间苦着一张脸，毕竟他也才十多岁，仍然是少年心性，少不了也喜欢玩。
　　“老师，能不能带我一起啊。”欧利亚忍不住问道。
　　指了指那些佣兵们，多洛莉丝一副没商量的神态。
　　“那个，能不能放我们离开了。”看到引起了多洛莉丝的注意，艾弥夜一副小心翼翼的神色，深怕惹眼前的人疑心，将他们给继续扣留下来。
　　多洛莉丝凝望着艾弥夜，那双绯红色的眼睛仿佛漩涡一般，让艾弥夜几人忐忑不已。
　　“这样吧，一路上也耽误你们不少的事情，不如我请你们吃顿饭吧。”多洛莉丝突然笑了出来。
　　艾弥夜三个人互相看了一眼，只能答应下来。
　　“欧利亚你也一起来吧。”多洛莉丝指了指自己的弟子，至于剩下的人都被她让那个老佣兵带着去找那条马克西姆伯爵答应准备好的船了。
　　欧利亚兴奋起来，毕竟一路上也没有好好娱乐过，在上一个小镇，更是因为受伤，在床上躺了几天。
　　多洛莉丝看着欧利亚的神色，心中忍不住偷笑。至于为什么带上欧利亚，并不是因为怕保护不了希赛莉娅，完全是因为她尴尬的发现，自己根本就身上没有钱。
　　总不能去吃霸王餐吧。
　　听到吃饭，亚迪和莉娜倒是兴奋起来，艾弥夜看着自己的两个同伴，苦笑着。
　　虽然多洛莉丝一副好像很抱歉的样子，不过好像并没有放掉他们的打算啊。
　　“就这里吧。”指着一旁一间酒馆，多洛莉丝说道。
　　于是几个人怀着不同的心思走了进去。
　　在他们进去没多久，那个有着紫罗兰色短发的女孩也走了进去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 酒馆里的相遇
更新时间2012-1-20 22:59:55  字数：2166

　叮啷啷的清脆响声让人精神微微一振。
　　酒馆门后装的有铃铛，门一开便响了起来，让酒馆的主人知道客人的到来。
　　不过酒馆的主人并没有出现，酒馆里并没有什么人，只有一个酒保在打着瞌睡。
　　多洛莉丝有些意外。欧利亚解释道：“因为是白天，人们大都忙着港口的事情，而且这座城镇不同于其他城镇，酒馆比较多，所以有这样人少的酒馆也很正常。”
　　多洛莉丝走上前，在打盹的酒保前的桌子敲了敲。
　　“啊？”酒保朦胧着双眼，看着眼前的人，呆愣愣的。
　　莉娜较为活泼，忍不住噗哧一声笑出声来。希赛莉娅此刻也恢复了过来，捂着嘴，偷笑着。
　　“老板在哪？”多洛莉丝再次说道。
　　“啊，客人有什么事。”酒保已经清醒过来，赶忙问道。
　　“来点吃的，再来些酒吧。”多洛莉丝找了一桌坐了下来，欧利亚等人也跟着坐下来。
　　听到有酒喝，亚迪兴奋起来，不过看到艾弥夜瞪过来的眼神，忍不住缩了缩头。
　　酒保很快的把食物和啤酒端了上来，多洛莉丝端起来，抿了一口，有些苦涩而劣质的味道，并不像波瓦多酒那样的味道。她此刻有些怀念起伯爵那里的波瓦多酒了。
　　亚迪倒是没注意那么多，看到酒被端了上来，拿起开心的喝了起来。
　　“喂，别喝太多了。”艾弥夜拍了拍亚迪，不过显然这个家伙已经听不进去了。一路上的他都没有酒喝，身上的酒袋又被送给了那位赶车的大叔。
　　希赛莉娅悄悄的抿了一口啤酒，哇的一下吐了出来。
　　“好苦，好难喝。”
　　多洛莉丝笑着看着小女孩。
　　“给她一杯牛奶，应该有吧？”
　　“好，好的。”酒保赶忙跑到后面去拿。
　　希赛莉娅嘟起了嘴，不过并没有说什么，那啤酒太苦了，不知道为什么那边的那个猎魔人少年怎么那么喜欢喝。
　　“老师，那个...”欧利亚端着啤酒有些犹豫。
　　“说吧。”多洛莉丝看着他一副纠结的样子，笑了。
　　“那个，老师打算什么时候教我东西。”欧利亚小心翼翼的瞄了眼多洛莉丝，低下了头。
　　终于忍不住说出来了吗？多洛莉丝想了想。
　　“这样吧，等上了船，我们就开始。”
　　听到多洛莉丝的回答，欧利亚忍不住兴奋起来。
　　多洛莉丝摇了摇头，看着那边已经开始有些喝醉的亚迪，有些哭笑不得。
　　不过等上了船，也就没必要带着这些人了。
　　多洛莉丝想着，酒保已经把牛奶端了上来，希赛莉娅抱着牛奶，喝了一口。
　　摸了摸希赛莉娅的头发，多洛莉丝把目光转向了旁边一桌的人。
　　那是个紫罗兰色短发的女孩，已经看了他们很久了。
　　这个人是刚才遇到跟上来的吧。
　　将询问的目光看向欧利亚，欧利亚显然也在多洛莉丝之后注意到了。
　　他摇了摇头，表示不知道。
　　多洛莉丝站起身来，几个人都注意到了，不过亚迪已经醉醺醺的了，而莉娜则在与那些食物战斗着。
　　那个女孩明显也注意到了多洛莉丝的动作，不过还是坐在那里。好像在等着多洛莉丝过去。
　　多洛莉丝拉开一张椅子，在女孩所在的桌前坐了下来。
　　两双截然不同颜色的瞳孔对视着。
　　“你有什么事吗？”
　　酒馆外，一个男人慢慢的走着，不是有些打扮的风骚的女人对他投以倾慕的眼神。
　　“人类还真是奇怪的生物，不知道那个小贼怎么样了？”男人自言自语着，那双金色的瞳孔扫视着周围的人和景物。
　　“先生，要买朵花吗？”一个小女孩举着一支盛开的紫罗兰，期盼的看着他。
　　仿佛害怕男人拒绝，小女孩又加了一句：“可以送给你喜欢的人哦。”
　　男人注视着小女孩那张带有雀斑的小脸，原本他并不打算买的。他只是有些疑惑的看着那朵花。
　　送给喜欢的人？人类喜欢这种东西？他更加喜欢那些金闪闪亮晶晶的东西。
　　比如说被那个小贼偷走的那块宝石。
　　那可是他最欢的一件东西了，平时能够变化成为一个手环，喜欢的时候能够变化为宝石的样子。
　　“先生，可以买一朵吗？”小女孩眼睛里已经闪烁着亮晶晶的东西。
　　男人觉得实在是很难理解人类的感情，不过他还是掏出了一枚金币。
　　“给我一朵吧。”
　　小女孩笑了出来，那一瞬间绽放的笑容，让男人呆了一下。
　　小女孩递出了一支盛开的花，娇艳的花朵上面仍然沾染着水滴。
　　“那个，先生，我没有钱找您。”看着那枚金币，小女孩有些为难。
　　“都送给你了。”
　　那么纯粹的笑容，他从来没有见过。以往他出现在那些海上航船的人类面前时，人类总是一副恐惧害怕的表情。
　　突然，他觉得对人类这种生物有了一点好感。
　　只是一点点而已，他对自己说着。
　　小女孩接过金币，有些惶恐。
　　“先生，请等等我。”小女孩双手握着那枚金币，跑开了。
　　男人看着小女孩跑过一个拐角，等了一会，仍然没有等到小女孩跑回来。他决定过去看看。
　　拐角的那边，几个男孩正在踢打着小女孩，那些曾经盛开的花朵，都散落在地上，被踏成了泥浆般。
　　“喂，你...”男孩感觉手被什么抓住了，随后剧烈的疼痛感开始从手臂上传来。
　　“啊！痛痛痛~~”男孩脚一软，跪了下去。
　　男孩的几个同伴互看了一眼，转身逃跑。
　　“所以我才说我讨厌人类啊。”从男孩的怀里把那枚金币拿出来，男人一用力。
　　清脆的骨碎声悦耳动听。
　　“给，你的花算我都买下了。”小女孩惊恐的接过金币，看着男人。
　　那竖立如同兽瞳的金色瞳孔，让她一阵害怕。
　　“谢，谢谢...”声音传出，小女孩已经跑到不见踪影。
　　“...”男人看向离开的那几个男孩的方向，朝着那边走去。
　　“叮啷啷”的声音响起，多洛莉丝转过头，几个男孩从正门跑了进来。
　　“没跟上来吗？”
　　“不，不知道。”
　　几个男孩打着颤，互相望着。
　　“要不从后门跑吧。”
　　酒保看着几个人，喊道：“你们几个小坏蛋又惹事了？不许躲在我这里！”
　　然而他的话还没喊完，门就被粗暴的推开。
　　进来的男人那双金色的瞳孔，让几个男孩一下子跳了起来。
　　而那个短发的女孩更加是一下子就嗖的一下从后面的厨房钻了进去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 龙与小贼
更新时间2012-1-22 0:27:49  字数：2288

　突然发生的状况，让几人一时间呆住了。
　　几个人莫名其妙的互相看了一眼，多洛莉丝站起身来。
　　看到酒馆里的人都的有长剑等武器，几个男孩说道：“你别太过分了，我们不过是拿了那枚金币，你都拿回去了，还跟着我们干嘛！”
　　说着，有一个男孩还上前，想要推那个男人。
　　“啪”的一声，那个男孩的手腕已经无力的向下垂着，男孩先是不可思议的望着那以一个诡异的角度扭曲的手臂，接着脸色变得铁青，大声叫了起来。
　　“好痛，我的手！我的手！”
　　凄厉的叫声让剩下的几个男孩一下子坐倒在地上，他们怕极了。
　　那个短发的女孩虽然很快的钻进了厨房里，不过那个金瞳的男人还是看到了那道身影，他也不再理会那几个男孩，朝着厨房的方向走去。
　　亚迪已经醉醺醺的了，听到那声叫声，迷迷糊糊的站起身来。他伸着手想要拦住那个人：“伤了人，你想跑吗？”
　　男人的瞳孔微微收缩，举起手来。
　　“让开，凡人。”
　　一抓之下，却并没有命中目标。
　　男人抬起头，多洛莉丝一只手拉住亚迪，早在男人刚抬起手来的时候，她就把亚迪拉开了。
　　那个男人给她一种危险的感觉。
　　“真实之眼？”看着那双绯红色的眼睛，男人有些诧异，不过他忙着去追那个跑掉的女孩。
　　那个男人也没有理会他们，径直的朝着厨房走去。
　　“我们走。”多洛莉丝松开亚迪，也不管仍然醉醺醺的少年，拉住希赛莉娅的手。
　　“姐姐？”希赛莉娅不解的望过去，多洛莉丝弯下腰来，托住女孩的腿，将希赛莉娅横抱起来。
　　“啊。”惊讶的声音，希赛莉娅双手紧紧的环住多洛莉丝的脖子，有些紧张。
　　“快走。”对欧利亚说了一声，多洛莉丝朝着门的方向跑去。
　　欧利亚赶忙扔下几个银币，跟了上去。
　　“艾弥夜，他们怎么了？”亚迪稍稍清醒一点，刚才那个男人的那一记挥手，虽然他被多洛莉丝拉开了，但是仍然感觉到了那急剧压缩的气压。
　　“反正应该不是什么好事。”艾弥夜稍稍犹豫，拉住亚迪的手，“我们跟上去。”
　　“哎？”亚迪来不及反应，已经被艾弥夜拉了起来，朝着多洛莉丝他们离开的背后跟了上去。
　　“喂喂，我还没吃完呢。”莉娜赶忙放下手中的食物，跑着追上去。
　　金色瞳孔的男人追到厨房，发现有一个通向外面的后门已经打开。
　　吸了吸鼻子，那个女人的味道顺着道路延伸，他随着气味跟了上去。
　　感觉自己像狗一样呢，男人自嘲的想着。
　　道路不是很长，不过变得越来越窄小，男人微微皱眉，他有种不妙的感觉。
　　果然一个拐角之后，道路的尽头是一堵墙，而那个女孩的味道到这里已经消失了，根本没法继续跟下去。
　　该死的，那个小贼又跑掉了。
　　多洛莉丝抱住希赛莉娅疾步朝着码头的方向走去。
　　“老师，到底怎么了？”欧利亚有些不解的跟在后面。
　　“只是有些危险的感觉，这边是码头的方向吧？”多洛莉丝没有停下脚步。
　　“啊，是的。”虽然觉得无法理解，不过欧利亚仍然跟在后面。
　　路边走过的人注视的目光让希赛莉娅有种异样的感觉。
　　这样的横抱，就像那些吟游诗人唱的故事里，公主被骑士子抱着的方式。
　　这样感觉就像骑士抱着公主逃亡那种浪漫呢。
　　抬起头，希赛莉娅看着多洛莉丝那张脸，那张比自己都要美丽的脸孔，如果多洛莉丝姐姐是个男人的话，或许自己会喜欢他吧。
　　不过可惜...
　　多洛莉丝当然不知道希赛莉娅此刻的想法，她只想早点赶到港口，
　　刚才的那个男人给她一种危险的感觉。
　　码头很快就到了，那些先行到的佣兵们已经将船准备好了，此刻坐在甲板上聊着天休息。
　　看到多洛莉丝他们的到来，几人微微惊讶。
　　“开船，我们走。”多洛莉丝抱着希赛莉娅，一下子跳上船。
　　几人听到多洛莉丝的话，开始扬起帆，收起锚。
　　“等等，带我们一起走。”后面赶上来的艾弥夜三人远远的喊道。
　　“你们不是已经自由了吗？”
　　“你刚才为什么要说走，是不是感觉到什么？”艾弥夜并没有接多洛莉丝的问题，而是径自的问道。
　　她也发现了吗？多洛莉丝放下希赛莉娅。
　　刚才那个男人对着亚迪挥手的那一瞬间，她的眼睛看到了亚迪被远远的打飞出去的景象。
　　而且那个男人称呼亚迪为凡人。
　　多洛莉丝突然想到了途中遇到的那道飞过去的巨大黑影。
　　仿佛验证了她的想法一般。
　　那个已经慢慢远离的小镇里，轰然的响起了吵闹声和爆炸般的声音。
　　一个巨大的黑影从小镇里伸出头，高吼了一声。
　　“吼！”
　　巨大的声音远远的传来，让所有人的心中都一种战栗的感觉。
　　张开巨大的翅膀，那道黑影高高的飞了起来。
　　“嘭”亚迪一下子坐倒在地上，他的酒已经完全清醒了。甲板上其他的人也没好到哪里去，都是脚软的扶着船舷。
　　“那...那个是...”
　　“龙。”多洛莉丝突然有些荒诞的感觉，居然会见到那在传说中的龙，而且是那么近距离的。
　　不过曾经都见过那长耳朵的精灵，龙这种生物会出现也是理所当然。
　　这里毕竟不是地球了。
　　龙在天空中盘旋了几圈，朝着一个方向离开了，并没有朝着多洛莉丝他们船离开的方向飞过来。
　　船上所有的人都松了口气。
　　渐渐的，小镇的影子已经从甲板上众人的眼中消失了。
　　“都去休息吧。”多洛莉丝扶起希赛莉娅。
　　希赛莉娅感受着多洛莉丝指尖传来的温度，感觉有了点勇气。
　　她内心深处更多的是一种兴奋的感觉。
　　这真的很像那些吟游诗人们所传唱的冒险故事。
　　而且，有多洛莉丝姐姐守护在我的身边呢，希赛莉娅眼前是那个夜晚，多洛莉丝单膝跪下，做出会守护她誓言的场景。
　　“害怕吗？”走进了船舱，多洛莉丝突然问道。
　　“有你在我的身边，我不怕。”
　　多洛莉丝微微笑着，自己给她了勇气吗？还不够啊，什么时候自己不在她的身边了，她也能勇敢的面对一切，那么她就能承担起将来她所要面对的东西了。
　　多洛莉丝看着女孩的脸颊，突然想到如果没有自己的话，女孩也许就过着那种不必面对将来的危险的生活，能够平静的生活下去，自己的出现究竟对女孩是好是坏呢？
　　推开门的一瞬间，她感觉到了一丝气息，单手拔出腰间的佩剑刺了出去。
　　一把匕首稳稳的架住了她的剑，匕首的主人，那双碧蓝色的瞳孔正直直的与她绯红色眼睛对视着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 逃婚者
更新时间2012-1-28 13:10:40  字数：2411

　退后一步，蓝瞳的女孩举起拿着匕首的双手。
　　多洛莉丝的剑仍然指着女孩，刚才的那一瞬间她并没有感觉对方有杀意之类的气息，只是感觉到有人而本能的拔出剑。
　　她没有放下剑是因为谨慎起见，对方仍然拿着武器，哪怕是没有恶意，也必须提防。
　　“呃，那个，我没有恶意，能不能把剑放下？”女孩被剑指着，忍不住说道，毕竟不管是谁被剑指着，都会不舒服的。
　　“只是想要借坐一下你们的船而已。”
　　后面一句话是小声的说出来的。
　　多洛莉丝看着对方那双清澈的蓝色眼睛，脸上没有表情，不知道在想些什么。
　　希赛莉娅看着僵持着的两人，终于忍不住开口。
　　“姐姐，请放下剑。”
　　虽然之前被吓了一跳，不过对方毕竟一副没有恶意的样子，她还是愿意相信对方。
　　希赛莉娅毕竟太过于善良，多洛莉丝看了一眼公主殿下，心里叹息一声。
　　轻轻的垂下剑，多洛莉丝扫了一眼对面的女孩。
　　“容我介绍一下。”看到多洛莉丝放下了武器，女孩松了口气。
　　“我叫赛缇尔，赛缇尔·月。”
　　听到月这个奇怪的姓氏，希赛莉娅微微抬起头，看了看多洛莉丝，多洛莉丝摇了摇头。
　　“希赛莉娅，这位是多洛莉丝姐姐。”希赛莉娅刻意的将姓氏隐去，没有说出来，因为多洛莉丝提醒过她，不管如何，如果她没有说的话，不可以把自己的姓氏说出来。
　　“你好，不请自来的陌生人。”听到这话，赛缇尔微微一愣。“你为什么要坐上我们的船。”
　　“我只是为了旅行而已，但是刚才的码头已经没有船了，我就打算和你们商量一下。”
　　商量一下？明明是不请自来。
　　多洛莉丝皱了皱，说了下去。
　　“你悄悄登上我们的船，不会给我们带来麻烦吧。”
　　“怎么可能？”赛缇尔笑着说道，只是那笑容有些勉强。
　　“...”希赛莉娅悄悄的看了多洛莉丝一眼，她听出了赛缇尔的话里，有些言不由衷，不过她相信多洛莉丝会解决的。
　　希赛莉娅的小动作，多洛莉丝看的很清楚。对于这位公主殿下，这么依赖她，她也不知道什么感觉。不过更多的是忧心，毕竟作为一个未来的君主，这样下去可不行啊。
　　不过也只能后面慢慢改了，多洛莉丝有些无奈的想到。
　　“希赛莉娅，你该累了吧。”多洛莉丝微笑着，接下来的一些话，不是这位公主该听的了。
　　“啊？”希赛莉娅有些讶然，不过很快反应过来。“我有些累了，先去休息了。”
　　很快的，希赛莉娅离开了这间船舱，虽然这是她的房间。
　　“那么，赛缇尔小姐。”多洛莉丝的眼神变得锐利起来。“你是因为那个追你的男人逃上船来的吧。”
　　赛缇尔并没有吭声，毕竟在那个男人进入酒馆的时候，她飞快的逃跑被眼前的这个女人看到了。
　　“如果你还是坚持之前的那句话的话。”多洛莉丝森冷的声音让赛缇尔打了个颤：“那么我就把你丢下船。”
　　她看得出眼前的女人说的是真的。
　　“好吧，我只是因为一些事情惹到了那个男人，放心，他找不到我的。”
　　赛缇尔很有信心的说道。
　　“你那么确定吗？”多洛莉丝有些怀疑对方的信心究竟是从何而来。
　　“对方可是一条龙啊。”
　　“...”赛缇尔不可思议的望了眼多洛莉丝，不过看到那双眼睛，她突然明白了什么。
　　“好吧，你究竟想要什么？”她已经看出，对方一定是有所图谋。
　　“你究竟从那条龙那里偷了什么东西？”
　　多洛莉丝目光灼热的看着赛缇尔。
　　“这个。”伸出中指，赛缇尔露出了上面带着的银色指环。
　　多洛莉丝仔细的看着那枚指环，除了一些繁复的纹路和古朴的色彩，她看不出什么，哪怕她有着那双眼睛。
　　“这是那条龙最宝贝的指环，能够变化为一块宝石。”指环在赛缇尔的手中转变为了一枚红色的宝石，宝石里面隐隐的有不断流动的光亮闪动。
　　或许这块宝石珍贵一些，但是多洛莉丝并不认为那条龙就为了这么一样东西，追着眼前的女孩不放。
　　她一定还隐瞒了什么。
　　多洛莉丝等着女孩说下去。
　　“这枚戒指还有隐蔽气息的作用。”
　　细细的抚摸着那枚戒指，赛缇尔下定了决心。
　　“只要你帮我逃脱，那么我将把它给你。”
　　那枚宝石里流动的光彩让多洛莉丝忍不住沉迷其中。
　　突然惊醒过来，多洛莉丝算是明白了，这块宝石的魔力，那诱惑人的魔力。
　　“希望你遵守你的诺言。”仅仅是帮助她逃脱那条龙的追赶，而且那块宝石有着隐藏气息的能力，那么其中未必有什么危险，为了那块宝石倒也划算。
　　“放心。”笑着，赛缇尔笑着离开。她知道那个叫多洛莉丝的女人已经被这块宝石吸引住了。
　　从她看到那双绯红的眼瞳的时候，她就知道对方一定会答应的。没有任何一个炎族人能够逃脱炎族圣器对他们的那种吸引力的。
　　坐在甲板上，看着河面上，那不是跳动的水花，赛缇尔原本紧张的神经已经松了下来。
　　从她说出自己姓氏那一刻，她十分担心对方知道自己的来历，不过看来自己一族的人已经被大陆上的人所遗忘了。
　　月这个姓氏只有一个部族会使用，那就是与上古四族同为上古遗族的月神族。夜通常为男子的姓氏，月为女子的姓氏。
　　月神族曾经是夜与月神的宠儿，但是随着诸神的消失，月神族不得不托庇于龙族。而月神族有一种特殊的能力，那就是能够与任何种族诞生下那个种族的子嗣，并且月神族的繁育能力与人类相差不多。
　　因为月神族那特殊的体制也让龙族对月神族提出了一项请求。
　　每一百年，必须让一位月神族的女子与龙族的人结合以诞生新的龙族。
　　龙族或许因为那强大的能力与漫长的生命，被诸神所限制，生育能力极为低下，每百年才能诞生几条幼龙，为了保证种族的延续，他们也需要月神族那特殊的体质。
　　赛缇尔是这一代被指定的人选，那条龙其实就是她的未婚夫。
　　她伸出手，够着那飞溅起的浪花，微微的凉爽感觉，让她有些愉快。
　　她绝不甘心就这样让人安排她的命运。与龙族结合的同时她也会与龙族共享那漫长的生命，但是那并不是她希望的。
　　从小她就是听着光辉骑士狄丽雅的故事成长的，关于那湮没在漫长的时间长廊里的历史，没有人比生命漫长的龙族们更清楚了的，而作为从小与龙族共同生活的月神族，她也听着龙族说起那漫长时间里的他们所经历的事情。
　　她希望也能如同光辉骑士那样，作为一个伟大英雄，哪怕是只是如同流星一般，只绽放出那刹那的美丽。
　　“喂，塞德里克。”赛缇尔抚摸着那已经恢复成为指环戴在手指上的炎族圣器。
　　“绝对不会让你找到我的。”
　　ps：恢复更新，另外借用下妖怪蓝书友的名字，嘿嘿，月神族这个名字我蛮喜欢的
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 最讨厌的事情
更新时间2012-1-29 23:43:49  字数：2206

　多洛莉丝走出房间，希赛莉娅正站在门外，靠着木质的墙，盯着自己的靴子，轻轻的踢着靴子。
　　“公主殿下？”
　　“啊？”希赛莉娅反应过来，抬起头来。
　　“你怎么还在这里。”多洛莉丝奇怪的问道。
　　“...这个是我的房间，我不知道去哪里...”一时间，两个人沉默了下来。
　　随后多洛莉丝首先忍不住笑了出来。
　　“呵呵，抱歉，呵呵，是我疏忽了。”她确实忘记了这间房是希赛莉娅的房间。
　　希赛莉娅有些恼怒的看着多洛莉丝。明明都是她的错，还笑。
　　“那么，我的公主殿下，请进吧。”做了一个请进的手势，多洛莉丝忍住笑意，一副庄重的表情说道。
　　希赛莉娅哼了一声，朝着房间走进去，突然在房门口停了下来。
　　“多洛莉丝姐姐！”
　　“嗯？”多洛莉丝微微一愣。
　　“我要和你一个房间。”希赛莉娅说着一下子扑进多洛莉丝的怀里，将多洛莉丝扑的向后退了一步。
　　感受着希赛莉娅柔软的身体，多洛莉丝伸出手抚摸着那柔软的长发。这一刻，她真的有将怀中的女孩当成自己妹妹的感觉。
　　任性爱撒娇的女孩。
　　夕阳的余光在河面上映射出五彩的光。
　　船缓缓的驶进码头，赛缇尔无聊的趴在船舷上，紫罗兰色的短发在河面上吹来的风下微微拂动。
　　码头上很热闹，听着很多货船，很多人在装卸着货物。
　　看到又有一只船到达，很多人围拢过来，等待着雇佣他们装卸货物。
　　“赛缇尔小姐？”一个年轻的少年佣兵在赛缇尔身后轻声叫道，那头紫罗兰色的短发很显眼特别，容易识别。
　　赛缇尔转过身来，佣兵继续说道：“老师请你去船舱她的房间。”
　　“老师？”赛缇尔有些疑惑，她不知道佣兵嘴里的老师是谁。
　　“我的老师是多洛莉丝小姐。”看出了赛缇尔的疑惑，佣兵解释道。“我叫欧利亚。”
　　“哦。”赛缇尔目不转睛的盯着欧利亚看，让欧利亚很不自在。多洛莉丝年纪看起来并不大，居然有这么一个弟子。这让赛缇尔很是好奇。
　　“赛缇尔小姐，我脸上有什么吗？”原本还在思考着多洛莉丝交给自己的剑招的欧利亚，察觉到年轻少女注视的目光，有些脸红。
　　“啊，没什么。”赛缇尔眼睛转了转，“你的老师很厉害很有名吗？”
　　“呃，我只是知道老师很厉害，不过有名的话，我就不清楚了。”欧利亚想了想，老师那么厉害，但是以前他从来都没有听说过这么一个人。
　　一丝疑惑在心底开始发芽。
　　“哦。”赛缇尔跟在欧利亚后面，朝着船舱走去。
　　来到多洛莉丝房间门外，轻轻的敲了敲门，随后推门打算进去。
　　赛缇尔首先进去，看到的是多洛莉丝正坐在床边，手轻轻的将床上睡着女孩那有些散乱挡住面容的长发拨开。
　　欧利亚望了一眼里面的情景，退后关上门离开了。
　　“已经到了，你可以下船了，戒指...”多洛莉丝稍稍犹豫，不过还是坚定的说道，“你自己留着吧。”
　　那种东西她不需要，她相信自己的只是自己。
　　赛缇尔微微有些惊讶，她倒是没想到眼前这个女人居然能够抵抗那东西的吸引力。
　　“我并不打算现在离开。”赛缇尔顿了顿，“我打算继续跟着你。”
　　“跟着我？”多洛莉丝微微皱眉，“我可不会帮助你对抗那条龙。”
　　“放心，不会让他找到我的。”赛缇尔很自信的说道，“凭着这个戒指，他感觉不到我的气息。而且，我们是从水路离开的，他也无法找到我的气味。”
　　多洛莉丝想了想，看这个家伙的样子，想要摆脱她，恐怕有些麻烦，既然她这样确信，那么就留着她，要是那条龙找来，也能有人交出去。龙的脾气通常都不怎么好，傲慢的性格让他们总是爱牵连到无辜的人们。
　　突然，多洛莉丝站起身来，赛缇尔有些莫名其妙的看着站起来的女人。
　　她该不会是想杀掉自己以防后患吧。
　　赛缇尔微微退后一步。
　　“尤莉卡，是你吗？”不过多洛莉丝的话，和随后从阴影中走出的人让她紧张的心放松下来。
　　“多洛莉丝小姐，我的主人有消息给你。”从怀中拿出一卷卷起来的羊皮卷，尤莉卡走过去递给多洛莉丝。
　　多洛莉丝展开羊皮卷，慢慢阅读着上面的内容，眉头皱了起来。
　　尤莉卡站在一旁，等待着，感觉到了赛缇尔好奇的目光，转过头去，与赛缇尔对视了一眼。
　　赛缇尔只从那双眼睛里看出一种阴冷的感觉。
　　“告诉你的主人，我知道了。”多洛莉丝将羊皮卷卷起来，递还给尤莉卡。“我会准时的。”
　　尤莉卡看了眼多洛莉丝，无声无息的消失在阴影中。
　　“好了，赛缇尔小姐，既然你不决定走，那么你先去休息吧，今晚会有些事情。”
　　“好的。”留意到了多洛莉丝的情绪有些不同，赛缇尔很快离开了，她虽然好奇，不过还不至于自找没趣，反正对方也不打算告诉她。
　　门被轻轻的关上。
　　多洛莉丝在床边坐下，有些疲惫的揉了揉眉角。
　　真是...讨厌啊。
　　没有比参加所谓的贵族宴会更加让她厌恶的了，不过以她此刻的身份，恐怕也不好拒绝对方。
　　在这个国度里，很多地方都还需要借助那位马克西姆伯爵的势力，那么对方的要求，只要不是很过分，她也必须得满足对方。
　　最近烦心的事情太多了，除了那个来历不明的女人和龙的事情之外，还有很多事情需要谋划。
　　要是手头能够有一支属于自己的力量就好了。
　　不管是那位塔克西姆伯爵还是兰斯，都不是可以依靠的力量，哪怕他们会为了自己的目的帮助自己。
　　但是谁能保证自己在他们的手中不会被作为一枚棋子被抛弃掉呢。
　　“姐姐。”希赛莉娅此刻已经醒了过来，一边擦着眼睛，一边看着她，脸上是担心的神色。
　　“发生了什么事情吗？”
　　“没什么，只是有点累而已。”多洛莉丝对着女孩说道。
　　“...”希赛莉娅犹豫着，突然起身，一下子嘴唇亲吻着多洛莉丝的眉宇，将多洛莉丝的头抱在自己的怀里。
　　希赛莉娅的脸红通通的，不过多洛莉丝看不到。
　　“有什么事的话，我希望我也能帮到姐姐。”
　　真挚的话语，让多洛莉丝心里感觉到一丝温暖。
　　“好的，那么我亲爱的公主殿下，晚上有个宴会，希望你能与我一同出席了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 夜宴（一）
更新时间2012-1-31 9:59:14  字数：2135

　夜色降临，银白的月光在河面波动的水面上，起起伏伏。
　　灯火燃起在港口码头，一辆马车悄无声息的驶进港口，慢慢停在多洛莉丝她们所在的船边。
　　为了掩饰真正的目的，船上的货物早已经卸下，让人以为这不过是一条普普通通的货船。
　　多洛莉丝一下子从跳板跳下，转过身来，伸出手。柔嫩的手搭在她的手上，娇小的身躯一下子扑进她的怀里。
　　欧利亚已经从一旁跳下船来，此刻拉开了马车的门。
　　轻轻的将希赛莉娅放下来，多洛莉丝有些责怪的看了这位公主殿下一眼，希赛莉娅看了眼多洛莉丝，吐了吐舌头，一副俏皮可爱的样子。
　　多洛莉丝打量着这辆马车。漆黑的车身，在黑夜里不显眼，不过借着月光能看到那表面隐隐有一些铭刻的符文。那些符文多洛莉丝常常在一些魔法武器上能够看到。
　　拉着马车的马打了个响鼻，多洛莉丝这才注意到连同拉车的马匹也是黑色的。
　　还真是大手笔呢，而且细致到颜色都考虑到有魔法加持的马车。
　　多洛莉丝倒是并不奇怪，既然对方已经认定了她的计划，那么保护好公主殿下这位重要人物，派出这么一辆马车也在情理之中。
　　看了眼身后，其他的人都已经下船，不过这次宴会其他人并不在邀请之列，所以其他人只能由马克西姆伯爵另外派来的人带去已经安排好的住处。
　　朝着有些担心的望过来的侍女点了点头，多洛莉丝扶着希赛莉娅步上马车。
　　马车里只有魔法照明系统那暗淡的光辉，希赛莉娅坐在皮质的座椅上，抬起头来，脸上露出惊愕的表情。
　　多洛莉丝微微一惊，一脚踏上马车。
　　“怎么了，希赛莉娅！”
　　“嗨，好久不见了，崔西骑士。”熟悉的男人声音。
　　这个名字她已经很长一段时间没有用过了，车上隐藏在阴影中的人却准确的叫了出来。
　　多洛莉丝转过头，惊讶的望着那张熟悉而又陌生的脸。
　　苍老的皱纹，银灰色的头发，那双眯着的眼睛，无一不是多洛莉丝所讨厌的那个人的容貌。
　　“赛比诺斯·诺曼！”
　　老人微笑着看着两人，“很高兴见到你们。”
　　“你怎么会在这里。”多洛莉丝很快的从震惊中恢复过来，她微微皱着眉。
　　“听说我的外孙女中了毒，我放下了手中的事务赶了过来。”赛比诺斯微笑着说道，不过多洛莉丝并不相信对方的话。
　　不过这辆车是马克西姆安排的，而赛比诺斯能出现在这辆车上，没有马克西姆的首肯，多洛莉丝无论如何也不会相信的。
　　“很久不见了，宰相大人。”多洛莉丝心中猜测着老人出现的原因，以及他的意图。
　　“外公。”希赛莉娅低着头，轻轻的叫了一声。
　　“你没事就好。”慈爱的看着希赛莉娅，赛比诺斯发自内心的笑了笑。希赛莉娅毕竟是他唯一的女儿所生下来的孩子，他非常疼爱。
　　每次看到希赛莉娅，他总是忍不住想起那个已经病逝的女儿。
　　“赛比诺斯大人，说明你的来意吧。”多洛莉丝开口道。她一直以来都有些畏惧这个老狐狸，而对方的意图还不清楚，这让她有些不安。
　　“放心，我没有恶意。马克西姆已经将你的计划告诉了我。”老人平静的说道。
　　多洛莉丝心里有些乱，不过还是强自的让自己平静下来。
　　看了一眼希赛莉娅，赛比诺斯说道：“马克西姆伯爵想必已经等急了，我们先出发吧。”
　　说着，赛比诺斯轻轻的拉了拉车厢内一根细细的绳子，清脆的铃声响起，马匹打了个响鼻，整辆马车开始缓缓的驶动。
　　赛比诺斯并没有说什么，只是将奥赛森帝都发生的事情捡一些有趣的说着。
　　希赛莉娅刚刚见到外公，心情有些愉快，有些开心的听多着那些有趣的见闻，多洛莉丝则是有些心不在焉的看着马车外面晃过的景色。赛比诺斯显然是顾忌着希赛莉娅在身边，而没有说出那些事情，不过多洛莉丝却想着对方究竟是什么意思。
　　马车已经离开港口，慢慢的驶进了城里。
　　这是多莱斯联邦有名的港口城市，而作为一个以商业为主的地方，这里的夜晚，整座城市都是热闹而明亮的。
　　能看到街道上仍然开着的店铺和热闹的人群，也有不少来自其他地区的商人，在这里交易着他们所需要的东西。
　　马车并没有从那些明亮的街道穿过去，而是走的一条相当安静而黑暗的路途。
　　马蹄踩在石质的地板上，响起的声音清晰如同在耳边。而那些保护着马车的佣兵们的交谈声也隐隐能够听到。
　　周围的吵闹声越来越大，光亮也越来越明显。多洛莉丝朝窗外望了一眼，一座灯火辉煌的大宅已经出现在前方。
　　马车缓缓的停下，等候在门前的侍从赶忙上前拉开车门。
　　一只脚迈出马车，多洛莉丝轻巧的跳了下来。
　　侍从有些惊讶和迟疑，跳下车的人穿着佣兵们那种制式的皮甲，而且动作显得有些粗鲁，真的是来的客人吗？
　　不过他并不敢质疑，只是恭敬的来到车门前，放下一张小巧的梯子，伸出手来，他看到车里还有人。
　　希赛莉娅庄重而典雅的扶着侍从的手，慢慢的步下车来，看到多洛莉丝的目光，脸微微有些红。
　　因为赛比诺斯在，小女孩收敛了这段时间的任意妄为，此刻表现的优雅端庄。
　　在赛比诺斯步下马车之后，另外有人带领着几人朝着大门进入，顺着道路，朝着里面进去。
　　来到一个分岔路口，带路的人停了下来，看着多洛莉丝说道：“这位小姐，伯爵大人已经吩咐了，请您先去换衣服。”
　　他招了招手，有仆人看到，走了过来。
　　“请跟着她去换衣服，两位伯爵已经在等你们了。”侍从对着多洛莉丝恭敬的说道，后面的话是对其余两个人说的。
　　希赛莉娅跟在赛比诺斯后面朝着另外的方向走去，趁着赛比诺斯没有注意，停了下来悄悄的冲多洛莉丝吐了吐舌头，做了个俏皮的鬼脸，随后几步跟了上去。
　　多洛莉丝微微笑了笑，在身旁守着的仆人的等候下，朝着另外的方向走去。
　　ps：昨晚起点抽了....登陆不上来，发布出来，现在发出来....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 夜宴（二）
更新时间2012-2-1 12:39:04  字数：2199

　“就是这里了。”仆人恭敬的鞠躬，避身让开。“衣服都已经准备好了，有什么事的话，请叫我，我就在外面。”
　　“知道了。”多洛莉丝点了点头，打开了房门，走了进去。
　　门被多洛莉丝关上，房间里的灯明亮的光将房间照的通明。
　　多洛莉丝看着眼前那巨大的衣柜，轻轻拉开，里面是一排排整齐挂起的服装，不过全部都是裙装。
　　微微苦笑着，多洛莉丝挑了挑。最后拿出一件。
　　看来那位伯爵大人对于衣服这种东西，并没有留给她太多选择的余地。
　　将身上的皮甲脱下，露出里面穿的衣物，多洛莉丝此刻感觉到身上黏黏的，很不舒服。一路上并没有机会洗澡，只是将衣服换过而已。
　　房间里，还有一间单独的浴室。
　　想了想，多洛莉丝走进去，脱下了身上仍然穿着的单衣。
　　微凉的水从身上留下，随后变得温热，蒸腾的水汽从眼前升起，多洛莉丝的银发被水流湿，纠结在一起。
　　水流从头上流下，轻轻的抚摸着左眼的疤痕，多洛莉丝感受着那微微的凹凸感。那是在那个悬崖上，她们给她留下的伤痕。虽然已经愈合，但是心中的伤痕却无法愈合。
　　灯光将她的影子拉得很长。
　　“谁？”浴室外细微的声音，让多洛莉丝一下子警觉起来。
　　“多洛莉丝小姐，是我。”
　　细腻的女声，让多洛莉丝很快分辨出来。是尤莉卡。
　　脑海中浮现出那个总是隐藏在阴影中的女人的样子，多洛莉丝任由水流顺着脸颊流下，问道：“有什么事吗？尤莉卡。”
　　虽然还不是很熟悉，不过多洛莉丝还是叫了对方的名字。
　　“我们...”尤莉卡稍稍犹豫了一下，还是说了出来：“你是否认识一个叫崔斯特的人？”
　　尽管知道那个人已经死在了组织的实验里，尤莉卡还是忍不住抱有一丝希望问道。
　　多洛莉丝最先的想法是自己的秘密被人知道了，不过随后又怀疑着这个想法。
　　她沉默了一下，终于说道：“不认识。”
　　“是吗？”对方稍稍有些失落的声音，“那么我们以前是否认识？”
　　尤莉卡总觉得自己很熟悉多洛莉丝，对方总是给她一种曾经相识的感觉。
　　“尤莉卡小姐，我并不认识你。”多洛莉丝不动声色的说道，不过手中的拳头已经握紧。
　　她知道外面的女人是谁。从见面的那一刻她就已经知道了。
　　外面的声音消失掉了，想来对方已经离开。
　　多洛莉丝从一旁拉下一条毛巾，在头上擦了擦，毛巾围在脖子上。
　　拉开浴室的门，多洛莉丝吐出一口气。皮肤细腻而光滑，微冷的空气在身边环绕，多洛莉丝从衣柜里挑出一套长裙穿上。
　　心中微微叹息，看来响尾蛇早已将手伸到了雷诺的身边，想必得到响尾蛇支持的爱德华知道雷诺的一举一动。
　　轻轻的敲门声响起，声音从外面传来。
　　“多洛莉丝小姐，您准备好了吗？”
　　拉开大门，多洛莉丝将靴子穿好，走到了仆人面前。
　　“走吧。”
　　仆人低下头，走在前面引路。
　　路并不长，路上不时能看到忙碌的仆从们，带路的仆人最后将多洛莉丝带到了广阔的花园里。
　　“伯爵大人在那边等您。”恭敬的说明了伯爵所在的地方，仆人退了开来。
　　多洛莉丝看着那正举杯与赛比诺斯交谈着的马克西姆，慢慢走了过去。
　　“伯爵大人，你好。”对着马克西姆行了个礼，多洛莉丝说道。
　　“哦，多洛莉丝小姐，我们正在说道你呢，今晚的你真迷人。”微微赞叹着，马克西姆微笑起来。
　　赛比诺斯扬了扬手中的酒杯，对多洛莉丝微微致意。
　　“希赛莉娅哪去了？”多洛莉丝并没有看到希赛莉娅的身影，忍不住问道。
　　“那位小姐已经被其他的绅士邀请走了，请别担心，我已经让人保护了。”
　　马克西姆神色放松的说道。
　　多洛莉丝微微放下心来，“那么，就解释一下为什么这位赛比诺斯大人会在这里吧。”
　　多洛莉丝很快就针对赛比诺斯的出现，对马克西姆提出了质疑。
　　马克西姆看了眼赛比诺斯，这个老头正悠然的喝着酒，仿佛根本没有听到多洛莉丝的话一样。
　　老狐狸！心里暗骂一声，马克西姆却不得不对眼前的女人解释，这是一枚重要的棋子，现在还不能失去她的配合。
　　原本他并不同意赛比诺斯出现在多洛莉丝面前，老头是他暗中的合作者。不过老头却提出要与多洛莉丝见面。
　　马克西姆在奥赛森的很多东西都需要老头的帮助与配合。所以他也只能无奈的让两人见面。
　　马克西姆看了眼周围的人，有人开始将周围围了起来，形成一块真空区域。
　　“赛比诺斯是我在奥赛森的合作者。”马克西姆开始对着多洛莉丝解释道。
　　虽然马克西姆是咬尾蛇在多莱斯联邦的首领，不过他们与奥赛森的联系，以及很多生意都需要在奥赛森有人支持和保护。
　　咬尾蛇的日常开支，大部分都来自于多莱斯联邦的组织通过正常的商业贸易来获得，这也是整个咬尾蛇最大的经历来源。
　　而至于一些佣兵团，盗贼组织等其他的领域则负责消息的刺探以及一些人员的训练。
　　赛比诺斯作为奥赛森曾经的宰相，控制着整个奥赛森帝国的方方面面。有了他的帮助，自然要一切都简单很多。
　　不过随着帝国皇帝凯瑟里斯八世为了平衡实力，将老头推向雷诺一方之后，这一切都随之改变，不过好在一切关系都已经建立，所以并不算太大的影响。
　　不过在奥赛森两位皇子的势力争夺不断扩大的形势下，赛比诺斯敏锐的发现了一些东西。
　　雷诺虽然看似在东部要塞取得了很大的胜利，但是实际上，他已经慢慢的失去了原本支持他的人的信任。
　　与光明教廷勾结更加让赛比诺斯不看好这位皇子。
　　因此他已经在划算着别的打算。原本他是要考虑着在与爱德华之间建立起一条桥梁，而马克西姆就是其中的关键。
　　不过多洛莉丝的计划，从马克西姆的嘴里听到的那一瞬间，他有些心动。兰斯一直保持着一种对雷诺忠诚的态度，这是他一直没这么打算的一方面忧虑，不过既然多洛莉丝加入，那么兰斯的替换之人，也有了人选。
　　三个人互视着，一切相互间的妥协在一瞬间开始达成。
　　ps：昨晚手提被老妈收了，只能今天中午趁着下班休息更新一下...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 夜宴（三）
更新时间2012-2-2 13:29:14  字数：2046

　一阵吵闹声从花园的那一头传来。
　　身边有仆人在伯爵的耳边低语几句，马克西姆微微皱眉。
　　隐隐的，多洛莉丝只听到一些片段，几个词语引起了她的注意。
　　小姐，尤里·菲利克斯，舞会，争吵。零碎的词语让她很容易将事情与希赛莉娅联系在一起。
　　她感觉有些不对，看到马克西姆朝着那吵闹的方向过去，她也跟了过去，走在后面。
　　围绕的贵族们，并没有靠上前去，分开此刻拉扯的几人，只是切切私语着，一些低声说着什么。仆人们也只是有些紧张的看着，不过那个看似如同绅士般有礼的少年，实际上是咄咄逼人，而守护在身边的护卫却让他们不敢上前阻止少年的举动。
　　看到马克西姆的到来，围拢的贵族们纷纷让开，并对着马克西姆伯爵微微致意，有几个人甚至对着他打了个眼神。
　　马克西姆点了点头，那个少年他当然知道是谁，而少年对面的女孩，正是希赛莉娅，女孩现在正一脸的不高兴，显然受到少年的骚扰很不高兴。
　　马克西姆并没有邀请菲利克斯家的人来参加宴会，对方的到来完全是不请自来。
　　这里是马克西姆的地方，少年敢于在这里挑事，明显是蓄意的行为。对方的挑衅有些让他微微有些不喜。
　　菲利克斯，正是马克西姆伯爵政敌的姓氏。
　　“你好，伯爵大人。”尤里看到马克西姆的到来，停止了纠缠希赛莉娅，恭敬的对马克西姆行了个礼。
　　“你好，尤里子爵。”少年有着子爵爵位，一副彬彬有礼的样子，让人很容易产生好感。
　　不过马克西姆对这个少年以及他的父亲并没有什么好感。
　　多洛莉丝看着那少年身旁对着人群张望的希赛莉娅，明显是在寻找她的身影，女孩有些焦躁，手仍然被少年抓在手上。
　　多洛莉丝想要上前，却被赛比诺斯拉住。
　　赛比诺斯对她摇了摇头。
　　“我们的身份太过于敏感。”老头低声说道。
　　他们两个人，一个是奥赛森的前宰相，一个是奥赛森此刻的叛国通缉犯，如果人群中有认识他们的人，一旦上前去就很容易暴露。
　　毕竟在这座后花园里参加宴会的贵族并不仅仅是马克西姆这边的人，也有那些保持着中立的贵族。
　　马克西姆的脸慢慢的阴沉下来，少年在那边一边解释一边仍然来着希赛莉娅的手。
　　“我仅仅是邀请这位小姐跳个舞而已。”尤里微笑着，他知道眼前的男人在那么多人面前，哪怕是不高兴也不会轻易的发火，因为人家是大人物，而他只是一个小小的子爵。
　　而他身后还有着父亲以及整个家族，会保护他。他完全不需要畏惧这位伯爵大人。
　　多洛莉丝看到了站在希赛莉娅身边，正与菲利克斯家的护卫对峙的尤莉卡。
　　尤莉卡也是一脸的愤怒之色，对于自己保护的人被这样骚扰，她却因为顾忌对方的身份，而不能有什么行动很不甘心。
　　“而且我很喜欢这位小姐，邀请她跳舞，并不算违反什么吧？”少年微笑着，但是并不松开拉着希赛莉娅的手。
　　希赛莉娅的身份，对方一定认了出来。
　　“那当然，不过这位小姐也是我的客人，她好像并不接受你的邀请吧。孩子，难道你父亲没有告诉你作为贵族应该有绅士风度吗？”
　　马克西姆言下之意，自然是说少年没有绅士风度，而教育他的菲利克斯家的那位伯爵大人也没有那种风度。他们父子两个都是野蛮人。
　　“伯爵大人说笑了，我仅仅是因为受到吸引而多邀请了几次，不过既然这位小姐不接受，我当然不会强求。”尤里微笑着，松开了手。
　　希赛莉娅惊讶的看着少年，不过少年那望过来的眼神却让她有种危险的感觉。
　　“那么，美丽的小姐，希望下次能邀请到你跳舞。”轻轻的在希赛莉娅不情愿的表情下，少年低头拉住女孩的手，吻了一下。说完转身离开。
　　马克西姆看着少年离开的身影，吩咐身边的人。
　　“盯紧他的一举一动。”
　　语气里虽然没有波动，但是那双眼睛深处的怒火却已经泄露了他的情绪。
　　贵族们看到事情已经解决，也都与伯爵微微致意，各自继续去寻找自己的乐子。只有少数人留了下来。
　　多洛莉丝慢慢走过来，马克西姆微笑着从她身边经过。
　　“那个小子已经发现了公主的身份。”
　　伯爵并没有停留仍然保持着微笑的表情与身边的人离开。
　　多洛莉丝的瞳孔微微收缩，手慢慢握紧了起来，然后再次松开。
　　“姐姐。”女孩来到多洛莉丝身边，扑进多洛莉丝的怀里。
　　“没事了，以后不要乱跑。”安慰着女孩，多洛莉丝抚摸着希赛莉娅的头。
　　“对不起，又给你添麻烦了。”女孩也知道自己好像惹了些麻烦，但是她并不对知道这对多洛莉丝的计划有多大的影响。
　　多洛莉丝抬起头，嘴角微微苦笑。
　　何止是麻烦，而且是大麻烦。不过该怎么处理，她还没有想好。
　　另一方面，少年此刻心情有些愉悦。
　　本来来到这里，只是因为几天前被父亲训斥，他听到马克西姆这有宴会而下意识的想给那位马克西姆伯爵找点麻烦而已。不过看到那个女孩的瞬间，以及手下在耳边的低语，让他忍不住兴奋起来。
　　看来他找到了一条大鱼。
　　那个女孩是奥赛森帝国的公主殿下，但是不是传说这位伯爵阁下的未婚妻中毒病重吗？
　　听到这个消息，他的父亲还愉快的高兴了几天。看来他们都被马克西姆骗了。
　　“莱特，给我找人把那个女孩弄来。”少年思虑之后，说道。
　　他要给父亲一个惊喜。
　　被叫做莱特的男人很快的带着几个人离开，少年的嘴角出现了得意的笑容，他会向父亲证明自己的能力的。
　　哼着愉悦的小调，他朝着大门走去，打算在回家的路上等待消息。
　　ps：昨晚的章节，今天晚上要加班到更晚了，因为想要明天赶完进度，周末好不用加班....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 怒火
更新时间2012-2-2 22:58:02  字数：2236

　拉着希赛莉娅的下手，多洛莉丝朝着人少的地方走去。
　　尤莉卡仍然跟着两人，只是脸上的表情仍然不太高兴，显然还在为之前的事情耿耿于怀。
　　“那个人到底是谁？”转过头，盯着尤莉卡，多洛莉丝问道。
　　此刻她们所在的地方已经相对比较的偏僻，看不到什么人影了。
　　尤莉卡环视一下，并没有看到人，才出声。
　　“刚才那个人是尤里·菲利克斯，是马卡洛夫伯爵的独子，也是唯一的继承人。”
　　“菲利克斯。”多洛莉丝琢磨着这个词语，她听说过这个家族，那是与马克西姆具有同样的势力的多莱斯家族，甚至这个家族的力量要超出了马克西姆的力量，当然，如果不算上马克西姆手中所掌握的响尾蛇的力量。
　　“并且两位在路上所遇到的刺杀也是这个家族派出的人所为。”
　　“而且刚才尤里身边的手下好像认出了公主殿下，告诉了尤里。”多洛莉丝犹豫着，她当然知道对方知道了希赛莉娅的身份，但是对方是菲利克斯家的继承人，杀掉的话，恐怕整个菲利克斯家族都不会善罢甘休。
　　听着两人的对话，希赛莉娅也知道自己惹了大麻烦。
　　“对不起，姐姐。”轻声的道歉，希赛莉娅将头低了下去，手仍然牵着多洛莉丝的手。
　　“不，这并不怪公主殿下你，毕竟恐怕马克西姆大人恐怕也没想到尤里会不请自来的。”看着希赛莉娅难过的样子，尤莉卡忍不住说道。
　　多洛莉丝看了一眼尤莉卡，这个家伙看起来相当善良。
　　不过马上又自嘲的笑了笑，一个高级盗贼，影舞者，杀手会是善良的？她对自己的想法有些觉得可笑。
　　“其实是有一个方法的。”突然不知道从哪里走出来的赛比诺斯说了一句话，让多洛莉丝将注意力吸引过去。
　　赛比诺斯微笑着，那笑容让多洛莉丝忍不住退后一步。她下意识的将那笑容与狐狸联系起来。
　　不过且听这个老狐狸究竟有什么方法要说。
　　赛比诺斯并没有理会多洛莉丝，而是对着尤莉卡问道：“多莱斯联邦有一项古老的制度，对吧？”
　　尤莉卡呆了呆，然后涩声道：“您是说那个制度？”
　　两个人如同哑谜般的对答，让希赛莉娅迷惑的望了望自己的外公。
　　“你们究竟在说什么？”多洛莉丝也忍不住问道。
　　“多洛莉丝小姐，你不是这个国家的人，并不知道那项制度。”尤莉卡接着说道：“这个国家曾经也是因为古代的那位光明圣女，光辉骑士而从那场亡灵入侵中获得解救的。”
　　在千年前，多莱斯联邦并不是现在的商业联邦，而是一个古老的王国，而因为北方大陆魔族的入侵，这个国家曾经一度陷入毁灭的边缘。
　　那位光辉骑士最初并不为这个国家的统治者所相信，为了拯救这个国家，让这个国家的统治者相信并接受天启骑士团，那位光辉骑士曾经单枪匹马的接受了那位统治者，整个王国的国王的条件，只要她能够击败竞技场中所派出的怪物和战士，那么国王就答应相信她。
　　最后那位光辉骑士击败了所有的怪物和战士，得到了国王的信任，拯救了这个国家。为了纪念那位拯救了这片土地的光辉骑士，这个国度就有了一项制度，只要有人能够在竞技场中接受试炼并且活着击败所有被派出的战士和那些被抓获的怪兽，那么那个人不管犯了什么罪行，都能够被原谅和赦免。
　　虽然那个古王国早已经灭亡，不过这个制度在多莱斯联邦建立之后，仍然被现在的联邦议会所承认。
　　“所以，就是这样。”赛比诺斯笑着，多洛莉丝有些怀疑老狐狸的用心。
　　“那样的话，很危险吧。”希赛莉娅也听出了这些话的言外之意，她紧张的看着多洛莉丝，很怕她会答应。
　　“姐姐，你该不会想要答应吧。”看到多洛莉丝有些意动，希赛莉娅忍不住紧了紧拉着多洛莉丝的手，她不要多洛莉丝姐姐为了她去做这么危险的事情。
　　安慰的拍了拍女孩的头，多洛莉丝摇了摇头。
　　“放心，我没有说要这么去做。”
　　虽然这么说着，但是多洛莉丝确实知道这是唯一的方法。
　　杀光那个尤里以及他身边的护卫，那么就没有人能够将希赛莉娅的消息透漏出去。然后在菲利克斯家族，那位马卡洛夫伯爵追究的时候，站出来接受那项试炼，那么不管那位伯爵大人有怎样的力量，他都不能打破这个规矩，来追究自己的责任。
　　不过多洛莉丝也知道，老狐狸提出这个方法以及那位马克西姆伯爵将对方已经知道希赛莉娅的身份，以及她的计划将会暴露，并没有怀好意，她也不得不乖乖的成为他们手中的棋子，按他们的安排去选择。
　　“让我在考虑考虑。”
　　尤莉卡并没继续跟上，而是在赛比诺斯身边，看着多洛莉丝两人离开。
　　说完，多洛莉丝拉着希赛莉娅的手，朝着花园前方的大宅子走去。
　　莱特此刻带着几个人在马克西姆伯爵宅院的花园里悄然穿行着，一路上的守卫，都被他们躲过去或者干掉了。
　　他们并没有找到刚才的那位公主殿下，这让莱特有些急躁。要知道那位小主人并不是那么好伺候的。
　　不过此刻前面的身影让他有熟悉的感觉。
　　招了招手，几个人跟了上去。
　　不得不说，马克西姆的这处宅院很大，几乎比得上当初在奥赛森的赛比诺斯的家了。迷路了一会，多洛莉丝终于找到了一个匆忙经过的仆人，在对方口中问道了她之前洗浴的那间房间。
　　那是马克西姆安排给她的房间。希赛莉娅的身份已经暴露，那么留在自己的身边才是最安全的，赛比诺斯和马克西姆她都信不过。
　　走了一段距离，已经快到那间房间了，她终于感觉到了一丝不对。
　　有人跟在后面。
　　那么快就来了吗？那么，就让这些人感受一下她的怒火吧。毕竟计划意外的因为希赛莉娅身份的暴露几乎快要破产，她心里已经有些不爽。
　　看了眼身边的希赛莉娅一眼，她决定这次不会避开女孩。
　　在身边有着两只狡猾的豺狼的时候，最好的方法就是你比豺狼更加的凶狠狡猾。
　　是时候让她成长起来了，而经历过杀戮是最快的成长方法，哪怕只是旁观。
　　PS：今晚将章节码出来了，现在发出来，明天中午就不用再专门跑去更新了。明天继续要加班，希望能把事情做完，我可不想周六周日还要加班....%&gt;_&lt;%
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 记住我的名字
更新时间2012-2-5 1:56:50  字数：2839

　脚步声稳稳的传入莱特等人的耳中。
　　他们几乎都笑了，在脑海中几乎已经能够预见那个女人看到他们的表情和动作。无非就是恐惧和尖叫。
　　速度杀掉她，然后带走小主人要的那个少女。想到一旦回去晚了，那位小主人不知道又会闹出些什么来。
　　一瞬间，几个人都达成了统一的意见。
　　莱特看着一起的同伴等不及的拔出剑，从藏身的黑影中跑了出去。他看到伙伴手中的剑在月光下挥舞，反射出明亮的光。他在等待那熟悉的红色液体飞溅的景象。
　　跳出去的人，首先看到的是迎面走来的多洛莉丝那在月光上的脸，那动人的美丽让他微微一怔，有些惊讶和惊艳。然后他的脸上露出的是残忍和惋惜。
　　这样美丽的女人，在床上的滋味一定很不错。狰狞的笑容在他的脸上浮现。
　　但是下个瞬间，挥舞下去的长剑却停滞了下来，他看着那突兀的冒出来握住剑身的黑色晶臂。
　　还没来得及叫出声来，他就看到眼前的景象不断的变幻。自己好像飞了起来，身边的伙伴都惊异的看着他，然后他看到了那个女人浑身都被黑色的晶甲包裹起来，那把曾经握在他手中的剑此刻在女人的手中，不断的在他的伙伴身体中进出。
　　他想叫去叫不出声来。
　　看着那飞舞起来的头颅，只有头部仍然没有被黑色的晶甲包裹起来的多洛莉丝对着那颗头颅微笑起来。
　　“各位，欢迎来到这里。”多洛莉丝对着那些惊诧的人笑了起来，“我将给你们带来最好的礼物。”
　　“你们的鲜血和我的荣耀。”
　　没有给他们反应的机会，多洛莉丝冲上前去。有人首先反应过来，长剑刺出，在多洛莉丝身上的黑甲上擦出小小的火星，下个瞬间，鲜红的血花从自己的身上飞溅而出。手中的长剑已经在那个女人手中。
　　多洛莉丝双手高举着两把长剑，血滴顺着剑身流下，多洛莉丝原本银白色的长发在月光下已经染上了血色。
　　“姐姐，不要。”希赛莉娅捂着眼睛，声音颤抖着。
　　“睁开眼睛，不许闭上眼睛。”狠狠的将剑刺入一个冲上来的人影身体里，多洛莉丝大声的喊道，“给我看清楚，这就是这个世界。”
　　没有人会因为什么怜悯你，只有自己强大，你才能好好的活下去。
　　多洛莉丝不断的喊着，手中的长剑不断的挥舞着，一声声的惨叫声，鲜血飞溅着。
　　紧紧的捂着耳朵，希赛莉娅尖叫着，哪怕是捂着耳朵，她的耳边仍然是那些声音，那些濒死的人惨叫的声音。多洛莉丝的笑声。她第一次觉得，原来多洛莉丝并不像想象中的那么好。
　　莱特恐惧的看着眼前的女人，这女人究竟是什么人。
　　将长剑狠狠的刺入一个人身体里，所有剩下的人仅仅只剩下莱特一个人。
　　“嗨！”多洛莉丝微笑着，不过那笑容在莱特的眼中只会让他恐惧。
　　“别，别杀我。”莱特颤抖着，一下子坐倒在地上，仍然不断的后退着。突然撞到一个物体，莱特扭头，向后看着，那是仍然睁大着眼睛，已经死去的同伴。
　　身后，那躺了一地的伙伴尸体让他恐惧，自己也成为其中的一员。
　　“好了，就剩下你一个了，不杀你也可以，不过有些问题想让你回答一下。”
　　微笑的表情让莱特颤抖的更加厉害。
　　“好...好...”
　　没有理会莱特的恐惧。多洛莉丝扭头，看到那边此刻已经目光呆滞的看着这一切的希赛莉娅。
　　女孩看到多洛莉丝看过来的目光，大叫一声，朝着相反的方向，那间房间里跑去。门重重的被关上。
　　算了，后面再管吧，还是想把眼下的事情处理好。
　　尤里此刻坐在马车里，不断的有节奏的拍击着车厢里的小桌子，那是用来放置一些东西和食物的。
　　怎么还没有来？
　　他的心里已经焦躁不已。
　　先回去？反正那些混蛋最后也会抓到那个女孩，到他面前来复命的。不，回去家中看那个老家伙的那张脸？他才不是败家子呢。
　　想到父亲那张冰冷的脸，训斥的话语仍然响彻在耳边。
　　会证明给你看的。紧紧的握住拳头，尤里终于忍不住叫嚷起来。
　　“谢木特！”
　　“是的，小主人，请您吩咐。”车旁守候的人恭敬的说道。
　　“去看看莱特他们那些家伙怎么还没回来。”尤里有些不耐烦的说道。
　　“明白了，小主人。”谢木特明白多半是这个小主人等得不耐烦了，在内心里忍不住为莱特几人哀叹了一声，他们多半回来又要倒霉了。
　　望着这个小主人，谢木特心里忍不住想到，伯爵那样的人，怎么会有这样一个儿子。完全没有任何谋略与耐心，如果不是没有继承人的话，恐怕伯爵大人也不会那么重视这个家伙吧。
　　不过据说伯爵大人在外面曾经有个私生子，而且伯爵大人也有意找回那个孩子另立为继承人，也不知道是真的还是假的。
　　不过他不会愚蠢的说出来，惹得眼前的这位不高兴，要知道眼前这位除了相貌遗传到了伯爵的优良血统，其他的都远远不如伯爵，但是脾气却如同伯爵一般，同样的暴躁。
　　带了几个人，谢木特朝着曾经与莱特约定的地方前进。
　　路上树上标记的符号正是他们约定好的，看来已经回来了，但是为什么不来见那位小主人呢，那位小主人可是脾气不好的很啊。难道是有什么变故？
　　带着疑惑，谢木特朝着那隐隐约约能看到的黑影坐过去。
　　那应该是人影吧。不过为什么一动不动。
　　拔出身上的武器，他朝着身边的几人打了个手势。几个人围拢过去。
　　轻轻的拨动那道黑影，手中传来的触感僵硬，那是一块石头，不过有一件披风披在上面。
　　几个人刚刚松了口气，一道黑影冲了出来。
　　寒光闪过，谢木特只感觉景色不断的晃动，他看到的最后的情景是倒下去的自己的身体。
　　是谁杀了自己。这恐怕是他最后一个念头。
　　“怎么回事，怎么还没来？”大声叫喊着，尤里从车里伸出头，马车边没有一个人。
　　“卡利！索伦特！达姆！”大声叫喊着，曾经熟悉的仆人，没有一个出现。
　　这是怎么了？尤里的心里忍不住恐惧起来。
　　不远处有衣物摩擦的声音响起。
　　在那边吗？那些混蛋，敢扔下他一个人，尤里决定要让那些家伙好看。
　　怒气冲冲的朝着声音传来的方向跑过去，尤里心里想象着怎么让那些仆人和侍从们倒霉。
　　走进了，尤里才发现，那里躺着几具尸体，而一个女人正背对着他，拉着死去的人身上的衣物擦拭着手中的剑。
　　那衣服看起来好眼熟。那些不是...
　　浑身颤动着，尤里终于发现那些死人身上的衣服都是曾经身边的仆人的，难怪看起来那么熟悉。
　　他一下子坐倒在地，手脚并用的不断后退。
　　那个女人转过身来。
　　一张美丽的脸，但是脸上面沾染血迹却让他的心冰冷无比。
　　“嗨，小家伙，很高兴见到你。”满意的看了看剑上面的血迹已经被擦干净，女人微笑着向他打了招呼。
　　“你，你...你不能杀我，我是多莱斯联邦伯爵的儿子，菲利克斯家族的唯一继承人，你杀了我，我父亲不会放过你的。”
　　带着最后一丝侥幸，尤里大声的喊着。不过语气中带着哭腔。
　　“我不会杀你哦。”女人说着，一边将手中的剑收了起来。
　　尤里微微轻松了起来。
　　“不过，有人会杀你呢，你说对不对，莱特。”
　　话声中，一个人影慢慢走出来，手中仍然拿着站满鲜血的武器。
　　“你，你是...”尤里张大了嘴，一副不敢置信的样子。
　　莱特痛苦的握紧手中的剑，眼神有些呆滞。
　　“你，你不能杀我，我父亲不会放过你的。”尤里大声叫着，莱特听到这句话脑海中一下子清醒过来，脸上露出犹豫的表情。
　　“是吗？”身后女人的声音传来，莱特身体一僵，脸上露出狰狞的表情。
　　感觉到莱特的恶意，尤里一下子爬起来，想要逃跑，却被死去人的衣物绊倒，再次抬起头来，莱特已经站在了他的面前。
　　“记住我的名字。”血红色长发的女人站在月光下，骄傲的说着。
　　“我叫多洛莉丝。”
　　惨叫声在这里响起，如同野兽般的低吼与呼吸声交替着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 成长
更新时间2012-2-5 21:26:15  字数：2200

　叫声终于慢慢的弱了下来，最后泯灭消失。
　　这里已经没有任何的人，曾经的伙伴都已经死去。颤抖的看着双手，莱特仍然还记得刚才谢木特看他的眼神。
　　充满了不可思议和惊讶，了然，无奈，并没有责怪。
　　为什么不责怪啊？自己可是杀了他啊。
　　低吼着，喉咙里不断的发出呜咽的声音，但是却没有眼泪滴落。
　　为什么遇到这种事情的人会是他呢。看着已经血肉模糊的躺在面前的那具身体，那个曾经骄傲的高高在上的小主人，此刻已经是一团烂肉般。但是却不能不动手。
　　他能感受到当时那盯着自己的冰冷视线，如果不动手的话，死去的就不会只是那个尤里了，还有自己。
　　他已经没有退路了，只有跟着眼前的这个女人走下去，或者被菲利克斯家族的那位伯爵大人杀死。
　　看着渐渐停止颤抖的莱特，多洛莉丝嘴角拉起一丝嘲讽的笑意。这个世界充满了背叛与谎言，杀死自己的同伴并不算什么，但是这么快的认清楚现实，那么就没必要担心这个家伙现在会背叛自己，他已经被逼的只有跟着自己走一条路而已。
　　不过...这种那么现实的人，以后只要有机会，或者其他的更有利的逼迫，他随时会背叛自己，必须时刻提防着，要不是现在身边能用的人太少的话，多洛莉丝真的想杀了他，只要他做完那件事情，就干掉他。
　　能够感受到多洛莉丝眼中的冰冷，莱特站起身来，讨好的对多洛莉丝说道：“大人，我已经完成您的吩咐了，还有什么别的事情需要我去做？”
　　“很简单的事情。”多洛莉丝微笑着。“把这具尸体带回去，交给你们那位伯爵阁下。”
　　莱特的笑容一下子僵硬在脸上，“那个，大人，别说笑了。”
　　这个女人想杀了我吗？居然让他将小主人的尸体带回去。要是自己真的会去了，那才是死路一条。
　　脑海中想着这个，莱特不再言语。
　　“放心，不会死的，还需要带一句话。”多洛莉丝神秘的笑着，“带给你口中的那个伯爵大人的私生子。”
　　隐隐间，莱特感觉自己抓住了什么。
　　微笑着，多洛莉丝慢慢的朝着自己的房间走去，已经看到那扇门了，并没有仆人阻拦或者问什么，看到她也只是行了个礼，匆匆的离去。
　　宴会仍然在继续着，马克西姆伯爵在与那些多莱斯的商人贵族们商讨着什么，而赛比诺斯那个老狐狸此刻已经不见了踪影，不知道藏在那个角落里算计着什么。
　　不过这些都不重要了，想到马克西姆知道自己真的杀死了那位尤里子爵不知道会是什么表情。意料之中？还是其他的什么。
　　推开房门，绯红色的眼睛敏锐的发现了坐在床边安慰着缩在床上的希赛莉亚的女孩。那熟悉的紫罗兰色短发，让多洛莉丝眼神微微一凝。
　　这个家伙是怎么找来的？
　　“呃，嗨！”赛缇尔脸上的表情有些不自在，颇为尴尬。“我是在那间旅馆无聊，所以找了过来。”
　　不过赛缇尔眼神中明明隐藏着对自己的恐惧，她是不是看到了什么。
　　希赛莉亚的情绪明显稳定了很多，不过看到多洛莉丝的那一瞬间，眼神中露出的抗拒被多洛莉丝捕捉到了。
　　“谢谢你帮我照顾小姐，另外能不能请你出去一下。”
　　“呃，当然，当然。”强笑着，赛缇尔站起身，却感觉到衣服一紧，希赛莉亚抬起头来，哀求的看着她。
　　冰冷的视线望了过来，让赛缇尔的身体微微僵硬。
　　喂喂，别这样啊。
　　露出一个抱歉的神色，赛缇尔摆脱了希赛莉亚的手，朝着外面走去。
　　关门的一瞬间，她回过身来，看了眼多洛莉丝，这个女人真的让人恐惧。那浓郁的黑暗气息，让她有些喘不过气来。
　　看到赛缇尔已经出去了，多洛莉丝走到床前，希赛莉亚赌气的撇过头去。
　　“怎么了？我的小公主殿下。”
　　“...”默然不语的希赛莉亚并不说话，只是低着头，看着自己的腿。
　　多洛莉丝也不催促，只是等待着。
　　小公主并不是不懂她的用意，要不也不会一副赌气的表情了。
　　闻着多洛莉丝身上隐隐传来的鲜血的味道，希赛莉亚又想起了刚才的那一幕，哪怕是捂着耳朵，那些惨叫声也不断的在耳边响起。
　　“为什么要那么做？”
　　多洛莉丝知道小公主问的是什么，但是并没有回答，而是问了一个问题。
　　“你觉得你的外公可靠吗？”
　　“当然...”声音刚出口却戛然而止。
　　将她送给多莱斯的马克西姆伯爵作为交易的筹码，看起来似乎是想让她远离帝都的那个巨大漩涡，但是这真的是他的想法吗？
　　一瞬间，希赛莉亚的心动摇了。
　　多洛莉丝清楚的看到了希赛莉亚的犹豫。政治家最擅长的是人心和谎言。哪怕是你的外公，但是他也是一个家族的族长，他为了家族，舍弃一个女孩，并不算什么。
　　“你在多莱斯并不安全，既然你的外祖父赛比诺斯能把你送给马克西姆，一旦将来你的存在威胁到了他，他也会毫不犹豫的除去你的。”
　　“你真的打算就这样一直等待那一天到来？”
　　没有人会不珍惜自己的生命。
　　希赛莉亚没有说话。
　　“你太软弱了，必须成长起来，可是你太过于依靠别人了，过去是你的哥哥，你的外祖父，现在是我。但是一旦我们都不在你的身边，或者成为了你的敌人，你还能依靠谁？”
　　这个世界，能依靠的只有你自己，一旦你走上我给你安排的道路，将来你就一定会面对你的哥哥，你的父亲，你的外祖父，他们都会是你成为奥赛森最高王座路上的障碍。
　　“所以你要学会自己做出决定，要学会面对这个世界，面对死亡和争斗。”
　　终于，多洛莉丝柔下声来。
　　“我会一直守护着你的。”
　　为你扫清前进道路上的障碍，承担所有的黑暗，但是也请你快点成长起来吧，成为一个值得我守护的人，站立在光明之下建立一个我们理想中的世界。
　　“我明白了。”希赛莉亚轻声的说道，将身体投入多洛莉丝的怀中，不再畏惧那些沾染的鲜血。
　　就让我再任性一次。然后我会面对这一切的，为了姐姐你和我自己。在内心里，希赛莉亚对自己说着。
　　ps：今天的章节，终于写到这里了，下面应该让两个人一起面对一切了。哎，明天要上班，各位晚安~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 风暴初至
更新时间2012-2-6 22:02:31  字数：2248

　夜已经深了。
　　原本吵闹的庭院花园，此刻客人都已经散去，整个空间再次空了起来，恢复了宁静的原貌。
　　希赛莉娅伤心，害怕了一晚，原本就已经心力交瘁，此刻睡着了，深深的陷入梦境之中。
　　多洛莉丝轻轻的将希赛莉娅那散乱的头发拨开，不让挡住脸颊，她的衣角被公主紧紧的抓着，公主的眉角紧皱着，仿佛梦中仍然被看不见的梦靥纠缠着。
　　轻柔的抚平希赛莉娅的眉角，多洛莉丝忍不住微笑，睡熟的公主显得那么娇弱，但是这棵小小的树种已经开始发芽，虽然不会在短时间内成长为自己所期盼的模样，但是总有一天会变成一棵参天巨树，成为所有人都只能仰视的存在。
　　将公主的手悄悄拉开，放进被子里盖好，多洛莉丝放轻手脚，走到了房门前，打开了房门轻轻关上。
　　她的身上，仍然沾染着鲜血的气息，哪怕那些鲜血已经开始凝固。
　　明亮的月光洒落在房顶上，多洛莉丝看到了那道熟悉的影子，正呆呆的坐在上面，看着明亮的月与无尽的黑暗苍穹。
　　轻轻一跃，手一勾，拉住突出的弯角，多洛莉丝很轻松的跃上了房顶。
　　“你在这里做什么？”
　　“啊？”赛缇尔下意识的转过头来，眼神中满是迷茫。
　　一瞬间，两个人就这么对视着。
　　“啊！”赛缇尔醒过神来，惊讶的看着眼前的女人，那银白色的长发在月光下，上面沾染的血迹很容易就能看清楚。
　　“你什么时候上来的？”
　　多洛莉丝微微一怔，这个家伙刚才是走神了吗？也不知道她是怎么潜入这座宅子没有被人发现的。
　　不过其实这座宅子的防护算不上严密，除了马克西姆身边的守卫还行之外，其他的地方，几乎看守的人很少。
　　然而多洛莉丝并不明白其中的缘由，毕竟这座位于郊外的宅子马克西姆来的并不多，自然防护算不上严密，如果是马克西姆在城中的住处，那里的守卫严密的几乎没人能轻易潜入。
　　“你跟来究竟有什么事情？”多洛莉丝并没有回答赛缇尔的话，那根本是没有意义的话题，她并不打算纠缠下去。
　　她更想知道赛缇尔悄悄跟来的目的。
　　“唔...”稍稍犹豫一下，赛缇尔还是说了出来。
　　“那条龙跟来了。”
　　“什么！”原本还算是平静的内心，此刻翻滚起来巨大的海浪，多洛莉丝看着眼前的赛缇尔，她此刻直直的盯着赛缇尔，那眼神让赛缇尔浑身不自在。
　　原本明亮的圆月，也缩进了乌云之中。
　　在远离马克西姆伯爵郊外的庄园的城中，桑德斯·菲利克斯不断的敲击着座椅的扶手，那不断响起的敲击声，让下面被捆成一团如同粽子般的人心神忐忑不已。
　　终于敲击声停了下来，桑德斯定定的看着眼前地上，那被白色的布所遮住的身体，心中的怒火不断的升腾而已。
　　强压下怒火，桑德斯再次问道。
　　“你确定是马克西姆的人，莱特？”
　　“是的，大人。”被捆成粽子般的人就是莱特。他抱着尤里的尸体回到菲利克斯家的庄园，伯爵看到尸体的一瞬间，他就被捆了起来。
　　不会被杀吧。莱特忐忑的想着。
　　“你再说一次全部的经过。”桑德斯手指再次敲动起来，他在等着莱特再次将那件事情说一遍。
　　莱特自然不敢拖延，马上再次说了一遍他的经历，不过他刻意隐瞒了一些东西，比如那位奥赛森的公主，和尤里是为了那位公主殿下，而死去的。
　　莱特此刻只能相信多洛莉丝，他已经没有其他的退路了，不过他很疑惑多洛莉丝为什么肯定自己不会被桑德斯杀死。
　　缺少了这些必要的东西，有时候也会影响一个人的判断。
　　原本马克西姆伯爵让多洛莉丝出手，就是不想与这件事情联系上，然而莱特为了掩饰掉一些东西，却将马克西姆联系了上来。
　　这件事情在桑德斯的耳中，自然变成了马克西姆蓄意的杀死他的继承人。
　　桑德斯并不喜欢尤里，这个孩子像极了他的母亲，没有丝毫的头脑。原本他已经找到了自己早年在外面偶然间产生的私生子，而这个私生子很像他，有着很强的能力，以及很有头脑。
　　不过因为私生子的身份，桑德斯正在烦恼着怎么让这个孩子继承自己的爵位来引领家族。毕竟尤里再怎么废物，也是自己名正言顺的长子，唯一的继承人。
　　突然间，尤里死了。这让桑德斯多多少少有些意外，但是莱特的消息却让他的心沉了下来。
　　他是和马克西姆的关系不怎么好，由于马克西姆从一个小小的贵族迅速的成为了现在的伯爵，势力的壮大损害到了他的利益。但是并没有到那种水火不容的境界，然而莱特的消息却让他觉得对方已经准备对付他了。
　　而且对方杀死了他的儿子，这无疑在他的脸上狠狠的打了一拳。
　　他突然有些痛恨下面的人了，如果处理不好的话，就会演变成为两个家族间的战争。
　　“把这个家伙拖下去。”感觉到脑中有些乱，桑德斯烦躁的挥挥手，而接下来的一句话让莱特的心冰冷。
　　“杀掉他，不要把任何消息泄露出去。”
　　莱特不甘心的被拉起来，粗暴的拉着向外面拖去。
　　他不想死，不想死。
　　“父亲，能不能把这个人给我。”突兀的声音，让正拖着莱特的人停下了脚步。
　　“你想做什么，奥利维托。”桑德斯伯爵看着突然出声的年轻人，微微皱眉。他知道自己的这个私生子头脑很好，他难道看出了什么东西？
　　“只是有些对那个刺客有兴趣而已。”奥利维托微笑着说道。
　　“随你吧。”挥了挥手，桑德斯有些疲惫的站起身来。他需要考虑怎么处理这件事情，既然儿子有兴趣，就让他去折腾吧。
　　重重的舒了口气，莱特终于放松下来。
　　那个女人一早就知道会这样吗？虽然莱特对多洛莉丝提起了伯爵私生子，以及这个私生子性格的事情，不过对方居然能考虑到这一步。
　　恭敬的送走桑德斯伯爵，年轻人让所有的人离开。
　　“好了，就剩下我们了，那么莱特先生，请把真正的经过说出来吧。”
　　奥利维托微笑着，从身上抽出一把匕首，明亮的金属光泽让莱特有些寒冷的感觉。
　　他想做什么？
　　“啊！”大声的惨叫，莱特脸上滴落着大颗的汗滴，那把匕首已经插在了他的大腿上，及至没柄。
　　“如果不说的话，那么我就不保证下一次会扎在哪里了？”
　　奥利维托冰冷的笑容让莱特浑身上下的血液都有种冻结的感觉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 设好的陷阱
更新时间2012-2-7 22:23:21  字数：2092

　“原来如此。”看着瘫软在地上的莱特，奥利维托喃喃自语着。莱特已经将一切都说了出来，包括几句话。
　　多洛莉丝让莱特带给奥利维托的话，莱特原本想要拖延一下，弄到足够的好处再说的。不过他明显低估了奥利维托的手段。
　　或者说奥利维托虽然年轻，但是却是手段狠辣。
　　“既然如此，你已经没用了。”
　　放下手中的匕首，奥利维托从袖中抽出一方手帕，擦着手。
　　“拖下去。”两个壮实的男人从外面进来，打开门，拖起莱特，朝外面走去。
　　“不，你不能这样。”莱特恐惧的叫喊着，他不想死。明明那个女人说过他不会有事的。
　　“难道你对我还有什么用处吗？”奥利维托冷笑着，既然这个家伙能够背叛他的那位愚蠢的哥哥，那么谁知道会不会背叛自己。
　　一脚踩在莱特的脸上，奥利维托冷笑着。
　　那个女人看来也不信任这个家伙，否则也不会派这个家伙回来。难道这个家伙以为带着一个消息回来，他就能够得到自己的信任吗？
　　“拖出去，别让他太痛苦了。”
　　丝毫不理会莱特的喊叫咒骂，奥利维托转身朝着里面走去。
　　已经有仆人进来，洗刷着地上被血液沾染的地方。
　　奥利维托考虑着，究竟要不要把消息告诉自己的父亲桑德斯。
　　不同于他的哥哥尤里是伯爵名正言顺的嫡子，他是伯爵与一个女仆某个夜晚的欢愉之后偶然间产生的孩子，算是私生子。
　　原本他并没有家族的继承权，不过尤里太过于头脑简单，这让他的父亲很不满，甚至有让他继承家族的想法。
　　不过，也只是想法而已，毕竟他只是私生子，母亲的身份太过于低微，没办法名正言顺的继承整个家族。
　　现在尤里死了，这对他来说是个好消息，但是此刻那个女人通过莱特传递来的一句话，却让他对这种仿佛已经确定了的事情有了其他的想法。
　　“你想要报复你的父亲吗？”慢慢的咀嚼着这句话，奥利维托忍不住地笑起来。
　　有趣的女人。
　　只是听莱特说了自己的事情和身份，就猜出来了自己的性格和想法。如果对方仅仅只是这一点，还不能引起他的动摇，毕竟对方并没有什么身份和实力，老老实实的等着桑德斯让他继承家族要更加好。
　　但是对方身后是那位奥赛森的公主殿下，这让他敏锐的觉得，对方一定有什么计划，而他也对这个有着很大的兴趣。奥赛森的事情他也是有所耳闻的，那两位皇子的斗争日渐激烈。
　　不过相信很快就能见到了。
　　期待与你的见面，聪明的小姐。奥利维托忍不住想象着那个女人究竟是个怎样的人。
　　多洛莉丝听到那条龙来了，心忍不住慌乱起来。
　　“他是找着你的气味还是能够找到你了？”
　　“不。”摇了摇头，赛缇尔说道。“他并不知道我在这里，应该是有其他的事情，让他来到这里。”
　　“是这样吗？”多洛莉丝有些怀疑赛缇尔话的真实性，不过那条龙既然已经到了，那么也没办法了，而且只要这个女孩还在她的手中，她随时能够把赛缇尔交出去。
　　看了眼赛缇尔，多洛莉丝安慰自己。
　　“好了，去休息吧，你尽量少出去。”
　　明天还有些事情要做呢，相信那位没见过面的伯爵，此刻正恼火呢。
　　两个人从房顶上跳了下去，各自回去休息。
　　多洛莉丝抬起头来，望了望天空。
　　巨大的雨滴从天空开始落下，洗刷着地面上的一切痕迹。
　　当明媚的晨光从天空升起，照亮整个大地的瞬间。
　　新的一天开始了。
　　大队的人马，浩浩荡荡的朝着马克西姆伯爵城外的庄园过去。
　　这么大的动静，马克西姆不可能一点消息都没得到，他很早就等在了大门口。
　　看着接近的车队，马克西姆倒是没有料到对方来的这么快。虽然他对于桑德斯会来早有了心理准备，毕竟对方的儿子在离开他这里不久之后，就死掉了，怀疑他很正常。
　　不过对方应该会有疑虑，毕竟没人会那么蠢，换做桑德斯是他，也不会相信他会那么蠢，在自己的儿子离开之后，让人去刺杀。
　　“很久不见了，桑德斯。”马克西姆对着从车上下来的桑德斯伯爵，开口说道。
　　奥利维托在后面也从车上下来，他扫视了一眼人群，并没有看到想象中的女人。
　　“相信你已经知道了我的来意，马克西姆。”桑德斯并没有理会马克西姆的寒暄。
　　“你什么意思，桑德斯。”马克西姆眯着眼睛，看着桑德斯。对方的意思似乎是认定了是他，难道有什么变化？
　　“你难道不明白吗？”桑德斯一时间暴怒起来。“你杀了我儿子，这件事情不会就这么结束的。”
　　“难道你认为菲利克斯家族任由你这样？”
　　“我怎么可能杀了你儿子呢。”
　　“是我干的。”一声清脆的声音，多洛莉丝从里面走了出来，人群纷纷让开。
　　马克西姆的心微微一沉。
　　这个女人...他早该想到的，没想到这个女人居然敢这么做。
　　“是吗？”桑德斯脸一寒，身后的人就要上前。
　　“等等。”多洛莉丝出声道。
　　“...”有些疑问的说道，桑德斯想着这个女人究竟想干嘛。
　　“桑德斯伯爵大人，这个国度不是有一条制度吗？”多洛莉丝恭敬的说道，“相信只要我做到的话，您就可以一笔勾销所有的事情，不是吗？”
　　多洛莉丝的笑容，桑德斯看在眼中，一时间觉得有些刺眼。
　　奥利维托确却是微笑起来。
　　这个女人确实有些意思。虽然看起来很平凡，不过她的手段。想到这里，奥利维托看了眼脸色铁青的两位伯爵大人。
　　不过他还不知道对方的想法，不过相比会很有意思呢。
　　多洛莉丝也是发自内心的笑了，马克西姆在想要控制她的同时，却被她阴了一次，这无疑在他的脸上打了一巴掌，他却只能忍住。
　　看着站在桑德斯身后微笑的那个少年，多洛莉丝脸上的笑容更盛。
　　条件她已经帮助对方创造了，那么接下来，对方是否会同意并且跟着她把这个游戏一起玩下去呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 安排
更新时间2012-2-8 22:55:22  字数：2289

　多洛莉丝的话，在场所有的人都听到了。
　　几乎所有人脑海中都冒出一个念头，这女人是疯子吗？
　　奥利维托倒是很佩服这个女人，能够下定这样的决定。要知道，这个制度虽然一直都存在着，但是几乎已经有上百年，没有人提过了。
　　最初这项制度是因为纪念那位光辉骑士为存在的，但是难度算不上非常非常大，可是之后不断的有人做出一些违反联邦法令的事情，而又通过这项制度来逃脱联邦的制裁。
　　于是为了防止有人继续这样下去，这项制度被联邦议会不断的加大难度，直到再也没有人能过通过，上百年前，不断的有人死在那个竞技场内，之后，再也没有试图通过这种方式来完结一些事情了。
　　当然，如果能通过的话，恐怕也没人介意了解他们之间的事情，毕竟能通过的人，拥有的那种力量已经足够让人恐惧了，恐怕没人希望与这样的人之间有什么。
　　不过桑德斯伯爵无法拒绝，因为这项制度并没有从联邦的法令里废除掉，哪怕他是联邦议员。
　　“女人，我不得不佩服你的勇气，好吧，我接受。”桑德斯笑了笑，转过身去，“不过希望你不会后悔。”
　　奥利维托看着那张平凡的脸，那双明亮的眼睛给人很深的印象。
　　那双眼睛里，没有丝毫的畏惧与动摇，仿佛一切都在她的掌握之中。
　　来吧，让我看看你的力量，这样我才能决定呢。
　　奥利维托微微笑着，对着多洛莉丝微不可见的点了点头，跟着桑德斯伯爵转身离开。
　　原本气势汹汹的人群，就这样离开了，但是马克西姆的心里并没有因此轻松下来，而是更加沉重了。桑德斯虽然没说什么，不过已经把这件事情算在了他的头上，毕竟多洛莉丝是从自己这边走出去的。
　　很好的算计啊，原本他只是打算让多洛莉丝惹上桑德斯，从而不得不完全听命自己，同时打击桑德斯，没想到反而被这个女人反过来算计了。
　　不过马克西姆并不打算就此与多洛莉丝翻脸，她对自己还有用，要知道赛比诺斯这条老狐狸虽然与自己合作着，不过好像背后却做着一些小动作。
　　“那么，你就好自为之吧。”深深的看了眼多洛莉丝，马克西姆转身向里面走去。
　　多洛莉丝跟在后面，朝着昨晚的那件房间走去。
　　希赛莉娅正忧虑的站在门口，脸上的表情看起来要显得比昨晚显得成长了很多。
　　“姐姐。”看到多洛莉丝的到来，希赛莉娅几步走上前，原本想要抱住多洛莉丝，但是动作却微微一僵，停了下来。
　　她已经决定要长大了，成为配的上姐姐的人，而不是一直躲在姐姐的身后。像一个小孩子那样。
　　“想做什么就做什么吧。”看出希赛莉娅的想法，多洛莉丝一下子抱住希赛莉娅。她只是让公主殿下懂得自己来思考，而不是什么都依靠她，但是这样约束了公主的行为并不是她愿意看到的。
　　或许说出来比较矛盾，但是多洛莉丝是将希赛莉娅当做妹妹一样看待，她希望希赛莉娅能够开开心心的过着每一天，但是同时她也知道自己不可能一直待在希赛莉娅的身边保护她，总有一天，她需要自己去面对一切。
　　一旦她的计划成功，那么公主殿下就没有退路了，她的哥哥都会成为她的敌人，那是条布满荆棘和鲜血的道路，只能一步步走下去，丝毫的退缩都会丧失性命。
　　公主必须成长起来，学会自己保护自己和决定事情，而不是一直躲在她的身后。
　　“咳咳。”一声咳嗽声从旁边传来，赛缇尔有些尴尬的站在一边，看到两人看过来，有些讪讪的笑了笑。
　　“你来了，赛缇尔。”多洛莉丝颇为庄重的说道，“有件事情需要拜托你。”
　　“唔，你说吧，能够帮忙的话，我会尽量帮助你的。”毕竟对方让她上船，躲开了那条龙的追击，她欠对方一个人情。
　　“希望你能在我不在的时候，帮我保护一下我的妹妹。”听到多洛莉丝的话，希赛莉娅有些紧张的抱紧多洛莉丝。
　　多洛莉丝要离开的消息，根本没人告诉她，虽然她从多洛莉丝的行动中猜出一些东西，但是没想到多洛莉丝会离开她。
　　安慰的抚摸着希赛莉娅的头，多洛莉丝微微笑了笑。
　　“别担心，不会太久的。”现在，她挑战那位伯爵大人权威的消息已经传播了出去，接下来，整个联邦的目光都会聚焦在她的身上，希赛莉娅的身份太过敏感，继续留在她身边，恐怕会有危险。
　　“呃，但是我不太会保护人，我擅长的是...”赛缇尔的声音越来越小，到最后几乎没有了，毕竟她擅长的是逃跑，说出来还是颇为丢人的。
　　“嗯？”多洛莉丝以为对方想要拒绝，思考着怎么让对方答应自己。
　　“我擅长的是逃跑，不会...”赛缇尔颇为尴尬，有些讪讪的笑着。
　　“这个我当然知道。”说着，多洛莉丝忍不住笑了起来，受多洛莉丝的感染，希赛莉娅也笑了笑，不过眼中更多的是忧虑。
　　毕竟能从龙的手中逃出来，不说多洛莉丝也猜出了对方擅长的东西。
　　赛缇尔涨红了脸，不过最后有些泄气，小声的说道：“我就喜欢逃跑，怎么了。”
　　“呵呵，叫我就是因为你擅长逃跑，所以才拜托你的。”多洛莉丝真诚的望着赛缇尔。
　　“拜托了。”毕竟，相比于马克西姆和赛比诺斯，虽然赛缇尔隐瞒了她一些东西，但是她觉得赛缇尔比那两个人更值得相信，毕竟与对方的相处中，她感觉的到对方给她一种简单的感觉。
　　而且这不过是作为一个后手而已，毕竟希赛莉娅对马克西姆他们都还有用，他们不会让希赛莉娅有事的。
　　“好吧。”赛缇尔终于答应，她欠多洛莉丝一个人情。
　　“那么，希赛莉娅，你能答应我一件事吗？”蹲下身来，多洛莉丝凝视着希赛莉娅的眼睛。
　　“姐姐。”希赛莉娅小声的说道，眼睛垂了下去。
　　“不管发生什么事情，都要跟着赛缇尔。别任性。”要是自己失败了，起码她能够逃脱那些人的控制吧。
　　多洛莉丝忍不住想到。
　　“我知道了。”小声的回答着，希赛莉娅从多洛莉丝的口气中听出了一种诀别的语气。
　　“那么我走了。”看了眼那边已经慢慢走过来的仆人们，多洛莉丝笑了起来。
　　多洛莉丝走出一段路，希赛莉娅突然抬起头喊了出来。
　　“姐姐。”
　　多洛莉丝回过头来。
　　“你一定要回来。”
　　多洛莉丝笑了笑，转身离开。
　　“会的。”她觉得自己的血液仿佛要燃烧起来，有一种兴奋的感觉。
　　那么，就让你们见识一下吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 序幕
更新时间2012-2-9 22:33:13  字数：2083

　看着希赛莉娅随着赛缇尔离开，多洛莉丝觉得心中的一块石头放下了。
　　剩下的就看自己的了。心中的兴奋挥之不去，她也很想知道自己究竟能做到什么地步。
　　转过身来，马克西姆伯爵已经到了近前，正脸色铁青的看着她。
　　马克西姆看这样眼前的女人，之前因为害怕她泄露身份，而给她找来了面具，让她变成了另外一幅模样。现在他只想看透那层面具之后的脸，究竟在想些什么。
　　一直以来，虽然看似两人都是合作者的样子，但是马克西姆一直想要让对方无法摆脱他的控制，他相信他能够掌握这个女人。
　　但是这个女人给了他狠狠一击，让他明白自己有多么的可笑。
　　摆了摆手，让所有的人都退下，马克西姆呼了口气，几乎咬牙切齿的说道：“多洛莉丝小姐，你做的很好。”
　　“谢谢夸奖。”多洛莉丝仿佛没有听出对方语气中的讽刺，她知道马克西姆此刻根本无法翻脸，因为已经发生的事情，对方无法改变什么，只能接受，而自己对他还有用处。
　　“哼。”哼了一声，马克西姆终究还是平静了下，他是个心思深沉的人，要不也不会走到今天这一步。
　　你看着吧，不会让你那么容易就成功的，会教会你什么叫敬畏。
　　“桑德斯伯爵他们已经前往竞技场等你了。”
　　“我已经准备好了，马克西姆阁下。”多洛莉丝微微笑道：“不过有些武器和铠甲还请您替我准备了。”
　　“那么我会期待你的表演的，别死了。”淡淡的说了句，他头也不回的离开了。
　　多洛莉丝微微一笑，从认识马克西姆以来，对方总是一副微笑的样子，此刻这种冷淡平静的样子，她第一次看到。
　　可以想象这位伯爵大人恐怕已经快气炸了，但是却不得不维持着表面的平静。
　　“反正马上就会见到了。”说着，她随着一个留下来的人身后。
　　“请跟我走。”那个人低着头，看不到面孔，声音也朦朦胧胧，仿佛刻意的掩饰着什么。
　　多洛莉丝不知道对方在掩饰什么，但是她并不担心，毕竟现在不管是马克西姆还是桑德斯，两者都不会希望她出现意外。
　　马克西姆需要多洛莉丝进一步打击桑德斯的威望和家族的影响力，而桑德斯则需要让多洛莉丝在竞技场中失败，而挽回自己的声望和家族的荣誉。
　　乘坐着准备好的马车，多洛莉丝闭着眼睛，沉稳的等待着，她需要更好的保存精力，等会有着一系列的战斗等着她。
　　马车平稳的行驶着，驾驶着马车的人不时的看看车厢里的人，一副欲言又止的样子。
　　终于，马车停了下来。
　　多洛莉丝在马车停下的一刻睁开了眼睛。
　　以往，她总是想着只要能活下去就可以了，但是从来没考虑过，究竟为着什么活着。
　　直到遇到芙蕾她们，她才知道自己真正想要的是什么。她已经不再迷茫，那些属于她的，她一定会拿回来的。
　　走下马车，她朝着眼前那巨大而陈旧的建筑物走去。
　　这里就是她此行的目的地。
　　在这里她将会改变一切。
　　“小心。”那个驾着马车的人，终于忍不住发出声来。
　　多洛莉丝回过头来，那个一直低着头的人此刻露出了那张脸。
　　“小心一点。”看着多洛莉丝，尤莉卡低声说道。
　　她也不知道为什么，总是觉得，对方的气息很熟悉，就好像...就好像那个少年一样。她甚至内心里有一个感觉，这个女人和那个少年一个有着某种联系。
　　“谢谢。”多洛莉丝朝着里面走去。
　　狭窄的通过后面，是宽广的广场，如同古罗马竞技场一般，广场周围是高立的围墙和高耸的平台，上面此刻已经坐满了人。
　　仅仅是竞技场重新打开，就让所有的人吃惊，而赶来观看。
　　究竟是谁，再次挑战百年来没人敢于尝试的东西。
　　看着多洛莉丝进入场中，桑德斯伯爵的眼神微微收缩。
　　周围的贵族和平民都议论起来，这让他更加的躁动。
　　“奥利维托，早点让那个女人消失，我已经厌倦了这些烦人的声音。”
　　“好戏才刚刚开始，不是吗，父亲？”奥利维托微笑着，“还请您耐心等待，等待享受复仇与胜利那如同美酒般香醇的味道。”
　　桑德斯不置可否。
　　他走上前去。
　　“女人，你很大胆，竟敢挑战菲利克斯家族的荣耀，说出你的名字，我将会把你的名字与尸体高挂在我们菲利克斯家的旗帜之上。”
　　“如果我赢了，我会将我的名字铭刻在你们家族的旗帜上的。”
　　“傲慢的女人。”桑德斯怒极反笑。
　　“那么开始吧。”
　　为了表示公平，有人递上武器，给多洛莉丝套上了铠甲。
　　场中那关起的铁门缓缓打开，发出沉重的声音。
　　黑暗中，沉重的铠甲声响起，有人接近了。
　　双手持着剑，多洛莉丝凝神，等待着对方的出现。
　　战马飞快的奔出，吐着白色的气雾，嘴角是白色的泡沫，尖利的骑枪闪烁的寒光，重重的穿过多洛莉丝躲闪的残影，重重的在地面上刺出一个坑洞。
　　漆黑的战马身上是黑色的铁甲，马上的骑士高举着骑枪，缓缓的停下。
　　“女人，很久已经没人敢于挑战了。”黑甲骑士高声说着，“我佩服你的勇气。”
　　“不过很快就会为你的勇气而后退。”
　　发出刺耳的笑声，黑甲骑士再次冲了过来。
　　骑枪重重的刺过来，与多洛莉丝举起阻挡的长剑撞击在一起，发出刺耳的声音。
　　多洛莉丝被高高的挑起，飞了起来。
　　战马并没有停留，而是继续冲出去一段距离，才缓缓的停下。
　　重重的落下，多洛莉丝在地面上扬起高高的尘土。
　　对方并没有给她喘息的机会，再次冲了过来。
　　深深的吸了口气，平复着胸口中的烦闷，多洛莉丝低垂着剑尖，黑色的雾气从她的指尖慢慢蔓延，黑色的晶块开始顺着剑身蔓延，将整把长剑包裹起来。
　　看着对方冲了过来，她高举起剑，冲上前去。
　　ps：嘛，前几天有人说我剧情很出彩....好吧，我开心了几天....我会继续努力的
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 变化
更新时间2012-2-11 11:07:15  字数：2246

　看着那笔直的冲过去，带着惊人气势的骑士，几乎所有人都下意识的认为，那个试图打破百年来禁忌的女人将会被那把骑枪刺穿。
　　奥利维托看着多洛莉丝那个奇怪的动作，她究竟想干什么？他猜不出多洛莉丝的意图，照他看来，多洛莉丝的这个动作在战马的巨大撞击下，只会成为无力的抵抗。
　　既然想要他同意，那么对方也得做出些行动来，让他见识一下对方所拥有的力量，而且接下来的一系列动作都是建立在多洛莉丝成功的基础上的。
　　马克西姆脸上面无表情，他现在考虑的是一旦多洛莉丝死去，那么接下来，该如何面对菲利克斯家族的报复。
　　不过据手中咬尾蛇的手下传来的消息，尤里虽然是桑德斯的嫡子，不过对方并不喜爱这个儿子，而他心中更属意的是那个私生子。
　　马克西姆看着桑德斯身边的那个少年，那就是那个私生子吗？
　　奥利维托带着淡淡的笑容，注视着多洛莉丝的举动。
　　看来不是一个好简单的人呢，如果没办法的话，只有放开手中一部分的利益来让菲利克斯家族平息怒火了。
　　并没有想象中的撞击声，仿佛穿过去一般，战马继续冲着，并没有停留，骑士只是举着骑枪，保持那个姿势。
　　多洛莉丝缓缓的停了下来。
　　转过身来，多洛莉丝高高的举起剑。
　　桑德斯一下子从座椅上站了起来。
　　那个骑士如同灰尘般，破碎飞扬起来。
　　轰。
　　整个竞技场一下子吵闹起来。
　　所有的人都高声的喊了起来。
　　或许那个女人真的能做到，奥利维托悄悄的握紧拳头，看着前面颤抖着身体的桑德斯。
　　“奥利维托。”桑德斯开口道。
　　“是的，父亲，您吩咐。”奥利维托一副恭敬的神态。
　　“是时候让那个家伙出来了，我们庇护他可不是让他就这么没事做的。”桑德斯一副平静的样子，可是内心却如同翻滚的火焰一般。
　　奥利维托的内心却如同巨大的海浪般，翻起惊天的波澜。
　　“遵命。”看来那个女人很难活下去了，那么他的计划也必须随之改变了。
　　如果你依然能够在接下来那个怪物的攻击下活下来的话，那么我将会把所有的筹码都压在你身上，究竟会怎么样呢？
　　奥利维托突然有些兴奋起来。
　　整个竞技场，所有的人都狂热的喊了起来。
　　他们并没有看到刚才多洛莉丝的动作，但是这个女人是百年来第一个有可能能够成功闯过竞技场的人。
　　其实，他们也仅仅是把这次的事情当做一场有趣的事情来看，就如同古罗马的角斗场那样。
　　哪怕这个女人失败了，他们也能把这些当做茶前饭后的娱乐，说一说，感叹一下。他们仅仅是看戏的人，而真正陷入在里面的是联邦的两大伯爵。
　　多洛莉丝站在场中慢慢的喘气，让自己的气息平静下来，刚才虽然最后胜利了，但是这样迅速的冲击力量，哪怕是她，也仍然受到了一些伤害，手臂的肌肉有些痉挛，握着长剑的拳头颤抖着。
　　已经撑过了第一轮，不是吗？
　　多洛莉丝的脸上挂着微笑，此刻她没有其他的任何东西，能够依靠的仅仅是自己所拥有的力量。
　　而且，她答应了那个女孩，一定会回去的。
　　站在竞技场中心，她看着对面的钢铁大门缓缓打开，但是她没用感觉到任何东西，只有一个人影慢慢的走出来。
　　直到那个人走出阴影，她才看清楚对方的面容。
　　男人穿着贵族般的礼服，俊美的面容以及尖尖的耳朵，是...精灵？
　　但是不同于精灵那股与生俱来的自然气息，眼前这个看起来如同精灵一样的男人，身上所散发出的却是一股熔岩的气息。
　　看着男人望过来的眼睛，那是如同野兽般的竖瞳。
　　多洛莉丝的身体在不自觉的颤抖着，她本能地感觉到眼前的人很危险，这究竟是什么东西。
　　男人很有礼貌的如同贵族般行了一个礼：“你好，女士，很高兴见到你，我是奥克莱·G·福德朗拉奇。”
　　环视着周围一圈，男人忍不住笑道：“虽然不明白那位伯爵为什么要让我对付你这么一位女士，但是这样的舞台，对我来说，却是再好不过了。”
　　多洛莉丝并没有回应对方的话，她那双绯红色的眼睛在对方的身体里看到了如同河流般流动的红色气息。
　　不能让对方出手，多洛莉丝握紧长剑，飞快的奔跑着，朝着那个男人冲过去。
　　男人露出惊讶的表情，他倒是没想到这个女人会首先动手，不过礼让女士才是一位绅士应该做的，不是吗？
　　高举起剑，多洛莉丝重重的劈砍下。
　　男人轻巧的单手拂动，多洛莉丝感觉到一股巨大的力量随着剑身传来，几乎要脱手而出。
　　紧握着剑，多洛莉丝强行将那股要被击飞的势头压下，单脚落地，再次冲向那个男人，双手紧抓着剑柄，狠狠的刺过去。
　　男人伸出一只手，稳稳的抓住了那刺过来的剑尖，在多洛莉丝惊讶的表情中，将多洛莉丝整个人抛飞出去。
　　可恶。多洛莉丝在空中，身影一闪。
　　男人惊讶的表情一闪而逝，手呈爪型，向身后狠狠的抓下。
　　清脆的响声，多洛莉丝远远的滑了出去。
　　看着剑身上那如同被怪物抓过的爪痕，她皱了皱眉头，这是什么东西。
　　“想不到女士你还是一个盗贼呢。”男人说着，不过声音仅仅只有在场中的他们两个人能听到。
　　“而且那张假面后面，你隐藏了自己的真正面貌吧。”
　　轻轻的甩了甩手，男人突然笑了。
　　“不过这样才有意思啊，未知的谜题才有让人想要探究的欲望。”
　　看了看看台上，稳稳的坐在那里的桑德斯伯爵，男人笑了笑，他的目光很清晰的看到了对方脸上的不耐烦。
　　“好吧，我的雇主好像不高兴了。那么，接下来我们真正的开始吧。”
　　男人说着，身影已经从多洛莉丝的眼前消失。
　　他去哪了？多洛莉丝环视着，寻找着对方的踪迹。
　　“女士，你在找我吗？”男人站在她的身后，微笑着。
　　伸出一只手，抓住多洛莉丝反身砍过来的长剑，男人握紧了一只拳头。
　　“那么结束了吧。”
　　重重的拳头击在多洛莉丝的腹部，她感觉自己就如同被一头怪兽狠狠的撞了一下，远远的飞了出去，一直到在竞技场的墙上撞了一个大坑，才停了下来。
　　“还没有结束吧。”男人自言自语着，缓缓的朝着多洛莉丝的方向走去。
　　ps：昨晚老妈要用手提看电视剧，所以更新晚了.....抱歉抱歉，这是补昨天的章节
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 喂，死虫子你准备好了吗！
更新时间2012-2-12 12:35:53  字数：2712

　果然如同奥克莱所说的，没那么容易结束。
　　被撞击的粉碎的石块中，一道黑影站起身来，太阳的光线在上面折射出去，那一团黑色，仿佛是永远都不会被照亮的区域，黑色的气息不断的从她的身体里散发着。
　　发出吱吱呀呀让人牙疼的声音，多洛莉丝摇晃着头。
　　头仍然晕晕的，刚才那一拳虽然在对方接触到她身体的那一瞬间，就已经被黑色的晶甲所挡住，但是那股力量仍然传来过来。
　　手中的剑在刚才试图挡住对方的攻击的那一刻就已经从中间折断开来。
　　抹去嘴角的血丝，多洛莉斯感觉那股从内心深处蔓延出来的暴怒和兴奋，那是对于鲜血的渴望和对杀戮的热爱。
　　不同于之前，这段时间，她已经慢慢能够适应这股欲望，并且能够控制住这股情绪。
　　不过还并不是很熟练，不然一开始她就会用上这股力量来。
　　多洛莉斯的眼神紧紧的盯着那个慢慢靠近的人影，黑色的晶片顺着断剑蔓延，重新构成了一把黑色的长剑。
　　“哦，生气了吗？”奥克莱笑着，他最喜欢在对方恐惧和愤怒的表情下，一步步杀死对手，来体会内心的那股喜悦感和满足感。
　　“那么就更加愤怒，恐惧吧。”突然加快速度，他朝着多洛莉斯扑了过去。
　　“...”多洛莉斯并不出声，只是冲了上去，用手中的剑来回答对方。
　　两道身影撞击在了一起。
　　马克西姆在看台上，看着对面仍然很安静的桑德斯。桑德斯平静的看着下面，仿佛觉得他已经知道了结局。
　　这个对方，藏得很深啊，不过自己手中所掌握的咬尾蛇的力量，也没有暴露出来。双方都藏有底牌。
　　两个人淡淡的互看了一眼，再次关注起了场内的事情。
　　两道身影终于分开。
　　多洛莉丝有些狼狈的半蹲在地上，擦了擦嘴角的血渍，刚才的攻击中她吃了不小的亏。
　　身上的黑甲，不少地方破碎了，露出了身上的肌肤，黑剑的剑刃上也布满了裂痕和缺口。
　　而奥克莱的身上，仅仅是衣服被划破了几处而已。
　　“讨厌的深渊气息呢。”奥克莱淡淡的扫视了眼那黑色的雾气，微微皱眉。
　　最讨厌的气息，就和当初那个女人一样。
　　不过看来这个女人还不懂得如何利用这股力量呢，心里微微一松，奥克莱嘴角又浮现了微笑，那么就让他来好好玩玩吧。
　　一时间，两个人怀着不同的心思，僵持了起来。
　　看台上，在平民的人群中，两道隐藏在灰色的布袍下，两个人紧盯着场中的动静。
　　“喂，那个家伙应该是那个混蛋吧。”火红色的竖瞳下，隐藏的躁动的情绪。
　　“塞德里克，别激动，找你来这里不就是因为这个吗？”另一个人，微笑着。
　　“洛特，你知道我为什么讨厌你吗？就是因为你这种性格。”塞德里克不爽的说道，不过眼睛仍然盯着场内，那个浑身黑甲的少女给他一种异样的感觉。
　　“你在看那个女孩吗？”轻笑着，洛特忍不住调笑着。“你的未婚妻刚刚跑掉哦，要是不找回来，恐怕你们的长老不会轻易的饶过你。”
　　“闭嘴。”塞德里克转过头来，不过他终于还是忍不住问道。“那个女孩身上的那股气息，是不是和那位一模一样？”
　　“哎呀，你看出来了。”洛特戏谑的嘲笑声让塞德里克觉得一股怒火不断的顺着内心蔓延。
　　这家伙比奥克莱还要惹人厌烦。不是不想教训一下这家伙，不过他的外号是镜中的魔术师，所以攻击到他身上的都会原封不动的返还回来，这是让塞德里克最为纠结的事情。
　　毕竟自己所有的攻击都返还到自己身上，这并不是什么让人愉快的事情。
　　“好了，我需要奥莱克的一些东西，需要你帮帮忙。”洛特终于开始正经的说话了。
　　“我为什么要帮你，你这个精灵里的渣滓。”塞德里克语气不爽的说道。他仍然对对方的话有些耿耿于怀。
　　“喂喂，别这样啊，虽然我击败他并不难，但是防止他跑掉就比较麻烦了。”洛特摊摊手，要知道，对于塞德里克的这位同族，如果硬要逃跑的话，他一个人可拦不住。
　　“切。”虽然奥克莱是被长老从族中驱逐的叛徒，但是他毕竟还是条龙，对付同族可不是塞德里克愿意做的。那样会被族中的人所厌恶的。
　　“我帮你找回未婚妻如何？”洛特说道。“虽然那个小丫头身上有炎族圣器掩藏了她的气息，但是我要找到她还是很简单的。”
　　“成交!”塞德里克一时间马上就想要动手。
　　“等等，让奥克莱在放松放松。”毕竟现在奥克莱虽然在同那个女孩战斗，但是还是有一定的警戒心的，要是一不小心跑掉了就麻烦了。
　　“切，真麻烦。”虽然这样说着，不过塞德里克微微有些疑惑，好像洛特对那个女孩很熟悉的样子，他究竟在谋划些什么。
　　场中的形势终于开始变化了，奥莱克终于开始动了。
　　快速的冲上前，不顾多洛莉丝刺过来的武器，他一手就抓住多洛莉丝的脖子，狠狠的掼在地上。
　　整个地面龟裂，形成了一个深深的坑，一时间，多洛莉丝没有来得及反应就被打倒在地。
　　伸起拳头，奥莱克一拳狠狠的朝着多洛莉丝腹部再次轰击而下。一次又一次。
　　巨大的响声伴随着扬起的尘土。
　　场中所有的人都忍不住惊呼起来。
　　奥莱克再次举起拳头，多洛莉丝本能的感觉到了，对方这一拳所蕴含的死亡气息。
　　必须躲开，否则就真的没命了，可是脖子仍然被奥克莱紧紧的抓住，根本动不了。
　　就要死了吗？脑海中浮现的是希赛莉娅抱住她的景象。
　　“一定要回来。”
　　在恐惧中，她不再压制情绪，内心的那股暴虐蔓延开来。
　　奥克莱的拳头落下，几乎所有人都认为那个女人这次死定了。
　　并没有听到那巨大的撞击声。
　　奥克莱看着腹部那巨大伤口，血液流满了多洛莉丝的身体。
　　不可思议的站起身，后退几步，奥克莱怒吼着：“女人，你将为此付出代价！”
　　几百年来都没有受伤了，居然会被一个小小的人类所击伤。
　　奥克莱一时间内心全是耻辱感。
　　巨大的翅膀从他身后伸展开来，他的面孔也变得狰狞起来。
　　“你，该死！”巨大的龙吟声，一头黑色的巨龙，金色的瞳孔紧紧的盯着多洛莉丝，在龙的腹部有着一道不少的伤口。
　　整个竞技场吵闹起来，所有的平民们在尖叫声中，想着出口跑去，他们此刻只有一个念头，那就是逃离这里。
　　桑德斯此刻也站了起来，没想到那个女人竟然会激怒奥莱克，现在必须离开这里才行。
　　怒火中的巨龙才不会管会不会伤害到无辜的人，他们只会想着把伤到他们的人撕成碎片。
　　马克西姆也站起身来，眼神中全是震惊，没想到居然会是一条龙，桑德斯那个家伙。不过他现在也只能逃跑了，毕竟巨龙的怒火，他可不想尝试一下。
　　“哦哦，看来我们的小女孩做到了呢。”洛特突然冒出来的话，让塞德里克微微一愣。
　　什么意思？难道说这一些都在对方的算计中，他早想到了会变成这样。
　　“好了，塞德里克，该动手了，否则那个女孩要被撕成碎片了。”
　　在疑惑中，塞德里克还是拉开了身上的袍子。
　　在人们恐惧的眼神中，狰狞的角从他的额头伸展出来。
　　一条红色的巨龙飞腾起来。在奥莱克惊讶的神色中，塞德里克吼叫起来。
　　“奥莱克！”
　　“塞德里克！你为什么会在这里？”奥莱克看了眼多洛莉丝，眼中有些不甘心，不过他已经打算跑路了。
　　“当然是为了你而来啊。”看了眼在法术的帮助下飞起来的洛特，他终于吼叫道：“好了，闲聊结束。”
　　“喂，死虫子你准备好了吗！”
　　ps：并不是改到中午更新了，而是....昨晚唱歌唱到10点多才回家....顶锅逃跑
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 突如其来的救星
更新时间2012-2-12 22:44:44  字数：2166

　巨大的龙吟声，两条巨龙的身影撞击在一起。然后摔落在地面上。
　　整个地面都震动着，人们都惊恐的逃离，很快整个竞技场就再也没有人影了。
　　“该死的！”怒吼着，奥莱克与塞德里克分开，他身上不少的鳞片都被撕碎，不断的洒落着鲜血。
　　“塞德里克！”那双金色的竖瞳，透漏着拥有者的愤怒。
　　“你会付出代价的！”
　　“哦，我很好奇你怎么让我付出代价。”塞德里克笑着，不过那张龙脸上的笑容不管怎么看都是狰狞。
　　重重的扇动一下翅膀，奥莱克高高的飞起，他已经想要逃跑了。
　　一旁的那股气息，虽然已经很久没有见到了，不过他很清楚那是谁的气息。
　　“吼！”痛苦的吼声从奥莱克的口中叫出。
　　空中不知道什么时候，已经被蓝色的魔法结界所包裹住，封锁了起来。奥莱克重重的撞击在结界上，魔法的光辉闪烁着，将那股撞击的力量尽数的返回到他的身上。
　　“洛特·巴里摩尔！”吼叫着，奥莱克从空中掉下，重新扑扇着翅膀才止住下落的势头，停留在了空中。
　　“奥莱克，交出碎片。”洛特身边，几个球形的魔法球飞舞着，那是高度压缩的魔法元素，他准备对付奥莱克的。
　　有些恐惧的看着那些元素球，黑龙却有些犹豫。
　　一时间，几个人都在天空中僵持起来。
　　多洛莉丝看着那几道身影，苦笑着，刚才挨的那几拳头几乎让她感觉身上的骨头全部都碎掉了。
　　不过事实上，她身上确实断掉了几根肋骨，此时隐隐作痛。
　　挣扎着，多洛莉丝还是一下子扑倒在地上。
　　好累，好像睡过去。身体的保护机能让她感觉很疲惫，想要睡过去。
　　不过她很清楚，如果睡过去的话，那么这条命很容易丢掉，毕竟在两条龙的争斗中，整个这块区域都并不安全。
　　伸出手臂，多洛莉丝发现之前握着剑的左手此刻完全动不了了，右手虽然能动却也带着一股痛苦的感觉。
　　右手在身前不远处，稍稍用力，整个身体慢慢的向前挪动，不过那点距离实在是可以忽略不计。
　　巨大的吼声再次传来，空中的两条龙再次撞击在一起。
　　那撞击的声音，以及带起的飓风，在地面上，多洛莉丝都能感觉的到。
　　黑龙张大了嘴，突出了黑色的龙息，却被红龙一下子咬住脖子，低下了头，黑色的烈焰都朝着地面上喷吐而出。
　　多洛莉丝感觉到了那股危险的感觉，不过身体此刻仍然没有恢复过来，动弹不得。
　　该死的，难道要死在这里了吗？
　　身体挣扎着，多洛莉丝右手的手指，在地面上抓出痕迹，红色的血珠从指间渗出。
　　一道黑影迅速的蹿出，一下子抱住多洛莉丝，两个人朝着前面冲出几步，然后滚了出去。
　　黑色的龙息沾染在地面上，整片大地如同遇到火焰的汽油般，迅速的燃烧溶解了，不断的向下蔓延，形成了巨大的大坑。
　　重重的舒了口气，两个人看着那被腐蚀消失的地面，一阵后怕。
　　此刻，两个人躲在竞技场边的那扇钢铁大门边。背靠着铁门，多洛莉丝这才看清楚救了自己的人。
　　“是你。”惊讶的声音从多洛莉丝嘴里传出，她不可置信的看着眼前的人。
　　“是我。”平静的回答道，来人抬起了头，露出那张脸。
　　隐藏在人群中的尤莉卡，并没有离开，马克西姆伯爵命令她看好场中发生的一切。
　　看着多洛莉丝，尤莉卡心里那股徘徊不去的熟悉感让她认定多洛莉丝一定有着某些她想要知道的秘密。看到多洛莉丝陷入危险，那黑色的龙息喷吐而下。
　　她下意识的跳了出来，朝着多洛莉丝的方向扑了过去，救了多洛莉丝。
　　“这里不安全，我们进去。”拿出身上的短剑，尤莉卡重重的挥击几下，在铁门上划断几根铁棒，露出一个容两个人进去的洞。
　　扶起多洛莉丝，尤莉卡带着她，两人一瘸一拐的低声走了进去。
　　这里面是一个不大的空间，犹豫整个结界将竞技场包裹了起来，因此这里也出不去。
　　将多洛莉丝放下，两个人并排靠着墙壁，坐了下来。
　　黑暗中，仍然能听到外面的声音，撞击声，龙吟声，魔法爆发的声音。
　　这里也仅仅是比外面安全了一点，不过仍然处于两条龙的破坏范围内。
　　虽然看不到外面的场景，但是那声音却让两个人有些紧张。
　　“喂，为什么救我？”多洛莉丝终于出声，她忍不住想要知道答案。
　　“...”仰起头，尤莉卡将头靠着墙壁，“我也不知道，只是心里忍不住想要救你。我觉得你身上一定藏着一个我想知道的秘密。”
　　尤莉卡微微侧头，望向多洛莉丝坐着的地方，不过黑暗中，仅仅能看到一个模糊的影子。
　　两个人就这么沉默的坐着。
　　“呼。”终于叹了口气，多洛莉丝说道：“你问吧，虽然我不一定回答。”
　　“唔。”想了想，尤莉卡终于说出口：“你是不是认识崔斯特。”
　　多洛莉丝并没有做声。
　　“其实我也不是很熟悉这个人，仅仅是与他战斗过一次，后来才知道他的名字的。”
　　仿佛回忆着什么，尤莉卡仰起头，靠着墙壁，眼睛望着那黑暗的地方。
　　“为什么你那么想要找到他？”
　　听到多洛莉丝的问题，尤莉卡忍不住想到自己为什么一定要找到那个人呢。明明只见过一面，可是却总是想到那个人。
　　轻轻的摸了摸嘴唇，她又想起了那个意外，两个人的嘴唇触碰到一起。
　　那边没有声音，多洛莉丝终于没有叹了口气。
　　想到自己毕竟欠了别人一条命，多洛莉丝犹豫着究竟要不要把事情告诉对方。
　　或许会觉得她是个疯子吧，毕竟那么荒诞的事情。要不是发生在她的身上，她恐怕也不会相信呢。
　　“喂。”
　　尤莉卡被多洛莉丝打断了思绪，转过头来，望着多洛莉丝的方向。
　　“我告诉你崔斯特的消息吧，他就在...”
　　话并没有说完，随着一声“嘭”的巨响，整个空间一下子明亮起来。
　　一个狰狞的龙头出现在两个人面前，那双金色的竖瞳，正盯着她们。
　　躺倒在地上，奥莱克挣扎着，他看到了那两个女人，其中一个正是消失了的多洛莉丝。
　　“吼！”
　　多洛莉丝看着那双明显不带有善意的竖瞳，喃喃道：“看来我们有麻烦了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 破碎
更新时间2012-2-13 23:20:22  字数：2048

　愤怒的吼叫之后，是张大的嘴，黑色的浓烟从鼻孔中。
　　“快跑。”多洛莉丝低声说着，挣扎着想站起身来。尤莉卡呆呆的望着那颗龙头。
　　“跑啊！”多洛莉丝尖声喊道，尤莉卡才如梦初醒一般，抱起多洛莉丝，飞快的朝着相反的方向跑去。
　　奥莱克张大了嘴，黑色的龙息从里面喷吐而出。
　　那些阻拦的断裂的墙壁，在龙息下如同蜡烛般，迅速的消融，火焰紧紧的跟在两个人身后。
　　看着逃跑的两个人，奥莱克脑海中此刻完全是怒火，他刚才被那个女人给伤了，然后塞德里克和洛特冒了出来。
　　他们几个一定是一伙的。那个女人作为诱饵将自己骗出来，更是伤了自己。
　　区区一个人类，短生种，也能伤到他，这让龙族那高傲的性格无法忍受。
　　一定要先杀了那个女人。
　　狠狠的推开仍然咬着自己的塞德里克，他朝着塞德里克一口龙息吐了过去。
　　黑色的烈焰在塞德里克的鳞甲上，如同硫酸般开始慢慢腐蚀。
　　扭动着身体，奥莱克朝着多洛莉丝她们逃跑的方向移动着。
　　塞德里克大吼一声，一口咬在奥莱克的脖子上，整个身体压了下去。
　　龙息戛然而止。奥莱克吃痛，反过头来，一口咬在塞德里克的身上。
　　重重的落下，两头龙倒了下去，撞击在地面上，扬起高高的灰尘。
　　飞舞的元素球重重的撞击在黑龙身上，黑龙一下子松开了咬住红龙的嘴，大声吼叫着。
　　怨毒的看着洛特，黑龙一下子撞击在一旁的看台上，石块破碎飞起。
　　元素球虽然无法破开黑龙的鳞甲，但是仍然带给他很大的痛苦。
　　朝着旁边一滚，多洛莉丝与尤莉卡狼狈的滚在一团，黑色的龙息从她们身边飞过，射在地面与石台上，一瞬间，一切都消失掉了。
　　两个人躺在地面上，不断地喘着粗气，互相看了一眼，两个人的眼中都是庆幸。
　　“谢谢你再次救了我。”多洛莉丝不断的喘着气，说道。
　　“呼，你刚才想要说什么。”尤莉卡平复着自己的气息，她的脸上满是灰尘。
　　“没什么。”看着两条纠缠扭动着的巨龙，多洛莉丝苦笑着。
　　她的身体已经慢慢开始恢复了，轻轻的动了动左手，已经恢复了知觉，仅仅是那么一会，那股来自魔石碎片的力量就开始修复她的身体了。
　　不过虽然如此，但是整个竞技场已经被洛特用结界封锁住了。除非由洛特主动的解开结界，否则没有人能从里面出去。
　　“吼！”巨大的吼声，一股熟悉的气息从那边传了出来，多洛莉丝扭过头去。
　　黑色的晶片从黑龙身上看是蔓延开来，不断的将黑龙的身体包裹起来。黑龙朝着塞德里克重重一口咬下，红龙发出痛苦的哀鸣。
　　那是...魔石的力量！
　　那条龙身上究竟有什么东西，多洛莉丝忍不住想着。
　　奥莱克狂笑着：“塞德里克，你不是我的对手。”
　　此刻黑龙心中是无尽的怒火，残忍的嗜杀感充满了脑海。
　　狠狠的撞击在红龙的身上，塞德里克被奥莱克撞的退了几步。
　　黑龙扬起尾巴，重重的抽在塞德里克身上，红龙扛不住那成倍增长的力量，重重的倒了下去，将石台压倒一片。
　　元素球快速的飞过来，被奥莱克挥舞着尾巴，黑色的晶甲与元素球撞击在一起，元素球散开消失。
　　“该死的。”看到黑龙张开嘴，一口龙息吐出，洛特高高的飞起来。
　　将洛特和塞德里克都逼开，黑龙看到了那道身影，伤到了他的那个女人此刻正呆坐在已经是一片废墟的竞技场中，惊讶的看着他将那两个人都逼开。
　　现在没人能够阻拦他了。
　　巨大的脸上，露出一个狰狞的笑容，巨龙扑扇着翅膀，高高的飞起，繁复的龙语响彻天空，黑龙着用龙语念着咒语。
　　察觉到了什么，多洛莉丝仰头看着天空，一股雷系元素在天空中聚集起来了。
　　“该死的。”巨大的闪电落下，多洛莉丝打了个滚，雷电的元素消散在地面上。
　　天空中还有着巨大的气系元素。
　　一道道的闪电落下，伴随着气系的魔法元素球，让地面上的两个人不断的躲闪着。
　　镜面反射。
　　那些射向洛特的都被如同镜子般的魔法护壁反射出去，击在笼罩着整个竞技场的结界上，泛起一阵阵涟漪。
　　仿佛察觉到了什么，黑龙脸上露出了嘲讽的笑容。
　　“洛特，你无法困住我了。”
　　重重的撞击在结界上，蓝色的天幕泛起更加大的涟漪，一阵阵的，如同湖面一样。
　　黑龙飞舞着，再次重重的撞了上去。
　　不断的撞击着结界，黑龙兴奋极了。
　　不断有魔法球击在黑龙身上，却如同只是给黑龙挠痒般，黑龙仍然继续撞击着结界。
　　终于，如同破碎的镜子般，整个结界崩溃掉了，蓝色的光点如同雨滴般，洒落下去。
　　发出狂热的笑声，奥莱克再次朝着地面飞去。
　　“快跑！”看到结界破碎掉了，多洛莉丝拉住已经恐惧的颤抖着的尤莉卡。
　　“短生种，你必须为你刚才的行动付出代价！”也不再理会仍然紧盯着他不放的洛特，奥莱克紧紧的跟在多洛莉丝两个开始逃跑的人身后。
　　龙语再次响起，尤莉卡忍不住回头。
　　“多...多洛莉丝小...姐，他追上来了。”尤莉卡颤抖着，毕竟她是第一次面对龙这种生物。
　　“别停下。”紧牵着尤莉卡，多洛莉丝拉着尤莉卡在城里围绕在狭窄的街道，隐藏在房屋的阴影下。
　　不过天空中，那笼罩的影子让她们知道，并没有甩开那条龙。
　　惊恐的尖叫声，整个城镇里的人都叫了起来，天空中被黑色的晶甲包裹的巨龙，让所有的人都恐惧起来。
　　一阵阵的冰锥落下，一时间，哭喊声，尖叫声，响彻在这座城市。
　　奥莱克不耐烦的一口龙息吐出，被黑色的龙炎所沾染的东西统统消失掉了。
　　在他的眼中，下面那些奔跑着的人群，不过是一群蝼蚁而已。
　　两个人一条龙就这样朝着港口的方向过去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 觉醒
更新时间2012-2-15 23:16:49  字数：2211

　作为新的一天，从早上开始到现在，港口这边天气很好。
　　高挂的太阳，与明媚的阳光，闪亮在河面上的粼光让亚迪忍不住伸了个懒腰。
　　这里是港口边一间名为铁锚的旅店，从到达这座城市的那一刻开始，亚迪他们就被多洛莉丝他们安排住到了这里。此刻他是在这家旅店的阳台上。
　　“喂，亚迪，你挡住我的阳光了。”莉娜不满的声音从他身后传出来，亚迪忍不住撇了撇嘴。
　　“喂，亚迪，你听到没！”大声喊着，莉娜瞪着亚迪。
　　“你自己动动不就行了。”亚迪懒洋洋的说道。
　　稍稍动了动，莉娜感受不到刚才那暖洋洋的太阳，终于大声喊了出来：“艾弥夜姐姐，亚迪欺负我！”
　　“等等，等等，嘘！”高举着手，亚迪做着求饶的手势。
　　转过头去，并没有看到艾弥夜的身影，亚迪松了口气。艾弥夜应该是出去了吧。不过他并不能确定。
　　“我错了，我错了。”
　　看到亚迪止不住的道歉，莉娜得意的扬高了头，一副得意的样子。
　　“喂，亚迪，我们还要在这里待多久啊。”不过莉娜很快就厌倦了，在这里已经待了一天了，明明已经可以离开了，不明白为什么艾弥夜姐姐一直坚持要继续待在这里。
　　“我怎么知道。”翻了个白眼，亚迪说道。
　　他也很郁闷，做完任务好不容易回来，却遇到了那个恐怖的女人，后来总算能走了，艾弥夜又说什么都不肯走了。一直待在这里不能走，让他也觉得难受，不过这也算是难得的假期吧。
　　反正劝说艾弥夜改变主意很难做到，艾弥夜一旦认定了什么事情，就一定要做到，所以干脆还是享受这休息的时间吧。
　　一边安慰自己的想着，亚迪找了张椅子躺了下来。
　　“还是晒太阳好啊。”懒洋洋的闭上眼睛，亚迪喃喃道。
　　一股风吹来，让亚迪更加惬意。
　　不过风越来越大，亚迪也感觉到有点不对劲。
　　“亚迪，亚迪。”莉娜呆呆的看着那个越来越近的黑影，喊了几声。
　　“怎么了？”睁开眼睛，亚迪揉了揉。
　　“你看那个是不是....”咽了口唾沫，莉娜想到了在船上看到的那道黑影。
　　亚迪看到了那道黑影，不可置信的再次揉了揉眼睛。
　　“不会吧，不会那么倒霉吧。”亚迪呆呆的站在那里，一动不动。
　　“喂，亚迪。”摇了摇亚迪，莉娜着急起来。
　　该怎么办才好？
　　她毕竟还是个孩子，遇到这些事情开始慌张起来。
　　“啊，我们走。”如梦初醒般，亚迪拉起莉娜，朝着楼下跑去。
　　“轰”巨大的吵闹声在整个港口响起。
　　巨龙的出现让所有的人都忍不住叫了起来，恐惧在人群间迅速蔓延。
　　作为常常在海上航行的水手们，很多人都知道龙族的恐怖，往往是一个龙息下来，一整艘的船都瞬间消失。
　　“艾弥夜！艾弥夜！”旅馆里，亚迪与莉娜一间间房间的寻找着。
　　一间房门打开了，艾弥夜露出头来。
　　亚迪一下子跑过去拉住艾弥夜的手。
　　“唔，怎么了？”艾弥夜一副迷糊的样子，她刚刚从睡梦中醒过来。
　　“那，那条龙...”喘着气，亚迪断断续续的说道。“那条龙追来了。
　　“龙，什么龙啊？”她仍然是一副没清醒的样子。
　　“啊，艾弥夜姐姐，龙，龙！”莉娜也从另外一边跑了过来，摇晃着艾弥夜，着急的跳了起来。
　　“龙，龙，龙...”摇晃着，一边喃喃自语的反复念了几遍，艾弥夜一个激灵，瞬间清醒了过来。“那条龙追来了！”
　　三个人大眼瞪小眼互相看了一会，才惊慌的喊道。
　　“走，我们走。”拉着亚迪和莉娜，艾弥夜此刻比他们两个都还要着急。
　　“现在出去？”亚迪有些犹豫，刚才是慌张，现在他已经平静了下来，觉得留在房子应该要比跑出去安全些。
　　“你看那边！”
　　透过窗户，他们清楚的看到那条龙一口龙息喷吐而出，瞬间，下面的房子都消失掉了，甚至连地面都被腐蚀了一层下去。
　　亚迪吞咽了一口唾沫，拉着艾弥夜和莉娜飞快的跑了出去。管他什么房子，都见鬼去吧，比起那恐怖的龙息，什么房子都没用。
　　几个人跑出了很远，回过头，发现那条龙并没有飞过来，而是朝着另外的方向飞去了，才放下心来。
　　“我们接下来去哪？”亚迪问道。
　　远远的望着那条龙，艾弥夜仔细的观察着。
　　“那条好像不是我们之前见过的那条。”艾弥夜的话让亚迪仔细的看着那边的黑影。
　　那是条黑龙，身上诡异的覆盖着一层如同水晶般的黑甲。
　　“不管怎么样，我们先去这座城市的工会分部。”
　　在这条龙的吐息和偶尔释放的魔法下，这座城市成为废墟只是时间问题。
　　现在最重要的是赶到公会分部去调集人手，阻止那条龙。
　　艾弥夜朝着那个方向望了过去，她隐隐觉得那条龙仿佛是在追赶着什么。
　　多洛莉丝此刻很狼狈，身上的黑甲不少地方都碎掉了，她不断的与尤莉卡在建筑物之间转移，躲避着黑龙的攻击。
　　不过黑龙仿佛并不给她们逃脱的机会，凡是看到的建筑物全部都被摧毁，一路过来，到处都是废墟。
　　整个港口这边，依靠着港口修建的这座城市，此刻已经如同废墟了。
　　终于，天空中的奥莱克不耐烦了，低沉的龙语响起在天空之中，他决定要让那两个躲在废墟里的女人一些颜色看看。
　　浓郁的魔法元素在龙语的驱动下，开始凝聚起来，巨大的光球出现在空中，不断的从球体里吞吐出电弧和火焰，就仿佛燃烧着的太阳般。
　　终于光球不再增大，而是开始释放开来。
　　火球，电弧将地面上一切的东西都摧毁殆尽。
　　魔法释放开始，电弧太过密集粗大的电弧狠狠的落在了来不及躲闪的多洛莉丝身上。
　　全身都感觉到一阵麻痹，多洛莉丝重重的摔倒在地，一道电弧再次朝着她落下，不过她根本就无法躲开了。
　　感觉身体被狠狠的推开，多洛莉丝眼睁睁的看着尤莉卡的身影在那道电弧里湮灭不见。
　　她呆呆的看着，明明对方可以躲开的。
　　心里原本已经被追逐的恐惧和疲惫所减弱的那股暴虐的气息再次蔓延起来，愤怒，凶残的想法不断侵入脑海中。
　　多洛莉丝并没有像之前那样，仍然控制一部分，而是完全的不再理会。
　　让一切都毁灭吧，她要将那条龙撕扯成碎片。
　　ps：补完.....嗯，休息一会

第四十章 契约
更新时间2012-2-17 23:19:04  字数：2159

　浓郁的黑色气息笼罩着多洛莉丝。此刻她的心已经被愤怒与悔恨所充满。
　　明明可以不用救她的，只要远远的躲开，根本就不会死。
　　多洛莉丝不断的对自己说，尤莉卡只是来监视自己的，试图减少内心的痛苦，可是并没有办法欺骗自己。
　　最初在地窖里的见面。在月光下，尤莉卡犹豫的问着崔斯特的消息。直到竞技场中，尤莉卡几次救了自己，在黑暗中，仍然念念不忘着崔斯特的事情。
　　都是因为自己，才让尤莉卡死掉的。
　　这个世界对于多洛莉丝来说，是那么的陌生，没有亲人，朋友。每天都在痛苦中挣扎着，而在那座属于精灵们和那些亡国的人们的地下城里，所感受到的那种温暖，也再也感受不到了。
　　从那一道几乎将自己毁灭掉的魔法光束里，所有的东西都被斩断了。
　　多洛莉丝一直都在迷惘着，自己的存在究竟是为了什么，为什么会来到这个世界。
　　那些一直想到她的人，是她存在于这个世界的证明与羁绊，然而却一一被斩断。
　　难道只是想要证明自己的存在，苟活于这个世界上都不被允许吗？
　　一个声音在心底不断的诉说着。
　　难过吗？痛苦吗？
　　只要接受力量，让一切想要抹去自己存在的东西都消失不就可以了吗？
　　心底的声音不断的诱惑着她。
　　接受吧，只要签订了契约，那么就借给你力量。
　　愤怒的火焰在她的眼底与内心燃烧起来，那双明亮的眼睛紧紧的盯着那条黑色的巨龙。
　　你还在犹豫着什么？心底的声音不断的低语着。
　　是啊，自己到底在犹豫着什么。
　　已经没有什么值得犹豫了的。
　　“那么，我答应。”低声说着，黑龙只看到多洛莉丝的嘴唇动了动。
　　“什么？”黑龙狞笑着，“在求饶吗？”
　　黑色的气息仿佛受到了什么牵引，一下子如同遇到火焰的汽油般，像实质般凝结了起来。
　　恐怖的气势从多洛莉丝身上展现出来。
　　黑龙看着那双如同血液般的流动的眼神，心底微微惊讶。
　　这是什么怪物。嘲笑着自己，黑龙奥莱克觉得自己的尊严再次被一个人类所践踏了。
　　“人类，很快就会让你知道巨龙的怒火！”
　　多洛莉丝并没有理会黑龙，只是一字一句的说着：“想死一死看看吗？爬虫。”
　　在不远的地方，几个人看着那条黑龙，皱紧了眉头。
　　“那条龙到底是从哪里冒出来的。”一个年纪看起来最大的人问道。
　　这座已经成为了废墟的港口里，有着他们公会的房子。
　　“暂时还不清楚，调查清楚还需要一段时间。”一个人回答者着。“不过比起这个，怎么把这次的事情停息下来才是最重要的。”
　　“确实，这次的事情估计很快就会传遍整个联邦，我们恐怕也逃脱不了责任。”
　　几个人都沉默下来。
　　猎魔公会成立于一千多年前，最初只是一个普通的雇佣兵组织，或者说只是一个稍微大一点的佣兵团而已。
　　而那时候多莱斯联邦，也还是那个古老的王国。那次到来的魔族入侵的同时，瘟疫也在这个国度蔓延着，而那并不仅仅只是普通的瘟疫，所有因为瘟疫而死去的人，都缓缓的死去。
　　但是最可怕的事情才刚刚开始，他们又“活”了过来，以一种特别的方式。
　　那些死去的人，都变成了亡灵，一些有思想，但是却失去了活着的时候的记忆。
　　人们恐惧着，杀害着这些曾经是他们的同类和伙伴的亡灵们，尽管里面有着他们的亲人，朋友，妻子，父母，子女，恋人。
　　可是所有的人都不得不举起武器，因为那些亡灵们被魔族们组建成了一支不知道恐惧，不知道疲劳的军队。
　　于是，在那位光辉骑士的带领下，那个小小的佣兵团，一起加入了对抗魔族的战斗之中。
　　无数的战士从这个佣兵团里涌现出来，成为了天启骑士团的骑士。
　　在将魔族从这片大陆赶出去之后，天启骑士团向着更遥远的北方大陆进行了远征，而一些人留了下来。这片国度上，不断的从战争中产生的沟通着深渊的裂隙中逃离出很多恶魔。
　　于是那些留下来的人再次组建起了佣兵团，对那些从深渊里逃离的恶魔们进行狙杀。
　　于是在千年来的时代更替中，那个佣兵团变成了现在的猎魔公会。
　　他们的职责不仅仅是狙杀那些从深渊里来的恶魔，同时也在保护着这片国度。
　　“通知公会里在附近城市里的人吧。”最先说话的人深深的叹了口气。“我们能做到的只有把那条龙赶出去。”
　　“是的，大人。”其他人回答道。
　　惊人的气势从巨龙所在的地方传出来，那股浓郁的深渊气息，让所有人都有一种毛骨悚然的感觉。
　　“你们去通知吧，其余的人，我们去看看。”皱着眉头，那个人对身边的人说道。
　　他们几个起落，已经远远的蹿了出去，朝着巨龙的方向跑过去。
　　“吼！”巨大的吼声，黑龙张大了嘴，一口黑炎吐了出来，正直的打在了飞快的朝着他飞跑过来的黑影上面。
　　瞬间黑影被烈焰所淹没，但是黑龙反而一副更加谨慎的样子，扑扇着翅膀，不断的后退。
　　“珰！”重重的一声砍击，在黑龙身上响起，黑色的晶甲微微破碎，那些碎片诡异的向着那道黑影飞去，融合进去。
　　“啊！”狠狠的甩过去尾巴，那道黑影却早已经不见了踪影。
　　不断的有声音响起，黑龙身上的黑色晶甲破碎着融入黑影的身上，而黑龙也感觉的到身上所受到的力量在不断的增加着。
　　“滚开！”黑龙大声的吼叫着，他的声音里满是愤怒，已经有了恐惧。
　　回应他的是那双绯红色的眼睛，如同血液一般流动的眼神狠狠的盯着他，那是一种残忍的神色，让他的恐惧不断增大着。
　　“吼！”又是一剑，破开了那道黑甲最后的一点，整套包裹在黑龙身上的黑甲都破碎掉了。
　　黑影终于停下，露出里里面的人影。
　　婀娜的身体穿着布满狰狞尖角的黑色晶体铠甲。
　　感受着那股充满着身体的力量，心底不断的响彻着那句话：将力量借给我，我会达成你所要求的一切。那道人影用那双不带一丝感情的绯红色眼睛看着那个巨大的身体。
　　接下来，她会让眼前的这条大爬虫知道什么叫做刻骨的恐惧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 逃脱与碎片
更新时间2012-2-19 11:50:53  字数：2306

　“这就是你所安排的吗？”塞德里克此时已经恢复了人形的状态，看着那一对对峙起来的人与龙，他有种熟悉的感觉。
　　而且之前所发生的一切都让他有所怀疑，被称为镜之魔术师的洛特不可能只有那么点实力，哪怕那条龙有着噩梦碎片。
　　“呵呵，看出来了吗？”洛特毫不在乎的耸了耸肩。这确实是他安排的，一切都在他的计划之中。
　　“你在计划着什么？”目光灼灼的看着洛特，塞德里克问道。
　　“没什么哦。”眨了眨眼睛，洛特微笑着，那副近乎完美公式化的笑容让塞德里克有些牙痒痒。
　　这个笑容他非常熟悉，当年洛特那家伙就是这么戏弄自己的，偏偏当初碍于狄丽雅的阻止，却不得不容忍这个家伙。
　　哪怕是过了千年的时间，这个家伙的性格还是没怎么变化，这么的让人讨厌啊。
　　“不过如果你想要参与的话，我可以告诉你哦。”洛特一副神秘的笑容。
　　“不用了。”果断的拒绝了洛特，塞德里克一副警惕的神色。这个家伙一定在算计着什么。他可不会傻乎乎的往陷阱里面跳。
　　“哦。”颇为遗憾的叹了口气，洛特继续注视着场中的动静，仿佛没有把塞德里克的拒绝放在心上。
　　塞德里克更加怀疑了，这个家伙一定在谋划着什么。
　　看着场中那个女人，那股气势真的和狄丽雅一模一样。
　　但是仅仅凭这个塞德里克实在猜不出洛特究竟想干什么。突然脑海中冒出一个让塞德里克觉得荒诞无比的想法，洛特是为了复活狄丽雅。
　　怎么可能，千年的时间，曾经属于狄丽雅的灵魂早就不知道已经飘散到什么地方去了，就算他想要复活她也是不可能的。
　　对于洛特的执念，塞德里克其实很清楚。不过那所有的一切都已经消散了。
　　曾经站在那个尽管身体被黑暗所笼罩，却从那颗内心里闪耀着灿烂光辉的女人身后，他也曾经被那个纯净的灵魂所吸引。爱慕着那个女人，但是仅仅是爱慕而已，对方毕竟不是月神族，也不是龙族，他们就算结合，也不会诞生下新的幼龙。
　　那是不会受到长老们同意和祝福的。至于和长老们对着干的家伙，并不是没有，眼前不是正有一个吗？
　　有些同情的看了眼黑龙奥莱克正在怒吼着的声音，塞德里克有些怜悯那个家伙。
　　“你别太过分了，毕竟如果龙族有人被杀死的话，那么那个女人估计也不会好受，到时候我也不得不出手了。”
　　“明白了。”
　　听到塞德里克的话，洛特点了点头。如果有人杀死龙族，哪怕那条龙是被龙岛所驱逐的，那个人也会承受龙族的怒火。
　　龙族早就不同万年前那种盛况了，数量的不断减少以及幼龙出生率的低下，让这个种族早已不复过去的那种规模了。所以对于龙族成员的生死，龙岛无比关注，所有的龙都必须保证如果出现了这种事情，那么他们必须将那个敢于挑战龙族的人杀死，来保证对于那些暗地里蠢蠢欲动的人们警告。
　　“那么就让我看看究竟会怎么样吧。”眼神里绽放着光彩，洛特紧紧的盯着事情的发展。
　　在另外的方向，那几个猎魔公会的人，此刻也在慢慢的观看着场景中的事态发展。
　　巨大的怒吼声，让他们忍不住捂住耳朵。
　　原本他们只是打算来看看究竟，盯紧黑龙的一举一动，然而却看到了让人惊讶的一幕。
　　那个身穿黑甲的人挥剑在黑龙的身上斩开了巨大的伤口，挥洒的那滚烫的龙血都洒落在那个人影身上。
　　龙血啊，几乎几个人都忍不住吸了口气。要知道沐浴于龙血之中的人，将不再惧怕任何普通的武器，对于魔法的抗性也会增强很多。
　　“女人！”怒吼着，巨大的轰鸣声在耳边响起，高高扬起的灰尘将整个区域都笼罩了起来。
　　但是一切并没有结束，从那不断响起的爆炸声和怒吼声就可以看出，刚才的那一基并没有伤害到那道黑影。
　　女人，听到这个词，猎魔公会的几个人面面相觑，都露出一副惊讶的神情。
　　他们根本没有想到弄出这么一副动静的人竟然是个女人。
　　灰尘渐渐散去，那深陷进去的大坑，让几个人深深的倒吸了口气。
　　而黑龙一副凄惨的样子，两道几乎贯穿身体的巨大伤口，小的伤口更加多，头上的尖刺也被削去了一截。
　　那个女人仅仅是站在不断的地方，看着黑龙，而不是狼狈的模样。
　　她是怪物吗？几个人的脑海里都在这样想着。
　　“好了，一切就结束了。”冰冷的声音从那严密的黑甲里传出来，让所有人都打了个冷颤。
　　那是种空无的声音，里面的冷意几乎感觉不到任何人的气息。
　　那道黑影快速的冲刺着，奥莱克眼睁睁的看着那把黑色的长剑在眼前不断的放大。
　　“哎呀，你不能杀他。”长剑仿佛刺人泥潭一样，泛起了深深的涟漪，在黑龙心脏的前方停了下来。
　　重重的用力，然而长剑却无法再进去丝毫。
　　“怎么样，奥莱克，把碎片交出来，就让你走。”洛特此刻身影已经出现，张起的水晶壁挡住了多洛莉丝的所有攻击。
　　多洛莉丝狠狠的将剑刺向洛特，却从那具身体里穿过，撞到水晶墙上。
　　“只是个镜像而已，别激动。”
　　洛特脸上露出了让人无可奈何的笑容。
　　“你的朋友没事。”一个如同水球般的魔法球包裹着尤莉卡的身体，女孩并没有受到什么伤害，只是有些担心的望着外面。
　　心中的火焰如同燃尽的汽油般，迅速的消散。晶甲从多洛莉丝身上消去，露出了那张有些苍白的面庞。
　　“怎么样，奥莱克？”
　　面对着洛特的笑容，奥莱克有些想要揍人的感觉。
　　“好的，给你，但是你要保证我不会有事。”
　　“当然。”看了眼多洛莉丝，洛特答应了。他不会让女孩杀死这条龙的，哪怕对方是被驱逐出龙岛的，但是仍然是龙族的一员，他不能让女孩陷入麻烦中，这与他的计划不符。
　　黑龙扔出一块黑色的小碎片，随后仿佛惧怕似的，展开翅膀，朝着远方飞去。
　　接住碎片，洛特并没有理会飞走的黑龙，而是朝着多洛莉丝的方向走去。
　　多洛莉丝只是发着呆，看着自己的双手。
　　感觉到走到面前的人影，多洛莉丝抬起头，却看到一只飞速刺过来的手，漆黑的碎片在那只手中闪烁着诡异的光芒。
　　一阵刺入皮肤的痛觉传来，多洛莉丝仿佛痴了般。这是什么？
　　那道黑影慢慢的向后倒下去。
　　尤莉卡在魔法球里，使劲的拍着球壁，大声叫喊着什么。
　　ps:这几天小区里的网不知道怎么回事老是断，一断就一整天，已经打电话给电信了，希望能早点弄好吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 再临
更新时间2012-2-20 22:10:00  字数：2150

　多洛莉丝只记得倒下去前看到的最后场景是洛特脸上的诡异笑容和在球里焦急的尤莉卡。
　　没事就好。她深深的昏了过去。
　　好热。
　　一股浓烈的灼热感，让多洛莉丝在昏迷中，满脸的痛苦。
　　阵阵青草的味道，以及一丝光亮照射在眼睛上，多洛莉丝忍不住用手遮住眼睛，慢慢的睁开眼睛，明亮的光线让她一时间有些不适应。
　　眯着眼睛，多洛莉丝坐起身来，就那么坐了一会。
　　“沙沙”的声音从耳边传来，抬起头来，那是草丛被风吹动所发出的声音。
　　站起身来，多洛莉丝看着自己的身上，简单的一套纯白色的长裙，典雅而质朴。
　　这里是？
　　她环视着周围，这里的环境让多洛莉丝有种熟悉的感觉。
　　仿佛回应她的问题一般，“沙沙”的声音响起，无数小小的光点从天空中飘落，洒落下来。
　　多洛莉丝伸出手，一颗小小的光点停留在手中，但着一丝淡淡的生命气息。
　　光点消失在草丛里，无数的花朵从草丛中生长出来，一眼望过去，就如同一片突然铺下的地毯般。
　　“沙沙”“沙沙”。
　　声音还在不断，多洛莉丝朝着声音的来源看过去，那是一片残桓断壁里的高大巨树发出来的声音。
　　“那是...”多洛莉丝看着那棵树，有种无法说出的感觉。
　　这里是门后的世界。
　　她终于想到了在哪里看到过这些场景了。
　　仿佛在呼唤她一般，那棵树不断的响着，洒下的光点铺筑出了一条有鲜花组成的道路。
　　深深吸了口气，多洛莉丝朝着那个方向走去。
　　“嘭！”
　　重重的摔落，尤莉卡顾不得自己身上的疼痛，朝着那个被吟游诗人打扮的男人走了过去。
　　“放开她！”举起手中的武器，尤莉卡指着男人。
　　“哦，好的小姐。”表示着自己没有恶意，洛特一下子松开了手，昏迷的多洛莉丝一下子落在了地上。
　　“你！”尤莉卡狠狠的瞪了眼洛特，在对方无辜的眼神中，尤莉卡扶起多洛莉丝。
　　多洛莉丝仍然昏迷着，没有丝毫生命的气息。
　　“你放心，她没事的。”洛特不再理会，而是转身，看着已经来到身边的几个人。那是猎魔公会的那几个人。
　　“...”对方犹豫着，不过最终还是开口了。
　　“镜之魔术师大人，很久不见了。”很清楚洛特的身份，几个人都恭敬的说道，刚才的一切他们都看到了。
　　“确实很久不见了，差不多几十年了吧。”露出一丝怀念的神色，洛特继续说道：“上次看到你们，你们都还是小孩子呢。”
　　年纪大的几个人表情颇为尴尬，而年轻的则是惊讶的表情。
　　“好了，我们另外找个地方谈吧，这里可不是什么好地方。”
　　几个人看着一片废墟的港口，不得不苦笑着。
　　“那么请随我们去这附近的城里吧。”虽然港口几乎全部被毁，但是离这里有些距离的城市并没有受到什么损害。
　　“喂，塞德里克，不一起吗？”高声喊着，洛特看着那个仍然站的远远的男人。
　　“不用了，我该走了，别忘记你的诺言。”塞德里克并不打算与这个家伙搅在一起，尤其知道对方有着想要算计自己的想法。
　　看到塞德里克已经打算离开，迈出了脚步，洛特笑了笑。
　　“这个女士身上可是有着你那位未婚妻的气息哦。”一句话让塞德里克停下了脚步。
　　“那么，女士，请你带着那位昏迷的小姐跟我一起走吧。”
　　听到洛特的话，尤莉卡看了看周围的几个人，看来对方并不打算放她离开。
　　苦笑着，尤莉卡不得不抱着多洛莉丝跟了上去。
　　“不管看几次，都总是觉得难以想象。”多洛莉丝已经来到树下，那晶莹剔透的树干，里面那个美丽的女人让她忍不住发出赞叹。
　　原本盘桓在树干上的巨大光球，此刻也慢慢的飞落了下来。
　　“你终于来了，契约者。”发出声音，光球上露出两只闪烁的眼睛。
　　“你是谁？”多洛莉丝此刻平静的问道。她早就见过一次，并没有太多的惊讶。
　　“是呀，我是谁呢？”光球也奇怪的重复着这个问题，漫长的岁月已经让它忘记了很多东西。
　　“我也不记得我是谁了。”光球说着，“不过如果你有什么疑问的话，可以问我。”
　　“这棵树是什么？”多洛莉丝问道，“还有那个女人。”
　　“这棵树吗？”光球说道：“这是世界树，不过女人，除了你这里还有其他的女人吗？”
　　光球颇为疑惑。
　　没有其他的女人？难道它看不到树干里的那个女人吗？
　　光球围绕着多洛莉丝转了转。
　　“你身上有着阿尔文的气息。”光球说着，“年轻的契约者，你是阿尔文的继任者吗？”
　　多洛莉丝从来没有听说过那个名字。
　　光球仿佛看出了她的疑惑，小小的光点洒落在她的身上，繁复而精美的银灰色魔纹从她的左手上显现出来，并顺着手臂不断的向上。
　　“这不就是证明吗？”多洛莉丝看着那繁复的魔纹，她根本不知道这是什么时候有的。
　　“看来你并不知道呢。”光球仿佛回忆着什么，这让它想起了什么。“曾经也有这么一个女孩，和你一样成为了阿尔文的契约者呢。”
　　奥利维托看着眼前那个模样倔强的女孩，忍不住叹了口气。
　　“那么，公主殿下，你有什么值得我这么做的呢？”
　　“我可以嫁给你。”希赛莉娅仿佛下定了决心。
　　我可不敢呢，想着手下报过来的消息，奥利维托想着。
　　不过希赛莉娅并不知道那个消息。
　　以那位骑士阁下连巨龙都能打跑的实力来说，此时就算答应了，事后恐怕自己就有苦头吃了。还不如给对方一个好印象。
　　而且对方的那个计划，在见识到了多洛莉丝的能力之后，他也相信了那个计划的可行性。
　　“我会帮助你的，公主殿下。”奥利维托微笑着，“并不需要你答应什么。”
　　看到对方警惕的神色，奥利维托好笑着。
　　“我只是与您的那位骑士有着某些约定而已。”
　　希赛莉娅松了口气，虽然她能够说出那句话，并下定决心，但是能够避免，她还是忍不住松了口气。
　　“那就谢谢您了，子爵大人。”
　　子爵，很快他就是伯爵了。
　　微微笑了笑，奥利维托朝着外面走了出去。
　　希赛莉娅一下子坐了下来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 琐碎与过渡
更新时间2012-2-21 23:19:32  字数：2058

　奥利维托静静的品尝着嘴边的美酒。
　　他在等人，在人没来之前，品尝美酒是最好打发时间的方式了。
　　门被轻轻的敲响，他没有抬头，只是摇晃着，看着杯子里泛起涟漪的液体。
　　“主人，客人已经到了。”仆人并没有进来，而是隔着门恭敬的说道。
　　“请客人进来吧。”听到仆人的话，奥利维托放下了手中的酒杯，精神微微一振。
　　门被轻轻的推开，弓着身，仆人把客人们让进房中。
　　走进房里，吟游诗人打扮的男人径直的做到一张椅子旁坐下。
　　“很醇香的味道。”轻声赞扬着，男人淡淡的抿了一口。
　　“很高兴你能喜欢，洛特老师。”
　　听到这个称呼，几个跟着来的人都微微惊讶。
　　“说过很多次了，我算不上你的老师，只是教了你几个简单的法术而已。”洛特很直白的否认了与奥利维托的关系。
　　他仅仅只是教了奥利维托几个实用的法术而已。
　　“这几位是？”很明智的没有在那个问题上纠缠，奥利维托倒是对跟着洛特一起来的人有些感兴趣。
　　其实他并不是不认识，里面有些人的面孔他并不是第一次见到了，那是猎魔公会的人。
　　那几个人显然也认出了他。
　　“几个曾经认识的人而已。”听到洛特的说法，几个人稍显尴尬。洛特完全没有介绍他们的意思，只是简单的一言带过。
　　不过显然早就习惯了洛特的性格，奥利维托很有礼貌的请几位猎魔公会的人坐下了。
　　“这个地方倒是很偏僻。”洛特品尝着嘴边的液体，淡淡的说着。
　　“只是父亲送给我的一处小地方而已。”奥利维托恭敬的说道。
　　“你还在叫他父亲呢，我还以为你等不及要坐上那个人的座位了。”
　　“...”奥利维托只是微笑着，并没有回答。
　　不过有时候沉默未尝不是默认的意思。
　　“好了。”正了正色，洛特不再继续调笑。“你觉得怎么样？”
　　洛特无头无尾的一句话，却让奥利维托继续沉默着。猎魔公会的几个人有些不明白两个人究竟在说什么。
　　洛特也不催促，只是在等着奥利维托做出反应。
　　仿佛终于下定了决心，奥利维托点了点头。
　　“那么，我有点事情与你们说。”转过头来，洛特对着那几个猎魔公会的人说道。
　　几个人露出了有些奇怪的表情。
　　希赛莉娅静静的坐在房间里的床前，床上多洛莉丝安静的躺着，没有丝毫的生命气息。
　　泪水顺着脸颊淌下，希赛莉娅只是呆呆的望着床上的多洛莉丝。她很清楚多洛莉丝做的事情，以及为什么要这么做。
　　多洛莉丝姐姐都是为了她，但是她真的值得这么做吗？
　　她仅仅是一个被抛弃了的公主殿下，她的哥哥，她的外公都想把她当做政治牺牲品，而她的父亲却当做根本没有发生任何东西。
　　如果没有多洛莉丝的出现，或许希赛莉娅会乖乖的嫁给马克西姆伯爵，成为他们交易的政治牺牲品。
　　可是多洛莉丝的出现，却让她的生命完全改变，甚至她看到了希望。希赛莉娅开始依赖着多洛莉丝，而多洛莉丝的冒险却让她开始恐惧。她害怕失去此刻唯一的羁绊。
　　“姐姐，我在你的心中究竟算是什么呢？”
　　低声喃喃道，希赛莉娅脸上的泪水止不住的掉落。
　　轻轻的敲门声让希赛莉娅赶忙擦了擦脸上的泪水。
　　“希赛莉娅。”轻轻的敲了敲门，赛缇尔有些犹豫着。
　　“请进吧，赛缇尔姐姐。”拉开门，希赛莉娅看着赛缇尔，神色并没有什么异常的，不过赛缇尔很敏锐的从希赛莉娅的脸上看了出来女孩刚刚哭过。
　　来找希赛莉娅，原本是打算向希赛莉娅和多洛莉丝告辞的，不过看到多洛莉丝陷入了昏迷，她有些犹豫是不是应该此时离开。
　　一旦她离开，而多洛莉丝仍然昏迷着，希赛莉娅没有人照顾。但是想到关于看到巨龙的消息，又让她忍不住想要逃离这个地方。
　　此刻赛缇尔就在两个想法间不断徘徊。
　　“那个，我想要向你们告辞了。”终于逃离的念头占了上风，赛缇尔还是提了出来。
　　“要离开了吗？”希赛莉娅叹了口气，“那么请把这些东西带上。”
　　之前她就发现了赛缇尔的心神不宁，猜想到了对方恐怕有离开的念头，于是从带来的东西里准备了一些东西。
　　递过去一个包袱，希赛莉娅很诚挚的希望对方能够接受，毕竟对方在多洛莉丝不在的这段时间很好的保护了她从马克西姆伯爵的手中逃脱出来。
　　“我还要照顾多洛莉丝姐姐。”
　　“呃。”有些愕然的接过包裹，赛缇尔看着希赛莉娅歉意的对她做了个抱歉的手势，关上了门。
　　挠了挠头，赛缇尔感觉到手中的包袱有些重。
　　她有种莫名其妙的感觉。
　　不过还是该走了。想了想，她转过身，准备离开，撞到了一个身影上。
　　“哎呀。”退后一步，赛缇尔抬起头，脸上的表情一下子僵硬起来。
　　“塞...塞...塞德里克。”
　　“赛缇尔，准备去哪吗？我们一起吧。”微笑着，塞德里克看着一副懊悔表情的赛缇尔。
　　“我...我回房间去休息了。”恨恨的瞪了眼塞德里克，赛缇尔拔腿就跑。
　　不紧不慢的跟在后面，塞德里克并不担心对方会逃离。这里是奥利维托的地方，对方已经清楚他的来意，不会让赛缇尔跑掉的。
　　希赛莉娅并不知道外面发生了什么，她只是望着昏迷着的多洛莉丝。
　　“姐姐，你究竟什么时候能醒过来。”
　　“哈！”重重的打了个哈欠，多洛莉丝看着那个光球。
　　自从说出那句曾经有一个跟她一样契约者之后，就没有再说话了，仿佛昏睡了过去。
　　“喂！喂！”大声喊着，试图吸引对方的注意力，但是光球上的眼睛已经消失，光球仿佛没有意识般的围绕着巨树不断的转动着。
　　奇怪的地方，究竟要怎么才能离开这里。
　　多洛莉丝突然想起了芙蕾，那一次就是芙蕾带着她离开的。不知道那个家伙现在怎么样了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 交易
更新时间2012-2-22 21:41:46  字数：2467

　静静的望着天空，看着那颗巨大的光球不断的环绕着巨树，不时的闪烁着。
　　不同于刚来到这里的心情，最初是急迫的想要离开，然而焦躁之后，她慢慢的平静下来。
　　这算的是难得的清闲吧。
　　天空中不知道什么时候，那原本高挂的太阳消失掉了，挂满了漫天的繁星。
　　繁星？这里也有着昼夜交替吗？
　　整个世界都变暗了下来，巨树和那些花朵都发出晶莹的光亮，一闪闪的，如同水晶般。
　　多洛莉丝完全没有留意什么时候，天空中变成了这个样子。站起身来，多洛莉丝朝着那颗巨大的树走了过去。
　　巨树高耸入云端，站在下面的她显得是那么的渺小。
　　伸出手，轻抚着那树干，光滑的不像普通的树干，哪怕从根本上说它仍然是一棵树。
　　突然有种站在树的顶端看看这个世界的想法，多洛莉丝看着那高耸入云端的树顶，应该可以到达的吧。
　　慢慢的一步步向上爬着，看着那些围绕着树干不断旋转的光球。树干太过于光滑，要爬上去，必须打起十二分的精神。
　　多洛莉丝仰起头，她已经爬了很高的一段距离了，但是仍然觉得还有长长的距离要爬。
　　越来越高了，她回过头，那些光球仍然没有意识的飘舞着，并没有像那次一样，飞过来驱赶她。
　　松了口气，她感觉到手中抓住的那道裂缝正慢慢的裂开，松开。
　　慌张的伸出手，想要抓住树干，整个身体却不由自己的向后倒下去。
　　手中抓着一片如同水晶般的碎片，她向下落了下去。
　　“啊！”
　　猛然间坐起身来，多洛莉丝捂着头。
　　头微微有些疼，捂着头，多洛莉丝皱着眉头。脑海里不时的想起那些曾经所见过的人。
　　丽娜，芙蕾，希赛莉娅，这些是在记忆中给她最深刻印象的人。然而更多的一些并不曾有印象的人影从脑海中浮现。
　　那些仿佛并不属于自己的记忆从深处不断的涌现出来。
　　那模糊的影子在眼前晃动，一种悲伤的气息从心中不断的冒出来。
　　到底怎么回事？
　　这些是曾经属于自己的记忆吗？
　　“啪”器皿破碎的声音，希赛莉娅站在门口，手中的东西已经掉在了地上。
　　她刚刚打开门就看到了多洛莉丝醒来捂住头的一幕。
　　“姐姐。”希赛莉娅一下子跳上床，抱住了多洛莉丝。
　　“唔。”多洛莉丝一下子躺倒在床上，希赛莉娅那张涌现出泪水的眼睛进入了她的视野。
　　“你总算醒了。”希赛莉娅拼命忍住泪水，不让自己哭出来。
　　僵硬的伸出手，多洛莉丝最后还是把手放在了希赛莉娅的头上。
　　“想哭就哭出来吧。”轻轻的抚摸着，多洛莉丝轻声的说道，她的头已经不想刚醒来时那么痛了。
　　“不，我答应过，要坚强起来的。”看着希赛莉娅那张有些倔强的小脸，多洛莉丝突然有种想要笑的感觉。
　　“我不在的时候你坚强就可以了。”
　　“嗯。”将头埋进多洛莉丝的怀里，希赛莉娅发出一个闷闷的回应。
　　“砰砰”轻轻的敲门声，洛特靠着门站在门口看着两人，“想过来了呢。”
　　微微的笑着，他注视着两个人。
　　希赛莉娅敏锐的感觉到抱着自己的多洛莉丝身体紧了紧。
　　“是你。”多洛莉丝想起昏睡前最后的一幕。
　　是眼前的这个家伙把什么东西放进了自己的身体里。
　　“别担心，我没有恶意。”看到黑色的雾气在多洛莉丝的左手开始凝结，洛特说道。
　　尽管他现在并不在乎那种对他不会有太大伤害的力量，不过他的计划却由不得他失败了，因为洛特并不知道下个千年里，是否还能找到合适的人来完成它。
　　“我保证。”看到多洛莉丝并没有相信他的想法，洛特忍不住嘴角拉起一个灿烂的笑容。
　　“姐姐，是这位大叔把你带回来的。”看到洛特的笑容，希赛莉亚不知道为何感觉到一股寒气，忍不住打了个寒颤。
　　“大叔…”洛特默念着这个词语，一时间笑容僵硬在脸上。
　　“那么…”安慰的拍了拍希赛莉亚的头，“大叔，你有什么想要说的？”
　　“大叔就大叔吧。”摸了摸下巴，洛特再次笑了起来。
　　“仅仅是想和你，不，你们做一个交易。”
　　“交…易吗？”多洛莉丝默念着，仿佛思考着什么。
　　她们现在什么都没有，甚至与马克西姆伯爵之间的关系也变得微妙起来，唯一拥有的就是多洛莉丝现在由碎片所获得的力量。
　　可是…多洛莉丝看了眼洛特，昏迷前的最后一幕她还记得很清楚，被洛特放进自己身体内的是被他称为噩梦碎片的东西。那么对方的企图应该和这种碎片，与自己有关。
　　希赛莉亚并没有出声，而是由多洛莉丝思考。她知道自己无法想通其中的关节，不仅是缺乏很多信息，而且她的思维也跟不上。任由多洛莉丝来决定反而是最好的方式。
　　罕见的看到希赛莉亚并没有出声反对什么的，多洛莉丝眼神中微微露出欣慰的神色。
　　她的小公主已经成长了起来。
　　“请说吧。”终于她做出了决定，先看看眼前这个人究竟在图谋着什么。
　　“你们现在缺少的是能掌握在手中的力量吧。”洛特很简单的指出了多洛莉丝她们的弱点。哪怕她们能够依附在马克西姆伯爵或者能与奥利维托形成什么交易，但是对方并不会让她们能够形成属于她们自己的力量的。
　　“如果我说我能帮助你们获得一支属于你们的力量呢。”
　　多洛莉丝或许微微有些心动了，但是并不说话，她仍然有些犹豫。
　　“在担心我的图谋吗？”赞赏的看了眼多洛莉丝，能够这么沉得住气的年轻人并不多。
　　洛特拉过来一张椅子，坐了下来。
　　“这么说吧，我因为曾经答应过一个人，所以有些事情我无法出手，所以我需要你们来完成。”
　　洛特笑了笑，多洛莉丝脸上的警惕之色他看到清清楚楚。
　　“誓言吗？”多洛莉丝问道。
　　“是的。”洛特脸上罕见的露出一丝苦意。
　　“不过很快，你们就可以帮助我达成了，不是吗？”
　　“那么，你的目标究竟是什么？”多洛莉丝并没有直接答应，她需要先看到对方的目的。
　　“很简单。”露出一个灿烂无比的笑容，洛特龇了龇牙。
　　“光明教廷。”
　　一时间，多洛莉丝感觉整个世界都安静下来了。
　　这个人的目标竟然是那个庞然大物。那个存在于这片大陆南方已经上千年的古老帝国。
　　洛特颇为玩味的看着多洛莉丝，他知道对方一定会答应的。
　　“只要你答应，那么就在这份灵魂契约上签字，我们任何一方违背了契约上的交易都会受到灵魂上的处罚。”
　　扬了扬手中的羊皮卷，洛特笑了笑。
　　这很公平，只有这样，双方才能够完全相信对方。
　　“好的。”站起身来，接过契约，多洛莉丝突然笑了起来。
　　“姐姐，我也要签。”希赛莉亚盯着多洛莉丝。
　　这不仅仅是多洛莉丝姐姐的事情，她也要一起承担，而不是总是什么事情都让姐姐一个人来承担。
　　感觉到手中紧了紧，多洛莉丝看到了希赛莉亚握着自己的手。
　　从眼神中，她已经明白希赛莉亚的决心。
　　那么就一起来面对吧。
　　“那么，合作愉快。”

第四十五章 插曲
更新时间2012-2-24 23:10:52  字数：2139

　合作愉快这个词语之后，隐藏着很多东西。
　　尽管这个词语意味着多洛莉丝她们能够与洛特之间能够相互信任了。同时也是相互警告着，大家都是同盟了，你不要随便的做什么背叛双方利益的事情。
　　“洛特·巴里摩尔！”
　　“呵呵，当然。”洛特笑了笑，“多洛莉丝小姐，您请吩咐。”
　　“希望你的话都是真的。”
　　“作为一个绅士，我是不会欺骗女士的。”看到希赛莉娅闻言看过来的眼神，洛特对着女孩眨了眨眼睛。
　　“好了，我就不打扰两位休息了，想必你们也需要一点时间独处。”微笑着，洛特打开了门。
　　“对了，有一位子爵大人想见一见你们。”不过洛特的眼神却是看向多洛莉丝的，显然她才是那位子爵奥利维托想见的人。
　　希赛莉娅也对着多洛莉丝点了点头，她也很清楚洛特说的是谁。毕竟在这段时间，她一直都与对方接触着。
　　“当然，我会见他的。”看到多洛莉丝答应，洛特也不再说什么。
　　“好的。”洛特轻轻的关上门，脸上是微微兴奋的表情。他的计划已经开始缓缓的开始了。
　　多洛莉丝并没有看到关上门后洛特脸上的表情。
　　她此刻所有的注意力都是在思考着。
　　希赛莉娅并没有打扰多洛莉丝，她只是静静的依靠在多洛莉丝的怀里，看着多洛莉丝，她除了有一种安心的感觉，还有这一种异样的感觉。
　　“姐姐，你要在休息会吗？”希赛莉娅看到多洛莉丝这么思考了一会，终于忍不住问道。
　　“没事，我想我也该去见一下那位子爵大人了。”
　　看着多洛莉丝走出去，希赛莉娅感受着身体上还残留的多洛莉丝的气息味道。
　　心底的那丝怪异感觉更加深刻。
　　这小小的院子并不大，仅仅是几间房间，多洛莉丝很容易就问清了奥利维托的位置。
　　正打算推门而入，却有人叫住了她。
　　“多洛莉丝小姐。”多洛莉丝回过头，却看到尤莉卡正站在那里，正神色犹豫的看着她。
　　“有什么事情吗？”多洛莉丝皱了皱眉，她突然想到了在竞技场里的事情，面对着尤莉卡，她的心情颇为有些奇怪。
　　一方面，尤莉卡救了她，她很感激对方。但是另一方面，尤莉卡却那么在意崔斯特的消息，让她不知道该如何处理。
　　“那个，我要走了。”听到这个消息，多洛莉丝微微一惊，要回到咬尾蛇那个组织里吗？
　　“其实...”多洛莉丝欲言又止，她并不想尤莉卡回去，凭借她现在的力量，而且有着洛特这个同盟，她并不惧怕咬尾蛇。要知道洛特被称为镜中的魔术师，想必不会只有上次变现出来的那么一点力量。
　　“抱歉，我必须回去。”尤莉卡打断多洛莉丝的话，她很清楚多洛莉丝的好意，但是组织对付叛徒的手段很严厉，而多洛莉丝作为一个被组织认为已经死去的人，她并不想把多洛莉丝再次牵扯进来。
　　“...”多洛莉丝不知道此刻该如何说。
　　“那么，再见。”尤莉卡对着多洛莉丝挥了挥手。
　　“等等，我想问一个问题。”多洛莉丝突然开口。
　　“还有什么事情吗？”微微一愣，尤莉卡问道。
　　“为什么你那么在意崔斯特？”
　　尤莉卡突然脸慢慢的红了起来，让多洛莉丝颇为惊愕。
　　“那，那个...”语无伦次的尤莉卡不知道该怎么回答这个问题。
　　“呃，让你困扰了，没事了。”
　　仿佛松了口气，尤莉卡再次挥了挥手，准备离去。
　　“对了，你小心点，下次我不会留手的。”尤莉卡走出一段距离，突然回过头来。
　　“我也是。”多洛莉丝知道对方已经从一切痕迹中看出些东西。
　　尤莉卡的身影很快的消息在阴影之中。
　　重重的叹了口气，多洛莉丝并没有阻拦对方，对方有自己的原因，恐怕并不仅仅是惧怕组织。
　　而她也不是一个人了，需要考虑的东西也很多，而不是一时的冲动之下就让自己再次进入组织的视野。
　　眼前最重要的是马克西姆伯爵。
　　多洛莉丝的眼中闪过一道寒芒。
　　马克西姆知道多洛莉丝的身份，而且他是咬尾蛇在多莱斯联邦的首领，一旦他将自己的消息透露回奥赛森，进入爱德华和海格拉斯的视野里，那么自己面对的就是咬尾蛇无尽的追杀。
　　所以必须解除这个隐患。
　　现在多洛莉丝与马克西姆之间仍然有着薄弱的同盟关系，但是只要她损害到对方的利益，或者说她对对方失去了利用价值，那么相信马克西姆会很乐意将她丢出去，交给海格拉斯的。
　　而接下来的计划...看来要好好处理一下了。
　　推开门，多洛莉丝走了进去。
　　门里只有很简单的装饰，一张挂在墙壁上的画像吸引了多洛莉丝的注意，那是一个身穿铠甲的男人，英俊的脸上有着一道狰狞的疤痕。
　　“那是菲利克斯家族的祖先，曾经被称为那个逝去的古老王国的雄狮。”奥利维托注意到多洛莉丝的目光，解释道。
　　“很威武的人。”多洛莉丝并不吝惜自己的赞扬。
　　“可是再威武的人也有无可奈何的事情。”奥利维托叹息着。
　　“多洛莉丝小姐听说过光辉骑士狄丽雅吧。”
　　“当然。”不同于南方光明教廷的态度，北方盛行着关于那位骑士的传说和故事。
　　“菲利克斯家族的祖先，曾经也是天启骑士团的一员，而他最为遗憾的事情就是未能阻止狄丽雅团长返回南部教廷。”
　　看到多洛莉丝投来的目光，奥利维托笑了笑：“我曾经见过那本古老的回忆录。”
　　“那么，子爵大人，你叫我来究竟有什么事？”多洛莉丝微笑着。
　　“我只是想听听多洛莉丝小姐的那个计划。”
　　“那么，首先请您回答我一个问题。”多洛莉丝目光敏锐的望向奥利维托。“您究竟如何看待您的父亲？”
　　感觉到了多洛莉丝灼热的目光，奥利维托并没有任何变化，仍然保持着微笑的表情。
　　“如果我说，那是一个让我敬畏，嫉妒而又痛恨的存在，多洛莉丝小姐，你觉得如何？”
　　“那么，我的计划应该与你有着很大的关系了。”多洛莉丝平静的说道。
　　“那么，希望我们能够成为很好的伙伴。”
　　两个人对望一眼，都露出了微笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 冲突与布置
更新时间2012-2-26 13:41:17  字数：3250

　淅淅沥沥的雨下过之后，是暂时放晴的天空。洁白，干净，没有一丝的浮云。
　　这就是多莱斯的雨季，随时都会下起的雨水，哪怕天空中没有任何的乌云和下雨前的迹象。
　　感受着身边潮湿的气息，多洛莉丝看着身边浑身不自在的奥利维托，微微笑道。仅仅是这位子爵大人跟来了，并没有让希赛莉娅跟来，虽然多洛莉丝有着自信能够保护她，不过战场的状况瞬息万变，谨慎一点比较好。
　　“其实，你不必跟来也没关系。”
　　“不，仅仅是有些不习惯了，过去这样的日子并不算什么。”过去的他，在这样的雨天里在外面为了生活奔跑并不算少，这位子爵露出回忆的神色。“不过，这次仅仅是想要见证一下。”
　　抬起头看了看天色，凭借他的经验，看来又要下雨了。
　　“这伟大的一刻。”
　　雨水终于大颗大颗的从天空中滴落下来。
　　“是时候了，开始吧。”奥利维托朝着多洛莉丝打了个手势，落下了头盔上的面甲。
　　多洛莉丝举起手，身后隐藏在树下躲着雨水的人，纷纷上马。
　　拉下面甲，多洛莉丝的声音从面甲后面传出来，“祝你好运，子爵大人。”
　　“你也是，骑士小姐。”略带一丝笑意的声音。
　　整支队伍开始分开，成为了两支平行奔跑的队伍。骑士们铠甲上的展翅凤凰的图案清晰，简洁，那是菲利克斯家族的族徽。
　　看着前方的景物慢慢清晰，多洛莉丝率先平举起了骑士枪，身后的人，则是跟随着多洛莉丝举起了骑士枪。
　　奥利维托率领的队伍稍稍落后于多洛莉丝所带领的队伍，所有的人都抽出了长剑。
　　终于第一个目标出现在了眼前。
　　“轰隆”的声音哪怕是在雨中，也仍然能够听到，尽管受到了一些影响，不过在靠近到一定的距离之后，哪怕你不想听到，也能看到那重重的黑影了。
　　面对着这个，看到的士兵首先的反应是有骑兵来了。
　　随后，映入士兵眼帘的是长长的骑士枪。
　　重重的撞击让士兵眼前一黑，高高的飞起，掉落，随后被后面的战马踏成粉碎。
　　暗哑的号角声在整个营地里响起，除了那些哨岗里执勤的人以外，其余的人都在帐篷里。
　　很显然对于突然的袭击，对方早已经有了准备，穿着完整铠甲的战士们从帐篷里蹿出，很快的集结成方阵，高举着长矛，缓步朝着前方前进。
　　铠甲的撞击声，那沉重的脚步声，缓缓向前的重甲方阵让人有一种喘不过气来的声音。
　　多洛莉丝身后的骑兵们都微微的有一丝窒息的感觉，想要将速度降下来，但是多洛莉丝显然并没有停下来的打算。
　　“跟在我后面冲过去。”声音很清晰的传入每个人的耳中，所有人都是紧紧的跟上。毕竟在之前他们就得到了通知，必须听从那个带头的骑士的命令。
　　而且他们的主人就带着另一队骑士在后面，未尝不是有着监视的意图，只要他们胆敢逃跑，相信后面一队人会毫不犹豫的举起手中的剑。
　　“杀。”仿佛是为了宣泄心中的压抑，所有的人都忍不住大吼出来。
　　对面渐渐靠近的重甲方阵并没有发出什么声音，只听到那沉重的铠甲声与步伐的声音。
　　终于，两队人马已经能看到对方的面容了。
　　多洛莉丝重重的挥舞起骑士枪，重重的一挥，将一个步兵高高的跳了起来。
　　“稳住，稳住。”显然后面有指挥的人，在稳定队伍。
　　黑色的晶体从手中开始蔓延包裹起了那支骑士枪，上面的寒芒让人生畏。
　　挥舞着骑士枪，仿佛挥舞着巨大的斩剑般，被碰到的重甲士兵都是被锋利的刃部将整个铠甲连同人一起劈砍开来。
　　整个方阵不再前进，而是隐隐有后退的迹象。
　　多洛莉丝身后的骑兵们，重重的撞击上去，骑士枪撞击在对面的士兵身上。
　　有的重甲步兵被撞飞出去，倒在地上起来不来，也有骑兵被步兵刺过来的长矛刺中，从马上掉下，随后被后面的马蹄踩成肉泥。
　　细细的雨声中，撞击的声音，怒吼，嚎叫不绝。
　　多洛莉丝一提缰绳，马匹高高跃起，落下时将两个士兵踩在了下面。
　　清脆的骨裂声，位于重甲步兵方阵最后面的指挥官抬起头看到那双在面甲后熊熊燃烧的绯红色的眼睛，随后一股刺痛，对方的骑士枪已经刺入身体，痛苦的哼了一声，就再也没有知觉。
　　多洛莉丝高高的将那个指挥官的尸体用骑士枪举起。
　　终于整个步兵的方阵开始溃散，所有的人都扔下了武器向后面跑去，可是沉重的铠甲注定了他们跑不快，只能在绝望的眼神中，被后面高举着长剑的骑兵们追上，砍杀。
　　整个地方慢慢安静下来，雨也再次停了下来。
　　已经没有步兵们站立的场景了，骑兵们都从战马上下来，打扫起战场，哪怕有着没有死去的，也会被骑兵们发现，了结。
　　多洛莉丝骑着马慢慢的朝着那边在听着什么人报告什么的奥利维托走过去，那身铠甲很好辨别，不同的式样，很容易就知道这个人首领的身份，不过对方刚才是位于后面的骑兵队里，只要在他们将整个方阵击溃后，追击就行了，也不怕被发现。
　　所有的士兵们看到多洛莉丝的马走过，都敬畏的让开了道路，甚至朝着多洛莉丝恭敬的行了礼，刚才多洛莉丝将整个方阵撕开的场景让所有的人都对这个骑士有着一种敬畏的心理。
　　“好的，将所有带有马克西姆伯爵家族徽记的铠甲和武器都收集起来。”看到身边的人露出敬畏的表情，奥利维托看到了多洛莉丝从马上下来的身影。
　　重重的铠甲声，多洛莉丝朝着他走过来。
　　“骑士小姐，真的很厉害。”奥利维托由衷的赞叹着，不管是第几次看到那种力量，他都会有忍不住想要赞叹。
　　“谢谢，子爵大人，那么接下来，还有一场战斗之后，我们就可以等待机会了。”多洛莉丝礼貌的回答对方，她已经将面甲拉起，整个头盔都被她脱了下来，抱在手中。
　　“多洛莉丝小姐，其实我有个想法，既然已经开始了，不如将事情弄得更大一些。”奥利维托叙述着他的想法。
　　多洛莉丝只是静静的听着，心中却忍不住叹息，果然人心的贪婪是无止尽的，这位子爵大人的野心，还真不是一般的大。
　　周围的人早已经站得远远的，他们很清楚有些东西不是他们该听到的。
　　“相信如果你的父亲和马克西姆伯爵知道你的这个想法，恐怕会头疼了。”
　　多洛莉丝微笑着，她可以清晰的看到对方眼神中那燃烧起来的欲望的火焰。
　　随你吧。按照奥利维托的计划，闹得越大，将来能够掌握力量恐怕更加的大。
　　也许整个联邦都能掌握在手中也不一定。
　　此刻，马克西姆伯爵就如同多洛莉丝所说的，正在头疼着。
　　“现在还没找到吗？那个女人以及那个公主的下落。”
　　看着下面跪着的人，马克西姆微不可闻的皱了皱眉。
　　“没有，大人。”下面的人心中正忐忑着，因为那位公主可是从他眼皮子下面不见的。
　　“尤莉卡回来了没有？”微微沉吟，马克西姆问道。
　　“暂且还没有。”
　　敲门声响起，看到进来的人，马克西姆摆摆手，让跪在下面的人离开。
　　看到狼狈的跑出去的人，玛瑟里斯脸上的神色不变。
　　将消息递上去，他站在一旁恭敬的等待着。
　　“啪”杯子掉落在地上破碎的声音。
　　微微抬起头，玛瑟里斯看到了伯爵那张变得铁青的脸。
　　“该死的桑德斯，他居然敢这样...”马克西姆站起身来，不住的度着步子。
　　“我们的伤亡怎么样？”
　　“两个重甲步兵营被袭击，除了几个人以外，没人逃出来。”玛瑟里斯恭敬的回答道。
　　“你确定不是其他人做的？”马克西姆有些怀疑是有人趁着他和桑德斯之间的关系紧张，做出这些试图挑起他们之间的争斗。
　　“已经确定了，确实是那位桑德斯大人的族徽，而且我们还在其中看到了对方的那位未来的继承人。”
　　“是吗？”马克西姆坐了下来。看来两个家族之间的争斗已经不可避免了，哪怕是他试图缓和，但是对方的举动已经挑起了他的怒火。
　　那可是家族供养的私兵，不同于那些雇佣兵，战斗力甚至比得上奥赛森那些正规的军团。
　　一边想着原来菲利克斯家族手中的底牌远远没有想象中的那么简单，他一边考虑着。
　　“桑德斯，你要为此付出代价。”
　　“大人，借此机会不如将其他的家族也拉进来如何？”玛瑟里斯意有所指的说道。
　　看了玛瑟里斯一眼，马克西姆并没有从他的脸上看出什么。
　　原本多莱斯联邦就是由几家共同来掌控的，如果这次仅仅是他和桑德斯之间爆发战斗，两个家族被削弱，而其他的家族在旁边看的话，那么将来不管结果如何，他们都要面对其他几个家族的觊觎。
　　“很好，既然你提出来了，那么就由你来办吧。”
　　“是的，大人。”玛瑟里斯恭敬的退下去。
　　看到玛瑟里斯消失在自己的视野里，马克西姆坐在椅子上，手指不断的敲击着扶手。
　　“盯紧他，他的一举一动都报告给我。”
　　“遵命，大人。”阴影中，传出来的声音一闪即逝。
　　马克西姆只是坐在那里。他敏锐的觉得在看不见的地方，有一张网将他紧紧的网了进去，越裹越紧，而那只躲在暗处的蜘蛛却仍然看不到踪影。
　　真的很头疼啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 刺杀
更新时间2012-2-27 22:49:08  字数：2447

　“那么，接下来你的计划是怎么样的？”
　　缓缓前行的马车里，奥利维托已经脱下了铠甲，换回了原来的衣服。吸了吸鼻子，他问道。虽然知道了多洛莉丝的大体计划，不过细节方面他还不清楚。
　　看着有些受凉的奥利维托子爵，多洛莉丝忍不住微微笑了。
　　“太久没有这种生活，有些不习惯了，抱歉。”奥利维托有些少见的露出了害羞的神色，这让多洛莉丝注意到眼前的这个人还是个少年。
　　从听说，认识到现在，她所知道的奥利维托都是一个老成的少年。
　　“没关系。”贵族虽然也会锻炼身体，但是毕竟有限，而且就算在奥赛森，除了那些成为骑士或者在军队中服役的贵族子弟们，也很少有贵族有着强健的体魄。
　　对此，多洛莉丝并没有感到什么奇怪的。
　　“你的父亲是一个怎么样的人？”多洛莉丝问道。
　　“骄傲，自大，不过却有冷静，小心谨慎。”奥利维托想了想，说道。他很好奇对方想要知道这个做什么。
　　“只是想要了解一下，如果你的父亲是那么一个人的话，那么我们的计划需要激怒，或者说让你的父亲失去理智。”
　　奥利维托想了想，确实如此，如果按照桑德斯的性格，那么很可能会与马克西姆私下达成什么交易，而让他们的计划全盘泡汤。
　　“多洛莉丝小姐，能否说说看？”
　　“想问你一个问题。”多洛莉丝紧紧的盯着对方的眼睛。
　　“请说。”
　　“你的父亲除了你还有其他的孩子吗？”
　　奥利维托愕然的看着多洛莉丝，他没想到对方会问出那么一个问题。不过随后，一个大胆的想法出现在他的脑海中。
　　“那么，要怎么样才会让你的父亲失去理智呢？或者说你在你父亲的心目中究竟是怎么样一个位置？”
　　“我不清楚，不过我是我父亲唯一成年的孩子。”奥利维托说道。
　　“那么，如果你受到了刺杀，那么你的父亲会失去理智吗？”多洛莉丝想要知道如果这样的话，是否能够激怒桑德斯伯爵。
　　“多洛莉丝小姐，其实我有个更好的方法能够让我的父亲失去理智，不过需要你帮助我。”
　　多洛莉丝疑问的偏了偏头，想要知道对方想要说什么。
　　“如果说...”奥利维托顿了顿，“我受到刺杀，重伤，而我的那些年幼的弟弟妹妹们死掉了的话。”
　　“那么我的父亲恐怕就会失去理智了。”
　　多洛莉丝深深吸了口气。
　　看着眼前的这个少年，对着这个少年，她突然有一丝恐惧，对方的内心里盘踞着一个巨大的怪物。
　　“怎么了？多洛莉丝小姐。”注意到多洛莉丝的动作，奥利维托问道。
　　“没什么。”多洛莉丝摇了摇头，“那么就这么干吧。”
　　已经没有那么多时间给她考虑了，一旦马克西姆缓过气来，那么很容易就会发现这里面有着自己的影子。
　　她必须比时间更快才行。
　　“那么，就看你的了，多洛莉丝小姐。”奥利维托露出一个笑容。
　　“不会很疼吧。”
　　“你很快就会知道了。”
　　桑德斯看着那漫长走廊上的一幅幅画像，那是菲利克斯家族历代的家主。
　　他一直都在犹豫究竟是否让奥利维托成为家族的继任者，虽然他有着这种想法，但是家族中反对的声音并不小，而且奥利维托的血统也实在是让他有着犹豫的原因。
　　“哎。”叹了口气，他听到了身后的脚步声，很熟悉，那是奥利维托所特有的脚步声。
　　“我的孩子，你来了。”露出慈爱的神色，桑德斯隐去了那原本的复杂神色。
　　“是的，父亲大人。”恭敬的低下头，奥利维托亲吻着桑德斯伸出的手。
　　那是双红润的手，只有着一道浅浅的伤痕。
　　“看到那条伤痕了吗？”桑德斯看着眼前的这个儿子，他的内心始终觉得有所亏欠。
　　“是的。”奥利维托说道，他不明白桑德斯为什么会突然提到这个。
　　“那是我曾经犯过的一个错误所导致的。”桑德斯看着那条伤痕，“所以，不要忽视任何一个错误，虽然会让你成长，但是同时也会给你留下难以磨灭的痕迹。”
　　“是的，我会注意的，父亲大人。”奥利维托内心微微一紧，不过脸上的神色却没有什么变化，仍然保持着那副恭敬的样子。
　　难道他看出了什么？
　　“忒修斯，你恨我吗？”
　　忒修斯是奥利维托的另一个名字，那个曾经由他母亲所赋予他的名字。
　　“不，我很感谢您，父亲大人。”然后他的手在桑德斯看不见的地方，指甲在手掌之中印出深深的痕迹。
　　因为你，我才会不断的前进啊，从那悲伤痛苦与渴望复仇的煎熬中找到动力。
　　“...”还想说什么，但是靠近的脚步声让桑德斯停下了想要说的话语。
　　“大人，晚餐已经准备好了。”管家恭敬的走到他们面前，行了个礼。他的身边还带着几个孩子。
　　“父亲。”几个孩子笑着，簇拥着桑德斯。只有这个时候，这位伯爵大人看起来才想一个老人一样。
　　“好了，我的孩子们，我们去吃饭吧。”微笑着，桑德斯说道。
　　走了几步，桑德斯发现管家并没有跟上来。
　　“怎么了，杰里。”
　　管家脸上有些苍白，站在那里一动不动，脸上的汗珠顺着脸颊滑落下来。
　　“不，大人，没什么。”露出一丝勉强的笑容，管家缓缓的迈动步子。
　　“停下。”桑德斯突然出声，他看到管家朝着他走过来的脚步并没有停下来。
　　“对不起，大人！”咬紧牙，管家突然拔出匕首，朝着桑德斯冲了过去。
　　将几个孩子拉到身后，他脸上露出了怜悯的神色。仿佛已经看到了管家倒在血泊中的场景。
　　然而，管家慢慢倒下的身影后面，是一道让他所有的汗毛都直立起来的寒芒。
　　“你...”虽然看不到脸，但是那道身影，他绝对不会认错。
　　“父亲！”奥利维托推开了桑德斯，那一剑从他的胸口穿透了过去。
　　但是刺客并没有停下，而是一脚将奥利维托踹开，朝着桑德斯冲过去。
　　鲜红的液体在地上开始蔓延，奥利维托有些恍惚的看着那道冲过去的身影。露出了一个笑容。
　　那把剑被挡下了，一道黑影从旁边蹿出，长剑架住了那道寒芒。而接下来的一剑，让刺客脸上蒙住的布条掉落，露出了那张让桑德斯几乎咬牙切齿的面容。
　　刺客没有继续追击，而是突然停了下来，那双眼睛紧紧的盯着桑德斯。
　　缓缓的退后着，桑德斯看到那个刺客做出了一个让他几乎想要怒吼的行为。
　　朝着那几个孩子走了过去。
　　几个孩子在颤抖着，缩成一团躲在墙角边。
　　“...”绯红色的眼睛里，露出一丝不忍的神色，但是她还是举起了长剑。
　　“不！”大声吼着，但是血花溅起，桑德斯一下子几乎坐倒在地，护卫的人赶忙扶住他。
　　越来越多的人听到动静，开始朝着这里跑来。
　　多洛莉丝并没有停留，快速的冲刺，长剑刺入墙壁，重重的一撑，高高的跳起穿过围墙，消失在墙的另一面。
　　“马克西姆！”
　　怒吼声中，桑德斯满眼赤红的看着倒在血泊中的他的孩子们。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 毒刺
更新时间2012-3-1 22:07:07  字数：2178

　轻巧的越过墙壁，多洛莉丝双脚踏在了地上。
　　手在不听使唤的颤抖，她慢慢的伸出双手，白净的双手在她的眼中仿佛蒙上了一层血污。
　　没什么的，没什么的，不是早就已经习惯了吗？我只是为了活下去。
　　从进入了咬尾蛇，这种事情并不少，本不会对多洛莉丝有什么影响，但是从再次获得一块碎片拿回了原本记忆的她，却开始本能的对这种事情感到反感。
　　不断的劝说着自己，多洛莉丝悄悄的走进房间，她不想被希赛莉娅发现自己出去过，所有的事情都是瞒着希赛莉娅进行的。
　　心缓缓的平静下来，不过她的情绪还是受到了影响。进入房间，脱下身上的皮甲和衣物，只穿着单薄的衣服，多洛莉丝有些情绪低落的将自己扔进柔软的床上。
　　脸庞触碰着柔柔的床，她的脑海里全是那几个孩子倒在血泊中的样子。
　　她不喜欢这种感觉。
　　躺在床上，看着白色的天花板，疲惫感不断的袭来，清扰着她的神经，终于她沉沉的睡了过去。
　　“咚咚”的敲门声，并没有让多洛莉丝醒来。门轻轻的打开，一个小脑袋伸了进来。
　　“姐姐。”轻轻的喊出声，希赛莉娅看到了躺在床上的多洛莉丝，此刻多洛莉丝已经沉沉的睡了过去。
　　踮起脚尖，希赛莉娅一溜烟的跑到了床边钻了进去。
　　感受着那传递过来的温暖，她紧紧的搂住了那具身体。
　　那是久违了的温暖，小小的满足感从心底传出，嘴角拉起淡淡的弧度，希赛莉娅将头埋进了多洛莉丝的怀中。
　　已经不是第一次这样将头埋进去，呼吸着，嗅着那已经有些熟悉的气味，希赛莉娅安静的躺着。
　　这是她第一次真正的与多洛莉丝睡在一起。
　　那次在马克西姆的宅子里，多洛莉丝并没有与她睡在一起，而是裹着一床毯子，在椅子上过了一夜。
　　那个夜晚，她缩在床上，悄悄的偷瞄着多洛莉丝。
　　她有时候觉得自己并不了解多洛莉丝。
　　虽然总是对待她很温柔，虽然有时候却又异常的残酷。
　　那展现在希赛莉娅眼前的杀戮让她从那不远醒来的梦幻之中清醒过来。
　　她的哥哥，她的父亲都不会管她的。她只是一个被抛弃了的人。
　　贪婪的感受着那股传来的温暖，她紧紧的想要握住这股温暖，就如同溺水的人抓住最后的绳子一般。
　　突然间，多洛莉丝在低声的呢喃着什么，神色也变化起来。
　　希赛莉娅听着那低声的细语，听不清楚也听不懂那种语言。
　　水滴滴落在脸上，湿热的感觉，轻轻的擦着脸。希赛莉娅微微抬起头，那是从多洛莉丝眼角滴落的泪水。
　　看着紧闭着眼睛，已经被梦靥所困扰住的多洛莉丝，希赛莉娅忍不住伸出手，为多洛莉丝擦去泪水。
　　“姐姐，姐姐。”轻轻拍着多洛莉丝，然而她并没有醒来。
　　紧紧的抱住多洛莉丝，希赛莉娅感受到那具身体不断的颤抖着。
　　仿佛是感受到了希赛莉娅的安危，终于，多洛莉丝的颤抖停止了，脸上紧皱的眉角也舒缓开来。
　　希赛莉娅看到多洛莉丝平静下来，再次沉睡过去。
　　究竟是怎么了？还是说每天，在她看不到的角落里，多洛莉丝都是这样忍受着某种痛苦。
　　看着多洛莉丝那张脸，只有在熟睡过去之后，才会褪去所有的伪装，露出里面那柔弱的真正自我。
　　抱着那柔软的身体，希赛莉娅实在是想不出，这样柔软的身体里怎么会蕴含着那样巨大的力量。
　　“晚安，姐姐。”看到多洛莉丝平静的熟睡着，希赛莉娅也感觉到一股困意，亲吻在多洛莉丝的脸颊上，她看到了那张红艳的嘴唇，仿佛有种某种诱惑在吸引着她。
　　亲亲的像小鸟般，在上面轻轻的啄了一下。希赛莉娅抱紧多洛莉丝，闭上了眼睛。
　　两个人就这样沉沉睡去。
　　然而此刻的某座宅子里，有人却注定了无法睡去。
　　桑德斯看着躺在床上的奥利维托，沉默着。
　　所有守在周围的人，都感觉到伯爵身上散发着一种黯淡的气息，狂乱儿不稳定，带着一丝疯狂。给所有的人一种沉重的压力。
　　“去将家族所掌控的军团都给我集结起来。”平静的语气之下是即将爆发的风暴。
　　“可是...”说话的人看到桑德斯望过来的那双眼睛，仿佛漩涡般，会将所有的人都吸进去绞成碎片。
　　“是的，大人。”到了嘴边的话，都变成了一句敬畏的回答和沉默。
　　只剩下这么一个继承人了，而那些医师们也说了，那一剑从心脏旁边刺穿过去，如果再偏一点点的话...
　　他已经没有任何犹豫了，只剩下这么一个孩子了，如果不是让奥利维托继承族长的职位的话，那么就只能让旁系的人继承了。
　　那样的话，无论如何他都不会甘心的。他突然想到了多洛莉丝。
　　那个女人的身影，他无论如何都不会认错的，就是那个女人杀了他第一个儿子。而那个女人的背后有着马克西姆的影子。
　　不管怎么样，马克西姆都无法与这次的事情撇清关系。
　　很快，马克西姆就会为他的所作所为付出代价了。
　　微微眯着眼，奥利维托看着父亲桑德斯在灯光下明灭不定的面容。他刚才已经醒了过来，所发生的一切他都很清楚。
　　他明白，他们的计划已经成功了。
　　身体的肌肉稍稍紧了紧，一阵疼痛感袭来。
　　咧了咧嘴。
　　奥利维托内心苦笑着。
　　那个女人，下手还真狠，那句话在当时根本不知道到底是什么意思，不过此刻他已经完全明白了。不过效果也真的很不错就是了。
　　该死，希望自己不会那么疼就好了。
　　在多洛莉丝与希赛莉娅熟睡过去的时候，那座院子里的一间房间里，洛特正与某个人下着当地的一种战争棋。
　　“这么走好了。”有些不确定的说着，洛特皱着眉。
　　“你确定要这么走？”另外一个男人忍不住问道。
　　“呃，再等等，再等等。”洛特瞬间有了悔棋的意思。
　　“喂喂，别悔棋啊。”露出尖利的牙齿，男人笑了起来。
　　“我赢了。”
　　洛特有些懊恼的将手中的棋子放下。
　　“好了，棋也下完了，你把我叫来不会只有聚聚那么简单吧。”从少年时认识这个家伙，他就很清楚对方的性格。
　　“好戏才刚刚开始呢，别急。”将所有的棋子都放好，洛特首先走了一步。
　　新的棋局开始了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 坚韧
更新时间2012-3-3 22:24:42  字数：2231

　睡梦中的一切对于多洛莉丝来说是那么的真实，仿佛曾经的一切都历历在目。
　　那场巨大的火焰中，她呆呆的望着那火场中哭喊着的人。
　　“哥哥，哥哥，救我。”
　　泪水顺着脸颊流下，那是她妹妹的声音。
　　耳畔是那哭叫的声音，多洛莉丝看着那个跪倒在地上的孩子。那是属于她的曾经，失去了所有的亲人，被仇恨所驱使，她走上了那条复仇的道路。
　　那些父母，妹妹在火场里挣扎的场景不断的重复着。
　　她猛然睁开眼睛，却是躺在床上。
　　伸出一只手，看着那双此刻完全不同于过去的手，她突然发现那些东西都已经不再属于她了，哪怕有着那些曾经的记忆，可是她现在究竟是谁呢？
　　韩风？崔斯特？多洛莉丝？她突然间有些迷惘。
　　感觉到怀里有东西动了动，她低下头，那是希赛莉娅。小姑娘把头埋进她的怀里，脸蛋红扑扑的，两只手紧紧的拥抱着她，仿佛一只小兔子一般。
　　彼此相贴在一起，相互依靠。多洛莉丝已经快要忘记有多久没有体会过这种事情了。
　　上次有这种感觉的时候是和梅兰莎还是组织的实习生的时候吧。
　　想起那个已经死在了自己手中的曾经的伙伴，她嘴角咧出一丝嘲讽的笑容。
　　那些都已经过去了，哪怕曾经拥有的温暖也早已逝去，只有眼前的才是她真正应该珍惜的。
　　究竟还有什么好迷惘的，她既然选定了这条路，为什么还要迷惘。
　　伸出手，仿佛回应般，她拥紧了怀中的那个身体。
　　这是她此刻唯一想要保护的东西，不管未来会面对什么，她都会一直守护在怀中这个孩子的身旁,哪怕是堕入黑暗的深渊。
　　感觉到了多洛莉丝的力度，希赛莉娅不舒服的“嗯”了一声。
　　发现了自己的用力，多洛莉丝笑了笑，松开了女孩。
　　轻轻的起身，她捡起那些扔在一旁的衣物和皮甲，慢慢的穿着起来。
　　墙上是一面巨大的镜子，看着里面那个曲线婀娜的身影，她忍不住笑了笑，多洛莉丝终于开始面对一切，而不是再逃避了。
　　“唔。”仿佛失去了什么，窗上的希赛莉娅挣扎着挥舞起手，仿佛在寻找着什么。
　　“哥哥...”懦懦的声音，传入耳朵中。
　　女孩紧闭着眼睛，不断的挣扎着，仿佛陷入了梦靥之中。
　　回过身，低下头来，多洛莉丝在那紧皱的额头之间轻轻的吻了一下。
　　嘴唇边，仿佛有着另外一股气息，她并不清楚那是从哪里来的。
　　也许是亲吻女孩的眉头沾染上的味道吧。她并不知道，女孩在她熟睡的时候，在她的嘴唇上亲吻了一下。
　　看着女孩再次安静下来，恢复了平稳的呼吸，嘴角边仿佛也带着一丝笑容，应该是做了个好梦吧。
　　多洛莉丝笑了笑。
　　“好好睡一觉吧，我的小公主。”
　　轻轻的打开门，她的身影消失不见。
　　奥利维托此刻只是无聊的躺在床上，看着自己的手发呆，偶尔想着一些事情。
　　接下来的事情并不需要想太多，之前都已经安排好了。
　　这里很安静，不过依稀间他可以听到门外守护的呼吸的声音，还有那隐隐约约的各个黑暗角落里，都有着的呼吸声。
　　这里应该很安全了，不过他此刻并不害怕什么，一切都是自己策划的，难道还会有人来杀他吗？
　　猛然间，那几个暗处的角落里的呼吸声消失了。
　　奥利维托的精神一下子紧张起来。
　　不会那么巧吧，刚刚想着，就有刺客来了？
　　挣扎想要起身，但是那从胸口传来的疼痛让他咧着嘴，真的很疼。
　　“喂，你急着去哪里吗？”熟悉的淡漠声音，让他绷紧的神经一下子放松下来。
　　“原来是你。”奥利维托重新安静的躺下，不过他总觉得面前的多洛莉丝哪里改变了。
　　究竟是哪里改变了？盯着多洛莉丝，他一时间有些疑惑。
　　“你究竟是谁？”伸出的长剑指着他的脖子，多洛莉丝那双眼睛紧盯着他。
　　“就如同你所知道的，桑德斯伯爵，菲利克斯家族的私生子。”
　　并不仅仅是那么简单吧。多洛莉丝能够感觉的到，眼前这个脸色苍白的少年还有很多东西瞒着她。
　　锐利的眼神从她的眼中冒出，给予奥利维托很大的压力。
　　身体微微紧了紧，奥利维托脸色并没有变化，或者说他的脸色苍白，有变化也看不出来。
　　“好吧，为了表示我的诚意。”奥利维托笑了笑，仿佛自嘲般。“知道我为什么会痛恨我的父亲吗？”
　　多洛莉丝对于少年的话突然有些好奇起来。不过并不太热衷，毕竟对方不说的话，她也不会追问，她仅仅是想要知道对方那隐藏在那张脸背后的意图。
　　“我的母亲并不算是人类。”仿佛是笑着，但是明显那笑容背后的东西并不像表面这样，“或者说她是个混血儿，半精灵。”
　　多洛莉丝沉默着，半精灵被人类和精灵族所厌恶着，不被两个种族所接受。她从某种意义上也算是半精灵。
　　“不过这并不是关键，她曾经为了我的那位父亲，背叛了精灵族和炎族。”
　　听到炎族，多洛莉丝明显微微一愣。
　　“你不想知道究竟发生了什么吗？”
　　“那么，你的母亲最后怎么样了？”多洛莉丝突然问道。她下意识的想到那个女人的结局一定不怎么样。
　　“她疯掉了。”
　　奥利维托讥讽的笑着。
　　“因为她的背叛，她的族群，她的那些兄弟姐妹们，很多人都死在了那场战争中。”
　　多洛莉丝知道对方所说的那场战争指的是什么。也就是炎族所依附的那个王国的崩塌，看来桑德斯伯爵在里面扮演着某种角色，甚至说整个多莱斯联邦都在里面扮演着某种角色。
　　“而我的父亲，却给了她最后一击。桑德斯啊，这个男人并不爱她，而只是利用她。”
　　奥利维托仿佛在述说着一个与自己不相干的故事，但是他眼神中的仇恨表明他并不想表面的那么轻松。
　　“看来你应该可以相信。”或许表情，故事都可以伪装，编造，但是多洛莉丝感觉到了他的那股仇恨并不是伪装的出来的。放下了剑，多洛莉丝面色平静。
　　“呵呵，能得到你的信任真是我的荣幸。”
　　“那么，或许可以给你看些东西。”多洛莉丝想了想，拉下了脸上的伪装，露出了真正的脸。
　　“唔，还真是意外。”看到了多洛莉丝露出的真正面容，奥利维托微微一愣。
　　“我想见见你的母亲。”
　　多洛莉丝笑了笑。
　　“当然，是在我们的计划成功之后。”
　　“呵呵，当然没问题。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 反应
更新时间2012-3-4 22:38:17  字数：2104

　马克西姆从来没有那么的头疼过。
　　看着眼前一卷卷的羊皮卷，他此刻只是觉得头疼。
　　这里是位于他住宅下面的密室，平时马克西姆都是在这里处理咬尾蛇传来的信息。
　　这些羊皮卷所表达的只有一件事情，整个多莱斯联邦，以这座城市为中心，乱了。
　　整个多莱斯联邦的各个家族互相争斗起来。
　　首先开始的是以他的家族开始，受到攻击，然后是他的对手桑德斯伯爵受到刺杀。
　　原本也只是关于两个家族间的争斗，可是紧接着，一些小家族也开始受到袭击。
　　不过起先并没有人认为这是什么大不了，可是接着袭击开始升级，不断的有贵族家族受到袭击。
　　争斗开始升级。
　　几乎所有多莱斯联邦大大小小的家族都有龌龊，毕竟这里是商业联邦，每个家族都有着自己的生意。
　　因为利益而打击对手，各种手段都层出不穷，并不少见。
　　于是，曾经种下的怀疑的种子开始生根发芽，不断的长大。
　　仇恨在所有人之间开始蔓延，而一旦见血之后，人们更加是失去了理性。失去理性的人们就如同野兽一般，被杀戮的欲望所支配。
　　马克西姆也曾经怀疑有人在暗处操纵着，可是...拿出那第一张传来的信息，首先受到攻击的那个小家族，以及攻击者，两者间确实有着仇恨，而且也确实是自身决定要那么做的。
　　他完全看不出里面有人操控的影子。
　　如果是我的话，我会怎么做？他坐在椅子上，手指有节奏的敲击着桌子，发出响声。
　　“大人。”小小的房间很容易就听到了外面传来的声音。
　　“进来。”将手中的羊皮卷放下，马克西姆揉了揉眉角，他觉得有些疲劳。
　　门打开了，走进来的是玛瑟里斯。
　　玛瑟里斯一个小贵族，有着自己的家族，他的家族在这段时间里的袭击中也受到了不小的损失。
　　作为一个依附于马克西姆伯爵的小贵族，他也接触了一些东西，尽管马克西姆并不太信任他，不过由于他有着一定的才能，所以马克西姆还是让他处理了一些东西。
　　“有什么事吗？”看到玛瑟里斯脸上由于而又畏惧的神色，他内心满意极了，不过脸色并没有什么变化。
　　上次的事情，他察觉到了这位小贵族背着他与奥赛森的大皇子有着某些联系，不过经过敲打之后，倒是老实了很多。
　　“大人，下面很多人都对您这样什么回应都不做出有些不满了。”看到马克西姆看过来的眼神，他有些畏惧的缩了缩。
　　“很多人里面也包括你吗？”马克西姆锐利的眼神让玛瑟里斯有些颤抖。
　　不过玛瑟里斯沉默的神态表明了默认。
　　满意的眼神在马克西姆的眼睛深处，看到这位手下的畏惧，他开口说道。
　　“有多少人有这种声音？”
　　“很多。”玛瑟里斯低着头。
　　“是吗？”马克西姆思考着，手指不断的敲击着，敲击声在密室里回响着。
　　敲击声终于停了下来，马克西姆仿佛下定了决心，站起身来。
　　“好了，让那些人都准备一下吧，我会做出回应的。”
　　“是的，大人。”玛瑟里斯露出激动的神色，吻了下马克西姆的手，出去的时候，被门绊了一下，踉跄了几步。
　　“呵。”马克西姆笑了笑。
　　“尤莉卡。”
　　“是的，大人，请您吩咐。”躬身单腿跪在地上，尤莉卡低着头，不敢看马克西姆。
　　马克西姆看着眼前这个他最喜爱的手下，在她回来的时候，他几乎怀疑这个家伙背叛了自己。
　　不过听她说，是在那条龙所造成的混乱中被弄伤了，而且身上的伤口也确实有几天的样子，所以他才放下了疑心。
　　“你去调集些人手来。”马克西姆拿起一条毛巾擦了擦手，扔在了地上。
　　“您是指组织...”
　　“当然。”马克西姆从来不亲自去调动组织的人，整个多莱斯联邦的咬尾蛇成员都没有见过他。
　　谁知道咬尾蛇什么时候会发生什么事情呢？
　　他不是那种甘心被人控制的人，来到多莱斯的多年，凭借自己的手腕和能力，他才坐上了这个地区的负责人。
　　同时为了摆脱奥赛森那些家伙的控制，他可是安插了不少人，而且淡出于咬尾蛇，而是通过其他人来调动人手。
　　“桑德斯，既然那条龙跑掉了，那么让我来看看你还有什么底牌吧。”
　　小小的阴森巷子里，根本没有任何人。
　　多洛莉丝穿着黑色的斗篷，漫步在这里。她是来见一个人的，当然她也不知道那个人是谁。
　　不过是奥利维托让她来的，而且露出一个意味不明的笑容。这让她有些猜测。
　　当那个人从阴影中走出，出现在多洛莉丝面前，并且摘下斗篷的兜帽的时候。
　　多洛莉丝眼神里露出了惊奇的神色，随即是恍然。
　　原来如此，难怪奥利维托露出那种笑容，原来是个老熟人了。
　　“没想到会是你呢。”发出一声感叹，多洛莉丝说道。
　　“当然，我也没想到会在这里看到您，多洛莉丝小姐。”恭敬的神色，完全让人感觉不出他是那样的人呢。
　　“呵呵，听说您的计划之后，我很有兴趣，而且奥利维托大人也一直给了我很多帮助。”
　　谁知道两个人究竟是什么时候搭上线的呢。多洛莉丝并没有心情去了解两个人之间究竟怎样，她只是想知道奥利维托叫她来究竟是为了什么。
　　“马克西姆已经去调集咬尾蛇的人了。”
　　多洛莉丝看着那双眼睛，那隐藏在平静的眼睛背后的是熊熊燃烧的野心。
　　“是吗？那么可以问一个问题吗？子爵大人。”
　　听到多洛莉丝的话，来人微微一愣，随后笑道：“当然，为您解答疑惑是我的荣幸。”
　　“你追求的是什么呢？我可不能肯定我是否能够满足你的野心和欲望。”
　　“将来您与那位殿下的帝国版图会遍布整块南方大陆，而我只是想要当一个小小的伯爵而已。”
　　“呵呵。”多洛莉丝笑着，有意思的人，不过如果将来会成为障碍的话，她会毫不犹豫的除去。
　　现在还有用啊，别太心急了。
　　对自己说着，多洛莉丝跟在对方的背后一起离去。现在还有更重要的事情去做。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 就绪
更新时间2012-3-5 23:35:10  字数：2143

　在城镇郊区的一个小房子里，尤莉卡在推开门进去。
　　里面并没有任何人，只是看起来很简单普通的一家民房而已。不过尤莉卡关上门后，走到一张床边，摸了摸，触摸到一个小小的凸起，按了下去。
　　整张床从中间分开，露出一排向下的台阶，黑暗中摇曳的灯光发出淡淡的光芒。
　　尤莉卡顺着台阶走了下去，床再次合拢，没有留下丝毫痕迹，就如同什么都没有发生一样。
　　走过一段昏暗灯光的走廊，整个视野终于开阔起来。
　　尤莉卡停下了脚步，站在那里，有人走了出来。
　　“你来了。”迎接者对于尤莉卡的到来并没有好奇。“整个城市都乱了起来，我猜你也差不多该来了。”
　　“当然。”尤莉卡说道。对方猜的很准。
　　看着那双眼睛，毫无光彩，她知道那毫无光彩的假象下隐藏的是什么。
　　“老大有什么安排吗？”走在前面，示意尤莉卡跟上，那个人问道。
　　“嗯，大人让你们准备好，要有行动了。”
　　“是吗？”下意识的舔了舔嘴唇，那个人笑了笑。
　　“终于要开始了，待在这里，除了每天都是些看的厌烦了的脸，实在是没什么意思。”
　　尤莉卡当然明白对方的意思。对方的那个动作表明他开始兴奋起来了。
　　不过她并没有理会，只是默默的跟在后面。
　　那个人也没有多说什么，只是安静的走在前面。
　　两个人之间的气氛一时间有些压抑起来。
　　“哟，来了。”远远的，那几个坐在那边的人看到他们的到来，站起身来，有人开口喊道。
　　“那么说一下老大给的任务吧。”走近了，几个人站定，看着尤莉卡，等着她说出来。
　　“大人仅仅是让你们准备好，并没有具体的事情吩咐下来，还要继续等待消息。”
　　“是吗？”几个人互相看了一眼。
　　“那我们出去逛逛没问题吧。”
　　要知道他们也有些待不住了，而那些混乱的消息也给他们带来种无比兴奋的感觉。
　　“是么？”几个人明显有些泄气，接着却有人说道：“如果给这个家伙一点厉害，应该就没问题了吧。”
　　几个人明显不善的眼神在尤莉卡身上打着转，给她一种刺骨的冰冷感觉。
　　“是么？”拔出匕首，尤莉卡冷冷的看着几个人，特别是那个带头说话的人。
　　“约瑟夫，你就不怕大人找你吗？”
　　“大人又不在这里，能怎么样？”笑着，被称为约瑟夫的人开始向前，身旁的几个人并没有动，他们打算再观望观望。
　　“你说能怎么样？”截然不同的声音，让约瑟夫止住了脚步。
　　他没敢回头，因为那个声音是从他的身后传出来的。
　　冷汗顺着脸颊滑下，他强打起精神。
　　“你是谁？”
　　冰冷的杀意让他的汗水一瞬间将衣服沾湿。
　　尤莉卡看到那张面容，倒是稍稍惊讶。
　　“怎么是你？”
　　“大人担心这些家伙不听话，所以派我来了。”朝着尤莉卡眨了眨眼睛，多洛莉丝将长剑架到约瑟夫的脖子上。
　　“怎么样？你有什么不满的吗？”
　　“不，不。没什么。”稍显畏惧的说道，约瑟夫此时已经没有之前的那种气势。
　　抬眼扫视了几个仍然在观望的人，多洛莉丝将气势完全展开。
　　所有人一瞬间只感觉到那种铺天盖地的杀气。
　　虽然并不畏惧，但是几个人都微微有些惊疑，毕竟为了一点点小事惹上那么一个人是否值得。
　　“那么，几位是打算去休息，还是让我的剑送你们一程。”收敛起气势，多洛莉丝说道，明显不善的眼神在几个人身上审视着，似乎在划算着从哪个人开始动手。
　　“呵呵，既然是大人的命令，那么我们当然会遵从。”几个人讪笑着，转过头朝里面走去。
　　约瑟夫见局面已经完全倒向多洛莉丝一边，倒也不坚持，只是干笑着，远远的躲开了。
　　看到几个人都远远的站开了，尤莉卡终于忍不住开口说道：“为什么你会来这里，难道是说你...”
　　“呵呵，别多想，我没事。”朝着尤莉卡微微笑了笑，多洛莉丝说道。
　　看着眼前的女孩，多洛莉丝不禁开始在想究竟尤莉卡对待马克西姆的态度如何。
　　毕竟现在的她所在意的人只有那么寥寥的几人，而尤莉卡对待她的态度以及关心让她也对尤莉卡十分在乎。
　　“那么为什么你会出现在这里？你就不怕那些人认出你来？”
　　我只是跟在你后面而已。
　　多洛莉丝抬起头环视着这里，幽暗的低下建筑，很符合咬尾蛇一向的宗旨。
　　“放心，没人见过我。哪怕是现在奥赛森的那些家伙，也正忙着呢，没空理我。”
　　当然，这只是谎话而已，毕竟她的画像已经被传到了多莱斯的咬尾蛇分部来了，只不过她带着假面，没人认得出来罢了。
　　“好了，我需要你。”
　　听到这句话，尤莉卡感觉脑海中一片空白，半天才嚅嚅的说道：“需...需要我？”
　　她明显误会了里面的意思。
　　毕竟在组织里，那些杀手无聊了，偶尔也会出现两个女人之间的事情。
　　“你能帮我吗？”
　　“我...我不知道。”尤莉卡一时间无所适从，她没有过这种经历，有些慌乱。
　　轻轻的在尤莉卡的耳边低声说着，感觉到尤莉卡变得软软的身体，多洛莉丝一时间有些觉得有趣。
　　“你...你是说要我...”尤莉卡看着多洛莉丝，脑海中全是背叛两个字。
　　对于马克西姆，尤莉卡说不上是什么感觉，虽然对待自己很好，但是仍然是对待一个仆人一般，说不上什么如同亲人的感觉。
　　不过她还存有一丝理智，对于背叛组织的恐惧让她不敢答应。
　　“怎么样？”温热的气息从耳朵里脖子上进去，让她感觉浑身发软。
　　所有的理智一瞬间都崩溃掉了，她已经晕乎乎的了，只觉得脸上是产生着巨大的热量。
　　恍惚间，她好像听到自己答应的声音。
　　“呵呵。”多洛莉丝笑了笑，一口叼在尤莉卡的耳垂上。
　　尤莉卡软倒在她的怀里。
　　那么这里一切准备就绪了，有了尤莉卡的帮助，并不怕这些人会怀疑，毕竟马克西姆从来都没出现在咬尾蛇，他的身份根本就是个谜，只要拥有了尤莉卡，掌握整个多莱斯的咬尾蛇就不是问题。
　　接下来，就看玛瑟里斯那边的了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 诡异的顺利
更新时间2012-3-6 23:32:42  字数：2072

　玛瑟里斯此刻正享受着一种感觉。
　　那种指挥着别人，受到别人尊敬的感觉。这种感觉是那么的吸引人，看到身边人那种尊敬的眼神和态度，他内心某种东西在不断的生长着，膨胀着。
　　“子爵大人，队伍已经集合完毕了。”有人打断了他的享受，让玛瑟里斯有些不高兴，不过此刻并不是计较这些的时候，他还没有真正的掌握这些东西。
　　过早的迷失于权利之中，只会让他更早的败亡而已。
　　“呵呵，权利真是种好东西。”低声笑着，玛瑟里斯喃喃自语着。
　　“子爵大人，您说了什么吗？”以为玛瑟里斯下了命令，而没有听清楚的人，忍不住问道。
　　“没什么，那么出发吧。”
　　听到命令，下面原本还懒散的休息着的士兵们才稀稀拉拉的起身。
　　“你们都是各自家族的队伍，现在我们是为了保护你们的家族而战，你们的家族也都将你们的指挥权交给了我，所以你们要清楚，一旦出现不听命令的人，杀！”
　　整齐的拔剑声，银闪闪的剑光让所有的人都凛然。
　　那是来自马克西姆伯爵家族的战士，拔剑之后，他们身上散发出的那种压迫感即使隔得远远的也能感受得到。
　　那是经历过无数战斗才能拥有的气势，那些受雇而来的老佣兵们很清楚，因为他们也是在无数的战斗中活下来的，无数次的感觉到死亡的气息。
　　没有人敢于挑起事情，原本懒散的士兵们开始整齐的站立，排成队伍。
　　那些原本只是来围观看看的贵族们内心都在震惊着，这就是马克西姆伯爵手中所掌握的力量吗？
　　“那么，欧利亚，一切都交给你了。”玛瑟里斯虽然十分贪婪权势，但是他清楚他并不是那种能够带领军团的人，所以让手下的人来做是最好的。
　　菲利亚斯穿戴着整齐的铠甲，看着欧利亚骑上马率先带领着那些由各个家族的私兵们从营地里奔出。
　　没有人知道他是多洛莉丝的弟子，他只是作为一个普通的佣兵去战斗。
　　“那么，加油，小伙子。”身边的佣兵鼓励着，他重重的点了点头。
　　拍了拍马，所有的人都跑了出去。
　　“那么，战斗就要开始了。”意有所指的说道，玛瑟里斯准备去向那位伯爵大人禀告一下所有的过程了。
　　在摇晃的灯火下，尤莉卡此刻脸红通通的，不过在灯火下并不明显。
　　她被多洛莉丝抱在怀中，有些别扭的动了动。
　　她从来没有过这样的体会，有些害羞，虽然并没有人看到。
　　“别动。”轻声说着，多洛莉丝抱住尤莉卡不让她动，将下颚放到了对方的肩上。
　　感受着那一阵阵从怀里的身体所传来的温度，她有些舒服的呻吟一声。
　　“那...那个，能放开我吗？多洛莉丝小姐。”
　　终于尤莉卡睁开了多洛莉丝，一下子跳了起来，头垂的低低的。那种感觉让她觉得有些怪怪的。
　　多洛莉丝望着她，那双眼睛有些失神，没有焦距。
　　“多洛莉丝小姐？”又叫了一声，尤莉卡感觉有些不妥。
　　“没事。”垂下眼睛，多洛莉丝说道。她的眼睛里闪烁着鲜红的色彩，不过在她的掩饰下，并没有被尤莉卡发现。
　　“那么也差不多该开始了。”多洛莉丝站起身来。
　　“尤莉卡，能拜托你一件事情吗？”
　　“啊？什么？”尤莉卡有些奇怪。
　　“凡是见过马克西姆的人，把那些人都集中起来。”
　　多洛莉丝说道，她的眼睛并没有看着尤莉卡。
　　“唔，好的。”答应了一声，尤莉卡一边回头一边离开。她总觉得多洛莉丝有些奇怪。
　　多洛莉丝抬起头来，眼睛已经恢复了正常。
　　“呼”吐出一口气，多洛莉丝让自己放松下来。
　　刚才的那一瞬间，她感觉到了有人在看着自己，那股气息很熟悉。
　　很快，就有人冒出身来。那张熟悉的脸已经那笑容，让多洛莉丝一时间有些牙痒痒。
　　洛特·巴里摩尔，为什么他会来。
　　“担心你搞不定，所以我来看看有什么可以帮你的。”洛特笑了笑，对于多洛莉丝不友善的目光耸了耸肩。
　　“呵，不敢让大叔你动手啊。”
　　听出多洛莉丝讽刺的语气，洛特只是看着多洛莉丝不说话。
　　“你干什么？”看到洛特定定的看着自己，多洛莉丝皱了皱眉，有些不自在。
　　“没什么，只是觉得你和你的母亲很像。”
　　要知道，多洛莉丝脸上仍旧带着那张假面，显示在人们面前的根本就不是真正的面容。
　　这个家伙什么意思？
　　多洛莉丝一时间不太明白对方究竟什么意思。
　　“原本给你的那把剑呢，是不是落入了海格拉斯手上？”原本在见到多洛莉丝的那一瞬间，洛特就发现原本送给对方的剑不见了，不过他一直没有问而已。
　　“既然送给我了，那么就不关你的事了。”
　　“呵呵。”洛特忍不住笑了，这股叛逆的性子真的和她的母亲很像。
　　丽娜啊，你的孩子还真是如同你年幼是一般呢。
　　也许也是继承了她父亲的性格吧。
　　洛特也没有多说什么，对于多洛莉丝对于自己的不敬他完全不放在心上。都是活了上千年的人了，他又不是那个恶心的变态男。
　　“有人来了。”突然说出一声，洛特的身影已经消失不见。
　　多洛莉丝也听到了有人来了的脚步声，身体稍稍后退，隐入黑暗中。
　　“尤莉卡，你把我们叫出来做什么，不是说暂时还不行动等候大人的消息吗？”
　　在看到这里完全没有人影之后，几个人不满的声音响起。
　　“没什么，只是有些事情想要问你们。”黑暗里传出来的话，让几个人微微惊讶，他们并没有发觉有人躲藏在黑暗中。
　　能够躲开他们的探查吗？
　　几个人警惕起来。
　　“别紧张。”黑暗里传出了笑声。
　　“尤莉卡，只有他们几个吗？”
　　“是的。”尤莉卡对于多洛莉丝让她把这些人叫出来的原因仍然存在着疑惑。
　　“那就行了。”拔剑的声音让几个人警惕起来。
　　黑影瞬间闪现到面前，长剑已经划破其中有个人的脖子。
　　“这样料理起来就简单多了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 一步一步
更新时间2012-3-8 23:11:13  字数：2162

　战斗很快就结束了。
　　多洛莉丝一边擦着飞溅在脸上的血滴，一边在尤莉卡目瞪口呆的注视下微笑着。
　　一方面她的出手完全是在几个人没有防备的情况下，另一方面，她的力量也超过几个人太多了。
　　“动作挺快的嘛。”洛特的身形已经出现，对于多洛莉丝的速度他并不感到惊奇，出声只是因为性格上的一贯恶劣。
　　“你来究竟是要做什么？”多洛莉丝想了想，“如果是那把剑的话，确实是丢在海格拉斯的手中了。”
　　她以为对方只是因为那把剑的丢失而找来的。
　　洛特只是看了眼尤莉卡，对于这个女孩他还不清楚底细，所以有些话他还在犹豫是不是当着这个女孩的面说。
　　“说吧，她没问题。”看到了洛特的眼神，多洛莉丝说道。
　　“这里的事情你是否已经控制住了，如果是的话，那么接下来杀掉马克西姆的事情需要你亲自动手。”
　　“为什么？”不太明白洛特奇怪的话，多洛莉丝皱起眉头。洛特不会平白无故的突然跑来跟她说这个的。
　　“惊喜。”神秘的眨眨眼，洛特笑了起来。
　　“那么，晚点见。”挥了挥手，洛特的身影就从多洛莉丝两人的眼前消失掉了。
　　“故作神秘的家伙。”不满的撇了撇嘴，多洛莉丝却思考着对方的话，毕竟洛特那个家伙不会无缘无故的跑来就为了这么一件事情，但是究竟在马克西姆的身边发生了些什么自己不知道的事情。
　　不过事情要一件件来做，过于急迫反而更容易犯错误。
　　多洛莉丝很清楚这个道理，所以也没打算计较下去，只要等到去见马克西姆的时候，自然就清楚了。此刻更重要的事是将多莱斯的咬尾蛇掌握在手中。
　　“尤莉卡，走了。”朝着尤莉卡伸出手，多洛莉丝微笑着，她已经迫不及待的要接收咬尾蛇了。
　　“嗯。”
　　在多洛莉丝开始行动的同时，奥利维托也在进行着他的准备。
　　在赤裸的上身绑满了绷带之后，他穿上了上衣。
　　从床上坐起来，奥利维托微微皱眉，他的动作牵动了伤口，微微有些疼痛。
　　打开门，外面守卫的人看到了奥利维托。
　　“大人，您不能出去。”几个守卫阻拦着，他们都清楚奥利维托的伤势。
　　“我有事情找父亲大人。”奥利维托脸上苍白，仅仅是一点点的动作，他感觉身上的伤口再次裂开了。
　　该死的。
　　在心里暗骂一声，奥利维托不禁感觉突然有些痛恨起多洛莉丝了，那个女人下手真是太狠了。
　　不过没想到那个女人居然是炎族人。
　　在见到多洛莉丝面容的一瞬间，奥利维托微微有些惊讶，不过不是因为那美丽的容貌，而是那双眼睛。
　　绯红色的双瞳散发着一种吸引人的光彩。但是她的头发并不是红色的，这证明她并不是纯血的炎族人。这点倒是与奥利维托一般。
　　在多莱斯联邦，炎族人并不受到欢迎，天生的控法体制让他们只需要更少的付出就能成为合格的施法者。
　　无疑这样的天赋让那些必须付出更多努力才能追赶上的普通人心里嫉妒无比。他们称炎族人为恶魔的后裔。
　　而在那个临近奥赛森的王国被攻破，灭亡之后，炎族人更是被称为灾厄，所有的人都下意识的恐惧，讨厌炎族人。几乎在多莱斯没有他们的立足之地。
　　逃到多莱斯的炎族人只在那些与他们同属于上古遗族的海族那里才找到一个暂且能够安身的地方。
　　奥利维托的母亲是半精灵，精灵一族与炎族有着千丝万缕的联系，所以奥利维托看到多洛莉丝是炎族的时候，他首先想到的是对方的身后是否有着炎族与精灵族的支持。
　　这也是让他微微有些兴奋的地方，或许这次的下注是个不错的主意。
　　看到奥利维托执意要见桑德斯，几个守卫有些为难，互相看了一眼，有两个人离开了，一个是去找桑德斯，而另外一个却是去找医生。
　　奥利维托重新回到房间里，坐到了床上。
　　伤口又疼起来了。
　　紧皱着眉头，他拉开衣服，绑在胸口上的绷带已经染红了，伤口裂开了。
　　心情突然间有些糟糕起来。
　　门被推开了，桑德斯走了进来，看到敞开着衣服，胸口绷带上的红色印记让桑德斯脸色有些担心与恼怒。
　　“你怎么起来了？”对于儿子不听自己的话，桑德斯有些不高兴。难道他不知道此刻他的伤口还没好吗？而且这已经是他唯一的孩子了，如果因为伤口恶化，那么难道要让那些旁系的人继承自己的位置吗？
　　“对不起，父亲，原谅我的任性。”看到桑德斯脸色不愉，奥利维托很快就表示了自己的歉意。
　　“但是我很担心现在的局势。”露出担心的表情，奥利维托看着桑德斯。
　　听到奥利维托的话，桑德斯的怒气稍稍平息一点。
　　“这些事情我会处理的，医师来了没有？”后面一句话是对外面跟进来的守卫说的。
　　“是的，大人，已经让人去叫了。”守卫恭敬的说道。
　　“让他快一点。”守卫走了出去，桑德斯坐在那里，等着医师的到来，同时有些事情他也需要思考一下。
　　“有什么事情在困扰吗？”已经到来的医师已经帮奥利维托松开绷带，处理着伤口。
　　“马克西姆那边已经开始动手了，但是我们这边还不能动。”医师听到这句话，他的身体不由的抖了一下，手中的动作也停了下来。
　　“做下去。”奥利维托看着医生，那双眼睛中的笑容让医师不得不再次处理起伤口来。
　　“其实时机已经到了，不过不妨让对方继续顺利的前进下去。”
　　桑德斯抬起头来，看向奥利维托，那双幽深的眼睛让他想起了那个半精灵女人。
　　“你的意思是？”
　　“就是那样的，父亲大人。”奥利维托知道桑德斯已经能够明白他的意思了。
　　“明白了。”桑德斯站起身来，走出几步。“好好养伤。”
　　“是的，父亲大人。”奥利维托微笑着回应。
　　桑德斯走了出去。
　　“已经处理好了吗？”奥利维托突然低下头来，看着浑身颤抖的医师。
　　“是.....是的，子爵....大人。”
　　医师已经快要瘫倒在地上了。
　　“很好。”奥利维托抓过衣服穿起来。
　　“拖下去。”
　　医师发出临死前的嚎叫声。
　　奥利维托嘴角露出意味不明的笑容。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 精灵族的使者
更新时间2012-3-9 22:08:57  字数：2461

　一切太过于顺利了，仿佛不真实一般。
　　马克西姆组织的联军很快的将一些小贵族扫平，几乎很少有人能够抵挡，甚至一些小贵族在开始的时候就已经开始投降了，菲利克斯家仿佛什么都没有准备一样，完全的收缩了起来。
　　当势如破竹的消息从玛瑟里斯手中传到马克西姆那里的时候，他完全不相信，下意识的想着，对方究竟是在积蓄力量还是因为已经无力抵挡了，在准备着逃离。
　　于是这也促成了马克西姆亲自来控制带领军团。
　　帐篷里，马克西姆坐在桌前，看着羊皮卷。欧利亚站在桌前不远处，恭敬的等着马克西姆的命令。
　　“大人，是扎营休息，还是继续前进？”欧利亚恭敬的对着马克西姆说道。
　　对于这位大人的到来，欧利亚也是十分的奇怪，不过以他的身份，也不敢说什么。
　　他只是一个小小的佣兵团长，尽管让他来控制数个家族私兵和雇佣兵组成的军团，但是对于马克西姆来说，他只是个小人物而已。
　　不过马克西姆并没有对他的指挥有任何的插手，仿佛仅仅是在旁边看着而已。
　　不过这让欧利亚仍然有些拿不准这位伯爵大人的心思，所以有些小心翼翼的。
　　“你按自己的想法办吧。”马克西姆并不打算插手太多，这些事情，欧利亚有着很强的能力和丰富的经验。
　　他只是在怀疑对方究竟在打着什么主意。
　　听到马克西姆的话，欧利亚微微犹豫一下，还是去准备扎营的事情。
　　走出帐篷的时候，他看到了玛瑟里斯。
　　“子爵大人。”微微行礼，欧利亚停了下来。
　　“好了，你去忙吧。”微笑着，玛瑟里斯进入帐篷。
　　看到玛瑟里斯进来，马克西姆挥了挥手，让他坐到一旁。
　　“你做的很好。”
　　微笑着，马克西姆看这样眼前的手下，经过那次敲打，玛瑟里斯倒是安分了许多。
　　“谢谢您的夸奖。”站起身来，玛瑟里斯表示对于马克西姆赞扬的恭敬。
　　“有什么事情吗？”对于玛瑟里斯的到来，马克西姆颇为意外，毕竟从玛瑟里斯从他那么接到任务之后，对方就忙着筹备整个军团的行进所需要的物资，食物，药品等等。
　　能够让他突然放下手中的事情来到这里，想必有了一些很重要的事情或者消息。
　　“有一个人想要见您。”
　　显然玛瑟里斯确实没有让他失望。
　　“哦？”露出一脸惊奇的神色，他倒是猜想起到底这个时候会是谁想要见他。
　　“一个让您意想不到的人。”微笑着，玛瑟里斯让开身体，露出身后的人，一袭黑色的斗篷遮掩住了那个人的身躯，不过大致的轮廓还是能够看出的，是一个纤细的人。
　　“难道多洛莉丝小姐已经回来了吗？”发出疑问，马克西姆有些疑惑，毕竟那身形一看就知道是个女子，但是会来军营找他的人，他想不出会有谁。
　　听到多洛莉丝的名字，那个身影微微颤抖一下，不过这个动作并没有被马克西姆留意到，他的思绪已经想到了那个失踪的希赛莉娅公主。不过玛瑟里斯倒是留意到了那个细微的动作，微微垂下头，他眼神中也露出疑问的目光，难道这个人会与那位骑士小姐有某种联系吗？
　　“并不是多洛莉丝小姐。”
　　在马克西姆疑问的目光下，那个人影已经将头上的斗篷拉了下来，露出了一双尖尖的耳朵。
　　惊奇，吸气声。马克西姆从那对尖尖的耳朵已经猜到了对方的身份。
　　精灵族的使者吗？不过她来这里是为了什么？
　　带着疑问，马克西姆露出了微笑，站起身来。
　　“欢迎你，精灵族的女士。”马克西姆微微停顿，“不知道该怎么称呼你？”
　　“你可以称呼我为芙蕾，尊敬的马克西姆伯爵。”精灵微微行了一个优美的礼。
　　“芙蕾女士。”咀嚼着这个名字，马克西姆眼神微微收缩，这就是那个精灵族有名的游侠将军吗？
　　虽然并没穿铠甲，但是经过血与火的无数次生死所锻炼出来的那眉目间的坚毅和英武之气，是怎么也掩饰不住的。
　　微微赞叹一声，马克西姆已经恢复了常态。在他打量着芙蕾的同时，这位精灵族的使者也在打量着马克西姆。
　　关于这位伯爵的传闻她也听过很多，从一个小小的平民成长为一个多莱斯联邦的伯爵，眼前的这位伯爵气息沉稳，举手投足间都有着一种长期养成的作为领袖的威势。不过这位伯爵的眉目之间隐隐有一丝焦虑的痕迹。
　　“那么可以请问一下你的来意吗？”对于这位精灵族的游侠将军，此刻是作为使者到来，她的来意还不清楚。要知道现在虽然现在在表面上占着优势，可是马克西姆并不敢轻易的放松下来。
　　能够走到今天这个地步，除了依靠咬尾蛇在背后支持以外，他也是靠着自己的小心谨慎。
　　“我们一族需要您的帮助，伯爵大人。”诚恳的说道，芙蕾做出了一个很繁复的礼仪。缓缓的述说着她的来意。
　　原来从那次多洛莉丝的事情之后，那个地下城就暴露在了奥赛森的目光之下。
　　不过因为地下城所处的位置在多莱斯与奥赛森的夹缝之间，所以刚刚与多莱斯缔结同盟的奥赛森不得不顾及盟约，不能派出大量的军团去攻击那座城市。
　　不断的有着一些雇佣者，刺杀者穿过那幽长的地下通道，来到地下城，或者刺杀，或者破坏，也有一些军团的小部在人的带领下不断的攻击那座地下城。
　　虽然有着穆兰卡的庇护，但是长期的骚扰和攻击让整座城市的人们都有些疲惫。
　　这样的处境继续下去，迟早会出现意外，作为领导者的精灵女王不得不考虑找一个帮手来帮助精灵族渡过这个困难的处境。
　　而因为地下城处于奥赛森与多莱斯的夹缝之间，所以无疑多莱斯也成为了精灵族最好的能够求助的帮手。
　　听完芙蕾的话，马克西姆并没有立刻答应，他的手指不断的敲击着桌面，显然他在考虑着这件事情。
　　不过目前诡异的局面也让他的头脑有些模糊，所以他打算将这件事情微微拖延一下，等待整个多莱斯的局面稳定下来再说。
　　“最近有些事情困扰着我，所以，芙蕾小姐，有些事情我需要时间考虑，请您暂且在这里待一段时间。”
　　芙蕾也知道短时间内不会有结果，她这次出来其实也有着散心的意思。
　　“玛瑟里斯，带这位小姐去休息。”
　　“是的，大人。”对着芙蕾做了个请的手势，玛瑟里斯走到前面，芙蕾对着马克西姆做了个感谢的手势，跟在那位走在前面的子爵后面走出了帐篷。
　　看着前面的玛瑟里斯，芙蕾有些犹豫，刚才她听到了多洛莉丝的名字，但是在马克西姆面前她并不好问这些事情。
　　“请问...”犹豫了一下，最终她还是下定决心问清楚，这个名字一直都在她的心头环绕，挥之不去。
　　“有什么吩咐吗？”玛瑟里斯回过头来，嘴角露出一丝微笑。他知道该是这个女人问关于多洛莉丝的事情的时候了，刚才她的动作虽然很细微，但是他看的很清楚。
　　“请问你认识多洛莉丝吗？”
　　ps：哈哈，芙蕾又出场了~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 变数
更新时间2012-3-10 23:49:42  字数：2045

　“唔，见过一次，不过并不是很了解。”玛瑟里斯说道，对于这位游侠将军，他还不清楚对方究竟与多洛莉丝是什么关系，所以他不会轻易将多洛莉丝的消息告诉对方。
　　“是吗？”微微有些失落，芙蕾还是礼貌的感谢了对方。
　　跟在玛瑟里斯身后，两个人很快的来到一顶帐篷前。
　　“暂且请您在这里休息，如果有什么需要的话，请吩咐。”微微鞠躬，玛瑟里斯在芙蕾的注视下转身离开。
　　“呼”重重的吐出一口气，芙蕾打量着这顶帐篷。里面并没有什么多余的东西，只是很简单的一顶帐篷，简单的一张床，一些洗漱用的用具。
　　在床上坐下，感觉到微微有些硬。躺了下来，芙蕾静静的望着那帐篷的顶部。
　　有些疲惫的感觉从内心深处传出来。这次来这里的主要任务是能够从这里求得一个盟友，之前因为地下城的暴露，不断的攻击让所有的人都身心俱疲。
　　但是因为精灵族的人口并不多，哪怕加上那些卡塔尔的遗民，但是在奥赛森这个巨大的阴影之下，所有人的心底仍旧蒙上了一层阴霾。
　　所以一个稳定的盟友就显得那么的重要。
　　不过现在看来，她的任务并不顺利。显然现在马克西姆也被卷入了某种混乱之中，根本没有精力来帮助她们。
　　整个多莱斯联邦的混乱如果不能早点结束的话，那么就会变成一个糜烂的局面，而马克西姆伯爵就站在这个泥潭的边缘。
　　在芙蕾听到多洛莉丝的名字的时候，她感觉自己的心脏几乎停止跳动了。在那个悬崖之上，她亲眼看到看到那个身影消失在那道光束之中。
　　她几乎哭干了所有的眼泪，可是大家都需要她，她只能擦干眼睛，重新走到大家的前面带领大家。
　　你不坚强，没有人会代替你坚强。
　　现在她满脑子都是多洛莉丝。究竟那个名字是不是她？
　　将头埋进枕头与被子之中，她心里都是烦恼。
　　此刻身上的任务要更加重要，至于多洛莉丝，只能等之后有机会在慢慢寻找了。
　　在芙蕾仍然在纠结的时候，多洛莉丝已经将一切都完成了。
　　看着那些低下头听候命令的人，她知道咬尾蛇已经在自己的手中了。
　　“那么接下来，就要开始了。”
　　鲜血的气息环绕在空间里，那些反对她的人都已经倒在了地上。
　　“现在你们谁还想要反抗的？”
　　所有人都低下头去，已经没有人想要反抗了，反抗的人的下场，已经呈现在所有人的面前了。
　　“很好，那么我们可以开始我们的任务了。”
　　没有人出声，都在静静的听着多洛莉丝说下去。
　　“我们的任务是刺杀桑德斯伯爵。”
　　所有的人都沉默着，他们很清楚，或许刺杀那位伯爵恐怕不是那么的简单，但是既然已经确定了，那么也就没必要考虑太多了，他们所需要做的就是听从安排，去完成这件事情而已。
　　“大家都去准备吧，我也会和大家一起出发的。”
　　感觉到身后的目光，多洛莉丝回过头去。尤莉卡站在那里咬着嘴唇，并没有说话。
　　微微笑了笑，多洛莉丝伸出手。
　　“怎么了？”
　　躲闪过多洛莉丝的手，尤莉卡的眼神有些闪烁，她不喜欢那样的多洛莉丝，让她觉得对方是那么的陌生。
　　尽管她很清楚作为一个咬尾蛇杀手出生的人，那个样子很正常。冷血，残酷，冰冷。
　　那是咬尾蛇所一贯追求的东西。
　　“...”看到尤莉卡躲闪的动作，多洛莉丝伸出的手微微一僵。
　　“刚才的你，很可怕。”尤莉卡说道。“就像海格拉斯大人一样。”
　　“海格拉斯...”多洛莉丝看着尤莉卡转过身去，准备离开。
　　她已经如同那个人一样了吗？
　　可是，她不得不这样，咬尾蛇里的人不会听从一个没有力量与威势的人，只有这样才能震慑住所有的人。
　　咬尾蛇在她的计划中至关重要，她无论如何都不会放弃。
　　刚才的一瞬间，多洛莉丝确实沉浸在那暴虐的内心之中，只有那样才能更加好的发挥出力量，这是她在最近的几次战斗中所发现的。
　　“抱歉。”对着尤莉卡说道。
　　不过很快一切都会结束了。
　　在多洛莉丝已经准备好的同时，奥利维托也已经准备好了。
　　几个人围拢在身边，保护着他的一举一动。
　　上次的刺杀让桑德斯格外的注重这些东西，他已经无法忍受再次发生同样滴事情。
　　当然奥利维托能够出来也是经过了桑德斯同意的。
　　伤口经过治疗，已经开始愈合，尽管在人们的面前仍然包裹着绷带，但是其实并没有什么危险了。
　　“这个是最新的消息？”看着拿到手的羊皮卷，奥利维托心里有些波动。
　　这是从玛瑟里斯那里传来的，作为一个内应，玛瑟里斯无疑很成功，不仅取得了马克西姆信任的同时也悄无声息的将他所能够探听到的消息都传送给奥利维托。
　　几个人编织的一张大网已经张开，将整个多莱斯都网罗进去。
　　不过眼前的消息无疑给他们的计划带来了一丝变数。
　　精灵族的使者到达了马克西姆的营地。
　　使者倒是其次，关键的是是否会有精灵族涉足到这次的事情里，要知道，计划里虽然也有对一些紧急变故的处理应对，但是精灵族的出现完全超出了他们的计划。
　　那位精灵使者的身份是有名的游侠将军。
　　关于奥赛森东部的事情，奥利维托的情报也很清楚，这位游侠将军在里面几场战役里扮演着极为重要的角色。
　　而当时多莱斯与另外一个王国的介入也是在这位游侠将军的操控下实现的，无疑是个极为难对付的人。
　　他一时间有些犹豫是否要通知多洛莉丝，几个人将计划修改之后再重新开始。
　　不过现在的局势已经到了关键的地方，一旦有什么变化引起马克西姆或者他的父亲的怀疑，那么所有的东西和努力都会付之流水。
　　看来有些事情必须得做了。
　　下定了决心，他招了招手，叫来一个仆人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 漩涡
更新时间2012-3-12 21:54:36  字数：2254

　多洛莉丝此刻拿着一卷羊皮卷，细细的看过之后，揉成一团。
　　尤莉卡站在后面，注视着多洛莉丝的脸上，想要从中看出些什么。
　　一直以来，对于马克西姆来说，她不是一个用的比较顺手的工具而已。骤然得到别人的需要，她的内心十分矛盾，一方面她被多洛莉丝所吸引，被对方抱在怀里的那一瞬间，她的心底有一种奇怪的感觉。仿佛一颗心都要跳出来一样。
　　每个咬尾蛇的成员都潜藏在世界的阴影之中，做着最危险和黑暗的事情，他们的内心充满了这个世界的阴晦面。他们仅仅是组织的工具，对于组织而言，一件工具不需要自主意识。所以他们的心理通常都是不健全的，因为见惯了这个世界的黑暗面，所以更加向往光明面。
　　得不到的才是最好的，这是每个咬尾蛇成员的写照。患得患失，害怕被欺骗，被背叛，这是他们的内心深处暗藏的不安，因为这种事情并不少见。
　　尤莉卡不知道眼前的多洛莉丝是否能够信任。如果自己一旦对她没用了，会不会被当做一枚没有作用的棋子所抛弃。
　　“怎么了？”看到羊皮卷在多洛莉丝的手中化为灰烬，尤莉卡并没有从她的脸上看出什么东西。
　　“那位子爵大人开始催促我们开始行动了。”仿佛有些不满一样，多洛莉丝将脚在地上擦了擦。
　　“那么是否要开始行动了？”尤莉卡问道，关于多洛莉丝的计划，虽然已经告诉她了，但是她总是有些不安。
　　因为她现在所做的是背叛马克西姆，背叛咬尾蛇的事情，一旦被发现，那么那些曾经无数次在那些叛徒们身上的事情会发生在她的身上。
　　“没事的。”看出了尤莉卡的不安，多洛莉丝将她抱紧。“没事的，我会成功的。”
　　“因为所有的事情都安排好了。”
　　坚定的说着，多洛莉丝拍了拍尤莉卡。
　　“去聚集人手吧，我们要开始了。”
　　尤莉卡犹豫的看着多洛莉丝，点了点头。对方的话仿佛有着某种魔力，驱使着她相信对方。
　　看着尤莉卡离开，多洛莉丝悄然的收紧了拳头。
　　有些话她并没有告诉尤莉卡。
　　对于奥利维托催促她开始行动，她其实并不介意，真正让她在意的是另外一个消息。
　　芙蕾来了。
　　内心仿佛一阵刺痛，透彻心骨。
　　冰凉的感觉一直环绕在心头，顺着身体里流动的血液流遍没一个角落。
　　抚摸着左眼那道痕迹，那道贯穿了整只左眼的伤痕。那就是她们留给自己的。
　　我已经不是崔斯特，也不是崔西了。我是多洛莉丝，仅此而已。
　　是的，她不再需要那些怜悯般的施舍了，所有的一切都要靠自己来获得，不管是温暖还是别的什么。
　　迈动步子，多洛莉丝朝着尤莉卡的方向走去，想必她已经把人手集合好了。
　　该出发了，别让那位子爵大人等急了。
　　奥利维托此刻坐在他的父亲面前，缓缓的喝着一碗散发着某种奇怪味道的药液。
　　桑德斯安静的坐在那里，低垂着眼睛。
　　就如同他的儿子所建议的，他压下了已经集结好的军队的脚步，等着马克西姆的到来。
　　一路的势如破竹，原本以为会让这位他的老对手骄傲起来，生出散漫情敌之心，但是从传来的消息来看，对方反而疑虑的放慢了脚步，在防备着他。
　　有些遗憾的叹了口气，不过他原本就对于儿子这个主意没有寄予太大的期待，所以仅仅是有些遗憾罢了。
　　其实与马克西姆的矛盾已经到了不得不爆发的局面，而这次的事件仅仅是一个契机而已。
　　菲利克斯家族作为一个存在了数百年的家族，力量的积蓄并不是表面上那么简单，但是马克西姆的崛起，并且不断壮大的力量已经让这个家族将目光投到了这个对手的身上。
　　那是已经足以威胁到菲利克斯家族地位的力量。对于马克西姆接受奥赛森的联姻，更是一个危险的信号。
　　菲利克斯家族必须有所动作了。
　　原本这场力量的角逐，对于双方，都是一场慎重的游戏，任何放松的举动都可能成为败亡的关键。
　　接下来所面对的将会是一场苦战，不管成功与否，对于家族而言，都是必须的，局势已经发展到了不得不与马克西姆决战的局面。
　　这对于家族会是一场不得已的削弱，对于手中的力量都会有很大的减弱，也许会压不住那些蠢蠢欲动的人和依附的小贵族们。
　　他已经尽力的将那些小贵族手中的力量集中到了自己的手中，一方面是防备这些家伙在关键时候在自己背后捅自己一刀，另一方面也是为战后做准备。
　　既然家族被削弱已经成了定局，那么削弱那些可能不受掌控的力量也是一种必要。
　　看着眼前的儿子，桑德斯微微叹息。不管是手腕和智谋，这个儿子都还很稚嫩，而最大的缺陷是他的血统。那来自精灵族的血统，并不会让这个儿子获得族中人们的尊重，而这血统一直以来都是让人对他攻讦的污点。
　　如果精灵族仍然是以前那个力量强大的种族的话，也许大家会改变想法，但是现实却并不是如同他所希望的。
　　所以奥利维托所需要面对的最大的威胁并不是来自于马克西姆，而是来自于族中的质疑。
　　哪怕这次与马克西姆的战争结束，奥利维托仍然需要很长一段时间来证明自己的能力。
　　敲门声让桑德斯从思考中回过神来，奥利维托已经抬眼望了过去。
　　“大人，您吩咐的东西已经拿来了。”门外的声音有些不清楚，不过应该是仆人。
　　看到奥利维托站起身来，说道：“进来吧。”
　　桑德斯的眼神中露出一种奇怪的神色。
　　“你叫的东西？”门打开了，进来的人抱着一叠羊皮卷，看不清楚来人的脸。
　　“是的，是最新的消息，怎么了父亲？”看到桑德斯有些奇怪的表情，奥利维托说道。
　　伸出手，奥利维托想要去取那些羊皮卷。
　　“没什么，把东西拿过来给我看吧。”先是想到了什么，一脸的不可置信，接着是一种释然的神色，桑德斯说道。
　　那个人慢慢的朝着这边走过来，桑德斯的手指在椅子上不断的敲击着，很有节奏。
　　眼看那个人已经要到面前了，桑德斯的敲击声停了下来。他一下子站起身来，朝后退了一步，一边拉起儿子的手。
　　一个身影从黑暗中出现，高高的举起剑，朝着那个抱着羊皮卷的人劈了下去。
　　ps：今天在回家的公交车上，脑海里总是浮现着一句话：熟悉的地方和你。有些伤怀，所以可能文写的有些乱....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 疯狂
更新时间2012-3-14 12:35:37  字数：2112

　哗啦的声音中，羊皮卷掉落了一地。
　　低垂着头的人早已抬起头来，不知道从哪里拿出来的两把匕首交叉着架住了斩下的长剑。
　　膝盖向下微微一弯，刺客明显感觉到了那向下的压力。屈下膝盖，猛然间发力，刺客架开了那把长剑。
　　如同鬼魅般的匕首不知道什么时候就刺入了那个刚刚站稳的剑士腿上，剑士闷哼一声，身体一时间有些站立不稳。
　　抓抓这个机会，刺客手中的匕首擦过剑士的脖子。
　　在剑士不可置信的眼神中，他的身体倒了下去。
　　那个刺客只是看着剑士倒下去，然后望向了桑德斯与奥利维托所站的方向。
　　截下蒙住脸的面纱，露出了那张脸，刺客平静的看着两个人。
　　“是你！”奥利维托一副惊讶的样子，他明显已经认出了那个刺客。
　　“你好，子爵大人，还有伯爵大人。”微微躬身，露出了脸的刺客优雅的行了一个礼，“在下尤莉卡，奉马克西姆大人的命令前来。”
　　桑德斯的手已经缩进了袖子里，他当然认出了眼前这个人是马克西姆身边常常看到的那个女人。
　　原本他还以为是自己的儿子已经按捺不住了，想要杀掉他。不经意的扫了一眼奥利维托，那种惊讶和颤抖的神态并不像作伪，看来并不是他安排的。
　　尤莉卡只是看着两个人，并不急着动手。
　　桑德斯只是皱紧眉头，他已经感觉到不妥了，尽管刚才那个剑士只争取到了一点点时间，但是已经足以让外面的人察觉里面发生的事情进来了。而这个女人只是这么站着，明显一直在拖延着时间。
　　那么久了，都没有人进来，哪怕是一个人。一切都安静的可怕，桑德斯脑中冒出了一个让他自己都不相信的想法。
　　所有的人都已经被杀掉了。
　　这个想法出现的一瞬间，他感觉整个身体都如同坠入冰窟了一般。
　　奥利维托不经意的悄然退后几步。
　　“是不是在奇怪为什么都没有人进来，伯爵大人？”看向桑德斯，尤莉卡带着一丝残酷的笑意。
　　“整个多莱斯联邦的咬尾蛇都倾巢而出了，难道您认为您的仆人们会比咬尾蛇的毒牙还要厉害？”
　　脸色惨白的看着眼前的女人，桑德斯惨然的笑了一声。
　　原来如此。咬尾蛇这个组织的名字他不止一次的听说过，甚至他曾经与咬尾蛇有着某些交易。
　　以往的一切都在脑海中一一浮现，马克西姆悄然而迅速的崛起，几次那些曾经的大贵族们策划的刺杀都一一失败，而他们更加是被同样的手法刺杀掉。
　　一切原本无法理解的事情，现在都明白了。那么，马克西姆就是咬尾蛇在多莱斯联邦所扶持起来的人吗？或者说他本来就是咬尾蛇的成员？
　　看着被推开的门，走进来的几个男人，他们身上的鲜血气息都还没有散去。
　　是的，他输了。如果把那支队伍留在这里，也许他还能够有逃走的机会。但是听从了奥利维托的建议，他已经将那张最后的底牌埋在了马克西姆所率领的军团前行的必经之路上。
　　不过还有机会，他嘴角露出一丝讽刺的笑意。
　　“父亲，抱歉。”耳边是儿子的歉意声，桑德斯闭上了眼睛。这并不是他的错，只是他们都算错了马克西姆身后所隐藏的那张牌而已。
　　刺骨的疼痛感让桑德斯睁开了眼睛，看着胸前冒出来的仍然带着血液的剑尖，他有些疑惑的想要转头。
　　这把剑是从哪里冒出来的？
　　“父亲，不，桑德斯伯爵大人，我等这一刻已经等了足足十多年了。”
　　那是奥利维托略带快意而残酷的声音。
　　“为，为什么？”慢慢的倒下去，躺倒在地上，血渍不断的在地面上扩大。
　　“你忘了我的母亲为了什么会变成现在的样子吗？你忘了我曾经所经历过的事了吗？”
　　疯狂的吼叫着，奥利维托就像一个疯子一样。
　　“原来是这样......”
　　原来他并不是败在了马克西姆的手上，而是他自己的儿子身上。
　　如同电影般，所发生的一切都在眼前快速的飘过，他嘴角露出一丝苦意。
　　不过这样，他也不再担心了，以后的路都会由奥利维托自己走下去了。
　　疯魔一般，奥利维托举起了手中的剑，疯狂的挥舞着，不断的在倒下去的那个渐渐变的冰凉的老人身上不断的留下痕迹。
　　血肉模糊。
　　“你放心，你不会寂寞的，很快就会有人来陪你。”尤莉卡有些冰冷的声音在奥利维托耳边响起。
　　“什么意思？”警惕的看着尤莉卡，奥利维托看向眼前几个人的眼神让那几个杀手也忍不住有些毛骨悚然的感觉。
　　“当然是...”举起了手中的武器，几个人的意思已经不言而喻。
　　“你们想要杀我？”瞳孔迅速收缩，恐惧在奥利维托的眼中出现。
　　朝着几个人挥着剑，他快速的冲过去。
　　当的一声，剑被击落，匕首已经悬在了奥利维托的脖子上，带出了一丝血痕。
　　“冷静点，子爵大人。”表情淡淡的，尤莉卡只是看着眼前那张狰狞的脸。
　　脖子上的刺痛感觉让奥利维托一下子平静了下来。
　　“多洛莉丝有什么话让你带给我吗？”奥利维托那双眼睛忽明忽暗，看着地上那个已经死去的人，他重重的舒了口气。那块压在心头的巨石从此便不复存在了。
　　“是的，她让你留意好玛瑟里斯。”
　　留意玛瑟里斯，这仅仅简单的一句话却让奥利维托的心绷紧了。
　　玛瑟里斯，那个家伙有问题吗？或者说计划有变？
　　不过他很快明白过来。一旦马克西姆接着桑德斯死去，那么玛瑟里斯就会成为此刻掌握着马克西姆手中军团的人，这个人可能是他们接收马克西姆力量的助力，也可能是阻碍。
　　“没什么了，那么接下来还请你继续装作重伤近死的样子吧。”
　　尤莉卡头也不回的离开，她还要去马克西姆那里去报告消息。
　　目送着尤莉卡几个人离开，奥利维托找了张椅子坐了下来。
　　多洛莉丝那边应该快要开始了吧。
　　PS：昨天小区断网....这是昨天的章节，不知道今晚回去会不会弄好了，说起来电信的10000号居然打不进去，实在是....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 晨光
更新时间2012-3-14 23:21:24  字数：4517

　在黑夜的笼罩下，原本应该安静下来的营地却沸腾起来了。
　　所有的士兵都得到命令，今晚出发，继续进攻。于是，所有的士兵们都忙碌起来了，收拾着东西，擦拭着武器，准备着食物。
　　有些睡眼朦胧的摇晃着身子，菲利亚斯将一捧冷水浇到脸上，稍稍清醒了一些。
　　周围吵吵嚷嚷，所有的人都在抱怨着，不过只能私下了说说而已。不同于马克西姆所完全掌握的那些他亲自培养的军团，其他的这些人大都是那些其他的家族所组成的，某种程度上，马克西姆对他们的掌控并不像自己手中的军团那么完全。
　　听着那些士兵们的抱怨，菲利亚斯也不明白为什么马克西姆伯爵突然下了连夜进攻的命令，这并不明智。不过他并不知道马克西姆身边所发生的事情。
　　看向营地里最大的那顶帐篷里，里面灯火通明，隐隐间在帐篷上印出的人影，可以看出里面的忙碌。
　　此刻，马克西姆确实很忙碌。巨大的地图展开在桌子上，所有的人都被召集了起来。
　　所有的人都严肃的看着那张地图，他们并不觉得乐观，上面很清楚明白的表明了敌我双方军团的分布。
　　“今晚，我们重点攻击这里。”点了点地图上的某一个点，马克西姆说道。
　　“大人。”欧利亚突然出声，在看到所有的人都看过来之后，他继续道：“我们一路上进展的太快了，后续的补充已经有些跟不上了，此刻攻击这个点并不是什么好主意。”
　　“我当然清楚。”马克西姆说道。
　　指了指地图，在吸引了所有人的注意力之后，他继续道：“这里是对方兵力分布最为密集的地方，也是最为难缠的地方。”
　　“但是只要攻破这里，那么之后的道路将会一路畅通无阻，这场战争的胜利就属于我们了。”
　　看到所有人不以为然的表情，马克西姆露出了神秘的微笑。
　　“尤莉卡。”
　　“是的，大人。”一个穿着皮甲的身影上前一步，恭敬的说道。
　　原本很多人都很疑惑这个女人为什么会在这里，不过接下来的话，让所有的人都吃了一惊。
　　“向大家说说吧。”随意的摆了摆手，马克西姆坐了下来，端起了酒杯。
　　“菲利克斯家族已经陷入了混乱，桑德斯伯爵已经死去。”尤莉卡的话如同炸弹般，所有的人都被震撼住了。
　　“你怎么证实呢？”有人发出了疑问。“桑德斯伯爵大人在这里。”端出一个匣子，里面的头颅是所有的人都熟悉的面孔。
　　齐齐的吸了口冷气，那确实桑德斯的脸，脸上是痛苦扭曲的表情，睁开的眼睛直直的盯着众人，让所有的人都有种冰冷的感觉。
　　“而桑德斯伯爵唯一的儿子也受了重伤，现在下面的那些人都在蠢蠢欲动，所以这是最好的机会。”放下酒杯，马克西姆大笑着。
　　“确实如此。”所有的人都认同了这个观点。
　　在桑德斯已经死去的情况下，没有人能够压制住那些军队，而菲利克斯家族的内乱更加加剧了这种情况，没有人能够腾出手来控制住那些军队。
　　想必已经有很多人都已经知道了这个消息。等待他们的并不是严阵以待的军队，而是一只即将从内部溃散的军队。
　　“那么，各位，请你们协助我，让我们共同来品尝那胜利的味道。”
　　“为了胜利！”
　　所有的人都喊道。
　　不过他们的心底仍然存在着一个疑问，究竟桑德斯是怎么死去的？
　　那个匣子里桑德斯那张脸在他们的心底久久不会散去，现在是桑德斯，那么一旦击败了菲利克斯家族，那么他们谁会是下一个呢？
　　不经意的扫过那个仍然低垂着头站在一旁的尤莉卡，所有的人都觉得一切都与这个女人脱不了关系。
　　向着马克西姆恭敬的告辞离去，所有的人都去准备了，当然并不仅仅是这场战斗，还有更多的东西要准备，比如说战后的事情。
　　马克西姆看着所有人离开，刚才所有人那种敬畏的眼神让他有种站在权利顶端的感觉。
　　很快一切都会是他的了，只要将菲利克斯家族的力量击败，吸收，接下来身边的这些人，没有人会是他的对手。
　　也许能够带上一定皇冠也说不定。
　　“你做的很好，尤莉卡。”赞赏的看着那个低垂着头的少女，马克西姆说道。
　　“...”尤莉卡并没有出声，不过这种神态在马克西姆眼中被自动的归为敬畏的态度，他并没有留意到。
　　“很快一切都是我的了。”
　　喃喃自语着，马克西姆并没有留意到尤莉卡已经退了出去。
　　尤莉卡退了出去，看着那布满繁星的天空。
　　马克西姆已经陷入了自己的幻想之中，这个才是多洛莉丝计划的关键。
　　不过一切都还不够，对方仍然牢牢的掌控着军团。还需要让他更加的放松，更加的。
　　所有的士兵都已经准备好了，地面隐隐震动着，那是军团开始出击所发出的。尤莉卡知道一切都已经开始了。很快，她就能知道，这个游戏，最后的胜利者究竟是谁。
　　咚咚咚的鼓声，一拍拍的，伴随着士兵们的脚步声，如同整齐的一个整体。
　　身边的战马不安的踢动着马蹄，但是并没有发出声音。多洛莉丝伸出手，安抚着身边的坐骑，冰冷的铠甲在夜幕中散发着淡淡的色泽，与夜色融为一体。
　　她的身边，还有很多穿着铠甲的士兵们，所有的人都是默不作声的坐在地上休息着，有人静静的吃着食物，积蓄的力量，一会局势的关键都看他们的了。
　　号角声响起。
　　沉重的脚步声，吼叫声，从前方传来，那是士兵们按耐不住心中的恐惧或者兴奋叫出来的声音。
　　终于惨叫声开始响起，已经有人失去了生命，永远的躺在了这片土地上。
　　骑士们有些躁动不安起来，不过伯爵大人让他们一切都听那个女人的指挥，她还没有下令，哪怕是任何异动都只会是背叛的行为。
　　不过为什么伯爵大人会让一个女人来统帅他们，所有的人心头都在疑惑着。
　　他们是菲利克斯家族最为强大的骑士团，甚至是整个多莱斯最为强大的骑士团，他们的尊严不容许出现违反命令的行为。
　　马克西姆的军队不断的推进着，飞起的箭矢下，不断有人倒下。
　　菲利克斯家族的军队已经慢慢开始后退了。
　　终于，有人大叫着朝着后面跑去，随即被后面的军官杀死，不过越来越多的人开始向后逃跑，恐惧开始蔓延开来。
　　武器丢在地上的声音不断响起，整个防线已经开始崩溃开来。
　　而首先开始的却是中间，因为那是压力最大的地方。
　　马克西姆的军队里，所有的士兵们都红着眼睛，不断的冲上前去，他们的眼中只有那些开始逃跑溃散的敌人。
　　整个队伍原本还能够保持着整齐的前进脚步，可是随着对面敌人的溃败，开始从中间凸出，所有的人都不断的前冲。
　　整个阵型被拉长了起来。
　　欧利亚大喊着：“稳住，稳住！”
　　可是并没有人听从他的，所有的人都只是兴奋的向前冲。
　　“欧利亚，不要紧的。对面已经不会有什么反抗的力量了。”局势已经朝着一面倒了，玛瑟里斯轻松的笑着。
　　欧利亚远远的看着马克西姆的方向，马克西姆也在笑着，脸上满是兴奋和狂热。
　　摇了摇头，欧利亚看着不断拉长的队伍，他的心里隐隐间总觉得有种不祥的预感。
　　身旁的少年抽出剑，也想要冲出去，却被欧利亚叫住。
　　菲利亚斯奇怪的看向他，不明白欧利亚为什么阻止他。
　　“再等等。”
　　玛瑟里斯微笑着看着眼前的两个人。真是敏锐的人，看来他已经发现了，不过他已经阻止不了了。
　　“上马！”多洛莉丝首先骑上战马，身上的铠甲发出沉重的声音。
　　所有的人都整齐的上马，他们看着局势的变化，这无疑是最好的出击点，眼前的女人对局面的掌握控制的很好。
　　黑色的晶体开始从多洛莉丝身上蔓延开来，将整个人连同战马一起包裹起来。
　　绯红色的光亮在人与马的眼中闪现。
　　那是种强大而让人恐惧的气势，在所有的骑士恐惧的眼神中，那一骑首先冲了出去。
　　“出击！”嘹亮的声音让所有的人都是微微的震撼。
　　“为了胜利！”
　　一种声音开始响起，刚开始只是噗噗的闷响声，可是声音越来越大，最后如同轰鸣的闪电声一般。
　　天空中已经开始出现了晨光。那出现在晨曦下的黑色狂潮汹涌而来，而最前面的是一个如同怪物般的骑士。
　　所有的人都是下意识的停住脚步，只是呆呆的看着那迎面而来的骑兵们。
　　黑色的气雾，狰狞的利刺。那如同恶魔的形象让所有看到的人心中都冒出一股恐惧的心理。
　　终于黑色的狂潮与那已经开始停顿的队伍接触了。
　　巨大的撞击声中，被高高扬起的是成为了碎片般的残肢，惨叫声响彻在所有人的耳中。
　　首先醒悟过来的人开始转身向后跑，一个，两个，越来越多。而那些仍然呆呆的站着的人则是被逃跑的同伴们推到，整个队伍开始溃败。
　　惨叫声，嚎叫声，让原本沉浸在胜利的喜悦中的马克西姆惊醒过来。
　　看着那已经接近了的黑潮，他呆呆的站着，一副傻掉了的样子。
　　那是什么？
　　没有人回答他，所有的人都开始朝着后面逃跑，原本喜悦的心情也变成了恐惧的心情。
　　“大人！”被人重重的推开，马克西姆一下子坐倒在地，躲过了那根致命的长矛。
　　“啪”马蹄重重踏下，马克西姆只觉得刺骨的疼痛与骨碎的声音。
　　他的脚已经被马蹄踏地粉碎。
　　再次直刺而下的长矛，马克西姆只看到那狰狞的黑色骑士的面甲。
　　“嗡”直飞而来的长箭从骑士铠甲的缝隙中进入，将骑士带的飞离战马，远远的摔下去。
　　“快跑！”挽着弓，芙蕾大喊着，她不能看着马克西姆就这么死去。
　　危险的感觉突然从身体的每个角落冒出，芙蕾刚刚跳起来，接着一支重重的长枪横扫在她的背上，巨大的力量将她远远的轰飞出去。
　　重重的摔在地上，芙蕾只觉得仿佛要死了一样，身体如同散架了一样，每个角落都发出痛苦的声音。
　　她昏迷前最后看到的是那双绯红色的眼睛。
　　多洛莉丝皱着眉头，战马高高的抬起前蹄，躲开了那个倒在前面的少女。
　　马克西姆被人搀扶着上了一匹马，快速的逃离。
　　“想跑吗？”多洛莉丝此刻已经注意到了马克西姆的动静，冷笑着。
　　战马快速的冲了起来。
　　接着一个让所有的骑士一辈子都难以忘怀的景象出现了。
　　战马重重的向后一蹬蹄子，高高的跃起。多洛莉丝高举着长枪，抛了出去。
　　如同黑色的闪电般，那边还在逃离的战马与上面的人，齐齐的被长枪刺穿，牢牢的钉在了地上。
　　寂静的声音，所有的人都是呆呆的看着，刚才的那道闪电般的黑芒让所有人都下意识的摸了摸自己的身体。
　　多洛莉丝驱着马，慢慢的走进，抽出那根长枪，上面满是细碎的血肉。
　　马克西姆不断的咳嗽着，嘴角溢出的是内脏的碎末。
　　“是你！”看着那已经收起了的黑色晶体，多洛莉丝已经将头上的头盔拿了下来，露出了那张美丽而又熟悉的脸，以及那头银白色的长发。
　　“没想到会是你。”看着那条左眼上的伤痕，马克西姆笑着。他确实没想到会有这一幕。
　　这一切发生的那么快，完全与原本的预想不同，让他根本没有反应的机会。
　　“能...”不断的吐着血沫，马克西姆不甘心的伸出手。
　　“不能。”多洛莉丝脸上露出在马克西姆眼中如同恶魔般的笑容，“你永远都不会知道你是怎么输的。”
　　“这场游戏是我们赢了！”
　　“我们...”马克西姆的声音戛然而止，那颗睁大了眼睛的头颅被多洛莉丝抽出长剑砍了下来。
　　“再见，伯爵大人。”
　　所有的人都看着这一幕，不断的有人扔下武器，投降着。
　　原本骑士团的士兵们都是呆呆的望着那个美丽的女人。
　　不知道是谁首先喊了一声：“万岁！”
　　“万岁！万岁！”不断的欢呼声响起，所有的士兵们都跟着喊了起来。
　　多洛莉丝闭着眼睛，享受着所有人的欢呼声。
　　睁开眼，尤莉卡已经走到了她的面前。
　　“带上她，我们走。”指了指躺在地上的芙蕾，多洛莉丝转身。
　　尤莉卡咬着嘴唇，只是呆立着不动。那个女人她认识，很久以前在奥赛森的时候，她就见过。那个崔斯特身边曾经一起的人。
　　很多想法不断的在脑海中环绕起来，这个女人究竟与多洛莉丝有什么关系？
　　“傻瓜，我只是有些话想要问她。”看着尤莉卡的表情，多洛莉丝一把将她揽入怀中。
　　尤莉卡只是默默的，也不说话，不知道在想些什么。
　　“算了，我自己来吧。”看到尤莉卡没有说话，多洛莉丝叹了口气，将芙蕾提起放到了马背上。
　　“走吧，我们回去。”
　　迎面而来的是已经升起的晨光，黑夜已经在这里落幕，而晨光下，新的路途已经展开。
　　ps：今天的章节~~~~下一章开始是新的一卷了。咳咳，希望大家喜欢，我去睡觉了，明天出差......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 余波
更新时间2012-3-16 23:12:23  字数：4499

　多莱斯的雨季仍旧在持续着，到处都是泥泞的土壤。
　　“呼，呼~”重重的喘着气，一个身影跌跌撞撞的爬起，跑出几步再次一下子扑到在地上。
　　泥水洒落在半空中然后再次落下。
　　泥泞中的人缓缓的抬起头，泥水顺着脸颊流下，滑过嘴角。雨水淅淅沥沥的下着。倒在泥水中，那个身影慢慢的坐起来，颤抖着，冰冷的雨水顺着面颊流下，冲洗下那些沾染在头发上的污泥。
　　头发黏在脸颊上，遮掩住了那张脸。
　　这里是诺森海姆，多莱斯联邦最大的港口城市。
　　不过之前的战火波及到了这里，整座城市的人都在恐惧着，等待着这场战争的最后结果。
　　只要有200%的利益，那么很多人就会铤而走险。多莱斯作为商业联邦，最不缺少的就是商人，而商人逐利的性格注定了他们在这种混乱的时候会去参与。
　　最为赚钱的生意就是抢劫。
　　于是整座城市里到处都是抢劫，杀人，偷盗。人类的欲望在这种时候无限的扩大，混乱与罪恶充斥着这座城市。
　　小小的身影坐在泥水之中就这么呆呆的看着眼前的一切。
　　“交出来！”怒吼着，一个人从另一个人的怀中拉扯着一个包裹。
　　在撕裂的声音中，闪烁着光彩的珠宝，以及银器掉落在地上，发出清脆的响声，但是在这两人的耳中如同悦耳的音乐声。
　　狰狞的面孔下，是贪婪的欲望与狠毒的眼神。
　　明亮的匕首从一个人的怀中被拿出，狠狠的刺入另一个人的身体之中。在他不甘心的眼神中，那个人将包裹一下子抢了过来。
　　不理会匕首，蹲下身子，慌忙的捡起那些掉落的东西，那个人的眼神警惕的注视着四周。
　　小小的身影身体一个激灵，更加剧烈的颤抖着，那双充满欲望的眼睛看到了他。
　　顾不了多少，一下子从地上爬起，疼痛的感觉从腿上蔓延着。
　　跑！这个念头充斥着整个脑海。那双眼睛给他的是一种危险的感觉，下意识的，他只想躲开，离开那双眼睛的视线，躲得远远的。
　　那个人过来了！因为腿上的伤，再次扑到在泥水中的身影看到了那让他恐惧的一幕。
　　“那个孩子在这里！”猛然旋转着头，那个身影不再注视那个靠近的人，而是四处的张望了起来。
　　刚才的喊声是熟悉的声音。
　　战栗的感觉从身体的深处不断传出。
　　离开这里，不要回去，他不要回去。
　　那个人仍然不管不顾的扑了过来，将他压倒在地上。
　　闭着眼睛拼命的挣扎着，然而那股力量太大，让他无法挣脱。
　　“咯~”奇怪的声音从身体上方传来，他睁开眼睛，所看到的是一双睁得无比巨大而没有神采的眼睛。滚烫的液体不断的从胸前流动，淡淡的腥味直入鼻息。
　　他死了。
　　心里冒出一个念头，那个小小的身影用力的推开那个压着自己的身体。
　　那个身体就这么倒向另一边，眼睛高高的翻起，看不到焦距。看向自己的双手，猩红的颜色在眼中是那么的刺眼。
　　“还想跑吗？17号。”骑在马上的人说着，已经伸出手拎起他宽大的衣物，破旧而扑鼻而来的味道让那个人皱了皱眉。
　　而旁边几个骑着马的人都哈哈大笑起来。
　　震耳的马蹄声不断的接近着，几个马上的人惊异的回过头，印入眼帘的一个黑甲的骑士。
　　“放下那个孩子。”仍然有些稚嫩的声音从那黑甲中传出。
　　“这是我们家逃跑的奴隶，我是...”并没有说完，那声音已经戛然而止。
　　不可置信的望着胸口上的金属长杆，那个人的手一下子就松开，那个孩子被重重的摔落在地上。
　　刚开始出声的那个黑甲骑士显然没有料到事情的发展，正发着呆看着眼前的一切。
　　而剩下的几个人也是怪叫着，拉起缰绳，朝着其他的方向逃散。
　　“菲利亚斯，我说过，凡是废话的人，一律杀掉。”冰冷的声音传入趴在地上的那个孩子的耳中，抬起头，他看到的是一身银白色的铠甲，胸口的位置是一只展翅的凤凰。
　　那是个女人的声音，里面充满了冰冷的寒气。
　　“对，对不起，老师。”被称为菲利亚斯的男孩显然有些手足无措。
　　不过那个银甲骑士显然并没有理会，而是转过头去。
　　“前往这座城市的每个角落，告诉那些贵族们，不管之前他们都做过什么，但是从此刻起，我需要这座城市安静下来。”
　　“凡是拒绝的人，告诉他们马克西姆将会是他们的下场。”
　　一时间只听到雨水落地的声音，所有的人一下子都屏住了呼吸。
　　然后是整齐的声音如同惊雷一般。
　　“是的，大人。”
　　无数的黑甲骑士从那个银甲骑士的身后冒出，扑腾的马蹄声，向着四周散去，奔向各个方向。
　　闭着眼睛，听着那些马蹄声从耳边呼啸而过，但是并没有任何一匹马撞到他。
　　睁开眼睛，只看到那个刚开始出声的黑甲骑士和那个银甲骑士仍然待在原地。
　　“菲利亚斯，带上那个孩子。”银甲骑士只是淡淡的说了声，就调转马头朝着后面离开了。
　　黑甲骑士的马慢慢靠近，带着黑色护腕的手伸了出来。
　　“上来吧。”少年所特有的声音让那个仍然坐在地上的孩子一愣，然后伸手。
　　他没有地方可以去，而他也不知道拒绝对方究竟会怎么样。
　　那么乖乖的跟着去不是更好。
　　将孩子拉上马，在身前坐好，菲利亚斯拉着缰绳，朝着银甲骑士离开的方向赶了过去。
　　一路上不时可以看到穿着整齐铠甲的士兵们朝着城市里进去，而那些士兵们看到他们，都是恭敬的让开一条道路，就这样交错着。小孩子忍不住才想着自己是不是遇上了什么大人物。
　　他们就这么朝着朝外不断的前行着，知道来到一间很大的房子。
　　说是房子也不对，不过用小孩脑海中少的可怜的词语，他只能认为这是一间房子，虽然那明亮洁白的墙壁，古朴的装饰，已经那些散发着陈旧气息的壁画无不显示着这些东西的不凡。
　　银甲的骑士已经从马上下来了，发出一声铠甲撞击的声音，朝着里面走去。
　　小孩仍然在呆呆的看着，直到那个被称为菲利亚斯的黑甲骑士抱住他将他放下马。
　　“把他带下去，给他换套衣服，给他食物。”女仆恭敬的回应着，看了一眼小孩，示意他跟着自己。
　　小孩很乖巧的跟了上去。他不过是个奴隶而已，无法拒绝什么，只能服从。
　　女仆领着他来到一间很大的房间，蒸腾的热气从房间里的浴池里冒出。
　　“来吧，洗洗吧。”女仆闻到了小孩身上的气味，微不可闻的皱了皱鼻子。
　　“我，我自己来。”
　　小孩脱下身上那已经破破烂烂的长袍，露出了满是红色印痕的上半身。
　　密密麻麻的红色条纹状印迹布满了整个身体，慢慢的浸入热水之中，一股疼痛的感觉深入心灵的伸出。
　　女仆深深的吸了口气，“我来吧。”
　　她拿着一条洁白的毛巾轻轻的擦拭着小孩皮肤，轻柔的感觉让小孩有些感激的望了她一眼。
　　“为什么不脱掉裤子。”女仆擦去了小孩上半身已经头发上的泥垢，对孩子不拖去裤子有些疑惑不解。
　　“哦，我马上。”轻轻的脱下裤子，两条腿上是更加密集的红色印痕，甚至有的仍然还结着血痂。
　　“忍着点。”看到那些伤痕，女仆更加轻柔的擦拭着，一边注视着小孩的脸庞。
　　吱呀的声音中，门被推开了，小孩下意识的将自己的身体浸入水中，女仆也是疑惑的转过头去。
　　穿着一身单薄衣物的女人走了进来，朦胧的水雾中，看不清楚那张脸。
　　显然是没想到这里面会有人，女人楞了一下。
　　女人走进了一点，女仆看到了那张脸，有些惶恐的扑下身子。
　　“大人。”恭敬的声音从她嘴中冒出，她不敢抬起头。
　　“你下去吧。”女人并不打算让女仆待下去，挥了挥手。
　　“那这个小女孩？”女仆问道。
　　“小女孩？待在这里吧。”女人的声音中明显有些惊奇，不过让那个孩子留了下来。
　　女仆恭敬的起身，关上门离开了。
　　蒸腾的水汽里，看不清楚对面那个女人的面孔。只看到她脱掉衣物慢慢的走进浴池。
　　“没想到会是个女孩子呢。不过也是，女奴通常比男人更加的值钱，而且有着那么一张还不错的脸。”
　　还不错的脸？女孩有些惊恐的摸了摸自己的脸，这样充满着水雾的房间里，那个女人离的那么远能看得清楚她的脸吗？
　　“你叫什么名字？”女人的问题让女孩有些呆呆的。
　　“我...我不记得了。”
　　“是么。”女人没有继续说话。
　　接下来，两个人就这么慢慢的泡在水中。
　　女孩已经感觉伤口在热水的浸泡中再次裂了开来，淡淡的红色血迹从里面冒出，消散在水中。
　　女孩不敢出声，仍然咬着牙浸泡在水里。
　　地面的女人突然起身，“走吧，差不多可以了。”
　　听到女人的声音，女孩想要站起来，却腿一软整个人跌进了池子里。
　　皱了皱眉，女人走了过来，将水里的女孩拉了起来。
　　“受伤了吗？”
　　女人拿着白色的浴巾将她包裹起来，擦干了水滴。
　　“你先出去，会有人带你去上药的。”
　　女孩只觉得自己呆呆傻傻的，就这么出去了。
　　之前的那个女仆仍然等在那里，看到她出来，忍不住叽叽喳喳的问了很多话，不过显然女仆显然知道她的伤需要上药，也没有拖延，拉着她一直到了一个房间里，拿出药慢慢的给她擦拭着。
　　“好了，可以了，自己注意点就行了。”伤口处是清凉的感觉，显然那药并不是什么简单的药。
　　“多洛莉丝大人居然没有将你赶出来呢，平时大人洗浴也只是偶尔和希赛莉娅大人一起，从来没有和其他人一起过呢。”红通通着脸的女仆羡慕的说着。
　　多洛莉丝，刚才那个女人的名字吗？不过她的声音听着有些熟悉，总觉得在哪里听到过。
　　“啊，对了，我叫艾丽。”女仆突然想到了什么，介绍起自己的名字来。
　　“艾丽，艾丽！”正在女孩想要说什么的时候，外面突然传来叫声。
　　一下子推开门，一个小脑袋冒了出来。
　　“希赛莉娅大人。”女仆艾丽看着希赛莉娅只有一个人的样子，显然吓了一跳。
　　“多洛莉丝大人不是说过，不许您一个人的吗？”
　　吐了吐舌头，希赛莉娅摆了摆手，“安啦安啦，有人跟着啦，不过我让他们稍稍站远点而已，对了多洛莉丝姐姐回来了吗？”
　　“是的，这个孩子...”
　　“她是姐姐带回来的吗？”希赛莉娅注意到了那个女孩，兴奋的喊道。
　　“对了，你叫什么名字？”伸出手，对方露出的是诚挚的眼神，“我叫希赛莉娅。”
　　“我，我叫...”她已经忘记了自己的名字了。从很小的时候就被关在那个地方，所有的人都只有编号，没有名字，她早就忘记了自己的名字了。
　　“哦。”有些失望的拖长了声音，希赛莉娅想了想。“这样吧，你就叫菲丽雅吧。”
　　“菲...丽雅？”女孩看到希赛莉娅那期待的眼神，终于还是点了点头。
　　“那么以后我们是好朋友了。”
　　好朋友？好朋友吗？
　　“希赛莉娅大人，该去见多洛莉丝大人和奥利维托大人了。”艾丽显然想起了什么，有些懊恼的喊了出来。
　　“啊，啊，我都忘记了。对了，菲丽雅，你也一起来吧。”
　　对方拉起她的手，跑出几步。
　　伤口有些疼，她皱了皱眉头。
　　“啊，对不起。”看到那些还没收起的药物，希赛莉娅很快就明白了什么，赶忙道歉。
　　“艾丽，把那套裙子给她穿吧，那套比较简单的，这样不会弄到伤口。”
　　被套上了一套简洁的裙子，菲丽雅被希赛莉娅拉着手，朝着一个方向前进着。
　　一路上，都有着人不断的望过来。恭敬的行礼，以及看向她的疑惑眼神让她很不自在。
　　终于进入了一间放着并不大的餐桌的房间，里面已经有两个人了，显然正在商讨着什么。
　　看到她们的到来，那个男人首先站起身来。
　　“希赛莉娅殿下，很高兴能与您共进午餐。”
　　“奥利维托大人，您的伤已经好了吗？”希赛莉娅有些好奇的问道，她记得之前眼前这位男子就以伤还没有好为由拒绝一起用餐。
　　听到希赛莉娅的话，奥利维托看了一眼坐在一旁的女人，对方显然并不打算理会他。
　　“好多了。”他的脸色仍然有些苍白，不过比之前多了很多血色。
　　看到希赛莉娅拉着的女孩，他微微笑了笑。
　　“这个就是你救了的那个孩子吗？”他看向女人的方向，“为此，弗洛那男爵还在我那里说你一点也不讲理呢，多洛莉丝。”
　　菲丽雅看向那个女人，精致到完美的脸，不过左眼上有一条淡淡的伤痕。
　　“我早说过，哪怕是安抚他们让他们抢几天就该停下来了，太过于放纵他们并不是什么好主意。”
　　“也许你是对的。”奥利维托微笑着点了点头。
　　“既然人都来了，开始进餐吧。”
　　ps：明天后天继续加班...我已经一个月没有过过周末了，真心伤不起啊......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 调笑
更新时间2012-3-18 21:43:43  字数：2259

　并没有多么繁复的菜式，只是很简单的几样菜被仆人们端了上来。
　　菲丽雅开始低着头，并没有敢动手，她有些迟疑的抬起头来，看到那几个人都是安静的吃着东西，并没有注意她。
　　她开始伸出手，狼吞虎咽的吃着那些食物。只管把食物塞进嘴里，不过还是不时的看着几个人。
　　奥利维托淡淡的扫了一眼，眼神并没有什么变化，哪怕是丝毫，对他来说，这并不算什么，他并不介意这些。或许在一些贵族眼中，与一个奴隶一起吃饭是一种耻辱，不过奥利维托曾经也经历过那样的日子，所以他对这方面的事情并没有如同一般的贵族那么讲究。
　　多洛莉丝吃了几口，倒是饶有兴趣的看着那个小孩狼吞虎咽的样子。菲丽雅的岁数并不算小了，和希赛莉娅差不多的年龄，不过长期的营养不良，让她显得很瘦弱，发育的状态并没有希赛莉娅那么的好。
　　“那个，这个太甜了，我不喜欢吃，给你吃。”希赛莉娅看到菲丽雅的样子，对着眼前的甜点微微有些犹豫，然后端给了菲丽雅。
　　她的眼神中有些不舍，那是她最喜欢的甜点。不过出于善良和同情心，她将那些东西都给了菲丽雅，因为她显得那么的娇小。
　　“公主殿下，那些东西还有很多，并不需要将您的那份给这位小姐。”奥利维托咳嗽一声，说道。
　　“伯爵大人，随殿下喜欢吧。”多洛莉丝微笑着。
　　那个孩子哪怕是让她经历了那些血腥与黑暗的东西，但是她那种善良的本质仍然没有丢失。
　　这样才是我想要保护的妹妹吧。
　　迟疑的伸出手，看着那糕点，菲丽雅悄然的看了眼多洛莉丝，看到她并没有表情的变化，终于忍受不住食物的诱惑，抓起塞进嘴里。
　　拿出手帕，擦了擦嘴，奥利维托放下了手中的东西，抬眼看了多洛莉丝一下。
　　多洛莉丝并没有理会，看着希赛莉娅慢慢的吃完东西，擦干净嘴，才说道：“公主殿下，你先带这个孩子去休息下吧。”
　　希赛莉娅眨了眨眼，看了看桌上的两个人，点了点头。
　　艾丽赶忙打开门，领着两个小女孩离开。
　　多洛莉丝与奥利维托就那么静静的坐着，直到确定了希赛莉娅已经走远，多洛莉丝才示意奥利维托继续。
　　“对了，我刚才想说什么来着？”奥利维托眨了眨眼，一副疑惑的样子。
　　“我怎么知道？”翻了个白眼，多洛莉丝嘲笑的咧了咧嘴。
　　“呵，好了，玩笑结束，该说说正事了。”收敛起脸上的笑意，奥利维托板起了脸。
　　“没必要刻意做出这种样子。”
　　“这不是为了改变下气氛么。”
　　“行了，快说吧。”
　　多洛莉丝一副洗耳恭听的样子。
　　奥利维托面色倒是没有什么变化，与这个女人接触了那么一段时间了，他倒是稍稍有些了解对方的性格了。
　　而多洛莉丝在某种程度下，其实也是比较注意分寸的，两个人在这方面上倒是很有默契。
　　“弗洛那男爵来抱怨你太多强硬，什么东西都要管，让他的生意受到了很多影响。”
　　“不过他在我所容许的这场混乱之中也抢到了足够回报他的忠诚的东西了，不是吗？”多洛莉丝嘲讽的笑着。
　　所谓的生意不过是抢夺奴隶等资源而已。
　　弗洛那男爵最初是马克西姆那边的人，不过他是最先向着奥利维托表示愿意臣服并且为他提供一些他所能做到的帮助。
　　而多洛莉丝刚好需要一些人帮助她扫除仍然死忠于马克西姆的一些势力，所以她让这些投靠过来的贵族们去扫除那些抵抗的贵族，并且容许他们抢劫，杀人。
　　“那些家伙太过于贪婪了，原本我容许那些贵族们引起这场混乱，只不过是为了利用那些人更加熟悉原本属于马克西姆的那些死硬派，加快速度而已。”
　　手指敲了敲桌子，多洛莉丝继续说道：“不过我说过，一旦我说停下，那么他们必须停下。”
　　“当然，你说过。”摊了摊手，奥利维托说道。“而且这这个过程中，你也能更加了解这些家伙的手中的力量，知道他们能做到哪种程度。”
　　这个他也是赞同的，那些仍然残存的马克西姆的力量已经在这场他们纵容的混乱中被蚕食殆尽，接下来所需要的是尽快的让这座城市，甚至是整个联邦平静下来。
　　而且那些贵族们手中的力量对于他们来说也是中威胁，不过这需要一步步的来解决这个问题。
　　他们需要更多的时间来消化那些获得的势力，力量。
　　这边的咬尾蛇虽然已经在他们的手中了，但是一旦奥赛森的总部那边反应过来，那么他们所承受的就是那个潜藏在黑暗中的毒蛇无时不在的毒牙的清扰，所以必须在对方还没有做出举动之前，稳固住地位。
　　“当然。”奥利维托点点头，“玛瑟里斯那边，我已经让他伪装出马克西姆受伤逃脱，然后隐藏起来的假象。”
　　“很好，不过不要太过于相信那个家伙。”多洛莉丝说道。
　　“这个我当然明白。”
　　但是你能够让我相信吗？
　　奥利维托的心里其实觉得自己有些看不懂这个女人。对方明明是最初提出这个计划的人，照理来说应该是对于力量无比渴望的人，但是在这个计划成功的进行之后，多洛莉丝反而是仅仅掌握着手中的那支从他手中获得的骑士团，对于其他的事情反而很少插手。
　　在慢慢消化力量的这段时间里，奥利维托反而是主导人。
　　因为信任我吗？
　　奥利维托的眼神深处有些复杂的情绪。不过他并没有说什么。他是个有着野心和能力的人，很清楚自己需要什么东西，在不断的前行中，他不择手段的去获取那些他所需要的东西。
　　欺骗，伪装，一切的一切只是为了力量。
　　明明是相同的人，但是奥利维托在多洛莉丝的身上看到了一些他所渴望的东西。
　　“怎么了？”看到奥利维托的眼神有些奇怪，多洛莉丝说道。
　　“不过你为什么不让公主殿下听一听呢。”掩藏着自己的心思，奥利维托问道。之前所发生的事情，奥利维托也知道一些，对于多洛莉丝特意等希赛莉娅离开才开始说这些东西，他不太明白。
　　既然让那个孩子知道这个世界的残酷，你不是更加应该让她快点成长起来吗？
　　“这需要一个过程。”多洛莉丝摆了摆手，“而且也不是很着急不是吗？”
　　“好了，我去休息了。”站起身来，朝奥利维托挥了挥手，多洛莉丝转身离开。
　　“不着急吗？”喃喃自语着，奥利维托将坐在那里，静静的想着什么。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 俘虏
更新时间2012-3-19 22:56:16  字数：2418

　不急也只是相对来说的，对于获得了咬尾蛇在多莱斯所有力量的多洛莉丝来说，只要她愿意，随时都能悄无声息的从任何人眼皮底下消失。
　　奥利维托是个权欲心极重的人，对于那曾经属于马克西姆的势力，早就势在必得。这也是多洛莉丝现在这种态度的原因。
　　双方现在已经是盟友了，既然对方需要这些东西，那么与其争夺而加剧矛盾，不如退一步满足对方的欲望，想必对方也该清楚考虑该如何维系双方的关系。
　　而且现在她所烦恼的并不是奥利维托，而是奥赛森。多莱斯联邦的组织与奥赛森的联系中断了，海格拉斯很快就会发现，但是一旦对方派人来，那么很容易就会查出马克西姆死去的消息，哪怕是她放出了马克西姆逃走的假象。
　　多洛莉丝走出不远，突然想起了什么，转身朝着希赛莉娅的房间走去。
　　希赛莉娅此刻正趴在床上，面前的东西是一副类似于国际象棋的东西，对于突然多了菲丽雅这个同龄的孩子，她很高兴。
　　她正在高兴的教着菲丽雅怎么下棋。希赛莉娅曾经看到过外祖父与她的父亲下过，并不是很会，用多洛莉丝的话来说，和她下棋一点都没有挑战性，不过这并不妨碍她颇有兴致的教导菲丽雅。
　　轻轻的推开门，多洛莉丝看到的是两个趴在床上的孩子正在下着棋。而女仆艾丽则是好奇的看着两个人的游戏。
　　颇为有兴趣的看着两个人，多洛莉丝看到艾丽转过头来。
　　做出一个噤声的手势，多洛莉丝慢慢的关上门。
　　“啊，不算不算，我本来不打算这么走的。”
　　门里传来希赛莉娅的喊声，明显小丫头是在悔棋了。
　　小丫头果然还是没有什么进步。
　　微笑着，多洛莉丝并不打算打扰小家伙的兴致。她现在要去看一个人，不知道那家伙是不是还是像几天前那样。
　　迈出脚步，她朝着外面走去。
　　昏暗旋转的阶梯，灯光的火焰忽闪着，将周围的景象照的忽明忽暗。
　　尤莉卡正在推开一扇门，有些刺眼的明亮光线，让她伸手遮住眼睛。深深的吸了口气，吐出。
　　天空中，阳光已经洒落下来，露出了晴朗的天空，这意味着多莱斯的雨季已经结束了。
　　对着这久违了的天气，尤莉卡脸上露出了淡淡的微笑。
　　刚才她去地下室放些东西，那里面浑浊潮湿的空气让她很不舒服。果然还是这外面的空气要好些。
　　朝着旁边的小屋走去，时间已经到给那个人吃药的时候了。
　　推开门，简单而清新的布置，浓郁的乡村气息，这里很偏僻，并不会让人发现。而且现在城市里的人正忙碌着或者焦头烂额，没有人会找到这里来。
　　将桌上花瓶里的花拿出，尤莉卡换上一束新鲜的花束。轻轻的嗅了嗅，淡淡的香味，让尤莉卡有些满足。
　　或许这样久违了的平静生活才是她所期盼的。
　　脚步声响起，尤莉卡放下手中的东西，有些警惕的看向门那边。
　　有人来了。
　　悄然的躲到门后，她慢慢的抽出身上的匕首。
　　吱呀一声，门被推开了，一个身影走了进来，尤莉卡快速的刺出匕首。
　　手被稳稳的抓住，轻笑声在耳边响起。
　　“怎么了？想杀了我吗？”
　　“才不是，我只是以为有什么其他的人来了。”低着头，尤莉卡小声嘀咕着。
　　多洛莉丝呼出的气息在尤莉卡耳边回绕着。
　　淡淡的红色从耳边开始蔓延，尤莉卡挣扎着，不过却被那道黑影将她拥紧，抱进怀里。
　　“喂，弄疼我了，多洛莉丝。”尤莉卡呼了一声疼，那抱进的手臂稍稍放松。
　　“啊，抱歉。”多洛莉丝的话里完全没有什么诚意。
　　“你这个家伙。”用手打了一下多洛莉丝，尤莉卡有些生气的说道。
　　“那个家伙还是一点东西都不吃吗？”多洛莉丝松开手，举起了手，毕竟尤莉卡有点生气了，继续的话，恐怕这个家伙会记仇的。
　　“嗯。”捏了捏被多洛莉丝抱疼的手臂，尤莉卡狠狠瞪了眼多洛莉丝。
　　“好了好了，我进去看看她。”挥了挥手，多洛莉丝转身朝着房间走去。
　　可恶的家伙，尤莉卡咬了咬牙，不过内心有一丝的暖意。随意的举动，却如同家人一般。这正是她一直所渴望的。
　　走进房间，多洛莉丝看到了那个躺在床上的人，尖尖的耳朵与柔美的面容，无不显示了对方精灵的身份。不过明显整个人显得有些瘦弱。
　　听到开门声，精灵扭过头去。
　　走到床边，拉开放在一边的椅子，多洛莉丝看到小桌上放着食物和药水。
　　“又没吃东西吗？芙蕾。”
　　精灵并没有回答她的话，而是将眼睛闭上了。
　　“你这个样子不会好的。”皱了皱眉，多洛莉丝起身，伸手去摸对方的额头，昨天她还在因为伤势而发热。
　　“好了又怎么样？”回过头来，毫不退让的与多洛莉丝对视着，芙蕾眼神倔强。
　　“好了，我就放你离开。”多洛莉丝微笑着，“你不是也俘虏过我吗？我们扯平了。”
　　两个人并没有说话，只是静静的待着。刚才的话让她们想起了那段时光，那是两个人最为平静快乐的日子。
　　“你会跟我回去吗？”芙蕾突然问道，她的心里仍然保持着一丝希望。
　　“你啊，俘虏就该有俘虏的样子。”伸手将芙蕾的长发拂开，多洛莉丝拿起药剂瓶，捏住芙蕾的嘴。
　　“我...不....呜...”被强灌下药剂，苦涩的味道在嘴里蔓延着。
　　多洛莉丝松开手，芙蕾不住的咳嗽。
　　“好了，乖乖吃东西。”转过身，多洛莉丝并不算停留太久。
　　芙蕾的伤算不上很重，不过断了一些骨头，只不过对方一直不配合的态度，才让伤势一直有些反复。
　　“崔斯特！”看到多洛莉丝打算离开，芙蕾喊出声来。
　　不过多洛莉丝并没有停下而是径直的出去了。
　　芙蕾脸上露出黯然的神色，在多洛莉丝出去后，呆呆的望着天花板。
　　关上门，多洛莉丝背靠着墙壁。
　　已经回不去了啊，眼睛上的这道伤痕其实很容易消除，可是内心里的那道伤痕却很难愈合了。
　　抚摸着左眼，这也是她一直留着这道伤痕的原因，为了提醒自己，已经没有退后的余地了。
　　“尤莉卡。”突然出声，多洛莉丝盯着一个角落。
　　“啊。”有些讪讪的露出勉强的笑容，尤莉卡走了出来。
　　“我不是有意偷听的。”
　　“知道。”将尤莉卡抱进怀里，轻轻的抚摸着那柔软的头发。因为你太过于敏感了，害怕骤然获得的东西突然失去，对吧。
　　不过已经决定了，不会放弃你和希赛莉娅的。
　　“喂，尤莉卡。”
　　“嗯？”
　　“以后也请多多指教了。”
　　“啊！嗯！”重重的答应，尤莉卡原本有些紧张的心因为多洛莉丝这句话松了下来。
　　“对了，还有什么吃的？有些饿了。”松开尤莉卡，多洛莉丝摸了摸肚子，刚才只是随意的吃了点东西。
　　“只有面包哦！”
　　“面包就面包吧，一起共进晚餐吗？小姐。”
　　“哼！”虽然哼了一声，不过显然尤莉卡还是很高兴的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 阴影
更新时间2012-3-20 23:45:52  字数：2145

　今天注定不是安静的一天。
　　不时的有一队士兵在街道上走过，整个城市很少看到人。那场混乱中，很多人都受到了波及，尽管现在已经开始平静下来，不过街道上并没有多少人，要恢复往日的繁闹没有那么快。
　　多洛莉丝骑着马，在街道上缓慢的前行着，马蹄声清晰的传出很远。
　　听到马蹄声，不时有注意到的士兵看过来，不过看到多洛莉丝穿着的铠甲上那只凤凰的图案，都转过头去，继续做自己的事情了。
　　远远的听到一阵马蹄声响起，多洛莉丝一眼看到了一队黑甲骑士穿过前方的街道。
　　多洛莉丝有些疑惑的皱了皱眉。
　　怎么回事？
　　“奇洛！”突然喊出声来，一个骑士听到声音停了下来。不过其他的骑士仍然朝着那个方向继续前进。
　　“多洛莉丝大人。”恭敬的回应着，被叫住的骑士拉下头盔，露出那张满是胡渣的脸。
　　“发生什么事了？”多洛莉丝看向其他的骑士们消失的方向。那个方向是港口吧。
　　港口因为那场战斗，几乎成为了废墟般。此刻主持着港口重建的是玛瑟里斯。
　　“港口那边，有人罢工。”
　　多洛莉丝一瞬间脑海里转过几个念头。
　　玛瑟里斯这个人虽然有一定的野心，不过能力方面还是很强的，他应该很清楚这段时间需要稳定住局势，不至于做出某些举动引起罢工。
　　那么就是有人在背后推动着这次罢工了。
　　看来会有点意思。
　　多洛莉丝嘴角拉起一丝笑容。
　　“走吧，我们去看看。”
　　玛瑟里斯此刻已经是焦头烂额。
　　虽然此刻，原本守卫在这里士兵以及调集来的士兵将他保护的很好。但是那些聚集起来的工人，正不断的喊叫着。
　　或许能够用暴力手段将这次的事情压下去，但是港口还有很大的工程量没有完成，需要这些工人，如果这样的话，恐怕没人肯帮他们继续完成港口的修复了。
　　这是件让他无比头疼的事情。
　　而所以的事情都是因为昨天发生的那场食物中毒的事件。
　　昨天傍晚的时候，因为有些下雨，所以所有人比平时要休息的早些，而为了让这些雇佣的工人们暖和一下，玛瑟里斯倒是少有的发了善心，特意将一些牛肉分发下去，还分发了汤。
　　但是有些人在吃了那些东西之后，突然出现了中毒的症状，这让其他的人非常惊恐，而隐隐中似乎有人在推动着。首先将所有的矛头都指向了那些食物。而玛瑟里斯自然就被动的背起了黑锅。
　　玛瑟里斯看着黑压压的人群，他有些好笑。平时总是他算计别人，这次居然被人算计了。
　　不够怎么解决面前的问题才是关键。
　　不过目前的情况看来，恐怕解释也是解释不清楚的，而对于动手，他又有些顾虑。事情就这么僵持起来。
　　多洛莉丝率领着骑兵们，远远的看着，嘴角是讽刺的笑容。
　　对于找回了过去记忆的她来说，这种事情并不少。那时候，在那个物欲横流的时代，青竹帮也要赚钱，也要做这样那样的生意，而房地产作为一项非常赚钱的生意，自然是他们这些帮派最为喜欢的一项。
　　强买下地盘，然后开发，修房，拖欠下工人的工资，这样，最后的利润自然是客观的。
　　不过这种生意既然人人都想做，那么就有竞争对手，于是各种手段都有。
　　眼前的这一幕看起来是那么的熟悉，让她忍不住有些想笑，不过还是强忍了下来。
　　玛瑟里斯的做法，她自然明白。拖下去等待所有人的情绪稳定下来，然后开始查清楚，给所有人一个交代，无疑是最为稳妥的方法，不过眼下既然有人捣乱，那么接下来肯定还是会有其他的方法让事情继续扩大，直至无可挽回的地步。
　　所以有时候暴力这种东西，无疑是最好的手段。暴力面前，所有的东西都是脆弱的。
　　换句话说，先把你打怕了再来和你讲道理。一手胡萝卜，一手大棒。
　　不过以玛瑟里斯的做法，想必那些小老鼠们仍然还躲在人群里。
　　多洛莉丝有些迫不及待的想要抓出来那些躲在人群里的小老鼠了，看看究竟整件事情背后的人是谁。
　　“奇洛。”
　　“是的，大人。”
　　“你先带人上去，我等会过来。”从几个人手里拿过几把长矛，多洛莉丝说道。
　　奇怪的看了眼多洛莉丝，奇洛还是扬了扬手，身后的骑兵们都跟着冲了过去。
　　轰鸣的马蹄声，远远的就能看到扬起的灰尘，惊人的气势让那些还在围拢着的人群隐隐间有些慌乱。
　　毕竟对于这些杀过人的骑兵们，普通人还是有些畏惧的。
　　“别慌，别慌，他们不敢怎么样的！”
　　人群里，有人大喊着。
　　不过接下来的事情让所有的人都闭上了嘴巴。
　　远远的，基本长矛如同闪电般，迅速的飞出，将那几个大喊的人准确的钉在了地上。
　　一下子人群安静了下来。
　　“让开，让开！”大喊着，骑兵们并没有减慢速度。
　　看到冲锋的骑士们，所有人都畏惧的跑开了。一下子就留出了一块巨大的空白地带，只有那几个被钉在地上的人仍然在挣扎着。
　　“把他们抓起来。”奇洛大声喊着，几个骑士上前。
　　那几个人被拉了起来，不过并没有受伤。那几个骑士都很惊奇，那几把长矛只是穿过了衣服，擦过皮肤钉在地上。
　　多洛莉丝慢慢的骑着马，一步步的走进。看到多洛莉丝的到来，那几个人有些畏惧的颤抖了起来。
　　“哟，玛瑟里斯，看起来你的麻烦还不小啊。”
　　“呵呵。”干笑两声，玛瑟里斯颇为尴尬。
　　人群隐隐的有些哄闹起来，又有围上来的趋势。
　　多洛莉丝拔出一支长矛狠狠的刺进一个人的腿上。
　　“啊！”惨叫声让人群再次安静了下来。
　　多洛莉丝满意的点了点头。
　　“很好，就这样保持下去，接下来我有些事情要问这几个人，想必大家都没意见吧。”
　　人群安静的听不到一丝杂音，只有人群呼吸的声音。
　　“那么，玛瑟里斯子爵，您对于我接手是否有什么意见？”
　　“随你吧。”玛瑟里斯闭上眼睛，既然这个女人要接手，那么就让她来解决吧。
　　ps：咳咳，刚好忙完了事情，就把今天的章节补好了....嘛，别太介意，毕竟我补了，不是么~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 自作聪明的傻瓜
更新时间2012-3-21 22:46:24  字数：2675

　“那么，要不要给你找个帐篷来拷问他们。”玛瑟里斯犹豫了一下说道。
　　虽然已经打算全部交给多洛莉丝来处理这件事情了，但是有些事情他还是必须要做的。
　　“不必了。”多洛莉丝微笑着，不过那笑容在玛瑟里斯眼中，不管怎么样，都是一种危险的信号。
　　这个女人究竟想要干什么？眉头不自觉的皱了起来，玛瑟里斯敏锐的觉得多洛莉丝马上就会有一场大动作了。
　　伸了伸手，多洛莉丝朝着奇洛说道：“匕首。”
　　年轻的骑士有些不明所以，不过长期作为一个士兵的素养让他抽出匕首，递了过去。
　　多洛莉丝满意的接过匕首，转头看向那几个人抓住的人。
　　“把他们挂起来。”
　　很快的，那几个人被士兵们挂了起来。
　　一只手拿着匕首，另一只手的手指在刃尖上拨了拨，很锋利。
　　“最后给你们一个机会，如果现在说出究竟是谁指使你们的，那么我就放了你们，否则一旦开始了，可别后悔哦。”
　　几个人互相看了看，摇了摇头，显然并不把多洛莉丝的话当真。
　　“很好。”多洛莉丝点了点头，举起了手。
　　匕首锋利的刃尖在一个人的皮肤上游弋着，让那个人的皮肤上一阵阵的起鸡皮疙瘩。
　　“那么开始吧。”
　　下面的人犹自不明白究竟怎么了。
　　接下的事情却让所有的人明白了多洛莉丝一系列动作的用意。
　　多洛莉丝首先把一个人的皮肤划破，淡淡的血迹渗出，不过由于伤口并不是很大，所以到没有怎么流血。然后将一些闻起来幽香的液体涂在了那些伤口上。
　　将这个人一脚踹翻躺在地上，多洛莉丝不再理会他。朝着另外一个人走去。
　　狠狠的一刺，刺出一个不小的伤口，鲜血顺着伤口流出来，不断的低落。
　　“好了，稍微等等吧。”做完这些，多洛莉丝不再动作，而是让人拿来一张椅子，坐在一旁，悠然的看着。
　　幽香的液体，带有一丝甜蜜蜜的气味，很快将一些昆虫吸引而来。
　　最先是一只，然后不断的增多，原本只是轻而易举就能杀死的虫子，此刻已经布满了那个人的伤口，而且还在不断的朝着伤口里不断的钻。
　　那个人的表情不断的变幻，最后痛苦的大喊了起来。
　　所有人看着那个人的伤口，最先不知道是谁首先恶心的吐了出来。
　　而另外一个人，因为不断的流失着鲜血，脸色变得苍白无比，一副随时都会晕过去的样子。
　　“啊，啊啊，救命，饶了我，饶了我。”地上的人不断的扭动着，打着滚。
　　奇洛皱了皱眉，有些忍耐不住。
　　“大人，继续这样子的话，那个人会死掉的。而且这么对待...”
　　“奇洛，你觉得士兵的使命是什么？”
　　多洛莉丝突然的提问，让奇洛愣了愣。
　　“是听从命令，但是...”
　　“但是我不是士兵，我是位于指挥者的位置。”多洛莉丝笑着。“指挥者不能有丝毫怜悯，因为他必须考虑的是如何保留自己手下士兵的生命，而不是敌人的。”
　　“而且他们并不是平民，而是试图捣乱，再次引起混乱的间谍。所以，收起你的怜悯心吧。”
　　奇洛沉默了下来。
　　“我明白了，大人。”退后一步，奇洛撇过头去，不去看那两个人。
　　多洛莉丝看着奇洛，倒是没有继续说什么。奇洛是来自骑士公国的人，作为一个从小接受骑士教育的人，那一条条的骑士信条早就深入他的内心。
　　多洛莉丝可不认为凭自己的几句话就能这个家伙接受。她几句话无非是提醒奇洛，他只是个士兵，要服从命令，而自己作为统帅，只注重结果，什么手段都不需要顾虑。
　　玛瑟里斯早已坐在一旁，只是看着一切的发生，脸色没有丝毫变化。不过这个女人的手段，倒真是...够残忍的。
　　隐隐间，他对于多洛莉丝的畏惧心在悄然的长大，不过他并没有察觉到。
　　终于，声音戛然而止。
　　地上的那个人已经晕了过去，嘴边全是白沫。
　　被挂着的那个人则因为失血过多，休克了过去。
　　“帮他们处理下伤口。”多洛莉丝这是才站起身来，说道。
　　几个士兵赶忙将那两个人拖下去。
　　“那么，剩下来的几位，我还有更多好玩的，各位是不是想要试试。”
　　多洛莉丝的笑容在剩下的几个人眼中，无疑如同恶魔般，忙不迭的摇着头。
　　“那么想必我想知道的东西，你们会说出来了吧。”
　　“是，是的。”颤抖着身体，几个人争先恐后的说着，一时间多洛莉丝觉得非常嘈杂。
　　“安静。”
　　几个人都闭上了嘴巴。只不过那眼神中的恐惧，已经出卖了他们的心灵。
　　“好了，我已经解决了，接下来的就看你的了，玛瑟里斯子爵。”
　　“当然骑士小姐。”玛瑟里斯倒是有些无奈的说道。
　　这个女人仅仅凭着兴趣来做事，现在又把刚才接过去的麻烦踢了回来。虽然有些事情都明白了，不过处理起来，麻烦可少不了。
　　多洛莉丝挥了挥手，在玛瑟里斯苦笑着的眼神中离开。
　　弗洛那男爵此刻倒是很开心，悠然的喝着下面仆人倒出的美酒。
　　看着华丽的酒杯中，那明亮剔透的液体闪着诱人的光泽。
　　这可是曾经只有马克西姆伯爵能够喝上的酒，而那时候，他不过还是马克西姆手下的一个小贵族而已。
　　对于首先倒戈投向奥利维托，弗洛那并没有什么愧疚，他甚至觉得如果早知道会事情会这样发展的话，他更会早点投降。
　　不过也正是由于他没有过早的投降，而是恰到时机的赶上了奥利维托需要他们这些人，那么他的结局并不会很好。
　　“男爵大人，男爵大人。”有仆人打断了弗洛那的遐想，不过他并没有生气，而是不断的提醒自己要有作为一个贵族的气质。
　　“玛瑟里斯子爵送来一些东西。”
　　“哦？”难道对方已经发现是自己悄悄的在里面捣鬼？
　　应该不会，那么一定是对方需要自己的帮助了。
　　有些自得的笑了笑，弗洛那男爵让人把东西抬了上来，随之而来的还有一个骑士。
　　这个骑士好像是叫做菲利亚斯吧。
　　弗洛那看着眼前的少年，心里忍不住腹诽。这个家伙不是那个野蛮女人的弟子吗？
　　有些消息他倒还是很灵通的，不过那些传到他耳中的消息只是让他嗤之以鼻。什么如同怪物般，一个人冲破了几百人的包围，一路杀的整个军队溃散。
　　如同无敌般的形象随着所谓的消息，在整个城市里让人不知不觉间建立起来。
　　不过是个野蛮，不懂礼仪的女人罢了，就算有些军事才能，又能强到哪里去。只有他们这些有着深厚底蕴家族培养出来的贵族，才有资格被人传颂。
　　“多洛莉丝大人说这些礼物希望您能喜欢，男爵大人。”菲利亚斯微笑着说道。
　　“当然，当然，多洛莉丝大人的东西，我自己很喜欢。”明明还没看过，不过这并不妨碍弗洛那那贵族式的虚伪。
　　“那么，还有这封信大人让我转交给您，并且请您将礼物打开之后，在开启。”
　　这是什么意思？弗洛那倒是有些疑惑，不过看着眼前的年轻人离开，他笑着摇了摇头。
　　那个女人这应该是向我来服软了。哪怕你再怎么强势，也得给我屈服，女人就应该有女人的样子。
　　微笑着，打开那个被抬进来的大箱子，弗洛那脸上的笑容一下子僵住了。
　　“该死的女人！该死的多洛莉丝！”
　　重重的将酒杯摔到地上，弗洛那脸色铁青。
　　箱子里是几个已经被扭成如同麻花般的人，不用想骨头全部都碎掉了。
　　这些都是他派到港口的人。
　　而打开信，他的脸色更是如同深沉的碳一般。
　　“该死的猪，不要挑战我的底线。”信上只有这么一句话。
　　ps：话说大家还真是.....沉默是金呀.....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 野兽
更新时间2012-3-22 23:05:02  字数：2568

　慵懒的坐在马上，多洛莉丝抬起头来，刺眼的阳光直入眼睛。
　　伸出手遮挡住阳光，多洛莉丝眯着眼睛，红色的光芒在眼底明灭不定。
　　菲利亚斯缓缓的跟在旁边，心情相当奇怪，因为那些送进去的东西，他很清楚里面都是些什么，想必那位男爵大人看到了，脸色一定很精彩。
　　他现在好奇的是那封信里面究竟写了什么。
　　看着沐浴在阳光下的多洛莉丝嘴角露出的淡淡笑意，他可以想象此刻他的这位老师心情肯定很不错。
　　“怎么了？”感觉到了菲利亚斯的目光，多洛莉丝转过头来。
　　“没什么。”菲利亚斯赶忙摇着头，接着有些犹豫的说道：“老师，你的心情很好？”
　　“哦？为什么这么觉得？”多洛莉丝看着眼前年轻的少年，淡淡的微笑着。
　　看到多洛莉丝再次眯起的眼睛，菲利亚斯缩了缩头。
　　“别这么胆小，你已经成为一个见习骑士了。”看到不远的奇洛皱起的眉头，多洛莉丝知道这位骑士有些不满意了。
　　不过骑士公国的人向来正直呆板，对于见习骑士向来要求十分严格，而且必须经过很多必要的磨练，直到导师承认，才能成为正式的骑士。
　　多洛莉丝已经习惯了对方严肃认真的性格，相比起来，多洛莉丝虽然也是经过正规的骑士训练，但是她的性子比较懒散，只不过时刻都由不得她放松而已，所以她看起来总是比较严肃的样子。
　　此刻背上的压力稍稍缓解，闲暇之时，她就露出了慵懒的一面。
　　“只是那么觉得而已。”听到多洛莉丝的话，菲利亚斯挺起了胸膛，他这才想起自己不是以前那个小佣兵了，而是一位见习骑士了。
　　“呵呵。”看到菲利亚斯的动作，多洛莉丝轻笑一声。
　　心情好吗？或许确实如此，毕竟刚刚调戏完那头肥猪。
　　“老师，那封信...”菲利亚斯看到多洛莉丝笑了出来，提起勇气问道。“那封信里面究竟是写的什么？”
　　“呵呵。”仿佛想到了什么好笑的东西，多洛莉丝忍不住大笑起来。
　　“唔，我说错什么了吗？”菲利亚斯看着捂着肚子的多洛莉丝，疑惑着。
　　“呵，没什么...没什么...”多洛莉丝突然严肃着脸，“想必那位男爵大人此刻的心情一定很美妙。”
　　接着又大笑起来。
　　奇洛将头撇了过去，脸上有些僵硬。
　　“呃。”菲利亚斯看到多洛莉丝的样子，心里不住的猜想着究竟那封信里面写了些什么东西。
　　当然，他不会想到，其实里面不过是很简单的一句话而已。
　　而在多洛莉丝在欢笑着慢慢回去的时候。弗洛那男爵确实如同多洛莉丝所想的那样，心情十分的奇妙。
　　看着眼前那几个已经完全扭曲成麻花般的人。
　　他的脸部肌肉不断的抽动着。手中的酒杯被紧紧的握住，青色的血管在手背上冒了出来。
　　抬起手，抿了一口酒杯里荡漾的液体，他狠狠的将酒杯摔倒了地上。将那液体溅的到处都是。
　　守候在一旁的管家，默不作声的招来仆人打扫干净。这已经是男爵大人摔碎的第三十二只酒杯了。
　　“那个该死的女人...”咬牙切齿的磨着牙，弗洛那又想起了那封信，如同命令般轻佻的语言，让他觉得自己被侮辱了。
　　明明只是个不知道身份的女人，居然敢...
　　弗洛那只觉得自己的血液都在燃烧着。
　　站起身来，弗洛那看到管家站在那里。
　　“大人，您有什么吩咐？”看到男爵站了起来，管家迅速的上前。
　　“谁让你上前的！”一掌扇了过去，将管家的脸打的红肿起来，弗洛那觉得心头的火发泄出来了一点。
　　“那个女人刚才有没有跟着一起来？”
　　“这个...”管家捂住脸，有些迟疑，不过还是说了出来。“是的，那位骑士大人刚才也在外面。”
　　怒火再次蹿升起来。原来那个女人一直都在外面，是在等着看自己的好戏吗？
　　感觉被愚弄了的男爵不断的踱起步，来回走动着。
　　“你下去。”
　　“是的，大人。”管家恭敬的退后，关上了门。
　　很好，这份耻辱，总有一天，他会加倍还给那个女人的。
　　不过眼前，他只能忍气吞声。
　　感觉内心中的火焰无法熄灭，弗洛那转身离开，他打算去找点东西来发泄下。
　　推开卧室的门，在那放满了书的书柜前，他顺着一本书数了过去，到了某一本的时候，手停了下来。
　　轻轻的推动，那本书陷了下去，书柜缓慢的打开，露出一个黑漆漆的洞口。
　　他走了进去。
　　昏暗的烛火下，一个小女孩双手被捆住，嘴里塞着一团布，看到进来的弗洛那，眼神中恐惧的神色闪烁着，身体不断的扭动着，由于被捆住了，身体无法灵活的动作，只是如同虫子蠕动着。
　　弗洛那几步上前将女孩抓起，扔在了一个台子上。
　　疼痛的感觉让女孩的眼泪止不住的滴落。
　　并不管那么多，弗洛那只是压住挣扎着的女孩，将她转过身子，背对着他，撕破那对于他已成为阻碍的衣服。
　　下半身不断的耸动着，他脸上露出狰狞的表情。
　　“死女人，让你侮辱我...”喃喃着不知意义的话语，他如同野兽般，折磨着被压住的女孩，仿佛那是他所痛恨的多洛莉丝一样。
　　呻吟声从开始没过多久，就慢慢衰落，直至微不可闻。
　　狠狠的发泄了一番的弗洛那，看着那已经被折磨的气若游丝的女孩，厌恶的表情露了出来。
　　只是个奴隶而已，他的手中最不缺的就是奴隶。
　　走了出去，让人将那已经双目呆滞，如同死尸般的女孩抬出去，他安静的坐了下来。
　　现在是马克西姆已经消失了的时间，虽然菲利克斯家已经成为了多莱斯最为强大的家族，但是，他总不能脱离这些其他贵族的支持，不是么？
　　从他们的手段就可以看出，此刻他们在安抚着那些曾经跟随在马克西姆身后的小贵族们。
　　这是他的机会，他不会放过的。
　　一切都不能阻止我，该死的女人，总有一天我会让你在我的身下求饶的。
　　发出一阵阵阴沉的笑声，弗洛那如同神经质一般的笑着。
　　ps：嘛，果然你们这些家伙都秉持着沉默是金的传统。。。不过今天Lauhonro书友的书评，让咱倒是相当高兴，不过以前没见过这位书友，新来的么~
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 小偷
更新时间2012-3-24 23:00:28  字数：2215

　阳光的光线很好呢。
　　多洛莉丝坐在桌前，单手撑着下巴，有些无聊的想着。
　　这是一家很普通的小店，不过有点类似于后世的那种路边的快餐店，多洛莉丝几个人坐在这里，惹起了周围的人的注视。
　　“大人？”奇洛有些奇怪的发出声音，口齿有些不清，他的嘴里仍然吃着东西。
　　“吃你的东西吧。”多洛莉丝头也不回的说道。
　　完全无法理解这位大人的兴趣。奇洛想着，看了眼同样有些兴致勃勃的菲利亚斯，显然这个少年对于这种热闹的场面也很喜欢。
　　感觉到了眼前这位大人的兴致，奇洛有些无奈的重新低下头吃东西。一般这种时候，不管你怎么打扰，眼前的这位大人通常都会无视掉你，而真正有事情的时候，则会认真无比。
　　两种完全矛盾的性格，完美的糅合在了一起，给人一种奇特的吸引力。尽管相貌看起来十分的平凡，不过那种吸引力没有丝毫的受到影响。
　　多洛莉丝真正的面容一直隐藏在那张虚假的面容之后，除了少数的几个人，没有人见过，甚至那双眼睛在别人的眼中都是一双在炼金药剂改变下的湛蓝的瞳孔。
　　此刻的多洛莉丝当然没有管奇洛的目光。她正在享受这难得的阳光。多莱斯的雨季在持续了那么久之后，终于开始离去，到达了阳光比较多的季节。
　　街道上，并没有如同前几天那样冷清。
　　不少店铺商贩再次的开了起来，人群再次多了起来，随处都可以看到人和小摊。
　　虽然仍然能够见到随处在巡逻的士兵，不过商人们经过那么多天的时间，已经开始习惯了这种场景。
　　在一切地方没有士兵巡逻，发生了一些混乱以及抢劫的事件之后，商人们反而更加喜欢这些有着士兵巡逻的地方。他们已经清楚，这些士兵能报保护他们的财产和生命。
　　这也是多莱斯作为一个商业联邦，它的绝大部分组成都是商人。如同是其他的国家，无论如何都无法那么快的恢复过来。
　　有人朝着这边过来了。
　　菲利亚斯正在看着这条热闹的街道，首先注意到这一点。
　　将手放到了腰侧的剑柄上，他盯着那走过来的人。
　　鬼鬼祟祟的四处张望着，看到了坐在那里的多洛莉丝以及她身边众多的护卫，那个人仿佛有些害怕般，不过仍然强装镇定。
　　“注意那个人。”奇洛也注意到了，出声提醒道。“拦下他。”
　　几个跟随者多洛莉丝一起来的士兵站起身来，朝着那个人走了过去。
　　看到士兵的接近，那人首先是一愣，随即撒开脚步，转身就跑。
　　“站住！”看到那人居然跑了，两个走过去的士兵先是一愣，随后反应过来，一边大喊着，一边朝着那个人逃跑的方向追过去。
　　显然让那个人自觉的停下并不可能，听到声音，那个人跑的更加快了。
　　“站住！”轻甲摩擦的声音，以及金属撞击的声音，两个士兵有些喘气。此刻他们身穿的并不是作战时的那种铠甲，而是轻便的锁甲，不过仍然有着一定的重量。
　　那个人突然停了下来，因为迎面是一队刚好巡逻经过的士兵，看到了他以及身后追赶的士兵，对着他迎面走了过来。
　　看到那个人停了下来，两个士兵一下子上去就把那个人压倒，双手反折在背后。
　　“有什么事情要帮忙吗？”巡逻队走了过来，出声问道。
　　“没事，只是看他行迹有些可疑。”果断的拒绝了对方的帮助，对于这些同僚，他们还是有些不太看得起，因为他们是直属于多洛莉丝大人的精锐骑士团成员。
　　多洛莉丝显然也注意到了那边发生的事情，不过仍然不动声色。反正最后都会到自己这里来的，那么她也就必要理会太多。
　　那一队士兵看到两个人抓住那个人朝着一边走去，那边坐着几个穿着同样式轻甲的人，想必是同一个团的吧。
　　不过这些都与他们没什么关系。他们的职责只是维护这座城市的正常运转而已。
　　“多洛莉丝大人。”恭敬地出声，两个士兵将那个人向前一推。
　　重重的扑到，抬起头，对上了多洛莉丝那双漫不经心的眼睛，那个人颤抖着。
　　“你认识我吗？”看到对方的神态，多洛莉丝倒是稍稍有些兴致。
　　“我只是个普通的平民而已，我没做什么，别杀我，别杀我！”突然大叫着，那个人不断的后退。
　　“我只是问你是不是认识我而已。”多洛莉丝托着下巴，一只手放在桌上，手指有节奏的敲击着桌面。
　　重重的挨了身后士兵的一脚，那个人稍稍安静。
　　“是，是的。我见过您一面。”男人说道。
　　在前段时间，城市里仍然有些混乱，而多洛莉丝所指定给那些抢劫的贵族们的时间已经到了，她负责让所有的动乱都平息下来的时候，这个男人看到了她将那几个骑在马上的人用长矛杀死的场面。
　　“我只是普通人，别杀我。”
　　多洛莉丝敲击的手指停了下来。
　　“如果能有什么有趣的事情，倒是可以考虑下哦。”其实她倒是没有动怎么处置这个家伙的念头。看他的样子，就是一个小偷之类不入流的职业。
　　多洛莉丝此刻纯粹是有些无聊而已。
　　而回去的话，又不太想，一回去就有处理不完的事情，想到那堆堆放在她桌上的羊皮卷，她就头疼。
　　她一向不怎么喜欢这些工作的，而奥利维托则是更加擅长这类的事物，还是让他处理吧。
　　在出来前，她就吩咐让人把那堆东西拿去奥利维托那里了，想必那个家伙看到那一堆事物，一定会很头疼吧。
　　男人有些犹豫，在他所知道的事情里，他实在想不出能有什么事情能够让眼前这位大人物能够感兴趣的事情。
　　多洛莉丝摆了摆手，示意把这个家伙拖下去，她可没兴趣对一个小偷做什么，而且这类小偷就算抓的话，也根本抓不完，谁知道这座城市里究竟有多少这些家伙。
　　男人以为多洛莉丝有些不耐烦想要处理自己，则是一下子就扑上前，抱住了多洛莉丝的腿。
　　“大人，别，别，我知道一些关于弗洛那男爵的事情。”
　　一脚踹开抱住自己的小偷，多洛莉丝站起身来。
　　远处有马蹄声在不断的接近，多洛莉丝望了过去。
　　“多洛莉丝大人，伯爵大人请您回去。”
　　骑士很快的拉住马，一下子跃下，单膝跪下，将一个羊皮卷递出。
　　看着羊皮卷，多洛莉丝吐出一口气。
　　奥利维托那个家伙又搞什么鬼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 杀意
更新时间2012-3-25 23:06:05  字数：2234

　“啪啪啪”的脚步声在回廊里响起，看到来人面貌的仆人都恭敬的让到一旁。
　　悠扬的风伴随着乐曲声从耳边飞过，多洛莉丝停下脚步，静静的听了一会那乐曲的声音。
　　如同风一般欢快跳跃的音符，带有一种浓浓的韵味。
　　这不是多莱斯所具有的风格，而带有一种奥赛森的风格。是谁在演奏？多洛莉丝脑海里猜想着。
　　或许是不认识的人。
　　不过想到那张羊皮卷里的信息，让多洛莉丝有些不安的躁动。
　　奥赛森来人了。
　　毕竟奥赛森通过马克西姆与多莱斯联邦缔结了盟约，而现在马克西姆伯爵失踪，整个多莱斯的变化，都进入了奥赛森的眼里。
　　对于这种变化，奥赛森很快就有了动作，派来了新的使节团，尝试接触奥利维托来试探这位新晋的伯爵大人的立场。
　　当然这种事情倒是让奥利维托微微惊讶，毕竟如果不是仍然有着东方的塔吉克公国的威胁，而且奥赛森国内因为皇位继承人的问题而日益尖锐的矛盾，恐怕奥赛森早就出兵多莱斯了，而不是派使节团来。
　　继续向前，一步步的接近乐曲所发出的地方，门口守候的仆人看到多洛莉丝的身影恭敬的躬下身体。
　　“伯爵大人在里面吗？”多洛莉丝听着仍然传出来的音乐声，问道。
　　“是的，多洛莉丝大人。”仆人恭敬的说道，“伯爵大人正在接见奥赛森使节团的人。”
　　“是吗？”想了想，多洛莉丝转身打算离开。
　　“大人，您不进去吗？”仆人奇怪的问。
　　“就让伯爵大人处理这类事情吧，我可不擅长这类事情。”微笑着，多洛莉丝摇了摇头。
　　“如果伯爵大人事情结束了，就告诉他我已经回来了。”
　　“是的，大人。”
　　看着多洛莉丝离开的身影，仆人恭敬的低下头去。
　　转过身去，多洛莉丝撇了撇嘴。
　　现在还不清楚究竟来的是谁，如果是熟悉的人的话，恐怕会泄露出一点事情，所以，她暂时还是别露面的好。
　　“而且，我突然有些想知道那个小偷究竟知道些什么东西呢。”
　　菲利亚斯此刻正守着那位小偷先生，颇为无奈的转了转脑袋。奇洛正一丝不苟的站在门口。
　　该死的，我们又不是放哨的。
　　看着奇洛站的笔直的身体，菲利亚斯撇了撇嘴，毕竟他是见习骑士，在奇洛这位来自骑士公国的接受过正规骑士训练的人面前，让他颇为尴尬。
　　虽然多洛莉丝对于他的要求并没有这么严格，不过奇洛倒是认为菲利亚斯应该自己注意这些，严格的要求自己。
　　对此，菲利亚斯私下里，总是叫苦不迭。
　　“怎么了，菲利亚斯？”推门进来的多洛莉丝刚好看到了菲利亚斯颇为奇怪的表情。
　　“没什么，老师。”菲利亚斯赶忙说道。
　　那位被抓来的男人此刻颇为不安的坐在椅子上。
　　“好了，你们出去吧，让我来听听这位小偷先生想说些什么。”拉开椅子，多洛莉丝坐了下来。
　　奇洛对着多洛莉丝行了一个礼，首先出去。菲利亚斯也点了点头，赶忙出去。
　　“好了，小偷先生，现在就请你说说你都知道些什么吧，希望你的消息能让我感兴趣。”
　　颇为紧张的低下头，然后再次抬头望了望多洛莉丝，那个小偷细声的诉说起他看到的事情。
　　他在那位男爵的家中偷东西的时候，看到几个仆人正在抬出什么东西，扔到一间房间里，趁着仆人们放下东西离开的时候，他悄悄的看了看。
　　让他惊恐的事情是，那里面是一个年幼的女孩。
　　苍白的面孔以及开始僵硬的身体，表示着这具身体的主人已经失去了生命的气息。
　　被吓着的小偷惊坐在地上。
　　“只是这样吗？”多洛莉丝有些无趣的说道，对于这些贵族私下的肮脏事情，她并不想了解。
　　“啊，还有。”听到多洛莉丝的语气，小偷有些畏惧的颤抖着，害怕被处理掉。
　　“我刚才与那两位骑士大人进来的时候看到一个人。”细细的诉说着，多洛莉丝慢慢的握紧了拳头。
　　照这个家伙说的话，他进来看到的人是奥赛森使团的人，而那天，他再弗洛那男爵的府中也看到了那个人。
　　那么，那位男爵是不是与奥赛森有着某种关系呢。
　　多洛莉丝垂下头思考着。
　　看到多洛莉丝不出声，小偷也屏住了呼吸，不敢出声。
　　“这件事情，你还告诉过其他的人吗？”多洛莉丝突然问道。
　　“啊！没，没有。”
　　“这样啊。”多洛莉丝站起身来，“那么你这段时间留在这里，不要离开，你的性命就没有事，没问题吧。”
　　“啊，是的，大人。”小偷有些激动的说道。
　　多洛莉丝推开门，准备出去，突然回过头来。
　　“记住，千万不要离开哦，否则...”多洛莉丝笑了笑，“你的脑袋恐怕会消失掉。”
　　狠狠的打了个冷颤，小偷看着多洛莉丝关上了门。
　　送走了几位客人，奥利维托揉了揉眉角。
　　疲劳的感觉从心底传了出来，不管是身体还是心理上的。
　　门被推开了，那熟悉的身影走了进来。
　　多洛莉丝到了。
　　奥利维托端起杯子，喝了一口，这是提神的饮料，浓郁的味道让整个人稍稍清醒一点。
　　“怎么了，一副很疲惫的样子。”多洛莉丝找了张椅子坐了下来，正对着奥利维托。
　　“事情太多了，而且现在手中能用的人手太少了，所以有些累。”
　　他们崛起的太快了，并没有足够的时间，足够牢固的基础，哪怕接受了菲利克斯家族与马克西姆的手中的力量，但是由于不能也不敢相信那些人，所以他们对于很多事情只能亲力亲为。
　　“这确实是个问题。”多洛莉丝赞同的点了点头。“对了，这次奥赛森来的人是谁？”
　　“康斯坦丁·亚里斯·威利斯子爵，怎么？是个很难缠的人么？”奥利维托很仔细的听着多洛莉丝的声音，想从她那里获得一些意见。
　　“康斯坦丁是个比较传统的贵族。”多洛莉丝笑了笑，“你懂我的意思吧。他做事并没有什么出色的地方，不过我恐怕他身后可能藏的有其他的人。”
　　“是么？你得到了什么消息么？”奥利维托对于多洛莉丝的话有些感兴趣。
　　“对于这些，我想我们最为重要的是怎么来处理那位对我们有意见的弗洛那男爵。”
　　多洛莉丝的声音里，少有的透露出一股杀意。
　　“这样吗？”奥利维托微笑着，“那么一切就由你来安排吧。”
　　“毕竟我不太擅长这些。”
　　不太擅长？多洛莉丝忍不住笑了。
　　或许自己比较擅长？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 只属于我们俩的舞会
更新时间2012-3-26 22:45:23  字数：2448

　时间这种东西，在你快乐的时候，你总是觉得它过的很快，而在你悲伤痛苦的时候，它却过的如此的慢，以至于你疑惑着为什么时间停下了脚步。
　　夜色在时间的掩护之下，悄然的降临。
　　多洛莉丝看着已经燃起的灯火，站起身来。
　　“如果没有什么事情的话，那么我也该去找点东西吃了。”她的肚子已经在开始造反了。
　　奥利维托回过神来，看着已经降下的夜幕。
　　“时间也差不多了，那么美丽的女士，是否能邀请你参加我的舞会呢。”微笑的神色在他的脸上绽放。
　　“舞会？”多洛莉丝有些疑惑，她根本就没听到过有什么舞会。
　　“我今晚邀请了那些如今我们下面的贵族们，来欢迎奥赛森的使者们。”奥利维托笑了笑，“虽然你可以不参加，不过还是希望你不要拒绝。”
　　这个家伙，根本就没提前跟她提起过。不过如果提前知道的话，相比她早已经消失的不见踪迹了。奥利维托倒是很清楚她的某一方面的兴趣。
　　“好吧，不过...”多洛莉丝顿了顿，“我可不会待得太久。”
　　“你能参加就已经是我的荣幸了。”仿佛早已猜到多洛莉丝的回答，奥利维托笑着说道。
　　“那么，你是否去准备一下呢？”
　　“准备？准备什么？”
　　“难道你打算就这样子参加？”奥利维托皱起眉头，多洛莉丝此刻的样子，一身锁甲，配上那张表面上平淡无奇的面容，实在是...太过于让他有些失望了。
　　“难道还要怎么样？”多洛莉丝玩味的看着奥利维托。
　　“好吧，好吧，随便你了。”尴尬的掩饰着自己的情绪，奥利维托摸了摸自己的鼻子。毕竟他曾经见过多洛莉丝那张真正的面容，喜欢美丽的事物是每个人的天性。
　　“那么，待会见~”仿佛胜利般，绽放出一个大大的笑容，多洛莉丝朝着奥利维托挥了挥手。
　　“在此之前，我还是要先去看看我们的小公主。”
　　不过，多洛莉丝很快就为了自己的这个念头后悔了。
　　看到多洛莉丝进来的希赛莉亚，有些无精打采的趴在床上，艾丽在旁边，一副颇为无奈的样子。
　　对着艾丽发出一个询问的眼神，对方摇了摇头。
　　多洛莉丝坐到了小公主的身边。
　　“怎么了？谁欺负我们最为可爱的公主殿下了？”
　　被称为菲莉雅的小女孩，蹲在一旁，有些胆小的看着多洛莉丝看过来的目光。
　　“姐姐，你要参加舞会？”
　　多洛莉丝愣了愣，这么快就知道了。
　　“是呀，不过...”不过她的话没说完就被希赛莉亚打断。
　　“好羡慕，要是...”
　　“公主殿下！”艾丽发出责怪的声音，希赛莉亚才没有将话说下去。不过多洛莉丝已经知道了小女孩情绪低落的原因了。
　　“其实，也没什么好羡慕的。不过是一些无聊的贵族聚在一起，说一些无聊的话题而已。”多洛莉丝伸出手摸了摸小公主那柔顺的长发，因为希赛莉亚趴在床上，长发此刻已经披散了开来。
　　“可是...”对于无法到处跑，就如同被关在牢笼里的小姑娘来说，舞会也是一种难得的娱乐。
　　“而且跳舞也并不是很无聊啊。”小声的说着，希赛莉亚将头埋进床里。
　　“好了，以后有机会我带你出去玩。”安慰着小公主，多洛莉丝笑着说。对于小姑娘，她总是有种如同自己妹妹般的感觉，想要满足她所有的愿望。
　　“那么说定了哦。”一下子做起来，希赛莉亚精神稍稍振奋。
　　“当然。”多洛莉丝伸出一只手指，“可以拉钩约定。”
　　希赛莉亚有些兴奋的伸出手指，这是多洛莉丝告诉她的，来自于多洛莉丝遥远的故乡的一种约定方式。
　　“对了，我给姐姐你准备好了礼服哦。”钩完手指的小公主，跳下床来，“艾丽，将那套衣服拿出来。”
　　在架子上挂着的礼服让多洛莉丝有些晃眼，那低低的露出胸部与背后的样式让她忍不住想要拒绝。
　　“可不可以不穿啊。”咽下一口口水，多洛莉丝看向希赛莉亚。
　　“当然...”希赛莉亚狡黠的笑了起来，“不行啦。”
　　“快点，快点穿给我看看。”催促着，希赛莉亚满脸的兴奋。
　　“好吧。”颇为无奈的看着小姑娘，多洛莉丝不想拒绝她。
　　在艾丽的帮助下，多洛莉丝脱下了身上所穿着的那身锁甲，穿上了那套礼服。
　　“总觉得还少了些什么。”希赛莉亚围绕着多洛莉丝转了一圈，有些奇怪的说道。
　　“少了什么？”多洛莉丝下意识的问道，随后闭上了嘴。她突然觉得自己太多话了。
　　“啊，我知道了。”小女孩跳着从自己的柜子翻找着什么。
　　“找到了，就是这个。”手里拿着一个小盒子，希赛莉亚高兴的说着，“姐姐，快带上给我看看。”
　　多洛莉丝打开盒子，那是一条玛瑙项链，翡翠色的色彩吸引着人的目光。
　　轻轻的摩挲着那条项链，希赛莉亚眼中露出怀念的神色。
　　“怎么了？”注意到希赛莉亚神态的变化，多洛莉丝将小公主搂进怀里。“想起什么难过的事情了吗？”
　　“我有些想母妃了。”
　　多洛莉丝只是抱紧希赛莉亚，她清楚希赛莉亚的母亲是谁，那个已经逝去的安吉丽娜皇妃。
　　这个应该是她母亲留给她的吧。多洛莉丝看着那条翡翠项链，那迷人的色彩让人着迷。
　　“不过让这么美丽的东西安静的躺着这个小盒子，不如让它在人的身上绽放出应属于它的光彩。”
　　多洛莉丝默默的带上这条项链。那上面残留的淡淡的温度，让她对于眼前的这个女孩产生了一种怜爱的感情。
　　“好了，快去参加宴会吧。”悄然的擦了擦眼睛，希赛莉亚笑着推开了多洛莉丝。
　　多洛莉丝摇了摇头。
　　“等一等。”说着，她转身从一个单独的柜子里取出了一支试剂。
　　“在我去之前，有点事情要做。”
　　希赛莉亚疑惑的偏了偏头。
　　仰起头，多洛莉丝喝下那瓶药剂，苦涩的味道回荡在嘴里。
　　不管喝多少次都不会让人喜欢啊，还是甜的比较好。
　　脸上开始变化起来，线条变得柔和，那双眼睛也露出了原本的色彩。
　　绯红色的眼睛看向希赛莉亚，多洛莉丝微笑着。
　　“好了，美丽的公主殿下，能否请你跳支舞。”
　　夜色中，多洛莉丝站在那里，全身散发着一种独有的光彩，让场中的几个人不自觉的屏住了呼吸。
　　不自觉的伸出手，希赛莉亚脸上露出一种奇怪的表情，多洛莉丝的动作让她想起了那些以前曾经请她跳舞的贵族们。
　　牵起希赛莉亚的手，多洛莉丝低下头，轻轻的亲吻希赛莉亚的手背。
　　“今天的第一支舞，献给我们美丽的希赛莉亚。”
　　升起的月光下，两个人在柔和的光线下翩然起舞。
　　菲莉雅只是呆呆的盯着场中的两个人，不知道在想些什么。
　　转过头，她看到艾丽将手指放在嘴边对她做出一个保密动作。
　　这种感觉真的很温馨，菲莉雅脑海中想着。
　　旋转中，希赛莉亚脑海中不断的浮现着一个念头，这是属于她们两个人的舞会，要是能让时间停止，让这支舞永远的跳下去该有多好。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 很快你就会知道
更新时间2012-3-27 23:19:20  字数：2342

　所有的事物都有着完结的时候。
　　旋转的两个人终于停下。听着外面传来的音乐声，她们知道整个舞会已经开始了。
　　多洛莉丝以一个拥抱结束了与希赛莉亚的舞，松了开来，两个人对视着微笑。
　　转身进入房间里，拿出另外一种截然那个的药剂，多洛莉丝朝着希赛莉亚挥了挥手。
　　“晚安，我的公主殿下。”
　　“你也是，多洛莉丝姐姐。”
　　刚刚的舞，温暖柔软的怀抱显然让希赛莉亚的心情恢复了过来，笑嘻嘻的与多洛莉丝再见，小公主在艾丽的陪同下朝着屋子里走去，菲莉雅也跟在后面一起离开。
　　推开院落的门，多洛莉丝看到了奥利维托靠在墙边，显然已经等了有一会了。
　　“什么时候来的？等了很久了？”淡淡的笑着，多洛莉丝问道。
　　“也不算很久吧。”奥利维托笑着回答，“毕竟同为主角的你不在，只是我一个人的话，这场舞会也太寂寞了。”
　　他有些心虚，毕竟悄悄的看了那么久。上面的话不过是他掩饰自己的借口而已。
　　多洛莉丝没有回答，显然并不打算会带这个问题。只是打开了手中的那瓶试剂，有些刺鼻的味道从打开的瓶口中散发出来。
　　看了眼那瓶药剂，奥利维托笑着继续说道。
　　“刚才的舞很美。”
　　露出真正面容的美丽女子，抱着忧伤的小女孩，露出宠溺温柔的神情。
　　原来眼前的这个女人心中，也有着柔软的地方，那种不经意显露出来的神态，真的很美丽，奥利维托那一瞬间想起的是自己的母亲。
　　或许每个女人都有着母性的光辉，哪怕是眼前这个总是给人一种恐怖强悍印象的多洛莉丝。
　　“谢谢你的夸奖。”多洛莉丝一仰头，将试剂喝了下去。有些刺激的味道在口腔里回荡着，甚至冲进鼻子了。
　　“咳咳”不住的咳嗽着，多洛莉丝微微弯下身子。
　　奥利维托上前轻轻的拍了拍多洛莉丝的背部。
　　终于止住咳嗽的多洛莉丝直起身来，不着痕迹的避开了奥利维托，不过眼角不经意的动了动。
　　“谢谢。”
　　看着那张脸几乎完美的脸上露出的礼节性的笑容，奥利维托摸了摸鼻子。
　　“不用。”
　　有些遗憾的光彩从他的眼底闪现，多洛莉丝的脸再次变化为那张平淡无奇的样子。
　　“好了，我们走吧，毕竟你这个主人让大家等的太久了也不好。”
　　多洛莉丝转身首先走出去，奥利维托低下头看着手中淡淡的银丝，那是刚才不经意间从多洛莉丝头上弄下来的。
　　听出多洛莉丝话里面淡淡的讽刺，奥利维托笑了起来，不过奥利维托并没有说什么。
　　看来多洛莉丝并不是对于他偷看她们两个的舞没有丝毫的反应，明显她有些气恼了。将那一缕银发悄然的收起，奥利维托跟了上去
　　两个人就这么并肩走到那个热闹的庭院里。
　　看到两个人的到来，马上有一些人围拢了过来。
　　“你好，约瑟夫。”
　　“您好，伯爵大人。”
　　不住的与围拢过来的贵族们打着招呼，奥利维托微笑着一个个与他们致意。
　　多洛莉丝只是带着淡淡的笑意，站在一旁，并没有说话。
　　不过并没有人敢小看这个女人，要知道所有人都知道这个看起来沉默的女人所拥有的力量。
　　终于，贵族们开始散去，各自找到相熟的人聊天，多洛莉丝才突然笑了起来。
　　“就像被一群苍蝇围着转一样。”
　　苦笑着，奥利维托听出里话里的意思。
　　“好了，我们该去见见那位使者大人了。”并没有让奥利维托说话，多洛莉丝说道。
　　顺着多洛莉丝的眼光看过去，那位使者大人正在与某位贵族攀谈着。“你好，康斯坦丁子爵。”奥利维托首先微笑着打招呼。
　　“你好，伯爵大人。”目光看向了奥利维托身边的多洛莉丝，发出了笑容。
　　“这位就是那位骑士小姐吗？”
　　细细的打量着多洛莉丝，忍不住想到。眼前的女人显然并不是很漂亮，但是有着独特的气质，这是他在很多人身上都没有看过的。
　　想到那位马克西姆伯爵在传闻里就是败在眼前这两个人的手中，收起了心底的那丝原本有的轻视。
　　“你好，”多洛莉丝露出一个友善的笑容。
　　几个人就这么聊着，并没有提起任何关于盟约的事情。更多的这是一些细琐的小事情，比如某个贵族的趣闻，奥赛森皇帝最喜爱的孩子之类的。
　　“说起来，我们的公主殿下，皇帝陛下最喜欢的小女儿曾经是马克西姆的未婚妻，不过听说因为一些意外，病逝了。”
　　脸上不动神色，多洛莉丝与奥利维托对视一眼。两个人心底却在忍不住笑了起来。看来在奥赛森的那些人心里，希赛莉亚已经死去。他们的计划仍然在照常运转。
　　“那真是太遗憾。”表示了对这个消息的可惜，奥利维托叹了口气。悄悄的，多洛莉丝朝着奥利维托翻了个白眼。
　　音乐声突然停下了，然后变换了一个新的旋律。
　　“舞会，开始了，康斯坦丁子爵可以找一个喜欢的舞伴跳支舞。”朝着多洛莉丝伸出手，奥利维托笑道。
　　“多洛莉丝小姐，能否与我跳今天的第一支舞。”
　　多洛莉丝有些无奈，不过在一旁，她只好微笑着伸出手。两个人旋转着，踏着音符的节奏舞动着。
　　“好了，不用摆出那副僵硬的笑容了，有些话想和你说而已。”奥利维托看着多洛莉丝的表情，忍不住说道，他的手掌触及到多洛莉丝那有些僵硬的身体。
　　身体柔软下来，多洛莉丝平静的说着。
　　“说吧。”
　　“那个家伙确实如同你所说，康斯坦丁中规中矩，显得平庸，那么你认为究竟是谁躲在后面呢。”感受着掌中，多洛莉丝背部的柔软，奥利维托说道。
　　“暂时还没有发现，不过应该有人躲在后面。”刚才并没说任何关于盟约的事情，而是在说着一些无关的事情，想必有人对他说过不要提关于盟约的事情。
　　“他们应该是在准备着什么，虽然还不清楚，不过关于那边那个胖子，要先处理掉他。”看到了弗洛那的方向，多洛莉丝说道。
　　“因为我在某个小偷先生的嘴里得到了一个消息。”多洛莉丝顿了顿，她的脚踩到了奥利维托的脚上。
　　咧了咧嘴，奥利维托示意多洛莉丝继续。
　　“那个死胖子已经于奥赛森的人接触过了。”
　　“是吗？”奥利维托看了看自己可怜的脚，已经被多洛莉丝踩了几脚了。“那么你想怎么做？”
　　“很快你就会知道的。”音乐声停了下来，一首曲子已经完了。
　　推开奥利维托，多洛莉丝对着他做了个得意的表情。
　　“是吗？不过在此之前，我的脚得先治治了。”他几乎感觉自己的脚已经肿了起来。
　　“她的舞跳的有那么差吗？也不知道是不是故意的。”喃喃自语着，奥利维托准备找个位置坐一会。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 意外中的发展
更新时间2012-3-29 23:12:30  字数：2336

　天空中仍然飘舞的音符证明着舞会仍然还在继续着。
　　听着外面跳跃的音符，有些向往的想法从菲莉雅的脑海里冒出来。悄然的抬起头来，瞄了一眼。身边的两个人都没有注意她。希赛莉亚正坐在桌前，两手手臂托着自己的下巴，不知道在想些什么，不过脸上不时浮现的笑容表明她的心情很不错。
　　而女仆艾丽正忙着整理那些拿出来的衣服，将它们收回柜子里。两个人都没有注意到菲莉雅的身影正在一步步的接近门口，悄悄的将门拉开一条小小的缝隙，身体穿过缝隙，跑了出去。
　　深深的吸了口气，菲莉雅抬起头来，看着那隐隐有些被灯火照亮的天空。热闹的气氛即使在这个独立的小小院落里，她也能感受的到。
　　不合时宜的，她的肚子又一次“咕”的叫了起来，提醒着她，该吃东西了。虽然晚餐也算得上十分的丰盛，不过长期吃不饱的生活让她总是觉得吃东西都不够，仿佛她的肚子是一个无底洞一般。
　　或许出去的话，能够找到一些好吃的东西也说不定。重重的吐出口气，她朝着外面走去。她不喜欢这个小小的院落，就像以前作为奴隶的时候，被圈在一个个小小的空间里一样，总是给她一种牢笼的感觉。
　　当然那两个人，对她十分的好，甚至给她取了名字，菲莉雅。
　　菲莉雅的眼神有些迷茫，她从来没想有过，自己也有一天能有名字。但是她还是更加喜欢没有人管她，自由自在的生活，那样的话，她才能感觉自己是活着，而不是别人手中的玩偶。
　　朝着外面迈出第一步，她不知道怎么的，突然想到了多洛莉丝那双异常明亮的眼睛。身体打了个冷战，她想起那个女人说过，不让她从这里出去。
　　只要没被发现的话，应该没事的吧。安慰着自己，菲莉雅朝着四周扫视一眼，确认确实没有看到多洛莉丝的身影。在她的心里，对于那个女人还是非常畏惧的，多洛莉丝在她眼前杀人的那一幕经常让她从噩梦中惊醒。
　　在黑暗的角落里躲躲闪闪的走动着，菲莉雅看着那些贵族们和侍卫们仿佛没有看到她一样，原本紧张的心也放松了下来。
　　菲丽雅并没有想到的是她穿的是如同女仆般的衣服，那些贵族们只是把她当做一个女仆而已。
　　侍卫们则是因为看到她从那个特别的院落里出来，招惹她可能会引起那位大人的不满而装作视而不见。
　　于是菲丽雅就这么偷偷摸摸的，认为别人没看到自己，悄然的接近舞会，她那拙劣的表演让侍卫们一副苦忍的表情，颇为精彩。
　　弗洛那此刻正在舞会的边缘，那些贵妇们的指指点点让他颇为火大。
　　嘀嘀咕咕，嘀嘀咕咕的交谈声，以及不时飘过来的目光让他对那些贵族们十分的厌恶。
　　之前被多洛莉丝羞辱的事情，私下里不知道怎么流传了出来，贵族的圈子里，这已经成为了一个笑料。
　　当然，其实如果不是因为他在之前那场多洛莉丝与奥利维托所属意的混乱中，损害了太多人的利益。
　　也不至于像现在这样被很多贵族们所孤立，厌恶。
　　不过欲望的大门一旦打开之后，那汹涌而出的各种丑恶就会让人失去所有的理智，只是想着如何去满足自己的欲望。
　　看着那些贵妇们丰满的身体，那从胸前露出的一丝洁白，他忍不住想起前晚所享受的那个小奴隶，虽然由于年纪尚小，并没有那些贵妇们所有的那种丰满和风韵，但是那种如同青涩果实般的味道，却让他沉迷不已。
　　尽管嘲笑吧，总有一天，会让你们都跪在我面前恳求我的。喝了一口手中的酒，他把就被递给一个从身边经过的女仆。
　　“给我换一杯。”
　　“呃。”那个穿着女仆服饰的女孩首先愣了一下，然后微微的低下头，接过酒杯，不过还是被弗洛那发现了那个女孩的紧张。
　　扫视了一眼那女仆的样子，年纪很小，而且面容让他有种熟悉的感觉。
　　“请，请稍等，大人。”接过酒杯的女孩，说着，不断的后退，离他越来越远。
　　猛然间，弗洛那睁大了眼睛。
　　那个女孩就是被多洛莉丝带走的那个奴隶。
　　“没想到会在这里遇到呢，真是走运。”喃喃自语着，他的心中，一头野兽已经在蠢蠢欲动了。
　　悄然的跟上，紧紧的盯紧那不断逃离的身影，弗洛那已经决定要做些事情来缓解下自己有些郁闷的心情。
　　看来今晚有乐子了。
　　一时间，他的心有些兴奋起来。
　　他并没有发现，多洛莉丝在注视着他的一举一动。
　　看着弗洛那那个胖子离开的方向，多洛莉丝皱起了眉头。
　　那个方向...
　　她紧紧的跟了上去。
　　菲丽雅不断的加快着脚步，她感觉的到有人跟在后面。
　　究竟是谁？她脑海里浮现的是那个胖子男爵的身影。
　　一种冰冷的感觉从身体的深处冒了出来。被他认出来了吗？
　　突然间，她有些恨自己为什么要多事，跑出来。
　　回过头去，她果然看到了那个身影。
　　是弗洛那男爵。谁来救救我。
　　已经顾不得什么了，她跑动了起来。
　　快点逃回那个院子里，逃回那里就安全了。
　　不过显然事情并不想她想象的那么简单。跑动中，由于总是在注视着后方，不经意间，她被自己绊倒，一下子火辣辣的疼痛感从腿部传过来。
　　血珠从磨破的地方不断的渗出，她使劲想要站起来，但是疼痛感让菲丽雅无法起立。
　　“哟，这不是我的小奴隶吗？”那熟悉的声音已经在耳边响起了。
　　抬起头，菲丽雅看到了弗洛那那张肥胖的脸，丑恶的脸孔上是一种病态的欲望。
　　“你，你别过来。”不断的向后退着，菲丽雅感觉到了胖子给她一种沉重的压迫感。
　　“别担心，我不会伤害你的。”微笑着，弗洛那眼中是兴奋的神色，“不过你从我那里离开让我这个主人很不高兴啊。”
　　“死，死胖子，你才不是...”菲丽雅尖叫着，弗洛那的身体已经压在了她身上。
　　“挣扎吧，这样才有乐趣呀。”感受着身体下那不断挣扎的女孩，弗洛那脸上有些狰狞。
　　你逃不过我的手心。
　　“哎呀呀。”懒散的声音从身后传来，弗洛那一下子回过头，只看到劈砍下来的手掌出现在面前，重重的劈砍在他的后颈。
　　“是不是打扰到你。”多洛莉丝发出有些戏谑的声音，看着被晕过去压在身下的菲丽雅不断的挣扎着。
　　一手推开胖子，菲丽雅不断的喘息着，人仍然被刚才发生的事情弄的有些眩晕。
　　“我说过不许出来的吧。”
　　下一刻，冰冷的声音让菲丽雅的身体开始不断的颤抖着。
　　抬起头，她只看到了多洛莉丝那双冰冷的眼睛。
　　ps：咳咳，今天丢失了一次稿子。。。。这些都是重新码的。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 拷问
更新时间2012-3-31 22:04:26  字数：2224

　“我说过的吧。”多洛莉丝看着眼前抬起头来的菲丽雅。“不许离开那个院子。”
　　“对，对不起。”看到多洛莉丝那冰冷的眼神，菲丽雅再次勾下头去，小小的身体不断的颤抖着。
　　“...”多洛莉丝表情虽然并没有缓和下来，不过其实她并不是很在意，对于这个被叫做菲丽雅的小奴隶，多洛莉丝并不重视，救下她完全是一时的心情使然，不过现在既然她已经作为希赛莉娅的玩伴存在着，那么她就必须不能为希赛莉娅带来麻烦。
　　听话是必须的，可是刚才她朝着希赛莉娅所在的地方逃去，把这个胖子引去那里，完全是给多洛莉丝带来麻烦的举动。
　　脚下是那个死胖子臃肿的身体，多洛莉丝没有多的时间来管这个小家伙，此刻只是打算让这个家伙稍微老实点，眼下急需处理的是这个胖子。
　　“菲丽雅。”多洛莉丝突然出声，她已经想到了一个好主意来教训一下这个小丫头。
　　“啊，是。”畏惧的看着多洛莉丝，菲丽雅小心翼翼的抬起头。
　　“你也来。”一只手提起躺在地上的胖子，多洛莉丝朝着她说道。
　　“...”稍稍犹豫，菲丽雅认识到多洛莉丝并不会让她有拒绝的权利，老老实实的低着头跟了上去。
　　多洛莉丝看到菲丽雅跟上来，松了口气。
　　要是这个家伙转身就跑，她可没时间去抓这个家伙。想到接下来她打算让菲丽雅见到的事情，她嘴角有些愉悦的露出一个微不可见的弧度。
　　一路上，两个人并没有遇到什么人。
　　当然并不是说没人守卫，而是因为多洛莉丝专门找着没有人迹的路走着，而那些就算看到多洛莉丝提着一个臃肿身体的身影，也不敢上前去问对方做什么，只能悄然的绕开。
　　两个人就这么一路走来，离开了奥利维托的宅邸，径自的来到了郊外的一间房子。
　　多洛莉丝推开门，黑漆漆的房间，让菲丽雅忍不住打了个冷战。
　　“来吧。”多洛莉丝率先走了进去，菲丽雅朝着里面看了几眼，终于还是不情愿的走进去了。
　　将提着的胖子一下子松开，胖子撞在地上，发出一声闷哼。多洛莉丝点燃一盏灯，再次将胖子提了起来。
　　“将那个书柜从上向下书第二排，第四本书向里面推。”朝着菲丽雅说道，多洛莉丝示意着。
　　“哦。”菲丽雅慢慢走上前，数了数，将那本书向里推了推。
　　发出一阵轻微的颤动，书柜朝着两边分了开来。
　　“进去吧。”将灯交到菲丽雅手中，多洛莉丝让她先进去。
　　“呜。”有些害怕的朝着里面望了望，菲丽雅缓步一点点的向里走去。
　　露出淡淡的笑意，多洛莉丝跟着走了进去。
　　漆黑的长廊，只有那么一盏灯火飘荡着，菲丽雅感觉有股寒冷的气息不断的顺着血液不断的蔓延，就像曾经她所待过的奴隶所。
　　那里也是同样的冰冷。
　　心里有种想要逃离的想法，菲丽雅回过头，看到多洛莉丝跟在她的身后，她打消了这种想法。
　　“菲丽雅。”身后的多洛莉丝突然出声，让女孩一惊，手中的灯差点掉到地上。
　　“等会有些事情需要你帮忙。”微笑着多洛莉丝将手中的弗洛那提了提，重重的感觉让她想要丢下这个家伙。
　　“走吧，等会再和你具体的事情。”多洛莉丝看到女孩停了下来，催促着。
　　“哦。”轻轻的回答一声，菲丽雅总觉得有种说不出来的感觉，仿佛有什么恐怖的事情在等着她。
　　终于，走过一段黑暗的长廊，出现在面前的是一扇厚重的大门，多洛莉丝推动着大门，发出隆隆的沉重响声，门被打开了。
　　整个视野开阔了起来，门后是如同一个地下城市般的地方，菲丽雅抬起头，看着被灯的光线照亮的区域，忍不住发出声音。
　　声音在空旷的空间里泯灭不见。
　　多洛莉丝将手中提着的弗洛那男爵一下子扔到地上。大门发出沉重的声音，慢慢关上了。
　　菲丽雅有些惊恐的回过头。
　　“别担心。”多洛莉丝说道，“是时候把这个家伙弄醒了。”踢了踢地上的胖子，多洛莉丝对着菲丽雅示意。
　　“我？”菲丽雅指着自己，她有些畏惧的看着地上的胖子，毕竟那曾经经历过的生活让她对这位男爵有着一种天然的恐惧感。
　　“当然，这里除了你，还有别人吗？”
　　菲丽雅此刻倒是很想周围有其他的人来替她弄醒弗洛那。
　　“快点。”多洛莉丝看到菲丽雅还在犹豫着，有些不耐起来，声音有些严厉起来。
　　菲丽雅朝着胖子走进，看着躺在地上的胖子，她不知道该如何是好。
　　“想怎么做就怎么做，难道你还害怕他能对你做什么吗？”多洛莉丝看出了女孩的犹豫，“如果你继续拖延下去，那么我不介意将你送回你以前的地方去。”
　　以前的地方....菲丽雅想起那个冰冷的地方。
　　在那个地方，姐姐和她过着平时吃不饱东西，还要被人动不动打骂的生活，一到冬季，大家都不得不抱在一起，只有这样才能有一丝丝暖意。
　　但是每天都有人死去，每天都有新的人加入。
　　绝对，绝对不要回去，好不容易逃出来了，怎么能再回去。
　　想到自己曾经经历过的一切都是这个胖子所赐，她的心底，一股痛苦慢慢的开始蔓延。
　　那天，趁着整座城市混乱，姐姐将她悄悄的推出那个小洞，不能再被抓回去，让姐姐失望。
　　从地上捡起一块碎石，菲丽雅再也没有一丝犹豫，狠狠的砸在躺着的胖子的膝盖上。
　　“啊！”凄厉的喊声，胖子一下子就醒了过来，他看到了拿着石块的女孩，恶狠狠的看着，汗珠不断的顺着脸颊流下。
　　“啪嗒”石块一下子掉在地上，菲丽雅后退几步，一下子坐倒在地上。
　　“做得很好。”多洛莉丝拍了拍手，看到弗洛那望过来的目光，她微微笑了起来。
　　“男爵，你不是一直想和我谈谈吗？”多洛莉丝淡淡的声音在这个空间里回荡着，“现在我们可以好好的谈谈了。”
　　胖子挣扎着想要站起来，膝盖的疼痛，让他几次尝试都失败了。
　　“想要起来吗？”多洛莉丝走上前，“我来帮帮你吧。”
　　黑色的晶体从多洛莉丝手中凝聚，尖锐的长刺狠狠的刺入，从弗洛那的膝盖处。
　　“...”嘴里吐着白色的泡沫，胖子疼的几乎要晕过去。
　　“好了，我有些事情想要问问你，别撒谎了，男爵大人。”多洛莉丝的笑意在弗洛那的眼中如同恶魔般。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 迷雾
更新时间2012-4-1 23:24:43  字数：2056

　哀嚎声中，多洛莉丝看着躺在地上的胖子，他已经快要晕过去了。
　　伸出手来，多洛莉丝握住那碎掉的膝盖，疼痛感不断的侵袭着弗洛那。
　　“怎么样，男爵大人，愿意回答我的话吗？”
　　点着头，弗洛那感觉自己快要晕过去了。
　　“很好。”多洛莉丝松开手，胖子感觉疼痛感稍稍减轻，大颗大颗的汗水不断的顺着脸颊流下。
　　“那么，第一个问题。”多洛莉丝看着胖子，脸上淡淡的神色。
　　胖子脸上带着讨好的面容，不过怎么看，那张脸都是扭曲的。
　　“与你见面的是谁？”
　　“没人和我见面。”胖子说道，话音刚刚落下，多洛莉丝再次握住那根尖刺，轻轻的晃动。
　　疼痛感立马让胖子的脸再次扭曲起来。
　　“我错了，我错了。我说，我说。”多洛莉丝松开手，弗洛那重重的出了口气。
　　“你的答应不杀我。”显然胖子害怕他说出了一切，没有价值之后被多洛莉丝杀掉。
　　“可以。”多洛莉丝扫了一眼，胖子和菲丽雅的神态都在她的眼中。
　　菲丽雅在一旁看着，心里一种痛快的感觉不断的升腾着，但是多洛莉丝点头的动作却让一切都结束了，她心里有一丝不甘的情绪。
　　“说吧。”多洛莉丝看着胖子，她的眼中胖子正虚弱的喘着气。
　　“我确实与奥赛森的人见面可，但是我并没有看到对方的样子，也不清楚对方的身份。”
　　多洛莉丝再次伸起手，胖子赶忙说道：“我说的都是真的，我真的没有看到那个人的样子。”
　　弗洛那脸上的肉随着他的紧张而动作着，多洛莉丝将手放了下来。
　　“那么那个人与你都说了些什么？”
　　看到多洛莉丝放下手，弗洛那松了口气。
　　“他只是问了些奇怪的问题。”
　　“奇怪的问题？”多洛莉丝语气中有些疑问。
　　“他问了之前你们与马克西姆大人之间那整件事情的一些细节，以及你的身份。”
　　多洛莉丝心里一时间有股奇怪的感觉。
　　只是问了这些吗？那么对方是否从里面看出了什么。
　　毕竟她与奥利维托的计划并算不上完美，只是因为他们都是藏身于幕后，而马克西姆他们这些在场中的人，却是在明面上。
　　“仅仅只是这些吗？”
　　“是的。”小心翼翼的看了眼多洛莉丝，胖子低下了头，他的眼睛深处闪烁着仇恨，阴毒。
　　“很好。”多洛莉丝吐出一口气，眼神不经意的扫过菲丽雅。女孩此刻握紧了拳头，站在后面。
　　“菲丽雅，你没有什么想说的吗？”多洛莉丝突然说道，弗洛那先是一愣，随后阴毒的眼神看向菲丽雅，试图让这个小姑娘闭嘴。谁知道多洛莉丝会不会改变主意。
　　然而回视他的是一双倔强的眼神。
　　“我的姐姐在哪里？”
　　那种眼神，弗洛那并不是第一次看到，但是那些曾经用这种眼神看过他的人，不是变得麻木，就是死去。
　　“男爵大人，想必把她的姐姐也送给我，不是什么大问题吧。”
　　“当，当然。”咽了口唾沫，弗洛那赔笑着。
　　“那么，她的姐姐在哪里？”看出弗洛那并没有多少诚意，多洛莉丝问道。
　　“应，应该还在原先的地方吧，这些事情，我一向不怎么过问的。”
　　“好吧，那么这次就饶了你。”多洛莉丝转身，示意菲丽雅跟上。
　　弗洛那悬着的一颗心终于放下。
　　“对了，还请你在这里在待一段时间。”多洛莉丝突然回过头来，让弗洛那紧张的无所适从。
　　“好，好的。”冰冷的地面，那坚硬的触感，让他有些不安的动了动。
　　推开那扇门，多洛莉丝带着菲丽雅从那扇门离开。
　　“怎么不说话。”感觉到后面的菲丽雅一直不断的向后看，多洛莉丝突然说道。
　　“就这么让他...”
　　“不甘心吗？”多洛莉丝突然笑了起来。也许这是个不错的主意。
　　“那么去杀掉他吧。”手中凝聚起一根黑色的尖刺，多洛莉丝递了过去。
　　“我在外面等着你。”摆了摆手，多洛莉丝朝着外面走去。
　　菲丽雅犹豫着，看了看手中的尖刺，她有些畏惧，毕竟那个胖子曾经给她留下了很深的阴影。
　　“如果你做不到的话，那么就永远乖乖的听话吧。”
　　终于，菲丽雅转身朝着里面走去。
　　多洛莉丝走在黑暗的廊道里，思考着究竟这次是谁躲在幕后。
　　知道的信息很少，而且从弗洛那的话来看，他确实没有看到那个人。是老狐狸？不过应该不是，那个家伙不可能总是频繁的往这边跑，而且从奥利维托在奥赛森的情报网络传来的消息，他最近被盯得很紧，根本没法脱身。
　　海格拉斯？应该不是，以他的性格，应该会更加强势。
　　猜测了几个人，多洛莉丝又一一的否定了自己的想法。
　　不过不管了，现在需要做的是回去，毕竟明面上的是康斯坦丁，从他的身上入手也不错。
　　多洛莉丝已经从密道里出来，看着身后幽深的密道，她突然想到也许那个孩子值得培养一下。
　　毕竟，经历过最为痛苦的生活，这种人懂得自己需要什么。而多洛莉丝能够给她所需要的东西。
　　弗洛那是第一个，奥赛森此次来的不管是谁，这对于多洛莉丝来说都是一个机会，把那些隐藏在后面，对于她们的计划有阻碍的人都揪出来。
　　拉过一张破旧的椅子，多洛莉丝拂去上面薄薄的灰尘，坐了下来。
　　过了一会，终于黑暗的密道里有人的脚步声传了过来。
　　看着出现在面前仍然沾染着血迹的小脸，多洛莉丝笑了起来。
　　“都处理好了吗？”
　　“是的，大人。”菲丽雅的眼神有些涣散，听到多洛莉丝的话，她抬起那双有些空洞的眼睛。
　　“我可以帮你救你的姐姐，不过，我需要你。”站起身来，多洛莉丝伸手擦去菲丽雅小脸上的血迹。“帮助我好好保护好希赛莉娅。”
　　菲丽雅并不记得接下来发生了什么，她只知道，自己呆呆的站在那里，点着头，被一个怀抱拥在怀里。
　　“从现在起，你的一切都是我的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 康斯坦丁
更新时间2012-4-2 17:08:18  字数：2051

　夜并没有结束，或许对于某些人来说，这样的夜还很漫长，他们仍然能够有时间做各种事情。
　　或者是与别的贵族相谈甚欢，达成某些协议，做好某些生意。或者是搭讪某些妩媚的贵妇，青涩的贵族小姐，毕竟在这漫长的夜晚里，还有很多美好的事情可以做，不是吗？
　　对于康斯坦丁来说，这对于他来说不过是在异国的一个夜晚而已。康斯坦丁的全名是康斯坦丁·亚里斯·威利斯，在奥赛森的爵位仅仅是一个小小的子爵。
　　想到自己的爵位，他忍不住露出嘲弄的笑意。就因为他的母亲只是一个小贵族的女儿，所以哪怕他是威利斯家族的人，也并不被看重。
　　不同于班克斯和韦斯特那些古老的家族，那两个家族更加看重能力，威利斯家族虽然也是奥赛森帝国一个古老的家族，但是这个家族更加看重的是血统。所以以康斯坦丁的血统，是没有可能继承家族的。
　　当一个子爵也挺不错的，不是么。想了想，康斯坦丁将手中的仍然残留的酒喝了下去。
　　这种多莱斯所独有的酒让他的胃有些翻滚的感觉。
　　奥赛森的内部斗争随着东征的失败，大皇子雷诺一派占尽了上风，而爱德华一系则被压制的死死的。
　　但是毕竟爱德华并没有被剥夺兵权不是么。康斯坦丁很清楚这只是老皇帝的手段而已。
　　平衡，分化。
　　不能让任何一个势力过大，维持双方僵持的事态对于凯瑟里斯八世来说是最好的，这是作为高高在上的那一位常常使用的手段。
　　但是这种平衡只是表面上的假象而已，康斯坦丁并不赞同这种手段，在他看来，这不过是在玩火。
　　老皇帝的两个儿子势力都在不断的膨胀，而老皇帝对于帝国的掌控却被削弱了。
　　看来那个人确实已经老了，老到已经力不从心了。
　　这次来多莱斯联邦，在某种程度上，是康斯坦丁他自己争取来的，毕竟远离帝都那个巨大的漩涡对于他这种没有任何根基的人来说，是最好的选择，谁知道待在那里，某天自己会不会被碾碎成粉末呢。
　　在很多熟悉康斯坦丁的人眼里，他只是个不学无术，平庸的花花公子，而这也是他自己所刻意扮演的角色，没人知道真正的他是什么样子的。
　　“嗨，康斯坦丁，有个好地方去不去？”一个刚刚认识的贵族，神秘的对着他微笑着。
　　“哦？什么地方，要知道，没有那些美丽的花朵的地方，可不适合我。”看了眼那边丰满的贵妇们，他露出一副色迷迷的样子。
　　“哈哈，当然有，怎么样，一起去吗？”那个贵族邀请着，脸上露出我明白的表情。
　　“那里真的很好嘛？”其实对于康斯坦丁来说，去不去都无所谓，不过还有很多事情他想要知道，与这些贵族们保持良好的关系很重要。
　　不过看到那个贵族一副你明白的样子，康斯坦丁还是忍不住想到，你明白什么了。
　　“这个你完全可以放心。”
　　突然间，康斯坦丁感觉有一个目光正在盯着自己，那种目光让他全身都感觉到一股冰凉的气息不断的升起，仿佛被某种猛兽盯上了一样。
　　转过头，却只看到正在交谈着的贵族们。
　　难道是错觉吗？还是说有人在注意自己？看着几个贵族小姐看过来，还不断的说着什么，康斯坦丁轻轻松了口气。
　　应该是错觉吧，但是刚才那种感觉让他知道绝对不是错觉。
　　对着几个贵族小姐笑了笑，他仍旧是那幅如同往常一样的浪荡花花公子的样子。
　　“康斯坦丁子爵，该走了。”露出暧昧的笑容，那个贵族一副了然的样子，眼前的人确实如同他的名声一样，是个花花公子啊。
　　不过这不是很好么，这样与他拉近关系就容易了。几个人就这么离开了。
　　“喂，塞德里克，放开手。”一身礼服的赛缇尔不高兴的说道。她可是被邀请来参加舞会的，但是自己身旁的这个家伙把她的心情全部弄的一团糟。
　　“我可是你的未婚夫。”说道这个，变化成人型的塞德里克不爽的说道，他已经打发走了好几个前来搭讪的贵族男人。
　　穿着礼服，精心打扮的赛缇尔在舞会上显得那么的耀眼，吸引了很多人。同样，作为龙族变化成人型的塞德里克，在那些贵族的眼中也是英俊而强壮。
　　如果不是顾及着那个叫做多洛莉丝的女人，他早就把这里变成一片废墟了。
　　不爽的哼了声，塞德里克再次将一个前来搭讪的男人打发走，这些贵族们前仆后继让他无比的烦恼。
　　“刚才那个人真的很英俊呢。”看着那边离开的康斯坦丁，赛缇尔说道，她的话并没有说完。
　　“那又怎样？”不耐烦的扫了眼出神的想着什么的赛缇尔，塞德里克不满的说道。他恨不得现在就将这个蠢女人带回龙岛。
　　“那个，这位先生。”身边怯懦的声音，让塞德里克不得不再次头疼的应付起来，又有贵族小姐找来了。
　　赛缇尔偷偷的回过头，看了眼塞德里克，他并没有发现自己的动作。于是悄悄的提起裙子，转身就跑。
　　刚才那个人一定很有钱，以我赛缇尔的眼光，那个家伙一定有值得我偷的东西。我以我赛缇尔的名誉保证。
　　尽管对于一个小偷来说，并不存在什么名誉，但是管他的呢。
　　兴奋的小跑着，赛缇尔几乎是欢呼雀跃，也许能弄到些意想不到的东西也说不定。
　　应付完那位贵族小姐的塞德里克，回过头，看到身后并没有赛缇尔的身影，一时间开始头疼起来。
　　虽然他已经用龙族的秘术将两个人联系起来，并不怕找不到对方。但是赛缇尔隔三差五的偷跑，让他很是头疼。
　　不管了，先找到她再说。一点都不让人省心。
　　收拾了下心情，塞德里克不得不循着对方离开的方向寻去。
　　今晚，注定有些人无法安静下来了。
　　或者是这些贵族，或者是康斯坦丁，或者是塞德里克以及那位正兴致勃勃的小偷小姐。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 偶然间的相遇
更新时间2012-4-3 23:39:58  字数：2162

　作为诺森海姆最为着名的夜街，夜莺巷一向深受多莱斯联邦贵族们所喜欢的地方。
　　康斯坦丁是第一次来到这里，看着那些打扮妖艳的女子，他暗自撇了撇嘴，这种地方其实与奥赛森并没有什么区别。
　　身边的贵族想康斯坦丁介绍着这里的一切，他不得不露出笑脸，内心却无比的厌恶。
　　真是无趣的日子。
　　“康斯坦丁，这么称呼你没问题吧。”一个贵族笑着，语气中带有一种亲热的感觉。
　　“当然，利斯坦。”微笑着回应，康斯坦丁一副完美到无懈可击的表情，没人能看出那张脸之后隐藏的真实表情。
　　“那么，我们进去吧。”被称为利斯坦的贵族笑了笑，首先进去，其他几个贵族也露出一副明白的表情。
　　康斯坦丁跟了上去，这里并没有那种低俗的上前拉客之类的事情发生。虽然那些女人露出妩媚的笑容，但是只是站在那里静立不动而已。
　　那些一起来的贵族们，轻车熟路的找到了那些他们熟悉的女人，朝着康斯坦丁挥了挥手。
　　“康斯坦丁，要帮你介绍一个吗？”利斯坦已经牵着一个女人的手，微笑着看过来。
　　“唔，不用了。”露出一个微笑，康斯坦丁摊了摊手，“我自己来吧，毕竟这种事情。”
　　利斯坦露出一个明了的表情。
　　“好吧，那明天见。”挥了挥手，利斯坦搂着那个女人离开，女人在他的怀里娇笑着。
　　看着利斯坦离开，康斯坦丁脸上的笑容慢慢收敛起来。
　　这样的夜晚，并不算少，不过自己还是得继续扮演着原本自己设定好的角色。
　　环视一眼，他看着那些女人望过来的眼神，她们的眼神都落在他那张英俊的脸和身上华贵的礼服之上。
　　怎么看，都让人提不起兴趣啊，不过还得在这里待一晚呢。
　　眼神不经意间看到一个身影，靠在那边的墙上，一副很无聊的样子。那个女人并没有注视他，给人一种独特的感觉。
　　利用这种手段来吸引人么？
　　有些被勾起好奇心的康斯坦丁想着，反正今晚必须在这里过夜，那么和那个女人一起也行。
　　走了过去，康斯坦丁才看到那个女人的身边还站着一个小女孩，此刻正蹲在一旁静静的喘息着，而那个女人则是在想着什么事情一样，并没有发现他的接近。
　　细细的打量着那个女人，脸上蒙着一层面纱，隐藏在暗处的脸庞看不清楚。
　　“小姐。”轻轻的出声，康斯坦丁打乱了女人的思维。
　　看到女人望过来诧异的目光，康斯坦丁咳嗽两声，打扰女士是种不礼貌的行为。
　　“你是在等人吗？”说出这句话，康斯坦丁突然有种挫败的感觉，不知道怎么回事，自己居然会做出这种搭讪的行为。
　　毕竟在奥赛森，那些女人总是冲着自己的身份，自己靠上来的，这种主动去搭讪的行为他从来都没有尝试过。
　　“呵呵。”那个女人不知道为何笑了起来。
　　多洛莉丝看着眼前的男人，有些好笑的感觉。
　　把我当成这里的女人了吗？
　　原本她只是来这里与已经在掌控中的咬尾蛇人员接头，拿取情报的。没想到会遇上这个男人呢。
　　康斯坦丁在奥赛森是出名了的花花公子，这个多洛莉丝也曾经有所耳闻。
　　看他的样子，应该是那些多莱斯联邦的贵族们带他来的。
　　康斯坦丁显然是把他当做这里的女人了。
　　抬起头来，多洛莉丝很认真的看着眼前的男人。
　　“怎么了，小姐。”康斯坦丁对于眼前女人的行为颇为疑惑。
　　“小弟弟是第一次来吗？看来你并不明白这里的规矩呢。”多洛莉丝突然有种想戏弄一下眼前人的想法。
　　“规矩？”康斯坦丁颇为奇怪，这里难道还会有什么规矩。
　　“这条街可是那些贵族们私下养情人的地方，虽然也有那些...”多洛莉丝并没有将话说下去，不过康斯坦丁已经明白了对方的意思。
　　利斯坦可没有告诉他这个信息啊。想到利斯坦刚才问他要不要帮忙介绍的话，康斯坦丁颇为尴尬。
　　那么眼前的女人也是同那些女人一样吗？
　　看着穿着一件斗篷，里面露出礼服裙角的多洛莉丝，康斯坦丁有些难以相信。
　　眼前的女人并不像某个贵族豢养的情人，并不是说样子不像，而是那种独特的气质。
　　与自己对话，对方仿佛在与一个地位相等的人谈话一样，这真的是一个作为贵族情人的人所会有的样子吗？
　　看到康斯坦丁不说话，多洛莉丝突然说道。
　　“小弟弟，要不要找个地方坐坐。”伸出手来，抚摸上康斯坦丁那张脸，多洛莉丝微笑着。
　　“如果是像小弟弟这样英俊的男人，我并不介意哦。”
　　一旁的小女孩有些惊异的表情，让康斯坦丁错认为这个女人一定是某个贵族的情人。
　　“这个，我想...”话还没有说完，他已经被眼前的女人拉住手。
　　“来吧。”走出几步，多洛莉丝露出一个微笑。
　　“呃，好吧。”康斯坦丁一时间有些疑惑，他总觉得有些地方奇怪。
　　“...”跟在后面的菲丽雅看着走在前面的两个人，她不清楚多洛莉丝究竟想要做些什么，不过她清楚那个女人一定在打些什么主意。
　　正想着，她看到多洛莉丝望过来的眼神，如同月牙般，一副笑意，但是眼神中的冷意让她忍不住浑身打了个颤。
　　算了，不管多洛莉丝想要做些什么，都不是她所能管的。她只需要老老实实的做个旁观者就好。
　　在几个人的身后，一个身影正在探头探脑的张望着。
　　赛缇尔看着那个男人的身影，撇了撇嘴。没想到会来这种地方呢，现在她对于这个男人没有一点好感，只有一种厌恶感。
　　果然，男人这种生物，除了那对于权势的追求之外，满脑子都是被某种液体填满了。
　　突然间，脑海里浮现了那条龙的影子。赛缇尔呸了一声，她才不会跟那条色龙回去龙岛呢。
　　不知道前面这个家伙那里有没有什么值得自己偷的东西。现在她对于自己的决定已经后悔了。
　　说不定会让自己的名誉当然无存呢。不过既然已经跟上来了，总不能空手而归。
　　想到那条龙一会就会找来，赛缇尔决定要快点了。
　　ps:最近开始书荒了，不过香蕉的《赘婿》又开始更新了，这让人稍稍有点盼头。喜欢的童鞋可以去看看~

第十六章 危险
更新时间2012-4-4 20:37:58  字数：2279

　步入这栋房子的时候，康斯坦丁有些难以相信这是眼前这个女人的房间。
　　古朴的装饰，以及那暗红色的地毯，墙上装饰用的贵族礼剑，无不显示这栋房子古老的历史。
　　放在走廊上的铠甲，上面古老的纹路，细腻而精致，康斯坦丁很容易就认出那是产自精灵族的铠甲。
　　拥有着这么古老的宅邸，这个女人究竟是什么人？
　　一时间，他有些怀疑跟来究竟是对是错。不过他已经打定主意不会和这个女人发生什么，谁知道这个女人背后的那个贵族究竟是谁。
　　不经意间得罪一个不知道身份的贵族可不是什么好事。
　　“怎么了？”将斗篷递给一个管家模样的人，多洛莉丝回过头。
　　“没什么，只是欣赏一下墙壁上的画。”装出一副正在观看墙上的画的样子，康斯坦丁微微笑着。
　　“是么？”看到菲丽雅仍然跟在一旁，多洛莉丝笑了笑：“你去休息吧。”
　　对着那个管家模样的人示了示意，对方将菲丽雅领了下去。
　　“那是关于古代那位光辉骑士的画像。”多洛莉丝看着画面上那个站在夕阳下，铠甲上沾满污迹与血渍的女子。
　　画面的色彩偏暗，缭乱的战场，地面上的折断兵器和破碎铠甲都显示着战争的残酷，但是照耀在那个女人身上的光线缺隐喻着黑暗中的光明与希望。
　　“很独特的感觉。”康斯坦丁这时也注意到了画面上的影响，那个女人的故事影响了无数代奥赛森的人。无数的人都曾经有一个骑士梦，哪怕在这个骑士已经开始没落的时代。
　　想到自己小时候也曾经有过类似的梦想，他突然觉得原来一切都在改变着。
　　人总得活下去，为了生存，为了现实，为了自己的欲望，一切都在不停的变化着。
　　回过头看着那个女人仍然隐藏在面纱后的脸，他不禁想到这个女人曾经是否也有着梦想。
　　“要喝什么吗？”女人突然出声问道。
　　稍稍一愣，康斯坦丁笑着说道：“当然。”
　　看着那个女人走到一个柜子前，转过头来。
　　“酒还是果汁？”
　　“果汁吧。”康斯坦丁下意识的说道，他需要保持清醒。
　　递给他一杯果汁，女人在一张椅子前坐下。
　　“听你的口音，并不像这里的人。”
　　看到对方示意他也坐下，康斯坦丁也像女人一样找了张椅子坐下。
　　“是的，女士，我是奥赛森的贵族，因为某些事情才来到这里的。”
　　“奥赛森？我倒是听过很多关于那里的传言呢。”对面的女子将面纱拿了下来，轻轻的抿了口酒。
　　一张稍稍显得优美的脸，但是并不是算得上很美丽。
　　仿佛想起了什么，女人突然说道：“那么你是最近来的奥赛森使节团的人咯？那么你应该见过奥利维托了。”
　　“是的，女士。”听到女人呼出那个他所见过的年轻伯爵的名字，他发现对方并没有用尊称。
　　心底已经隐隐有一个答案了。
　　“呵呵，你觉得他是个什么样的人呢？”
　　看着对面那张脸，那种雍容平静的气质，也许是那位奥利维托伯爵看上这位女士的原因吧。
　　“是位很有能力的人吧，夫人。”
　　改变的称呼让对面的女人微微一愣，随后仿佛听到了什么好笑的事情一样，对方突然露出了灿烂的笑容。
　　“夫人？”
　　“唔，怎么了？”康斯坦丁不太明白对方突然为什么笑了起来。
　　“没事，没事。”过了一会，女人平静下来。
　　“好了，这位奥赛森的使者先生，我先去洗个澡，等会再与你聊一些有趣的‘事情’哦。”
　　女人特意在事情两个字上加重了声音，一时间让康斯坦丁感觉到了一丝暧昧的气息。
　　站起身来，女人对着他眨了眨眼睛，打开门离开了。
　　“到底是不是那位伯爵的女人啊。”一时间，康斯坦丁有种惹上麻烦的感觉。
　　“咚咚”的敲门声，让他以为那位女士又回来了。
　　门被打开了，一个女仆打扮的人端着一盘东西走了进来。
　　“这是夫人让我拿来的。”女仆低声的说道，随后将盘子端了进来，关上了门。
　　康斯坦丁一眼扫过女仆，一副小心翼翼的样子，但是在那个女仆的脖子上有着一条项链。
　　“是一些甜点，夫人说您应该会喜欢的。”端着盘子走进，女仆突然间仿佛绊到了什么东西，身体向前一扑，整个盘子飞起，那些甜点都洒到了康斯坦丁身上。
　　“啊，对不起客人。”惊慌的从地上爬起，女仆上前试图为康斯坦丁将身上的东西都拿掉。
　　“不用了。”伸出手握住女仆的手，康斯坦丁的眉头微微一扬。
　　“不行的，客人，要是...”伸向对方腰间的手被抓住了，女仆抬起头来，看到对方似笑非笑的表情。
　　“你想做什么，或者说你究竟是谁？”
　　女仆惊讶的表情，委屈极了。
　　“大人，您在说什么，我只是...”
　　“你表现的很好，但是露出了几点破绽。”康斯坦丁松开了对方的手，退后几步。
　　“首先，你的脖子上有一条项链，要知道那么名贵的项链，可不是一个女仆能够拥有的。”
　　嘴角抽了抽，女仆看着自己脖子上的那条项链。该死的，都是塞德里克那个笨蛋，这条东西我都说了不要的。
　　此刻，在这座宅邸的外面，被骂做笨蛋的某个人打了个喷嚏。
　　“第二点，你的动作。”露出一个微笑，康斯坦丁继续说道。“一个女仆如果像你这样犯错之后，只会等待惩罚，而不是忙着再一次惹起客人的不满。”
　　“最后一点，你的手上有着茧，据我所知，在手的那个部位有着茧，通常都是长期练习武器的人才会有的。”
　　目光灼灼的盯着女仆，康斯坦丁一字一句的说道：“你究竟是谁！”
　　看着眼前的男人，赛缇尔嘴角抽搐着。这个家伙，怎么会那么的精明。完全不像表面那样的好色。
　　之前她观察过这个男人，他所表现出来的完全是一副好色的样子，原本以为自己的动作只会让这个男人毛手毛脚。
　　从墙上抽出一把贵族礼剑，康斯坦丁冷冷的看着眼前的女人。
　　“如果你不好好解释的话，恐怕今晚会是你最后的夜晚了，这位小姐。”
　　“嘭”的一声，门被猛然的踹开，一双金色的瞳孔在昏暗的门外看进来。
　　一瞬间，康斯坦丁有种之前在舞会上那种被猛兽顶上的危险感觉。
　　“你果然在这里呢，赛缇尔。”那双金色瞳孔的主人看向拿着礼剑的康斯坦丁。
　　“你想做什么，人类！”
　　ps：嘛，终于把关键人物都弄出来了，可以开始展开剧情了~~这两天收藏在掉，不知道我哪里写的不好呢，如果有热心的童鞋能够指出就最好了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 决定
更新时间2012-4-5 22:21:09  字数：2332

　“你想做什么！”
　　伴随着这句话，巨大的威势迎面而是，如同面对着某种恐怖的东西一样，康斯坦丁整个身体都止不住的颤抖。
　　那双金色的竖瞳如同野兽一般，紧紧的盯着他。
　　虽然那句话他也很想说，不过康斯坦丁发现在对方的压力之下，他根本就动弹不得，也就放弃了。
　　“卑微的虫子...”伸出手，塞德里克微微一愣，有一只手拉住了他。
　　“不要这样，塞德里克。”摇了摇头，赛缇尔眼中有些不高兴的神态。“别伤害他。”
　　在她看来，她不过只是想要偷那个家伙身上的东西而已，但是因此伤害了对方的生命，这并不是她所希望的。
　　被赛缇尔阻止，塞德里克心中的那团火焰却更加的旺盛，一种被抢了心爱的东西的感觉油然而生。在他的心中，赛缇尔是自己的未婚妻，是独属于自己的东西，强烈的占有欲让他更加想杀死眼前的这个人类。
　　门吱呀一声打开，塞德里克仿佛感觉到了什么，原本想要继续的动作停了下来，回过头，他看到了一双红色的瞳孔。
　　“哎呀，我是不是错过了什么？”
　　一时间，气氛有些僵硬。
　　“好了，好了，我们走吧。”赛缇尔看到多洛莉丝朝着她眨了眨眼睛，于是拉扯着某条正在生着闷气的龙从门走了出去。
　　犹自不甘心的塞德里克瞪着眼睛看了眼康斯坦丁，仿佛想要上前咬对方一口的样子。
　　多洛莉丝看到塞德里克离开，终于松了口气。这条龙要是发作起来的话，她阻止起来也很麻烦。所幸还是被赛缇尔拉走了。
　　从一开始她就没有离开过，从始至终她都在观察着康斯坦丁，虽然对方在她的印象里不过是个花花公子，但是现在的她不会小视任何人。任何错误所产生的后果可能都是她无法承担的。
　　从一开始她就发现赛缇尔在后面鬼鬼祟祟的跟着，但是她并没有把赛缇尔揪出来，而是借助赛缇尔来试探康斯坦丁。但是后来塞德里克的出现却已经出乎她的意料了，或者说她太过于相信赛缇尔能够阻止那条龙了。
　　直到从塞德里克身上所散发出的那股杀意让她不得不出现。如果放任下去的话，恐怕眼前的这位子爵大人就会被撕成碎片了。
　　“呼”重重的吐出口气，康斯坦丁一下子坐到地上，大口大口的呼吸着，刚才那股气势，他从来没有见识过。
　　背后一片冰凉，他的衣服已经被汗水湿透了。
　　“谢谢您救了...”原本想要道谢的话，被卡在了喉咙了，康斯坦丁不可置信的看着眼前那张熟悉的脸。
　　“好久不见了，康斯坦丁。”
　　看着康斯坦丁一副不可置信的表情，多洛莉丝忍不住笑了起来。
　　缓缓上升的水汽，两个坐在椅子上的人，就这么对坐着。
　　康斯坦丁此刻已经冷静了下来，直直的盯着手中杯子里的液体发着呆。
　　心里已经转过无数个念头，他已经将对方的身份猜测了无数次，不过由于所知道的信息太少，他也仅仅得出对方与那位奥利维托伯爵有着某种关系的结论。
　　抬起头来，看着对面那张美丽到几乎完美的脸，康斯坦丁深深的吸了口气。“你怎么会在这里，你明明...”
　　“明明是被通缉对吗？”多洛莉丝自嘲的笑了笑，那时候的自己只是颗棋子，任由别人摆布，所谓的通缉说到底不过是一个阴谋而已。
　　“崔西...”
　　“我现在叫多洛莉丝，子爵阁下。”多洛莉丝顿了顿，“而且我不记得我和你有那么的熟稔。”
　　苦笑着，康斯坦丁有种如同以前一样的挫败感，眼前这个女人在某些方面还是如同以前一样，对待他用着那么的冷冰冰的态度。
　　不过看她左眼上那条疤痕，她一定经历了很多东西。
　　“刚才那个女人也是你？”下意识的问出这句话，康斯坦丁看着对方。其实他已经猜了出来，只不过他并不希望是真的如同自己所想的。
　　“当然，不过我可不是你所想的那样，收起你的肮脏想法。”多洛莉丝知道对方想说什么，打断了对方的话，她有些生气。
　　“好了，康斯坦丁，有些事情想要问你。”闭上眼睛，让自己平静下来，多洛莉丝说道。她不知道为何，总是会被这个男人弄得火大。或许是因为当初还在奥赛森的时候，这个家伙疯狂的追求，几乎整座城市都把这个当做笑话一般，弄得她颇为尴尬，所以下意识的有些讨厌他？
　　“你这次来这里，除了你还有谁？”
　　一时间两个人都沉默着。康斯坦丁静默着，并不说话，多洛莉丝注视着对方，试图从他的表情里看出些什么。
　　“除了我，还有的人，你不是都知道了吗？”微笑着，康斯坦丁的表情几乎完美，没有任何变化。
　　“是吗？”多洛莉丝盯着对方良久，终于转开了视线。她没有看出任何东西。
　　“好吧，不过没想到你真的很厉害呢，居然能从那些细节的地方看出赛缇尔并不是女仆呢。”
　　“呵呵。”干笑着，康斯坦丁的表情不变。
　　“对了，赛缇尔的未婚夫，刚才那个男人，可是一条龙哦。”露出恶意的笑容，多洛莉丝等待康斯坦丁的脸色变化。
　　终于，康斯坦丁脸上的表情开始僵硬了。
　　“你，你是说龙...”
　　哪怕再怎么奸诈狡猾，但是人类对于龙的恐惧，却是从骨子里天生的。
　　“只要你把你知道的东西都告诉我，我会保护你哦。”多洛莉丝继续诱惑着。
　　看着多洛莉丝，康斯坦丁终于说道。
　　“崔西，你就是一个恶魔。”
　　“谢谢夸奖。”露出胜利的笑容，多洛莉丝知道眼前这个家伙已经屈服了。
　　“好吧，我把我所有知道的东西都告诉你。”叹了口气，康斯坦丁将自己所知道的东西都说了出来。
　　其实这次使者团那么快的到来，原因是多方面的，但是最为主要的是，奥赛森的老皇帝终于病倒了。
　　“病倒和病重可是两个概念。”多洛莉丝淡淡的说道。
　　“好吧，病重。”康斯坦丁叹了口气，“他已经活不了多久了。”
　　“那么说，那两位皇子殿下已经迫不及待了？”
　　“是的，所以他们需要一个稳定的边境，从而抽调出手中所掌握的军团，为即将到来的变革做准备。”
　　“而我只是借这个机会脱离帝都那个大漩涡，你知道的，像我这么笨的人，可不敢保证能够在即将到来的那场变革中站对队伍。”
　　多洛莉丝白了一眼康斯坦丁，他根本就是狡猾。再聪明的人也无法预测事情的变化，而在这种事情上站错队，只有一种下场，那就是被清洗。
　　所以这个狡猾的家伙索性借机远离那个巨大的漩涡，等待最后的结果。
　　“看来，我得回去一趟了。”多洛莉丝喃喃自语道。
　　她等待的时机已经到来了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 出发
更新时间2012-4-6 22:05:23  字数：2083

　当清晨的第一缕阳光从窗外照射进入的时候，奥利维托睁开了眼睛。
　　看着身边披散着金发躺在床上陌生的少女，他捂住头坐起身来。
　　好痛，昨晚喝的有点多了。
　　白皙的手臂揽了上来，他侧过头去，那个少女的面容在脑海中隐隐有了一点印象，好像是昨晚认识的某个贵族小姐。
　　“不再睡一会吗？”那个少女的脸上带有一丝羞涩，但是却盯着奥利维托那张俊美的脸。
　　“你再睡一下吧。”轻轻的在少女的额头上亲吻一下，轻轻的抚摸着那柔软的金发，奥利维托的手微微有些僵硬，随即柔软下来。看着那张脸，他想到的却是多洛莉丝那张美丽的脸。
　　真是完全没有可比性呢。
　　昨晚那个女人突然消失，让他有种怅然若失的感觉。但是他没有表现出丝毫。
　　看着脚上那仍然有些红红的印记，奥利维托想到那个女人故意在他脚上留下的这些印记的同时，自己的心里也被留下了痕迹。
　　“咚咚”的敲门声，将他惊醒，身边那个刚刚睡过去的少女也抬起头，疑惑的看向门的方向。
　　猛然间，门被推开了，一个奥利维托熟悉的身影站在那里。
　　“啊”一声惊叫，身旁的少女紧紧的将自己裹了起来。
　　“呵，我是不是打扰到你们了。”看到多洛莉丝站在门口，似笑非笑的望过来的眼神，奥利维托不知道为何有种奇怪的感觉，仿佛被抓住正在做某件不可告人的事情一样。
　　“我在外面等你。”看到奥利维托颇为尴尬的表情，多洛莉丝轻笑一声，关上了门。
　　良久，奥利维托才从里面出来，身上穿着整齐的衣服。
　　“有什么事情吗？”敛去了之前的表情，他又恢复了往常的样子。不过他直直的盯着多洛莉丝的脸，原本不会轻易露出真正面貌的她居然...
　　“昨天有些事情，所以恢复了原本的样子。”多洛莉丝看到奥利维托的眼神，轻轻解释一句。“我有些事情和你说。”
　　“很重要吗？”其实从多洛莉丝一大早就到来，他就猜测着应该是有很重要的事情了。
　　“当然。”
　　“说吧。”收回眼神，奥利维托静静的说道。
　　“我准备去奥赛森一趟。”
　　猛然间，奥利维托不可置信的看着多洛莉丝，这个女人究竟在想些什么。
　　“机会已经到了。”
　　机会已经到了。在听完多洛莉丝说完那些从康斯坦丁那里获得的信息之后，奥利维托的脑海中也冒出那么一个念头。
　　“你确定那个家伙说的是真的么？”
　　“并不完全是真的，在某些方面，他应该撒谎了。”多洛莉丝笑着，她当然不会完全相信康斯坦丁。
　　“你不觉得太过冒险了吗？”想了想，奥利维托说道。“其实我们可以...”
　　“没问题的，仅仅是我去，希赛莉亚仍然留在这里。”多洛莉丝仿佛嘲笑着奥利维托的胆小。“什么时候，你变得这么谨慎了，这可不像你。”
　　奥利维托沉默了下来。这确实一点也不像他，他究竟在顾忌着什么。
　　平静了一下自己，奥利维托看着多洛莉丝。他知道这个女人已经下定决心了。
　　“既然这样，那么我的建议是，带上公主殿下。”
　　多洛莉丝看着奥利维托，这才像那个男人，将利益最大化，而不是畏首畏尾的顾忌着什么。
　　“这样的话，风险就增大了很多。”
　　“但是成功几率也大了很多，毕竟想要趁着混乱来获取利益，你需要一面旗帜，一面名正言顺能够吸引那些奥赛森贵族们和人民的旗帜。”
　　“好吧，那么还有什么其他的建议吗？”多洛莉丝突然笑了起来。
　　“你是不是忘记了两个人。”奥利维托也笑了起来，他知道多洛莉丝也想到了。
　　“我的老师洛特·巴里摩尔和塞德里克。”
　　如果仅仅以多洛莉丝一个人，要保护希赛莉亚的同时还要做很多事情，困难增大了很多，但是加上那条龙和镜之魔法师的话，那么就算不成功，逃跑还是很轻松的。
　　“好吧，感谢你的建议。”多洛莉丝转身，“我该去准备准备了。”
　　祝你成功吧。小声的说着，奥利维托一时间觉得自己的心很乱，难道自己迷上这个女人了？
　　“对了，你不是一直说很缺人吗？那么我也给你一个建议好了。”多洛莉丝露出一副恶意的笑容，“将那位康斯坦丁子爵也绑上我们的战车。”
　　“好吧。”看着多洛莉丝离开的身影，奥利维托喃喃自语着。“我是不是该为那位子爵阁下稍稍默哀呢。”
　　前往奥赛森的队伍并不需要很多人，仅仅召集了一小队佣兵，带上希赛莉亚与艾丽，多洛莉丝就准备出发了。
　　当然，作为关键人物的洛特和塞德里克也在。
　　将这两个人带上并不困难，而且相反十分的容易。
　　塞德里克此刻就脸色铁青的看着赛缇尔。
　　“真的可以去奥赛森吗？我想去那里很久了。”兴奋的叫喊着，赛缇尔完全陷入了愉快的心情。
　　“我们...”塞德里克刚刚说出几个字，后面的话就被赛缇尔给噎了回去。
　　“什么时候出发，能不能再快点。”
　　恨恨的吐出一口气，塞德里克决定由着这个女人了。
　　该死的，离龙岛越来越远了。
　　至于洛特，就更加容易了，对方一听到多洛莉丝即将前往奥赛森。
　　仅仅只说了一句话。
　　“你打算将那把剑拿回来了吗？”
　　当然多洛莉丝并没有管这个家伙，反正他肯定会跟上来的，只不过多洛莉丝一直猜不透对方究竟在想些什么。
　　除此之外，队伍里多出了一个意外中的人。
　　多洛莉丝看着站在洛特身边的精灵女子，皱着眉头。
　　而尤莉卡默不作声的站在多洛莉丝身边。
　　“为什么这个家伙会来？”多洛莉丝伸出手来。“我可不记得我邀请了一位伤残人士。”
　　“放心，不会妨碍你的。”芙蕾淡淡的说道，眼神中是一种倔强。
　　“随你吧。”盯着芙蕾看了很久，多洛莉丝淡淡的说道。
　　回过身去，她还要去检查一些路途上所需的物品是不是都准备好了。
　　我会让你回心转意的。
　　芙蕾握紧了拳头。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 要塞
更新时间2012-4-7 22:18:54  字数：2150

　旅途上最为乏味的就是无事可做。
　　懒洋洋的躺在马车里，多洛莉丝看着窗外的景色。
　　重重的哈欠声从身边传来，多洛莉丝转过头，希赛莉娅已经开始迷迷糊糊的眯起了眼睛。
　　身旁微微一重，尤莉卡靠在了多洛莉丝的身上。
　　“累了？”很享受这种亲密的感觉，多洛莉丝轻轻的抚上尤莉卡的脸，这种坐车的时间最为疲劳。一方面是无事可做，一方面也是由于一直坐着，血液流动缓慢的一种身体本身的机能。
　　摇了摇头，尤莉卡靠在多洛莉丝身上，呆呆的望着外面，她对于多洛莉丝这次的冒险行动有些忧虑。
　　不同于多莱斯，奥赛森是咬尾蛇大本营的所在，作为一个咬尾蛇的成员，尤莉卡很清楚咬尾蛇拥有的巨大势力。
　　多洛莉丝也没有说话，她看到了已经疲劳的躺倒的芙蕾。
　　芙蕾的伤并没有完全好，洛特帮助芙蕾恢复了很大一部分，但是仍有一小部分无法那么快的恢复。
　　所以她仍然很虚弱。
　　多洛莉丝不太清楚芙蕾究竟在想些什么，但是她觉得芙蕾的一切行动都是在拖累自己。
　　“喂，人类。”坐在马车上的塞德里克突然出声，“有人在前面等我们了。”
　　多洛莉丝惊讶的看了眼这个家伙。
　　一路上，塞德里克都沉默着，原本他是想骑马的，不过马一看到他，就颤抖着一下子跪倒下来，死活不肯动弹，于是塞德里克只能郁闷的坐着马车。
　　“知道了。”轻轻拍了拍尤莉卡，多洛莉丝站起身来。
　　“我去处理一下。”
　　不远处的树林里，一群人正在盯着远处不断接近的车队。
　　“有商队来了，看来你看的并没有错，卢克。”一个手上仍然缠着绷带的男人说道。
　　“当然了，老大。”
　　前段时间，因为奥赛森的使者团要从这里经过，一路上大大小小的强盗团都受到了打击。
　　虽然他们也受到了打击，但是及时的逃脱远离，让他们并没有如同那些其他的强盗团一样被消灭。
　　现在他们悄然的溜了回来，而眼前的这个商队就是他们的目标。
　　被称为老大的男人，正在观察着眼前这个商队的规模。
　　守护的佣兵大概两百多人的样子，整个车队一共十辆车。这已经是一个比较大型的商队了。
　　估量着究竟能不能吞下这个商队，男人身后的那些强盗团成员们却已经按捺不住了。
　　“约瑟老大，别犹豫了，干吧。”
　　闹哄哄的声音让约瑟一时间也控制不住。
　　前段时间的逃跑让这群桀骜不驯的手下们都已经非常郁闷了。
　　虽然因为他们的逃脱才让他们没有面对灭顶的灾祸，但是这时候这些家伙鼓噪着，让约瑟忍不住心烦。
　　这些混蛋，眼前这块骨头并不是那么好啃的，要知道对方守护的佣兵有两百多人，而他们也只不过才五百人左右，并且还不清楚对方的战力究竟如何。
　　如果对方是那种很强的佣兵团的话，那么他绝对会果断的放弃的。
　　车队已经很近了，所有的强盗团成员们都已经安静了下来，不过目光灼灼的看着约瑟。
　　“好吧，混蛋们，你们赢了，准备吧。”
　　他们已经差不多十多天没有进账了，而且由于回来的时候，吸纳了不少那些被剿灭的强盗团剩下来的人，所以他需要用眼前这个商队，来拉拢那些新加入的家伙们。
　　车队一步步的接近，那些佣兵们也仿佛并没有发现什么的样子，所有的强盗们都在紧张的盯着，准备在对方进入树林的那一瞬间冲出去。
　　三步，两步，一步。
　　所有人都几乎停止了呼吸。
　　车队停了下来。
　　所有的人都忍不住暗骂一声，该死的。
　　难道被发现了？他们已经想要冲出去了，但是却被约瑟阻止了。
　　压了压手，约瑟示意那些家伙都继续等着。
　　车队里的佣兵也在疑惑着，为什么突然下达了停下的命令。
　　一个女人从车上走了下来。
　　约瑟注意到那个女人并不是穿着裙子，而是穿着皮甲。
　　只看到那个女人与佣兵们说着什么，然后佣兵们恭敬的退后，就地休息起来。
　　松了口气，约瑟猜测着应该是对方突然决定休息一下，而不是发现他们了。
　　那个女人四处张望着，然后慢慢的朝着树林里走了进来。
　　约瑟悄然的摆了摆手，示意所有的人躲起来。
　　女人在树林走动着，约瑟紧紧的盯着那个女人的身影。
　　要忍耐，要忍耐，鱼还没有上钩呢。
　　不断的对自己说着，约瑟觉得自己从来都没有那么紧张过。
　　那个女人突然转过头来，直直的看过来，脸上露出嘲弄的笑容。下一刻，女人的身影就消失掉了。
　　擦了擦眼睛，约瑟再次看了看，确实是不见了。
　　那个女人哪里去了？
　　“呼。”长长的呼气声，让约瑟以为是身边的卢克发出的声音，但是随后的一句话却让他身体一阵颤抖。
　　“你在找我吗？”
　　僵硬的扭过头，约瑟看到那个女人的身影正站在他的身边，高高的向下望着他。
　　她是什么时候过来的。
　　眼神中是恐惧的神色，如果说刚才仅仅是惊讶的话，但是看到那满目的鲜血，却给他一种毛骨悚然的感觉。
　　卢克正躺在一旁，眼睛睁的大大的，鲜血流满了地上。
　　“你在找你的同伴们么？”女人微笑着，“很快就会送你去见他们的。”
　　身体不断的颤抖着，约瑟最后看到的画面是不断旋转的画面，然后是一片漆黑。
　　“那条龙还挺厉害的。”多洛莉丝看着眼前已经全部干掉的强盗们，突然觉得塞德里克的鼻子就像...咳咳，狗鼻子一样。
　　好吧，仅仅是打个比方而已，她才不会去跟那条骄傲的龙说自己的想法。
　　胡思乱想着，多洛莉丝让自己不去想有些事情。
　　“处理好了？”看到多洛莉丝从树林走出来，塞德里克问道。
　　他从多洛莉丝身上闻出了一股浓郁的血腥气息。
　　“好了，我们出发吧。”多洛莉丝看着眼前翠绿的色彩，“过了这片树林，我们就到东泉要塞了。”
　　车队继续开始向前，路途漫漫的消失在后面。
　　当他们从树林出来的一瞬间，巨大的要塞印入眼帘。
　　平坦的如同专门开辟出的空地，让那座要塞显得更加的巍峨。
　　“奥赛森，我来了。”站在队伍前，多洛莉丝望着那巨大的要塞，喃喃自语着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 好久不见
更新时间2012-4-8 21:22:47  字数：2669

　东泉要塞是奥赛森在东部地区最为靠近多莱斯的一个要塞。
　　不同于靠近塔吉克公国与现在已经被叛军占领独立出来的卡塔尔行省，东泉要塞相对来说，战争的阴霾并没有笼罩这里，而且由于靠近多莱斯商业联邦，这里相当的繁荣。
　　如果说这里是一个要塞，多洛莉丝觉得眼前的要塞更加像一个繁荣的城市。
　　“真的很繁荣呢。”熙熙攘攘的人群让整个车队慢了下来，由于靠近多莱斯，所以看到这么一支车队的到来，人们并不感到惊讶，相反，很多商人反而靠前，询问着这支车队所带来的东西，看是否有自己所需要的货物。
　　车队并没有受到什么阻拦，在要塞门口受到看门的士兵微微查问就放了进去。
　　透过窗户，车里的希赛莉娅兴致颇高的看着外面热闹的集市，不时跑过的孩子脸上所洋溢着欢快的表情让她的内心也有一种快乐的感觉。
　　多洛莉丝淡淡的将目光从外面收回，这里的热闹也在意料之中，毕竟前不久奥赛森与多莱斯缔结了盟约，这里并没有一副戒严的气氛，要不是她与奥利维托的动作，恐怕奥赛森未必会派人前往多莱斯试图重新缔结盟约。
　　车队慢慢的在一家商行门口停下，这里是菲力克斯家族在东泉要塞的联络点，当然明面上，它与普通的商行并没有什么不同。
　　看到车队的到来，商行里涌出十来个人。
　　“大人。”一个为首的人首先恭敬的说道。不过他有些不确定的看着从车上下来的塞德里克。
　　“先装卸货物吧，有什么等会说。把这辆车也拉进去，里面有女眷。”
　　塞德里克摆了摆手，首先向里面走去。
　　那个人紧跟着朝身后的人示意，马上有人上前拉住马匹，将车慢慢的从已经被全部打开的门拉进了院子里。
　　门缓缓关上，杜绝了那些探寻的目光。
　　多洛莉丝从车上跳下。
　　“塞德里克，表演的蛮像的。”
　　笑嘻嘻的说道，赛缇尔也从车上跳了下来。
　　看着嬉笑的女孩，塞德里克哼了一声，撇过头去。
　　“好了，你是这里的负责人？”不理会塞德里克和赛缇尔，多洛莉丝朝着一开始说话的那个人问道。
　　“啊？”那个人看到多洛莉丝，微微一愣，随后赶忙低下头来。“是的，我是约翰，您就是多洛莉丝大人吧，奥利维托大人已经将您到来的消息传递过来了。”
　　“是吗？”多洛莉丝对着约翰微笑着，“他有没有什么消息传递给我。”
　　“有的。”从身上掏出一封信，约翰递了过来。
　　“这是奥利维托大人给您的信。”
　　展开那递过来的信，多洛莉丝扫了一眼。
　　简单的几个字，并没有什么多的话。一切按计划进行。
　　微微一笑，多洛莉丝一时间觉得奥利维托倒是相当谨慎。
　　看到约翰仍然站在身旁，多洛莉丝说道。
　　“你先去安排一下，这次到来的货物可不少。”
　　“是的，大人，那么我先下去了。”
　　松了口气，约翰慢慢的退后转身，站在这位大人面前，他感觉到一股很大的压力。
　　一开始面对塞德里克的时候，他下意识的认为塞德里克才是这次来的那位大人。
　　直到多洛莉丝出声，他才明白自己弄错了。
　　不过没想到这次到来的这位大人居然是个女人。
　　摇了摇头，他想起奥利维托通过魔法影像和他说的时候，说的这次来的那位大人有些“特别”。
　　看到约翰离开，多洛莉丝走到车边，伸出手来。
　　一只小巧的手从车里伸出，放在了多洛莉丝手掌之上。
　　希赛莉娅伸出头来，“可以出来了吗？姐姐。”
　　“下来吧。”
　　抓住多洛莉丝的手，希赛莉娅一下子跳了下来。
　　“哎呀。”没有站稳，小女孩身体微微一偏，被多洛莉丝赶忙扶住。
　　“公主殿下也不小心点。”从车上爬下来的艾丽看到，马上就抱怨的走了过来扶住希赛莉娅。
　　“嘻嘻。”吐了吐舌头，希赛莉娅不好意思的看了眼多洛莉丝。
　　“既然已经到了，那么我出去逛一逛。”赛缇尔早已经从车上跳了下来，伸了个懒腰。
　　“我也一起。”塞德里克看到赛缇尔朝着外面走去，赶忙跟上。
　　“喂，谁要你跟啦！”
　　吵吵嚷嚷的两个人就这么离开。
　　希赛莉娅看着离开的两个人，眼睛亮晶晶的看着多洛莉丝。
　　“姐姐，我也想去逛一下。”
　　“公主殿下，你怎么可以！”
　　看到艾丽看过来的责怪眼神，希赛莉娅朝着艾丽做了个鬼脸，缩到了多洛莉丝身后。
　　“艾丽总是这样，不许这样那样的。”
　　“那是因为公主殿下总是做些危险的事情。”作为一个负责人的女仆，艾丽寸步不让。
　　“姐姐！”
　　“好了，你们可以出去，没问题吧，尤莉卡。”
　　对着尤莉卡问道，多洛莉丝转过头。
　　“嗯。”知道多洛莉丝还有事情要去处理，尤莉卡点了点头。
　　“那么，我也一起吧。”一直站在一旁的芙蕾突然说道。
　　皱了皱眉，多洛莉丝看着芙蕾望过来的眼神，微微撇过头去。
　　“随便你。”说着多洛莉丝转身。
　　芙蕾看着那个正在与尤莉卡说笑的公主，叹了口气。
　　约翰此刻正在仓库中，看着那些商行的职员将车上的东西慢慢装进仓库。
　　“这些都是什么呀，好重。”搬运着货物，有人开始抱怨着。
　　约翰皱了皱眉，他也并不清楚箱子里的究竟是什么，不过只能等待这些人都走了之后，再看看里面的东西了。
　　终于所有的箱子都被装进了仓库，看着所有的人离开，约翰悄然的关上门，开启箱子。
　　“嘶”重重的吸了口气，约翰一下子关上了箱子。
　　这次来的这位大人究竟想要干什么。
　　锁上了仓库的大门，约翰不断的想着刚才看到的东西。
　　多洛莉丝并不知道那位约翰正在查看着此次他们带来的东西。
　　她正慢慢的沿着街道，靠近整个要塞的中心，那里是整座要塞的枢纽，而她要见的人就在那里面。
　　身形悄然的从街道边消失，并没有发现刚才有一个人站在这里。
　　疾步在宽大的走廊，年轻的男人正不断的靠近一个正在挥舞着剑的人。
　　显然注意到身后有人到来，挥剑的人转过头来。
　　“埃洛，鬼鬼祟祟的做什么。”
　　“哈哈，被你发现了。”埃洛笑着，从身上抽出剑，“既然刚好碰上，那么来比一场吧，艾达。”
　　艾达有些头疼的看着眼前的埃洛，这个家伙自从和自己被调到这个相对比较平静的东泉要塞，就整天开始到处招惹别人。
　　今天与某个人决斗，明天带着人出去剿灭强盗团。
　　如果是队长在这里，应该会安静不少吧，这个家伙。
　　看到埃洛已经举着剑冲了过来，艾达不得不打起精神来。
　　重重的挥出一剑，两个人的武器撞击在一起。
　　迅速的分开，随后便是一剑快过一剑的攻击。
　　猛然间，危险的感觉从两个人的心中闪现。
　　同时反过身，同时刺出剑，两个人紧紧的背靠着背。
　　并没有刺中目标。
　　细碎的黑色碎片掉落在地面，一道黑影双手持着黑色的尖刺不断的攻击着。
　　艾达重重的刺出一剑，与那道黑影的尖刺撞击在一起。两个人都是微微一顿，随后黑影向后一翻，躲开了从空中斩落的长剑。
　　“看来你们两个人都进步不少。”黑影远远的跃开，停了下来。
　　抬起头来，两个人看到了一天熟悉的面孔，此刻正看着他们，满脸微笑。
　　PS：唔，好吧，这是今天的章节，接着还有件事情要说。咳咳，明天要去长沙出差，一个星期吧，下个星期天回来。所以接下来的几天里估计不会有更新了，算是请个假吧。
　　别扔我，我也不想的，但是上面要我去长沙出差，我也没办法。所以大家见谅吧。我已经想象到回来的时候看到收藏掉了很多景象了。哎，下周见
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 背叛
更新时间2012-4-15 23:07:37  字数：2885

　“唔。”两个人对看一眼，眼神中是惊讶的神色。
　　“好久不见了，埃洛。”看到埃洛瞪大的眼睛，多洛莉丝忍不住笑道。
　　“呃，团长。”支支吾吾的说道，埃洛低下了头。
　　“怎么了？”看到埃洛的样子，多洛莉丝一时间也明白这个家伙究竟怎么了。
　　“队长，别理他，我们进去。”艾达眼中满是笑意。
　　两个人朝着屋里走去，埃洛看到两个人离开，稍稍松了口气，看着手中的剑，不知道在想些什么。
　　走出一段距离，多洛莉丝停了下来，等着艾达的解释。
　　“那家伙仍然在为当初害的你被精灵族的人俘虏而自责着。”
　　“是吗？”多洛莉丝笑着，不过眼睛的深处闪过一丝光芒。
　　“公主殿下也来了吗？”艾达看到多洛莉丝的笑意，忍不住问道。
　　“不，这次是我独自一人来的，没想到你会在这里呢。”
　　听到多洛莉丝这句话，艾达脸上闪过一丝不自然。
　　“因为当初那件事的失败，所以被放到这里来了。”有些失落的说道，艾达看着多洛莉丝。
　　“比起待在这里，我更加愿意继续在东部要塞那里，起码每天都有战斗。”
　　“呵呵，我上次说的计划你考虑的如何了。”多洛莉丝仿佛不经意间的说道。
　　“当然，不过队长没想到你会做到这么一步呢。”
　　“好了，我得回去了，还有一起来的同伴在等我。”多洛莉丝笑了笑，“替我向埃洛说一声。”
　　“好的。”点了点头，艾达送多洛莉丝离开。
　　看到多洛莉丝慢慢消失在视野里，艾达脸上的笑容收敛起来，回过身来。
　　埃洛已经站在了他的身后。
　　“你刚才是怎么回事？”皱着眉头，艾达说道。
　　“没什么...”埃洛小声的说道。
　　“你差点就让她起疑心了，要是这样的话，那就破坏掉兰斯大人的计划了。”
　　埃洛默不作声。
　　“好了，走吧，我们去见兰斯大人。”说着，艾达转身。
　　埃洛站在原地，看着艾达的身影。这个家伙已经变了，从无数次的战斗，生死的边缘中活下来，艾达已经不是以前的他了。
　　叹了口气，埃洛跟了上去。
　　两个人的身影刚刚消失，一个黑影慢慢的出现。
　　“果然如此啊。”轻声的吐出口气，多洛莉丝并没有太大的意外。艾达是从一个平民一步步的爬到现在这个位置，他恐怕早已经丢弃了很多东西。
　　相反，埃洛仍然有着犹豫，显然对于算计自己仍然有些排斥。
　　其实多洛莉丝早就知道所有可能会发生的事情，这里虽然已经属于奥赛森的境内，但是这里的咬尾蛇却归多莱斯那里的分部管辖。多洛莉丝早就得到了很多信息。
　　从原本得到的信息里，兰斯并不在这座要塞里，但是那个家伙也猜到了自己不会放弃这次的机会的。不过他并不清楚自己具体到来的日子，而多洛莉丝出现在艾达与埃洛两个人面前，其实也是给他传递一个自己已经到来的信息。
　　她必须为后路做准备，如果留着兰斯这个控制外的因素在身后，那么万一失败，逃走时可就是会被这个家伙截断后路的。
　　不过多洛莉丝却发现了一些意外。
　　从艾达的话里，兰斯好像正在这个要塞里。
　　那个家伙为什么会在这里，而不是东部要塞。
　　带着疑虑，多洛莉丝悄然的跟了上去。
　　艾达回过头来，看着埃洛跟了上来，两个人在要塞里慢慢绕了一圈，确定后面没有人跟着之后，拐进了一个巷子里。
　　左右看了看，艾达悄然的在一扇近乎和墙壁颜色一样的门上敲了敲。
　　门吱呀一声，打开，两个人闪身进去。
　　两个人的身影消失之后，多洛莉丝出现在门口，看着门，她微微站了站，随后手在墙壁上一撑，高高的跃起，手在墙壁上插出几个孔，爬上了屋顶。
　　站在屋顶上，多洛莉丝看着里面。
　　这里看起来是一处贵族的住宅。
　　从身上拿出一副地图，多洛莉丝翻开看了看，这也是获得的情报的一部分，整个东泉要塞的具体地图。
　　看着地图，多洛莉丝忍不住笑了笑。没想到那个家伙会藏在这里。这里离要塞中央的总督府并不远，属于一个贵族的私人宅子。
　　身形慢慢的消失，多洛莉丝轻巧的跳了下去。
　　一个经过的仆人感觉到一股风吹过，回过头四处张望，并没有看到任何人。
　　多洛莉丝的身形悄然的跟在仆人后面，完全没有任何人发现她。
　　她慢慢的深入宅子。
　　房子里，埃洛和艾达正恭敬的向兰斯行了一个军礼。
　　“坐下吧。”摆了摆手，兰斯示意两个人坐下。
　　“你考虑的怎么样了？”坐在一旁的男人问道，露出一口锋利的牙齿。
　　“恐怕没有那么快回答你。”兰斯笑了笑，“汉克斯，有些事情没有那么简单。”
　　“但是雷诺已经背叛了我们的誓言，和光明教廷的人勾搭在一起了。”汉克斯继续说道。“有些东西不是我们能够容忍的。”
　　“但是投向爱德华，并不符合我们的利益，那个人并不会重视我们的。”兰斯说道。
　　“所以你对那个女人的计划动心了？”兰斯看着对面的汉克斯，盯着对方的眼睛。
　　“为什么不呢？那个女人已经掌握了多莱斯，这已经将她手中的筹码从一开始的一无所有增加了很多，也许这是个机会呢。”
　　“或许吧。”兰斯看了眼坐下的艾达和埃洛。“崔西已经到了？”
　　“是的，大人。”艾达起身说道。
　　“看来她已经忍不住开始行动了。”兰斯托着下巴，“虽然不服气，不过我不得不说她做的很不错。”
　　放弃马克西姆这种强势的同盟，而与菲力克斯家族的那位奥利维托伯爵合作，吞下了原本属于马克西姆的势力和菲利克斯家所拥有的力量，这让那个女人从一开始的不利位置转为了主导的地位。
　　起码奥利维托的地位还不稳固，两个人的距离相差的并不远。
　　“好了，你再考虑下吧。”汉克斯站起身来。“要知道我可是很喜欢她的那个计划呢。”
　　露出一口锋利的牙齿，汉克斯从门口出去了。
　　“那个女人说了些什么？”转过头来，兰斯看着艾达和埃洛。
　　“只是问了些简单的问题，她并没有起疑心。”
　　“是吗？”微微思考一下，兰斯说道：“这里你们继续负责，那个女人如果想做什么，不要阻拦。明天我要回东部要塞，这里的事情还必须靠你们了。”
　　“是的，大人。”两个人站起身来。
　　“当然，有机会的话，干掉那个女人是最好的。”兰斯紧紧的盯着艾达。
　　“是的，大人，不会让你失望的。”
　　“好了，你们回去吧。别让人发现了。”
　　一个黑影悄然的从这里慢慢退出。
　　走在繁闹的街道上，汉克斯颇为无聊的看着四周。
　　一个魁梧的身材撞到了他的身上。
　　“你干什么！”撞到汉克斯的人大喊着，几个人围拢过来。
　　感到颇为有意思的汉克斯，将原本搭在了剑柄上的手松了开来。
　　“有意思，你们是一起上，还是一个个来？”
　　看到汉克斯类似于挑衅般的话，几个男人互相看了一眼，露出凶恶的神态。
　　“揍他，这个家伙敢看不起我们。”
　　汉克斯上前一步，横着手一下子，抓住两个人的脖子，将两个人撞翻在地，回过身，抓住一个正挥拳从后面偷袭的人，抓住他的手臂，将那个人如同武器一般挥舞着。
　　一下子几个男人都哀嚎着躺倒在了地上。
　　“很无聊，还来么？”蹲了下来，汉克斯露出那口锋利的牙齿。
　　“对不起，对不起，我们错了。”
　　“很好，很欣慰你们能够认识到。”咧了咧嘴，汉克斯站起身来，身形拐进了一个小巷子里。
　　狭长的巷子，仅仅够两个人穿行。
　　走出几步，汉克斯停了下来。
　　“跟了那么久，也该出来见见了吧。”
　　“发现了吗？”多洛莉丝从阴影中出现，她对于汉克斯发现她并不惊奇，因为她并没有刻意的隐藏。
　　“那么，女士，有什么事情吗？”
　　“有些事情找你聊聊。”露出一个微笑，多洛莉丝的手中凝聚出一把黑色的晶体长剑。
　　“哦？”汉克斯兴奋起来。“那么很高兴与你的见面，女士。”
　　拔出剑，行了一个骑士礼，汉克斯朝着多洛莉丝一步步走过去。
　　ps：今天的那个梦算不上新坑，因为并不打算写下去，仅仅只是一个无限流的梦而已，仅此向Z大和曾经陪伴我无数日子的《无限恐怖》致敬。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 新的伙伴
更新时间2012-4-16 22:56:01  字数：2240

　缓缓向前方走出几步，汉克斯停了下来，他已经感觉到对方那迫人的气势，高昂的战意从心底升起。
　　这个长度是最好的距离，方便他冲锋或者其他的动作，也不用担心对方率先攻击到自己，这个距离已经够时间让他躲闪了。
　　看到汉克斯的动作，多洛莉丝眼神闪烁，微微退后一步，打算诱导对方首先攻击。这一步打破了两者之间的微妙平衡。
　　汉克斯感觉到对方的气势微微一滞，大步上前，冲锋撞击，先一步发动进攻。
　　多洛莉丝仿佛没有感觉到对方那股迎面而来的力量，稳稳的将对方的攻击挡了下来。汉克斯并不停止，接下来是如同暴风般的攻击，他不打算让对方有喘息的机会，而且对方是个女人，能够接下他的一击，恐怕并没有那么简单，但是体力方面肯定不会比他更加好。他不会因为性别而轻视对方，必须保持这样的攻击，来消耗对方的体力。
　　多洛莉丝也动了起来，一剑接一剑的与汉克斯的武器撞击在一起身体没有丝毫因为力量的反作用而稍稍后退的动作。
　　她已经不是最初刚刚承受魔石碎片，获得那点微末力量的她了，通过与那不知名的声音签订的契约，那种远远不断从身体里涌出来的力量已经让她稳稳的处于上风，击败汉克斯只是时间的问题。
　　短短的时间里，汉克斯已经发出了数百次攻击，他能够感觉到自己身体散发出的热量正迅速的从身体飘散而出，要保持这样的快速攻击并不容易，是一件十分消耗体力的事情，而且他也仅仅只能维持数分钟而已。
　　多洛莉丝也看出了对方的疲态，再次挡下了对方的攻击。又一把黑色的晶体长剑在左手凝聚而成。
　　那么该我开始了。
　　重重的挥击长剑，汉克斯微微一震，两把长剑几乎到了面前。
　　嘭的一声，一阵灰尘扬起。
　　不住的咳嗽声从灰尘中，汉克斯狼狈的爬起身来，眼睛紧紧的盯着多洛莉丝，眼神里是一种惊讶。
　　多洛莉丝双手低垂，持着剑一步步的接近汉克斯。
　　“等等，我认输了。”看到多洛莉丝还有动手的意思，汉克斯赶忙说。他是喜欢战斗不错，但是这种纯粹的挨打他就不喜欢了，而且还是被一个女人揍。
　　“哦？”多洛莉丝倒是没想到汉克斯那么容易就屈服了，毕竟汉克斯留给她的印象是桀骜不驯的战斗狂。
　　“咳咳，好了，女士，有什么事情就说吧。”看到多洛莉丝停下了脚步，汉克斯终于松了口气。
　　多洛莉丝颇为玩味的看着汉克斯，“你没认出我吗？汉克斯先生。”
　　汉克斯这才注意到眼前的人的样子，银白色的长发散发着淡淡的光泽，美丽的面容，尽管左眼上那道疤痕与印象里的不同，但是他已经想到了眼前的人是谁了。
　　那副样子他无数次在奥赛森的通缉令上看到过。
　　“是你？”他终于认出眼前的人是谁了。
　　“看来你已经知道我是谁了，汉克斯先生，那么我们可以开始好好的谈一谈了。”露出一丝笑意，多洛莉丝知道对方已经在心里上处于下风了，那么接下来的事情就好办多了。
　　汉克斯有种苦涩的感觉，刚才战斗被对方打败，这样对方从一开始就已经在心里上处在了上风。
　　这样很不利于自己啊。
　　这个女人果然好算计，不愧是做出那一系列事情的人。
　　与此同时，兰斯静静的坐在椅子上，他有些焦虑。
　　在一些事情上，他与汉克斯已经有了一些分歧。尽管他也是骑士复兴会的一员，但是骑士复兴会的却是掌握在汉克斯的手中。组织里的成员都是天启骑士团成员的后裔，他们有拥有的那种复兴骑士团的强烈愿望是兰斯在某种程度上无法理解的。
　　毕竟已经过去了上千年了，曾经的过往早就烟消云散了，这片大陆上关于历史的真相，与曾经骑士团的传说也在时间的流逝下，被人们遗忘了。
　　当然这并不是他无法接受那个计划的原因。
　　兰斯出生于古老的班克斯家族，从小接受的贵族教育，以及一直以来高人一等的经历，让他从来都看不起多洛莉丝。
　　多洛莉丝不过是一个私生女而已，但是却显现出比自己更加强大的天赋和能力，这让兰斯有些难以接受。
　　或许她确实很厉害，但是为什么自己就要接受她的计划。
　　嫉妒从来都是人类的原罪之一，它往往能够使人失去理智。对于兰斯来说，接受多洛莉丝的计划无疑是最好的方案，不管对于他还是他身后的班克斯家族来说。
　　奥赛森的局势已经在不断的变化着，表面上的平静后面是止不住的波澜，两位皇子的争斗，帝国几个集团的倾轧，混乱的东部边境局势，南方神圣帝国的威胁，这一切都在不断表明着，更加大的波澜已经在酝酿着，也许一旦爆发，所展示出来的力量会将一切都碾成粉末。
　　不过这些东西对于已经陷入了嫉妒之心中的兰斯来说，并不算什么。
　　“看来得好好和汉克斯谈一谈了。”揉了揉眉角，兰斯已经决定，如果不能劝服汉克斯的话，那么就让他消失吧。
　　“希望那个家伙能够接受我的建议。”
　　当然，正在被兰斯所惦记着的汉克斯，此刻的表情相当的精彩。
　　“该死的，为什么会是你！”指着某个正在抚着竖琴的家伙，汉克斯的眼睛瞪的大大的，一副很不爽的表情。
　　“小家伙，这可不是对待老人应有的态度。”被称为镜之魔法师的某位精灵，此刻根本不理会汉克斯的挑衅。
　　不过这种场面让多洛莉丝忍不住猜测着这两个人之间究竟曾经发生过什么，让汉克斯这个家伙居然一看到洛特就那么大的反应。
　　“老家伙，你别惹我生气，否则的话...”不知道想起了什么，汉克斯脸色颇为难看。
　　“好了，这可是个好机会呢，你是否打算放弃，要知道你那个幼稚的梦想。”
　　“闭嘴，老家伙。”声音越来越小，汉克斯最后沉默了下来。
　　“好吧，算你狠。”转过身来，看着多洛莉丝，汉克斯点了点头。
　　“说吧，我会配合你的，把你的计划告诉我吧。”
　　“那么欢迎你的加入。”
　　“我的计划就是没有计划。”神秘的笑了笑，多洛莉丝看向洛特。
　　“如果你说的都是真的，那么接下来的事情将会简单很多。”
　　“当然，我会好好帮忙的。”笑着，洛特与多洛莉丝相视一笑。
　　汉克斯看着两个人，脸色有些不好看。他根本不知道两个人在说些什么。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 破裂
更新时间2012-4-17 23:53:35  字数：2271

　走在热闹的街道上，看着周围兜售着商品的小贩，汉克斯还在想着刚才的事情。
　　多洛莉丝仅仅只问了一下他与兰斯在这里见面的原由。
　　说起来其实这件事情跟多洛莉丝有关。随着康斯坦丁的出使多莱斯联邦，汉克斯与兰斯在由艾达所带回来的消息产生了分歧。
　　汉克斯认为与其寄希望于私底下与光明教廷产生了合作的雷诺，不如相信多洛莉丝的计划，虽然冒险，起码还有有一定的几率获得回报，甚至完全他们的愿望，雷诺与复兴会之间的关系已经产生了破裂来说，雷诺与光明教廷的交易已经相当于背叛了。
　　但是兰斯不同于汉克斯，他的家族是奥赛森的古老家族，整个家族几乎将所有的赌注都压在了雷诺的身上。
　　不同的位置自然产生了不同的想法，他们选择的都是更加符合自己利益的方式。
　　多洛莉丝对汉克斯说，兰斯恐怕不会放弃的，接下来恐怕会对他有所行动了。
　　虽然嘴上说着不信，但是汉克斯在内心中已经隐隐怀疑兰斯是否会那么做了。
　　“先生，先生，要毛皮吗？”突然有人拉了拉汉克斯的衣服，让汉克斯回过神来。
　　回过头，印入眼帘的是金色的毛皮，亮泽的光彩以及柔软的触感无疑显示这是十分上好的货色。
　　“唔，很好的毛皮。”虽然这么说着，不过汉克斯看到那个女孩明显有些躲躲闪闪的目光以及四处张望的神色，恐怕这东西的来路恐怕不怎么正规。
　　女孩的眼神灵动，不过显然她并没有留意汉克斯的眼神，只是四处张望着。
　　难道自己就那么像有钱人吗？汉克斯苦笑着。
　　突然小贩像看到了什么，将毛皮往汉克斯怀里一推，从他的腰间一拉，一小袋钱币就落入了对方的手中。
　　“好了，卖给你了，不用还价了。”说着，女孩头也不回，一溜烟的在人群里几个闪身，就消失不见踪迹了。
　　汉克斯看着几个明显眼神不善的人正朝着他走过来。
　　看来即使不主动招惹，事情也会找上门来啊。
　　不过汉克斯此刻心情并不怎么好，这无疑是个发泄的机会。
　　算他们倒霉吧，这么想着，汉克斯一手拿着毛皮，几步朝着那几个人走去。
　　“喂，你...”话并没有说完，就戛然而止。
　　几个人张大了嘴巴，因为汉克斯的拳头已经揍到了那个首先说话的人的脸上。
　　看着脸迅速肿起来的同伴，几个人互相看了一眼。
　　“揍他！”
　　“对么，这样才有意思，不是么。”汉克斯咧起嘴来，露出一口锋利的牙齿。
　　一时间，周围的人群纷纷散开，唯恐被波及到。
　　几道人影被打飞出去，重重的撞到墙上，或者附近的摊位上。
　　摊位的主人，苦着一张脸，却不敢找看起来无比凶悍的汉克斯。
　　当然也有人被波及到，愤怒的招呼几个同伴冲了上去，不过这样的人大都是一些佣兵之类的人。
　　于是混乱越来越大，越来越多的人被波及加入混乱之中，甚至连一些士兵也被吸引了过来。
　　“都住手！混蛋，我叫你住手，听到了没有。”一个军官模样的人，气急败坏的叫着，一队士兵从旁边跑来，将一些人拉开。
　　看到士兵的到来，一群人闹哄哄的喊了起来。
　　“大人，是他首先打人的。”显然一些被揍的人并不想那么容易就结束，纷纷指着汉克斯，满脸的怒色。
　　“都带走。”阴沉着脸，军官显然并不打算只是追究汉克斯一个人的责任，所有涉及到的人员都被士兵们带走了。
　　“唔，塞德里克，这样真的很不错吧。”躲在一边的女孩正数着手里袋子中的金币，一边回过头看着身后跟着的男子。
　　“既能完成多洛莉丝的拜托，又能赚一笔，这种事情多来几次就好了。”
　　看着兴奋的赛缇尔，塞德里克撇了撇嘴。
　　他可不希望多来几次，万一这个家伙惹到了那些惹不得的人，麻烦都是自己的。
　　“好了，既然做完了，我们就回去吧。”拉起赛缇尔的手，塞德里克转身就走。
　　“喂喂，小心我的金币...啊，啊，掉了，掉了。”
　　幽暗的牢房里，此刻人满为患。
　　尽管汉克斯与一些被他打的人关在一起，不过没有一个人敢接近他。地上躺着的那个是最先不信邪尝试的人，他为大家做出了榜样。
　　“唔。”汉克斯倒是没有理会周围那些正盯着他的目光，他此刻只是在想着，究竟是怎么回事，自己就被扯进那么一件麻烦的事情里来了。
　　“今天人挺多的嘛。”熟悉的声音让汉克斯抬起头来，艾达那张笑着的脸出现在外面。
　　“大人，这些家伙在街道上打架，所以...”
　　“知道了，知道了。对了，我带走一个人没问题吧。”看着仍然镇定的待在里面的汉克斯，艾达看到的对方朝着咧了咧嘴。
　　“当然。”
　　“走吧。”朝着汉克斯招了招手，艾达无可奈何的摇了摇头。
　　“混蛋，为什么他能出去。”看到汉克斯朝外面走出去，一同被关进来的人群开始沸腾起来。
　　“都闭嘴，混蛋，想死吗？”大吼着，看守的士兵那剑鞘敲了敲几个人的手。
　　“好了，走吧。”有些头疼的艾达也懒得理会身后的混乱，这些都让手下的人去处理吧。
　　“兰斯要见过我？”汉克斯倒是首先开口，显然他倒不认为艾达亲自跑来接他就是那么简单，毕竟只要一个指令就能让下面的人放了他。
　　“兰斯大人想和您谈一谈。”艾达看着汉克斯，来这里是兰斯的指令。
　　“走吧，我也想和他谈一谈了。”
　　艾达走在前面，不过并没有朝外面走去，而是朝着更加幽深的牢狱深处走去。
　　汉克斯眼神微微收缩，他已经看到里面的几个人影了。
　　“汉克斯，你来了。”兰斯的声音显的有些沙哑。
　　“刚刚才离开一会，别说的好像我走了很久一样。”咧了咧嘴，汉克斯说道。
　　“我马上呀返回东部要塞了，所以最后再和你说一次。”
　　“你到底改不改变主意。”兰斯目光灼灼的看过来，那眼神隐隐露出的杀意让汉克斯的手紧了紧。
　　“如果我说我还是保持原来的注意，你打算怎么样？”露出一个微笑，汉克斯的眼神中满是冷意，看来都让那个女人猜中了。
　　“那么，今天你就不得不留下来了。”再也不隐瞒自己的真实意图，兰斯拔出了腰间的长剑。
　　“哦？那么就让我看看你能做到什么地步吧。”
　　看了看自己空空的手，汉克斯咧了咧嘴。
　　很有挑战呢，千年后最出色骑士帕西法尔的弟子与自己这个天启骑士团的后裔，来看看谁才是真正的继承者吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 选择
更新时间2012-4-18 22:41:34  字数：2223

　仿佛看出了汉克斯的战意，兰斯并没有上前。
　　“你是不是搞错了什么？我可没说要和你打啊。”露出讥讽的笑容，兰斯两手拄着剑退后一步，身后几个战士缓步上前。
　　“你...”怒吼着，汉克斯冲上去，重重的挥出一拳。并没有出现有人被击飞的景象，仿佛击中了什么东西，响亮的声音让汉克斯微微一愣。
　　厚实的铠甲，可不是拳头就能够打碎的。
　　反击过来的武器让汉克斯不得不向后一个翻滚，躲开那锋利的武器。
　　这不符合骑士精神，不过兰斯此刻需要的是保持自己的实力，而不是和眼前的傻大个拼命，毕竟汉克斯的实力他很清楚，如果只是靠自己的话，恐怕未必能够赢。
　　看着那些浑身包裹在斗篷之中的人影，汉克斯悄然的把那只有些颤抖的手缩回身后。
　　很疼，不断的抖动的手让他清楚没有武器的话，根本无法打过对方，或许应该先从其中一个人手中夺一把武器过来。
　　不过对方并不打算给汉克斯机会，几个人整齐的上前，仿佛早就练习过无数次一样，这样的动作让汉克斯知道，自己恐怕麻烦大了。
　　劈斩下来的长剑，汉克斯站在原地不动，好像吓傻了一般，但是随后，突然举起双手，夹住了剑背。
　　显然没有料到汉克斯的动作，黑袍人微微一愣，身旁的同伴就已经上前，从旁边同时劈斩下来。
　　汉克斯并没有松开手，而是使用了冲锋，骑士所特有的技能让他重重的撞击进面对的黑袍人的怀里。
　　如同被卡车撞了一般，黑袍人远远的飞了出去，手中的剑也不由自主的松了开来，被汉克斯拿在了手中。
　　头也不回，汉克斯回身一记劈斩，将身后袭来的攻击挡了下来。
　　两个人纷纷后退几步，才停了下来。
　　不经意的扫过一眼躺倒在地上的黑袍人，那斗篷下的铠甲已经露了出来，光亮的色泽以及上面那刺眼的徽记让汉克斯明白了一切。
　　原来如此。
　　嘴角露出一个讽刺的笑容，汉克斯看着那刺眼的圣徽，那是光明教廷圣殿骑士所特有的标志。
　　看来自己早就被卖了，难怪兰斯这个家伙一直不同意自己的意见呢。他和他的主子还真是保持着高度的一致性呢。
　　那么想必这个计划，雷诺也应该掺和了一脚。
　　“看来你已经明白了呢。”看到汉克斯脸上露出的刺眼笑容，兰斯皱了皱眉。
　　“如果不将骑士团交出来，那么我也只能自己来拿了。”
　　“你未必有那种实力吧。”汉克斯的脸上突然露出一个奇怪的表情，让兰斯微微一愣。
　　这个家伙难道已经有了准备？
　　“喂，臭女人，你已经到了吧，还想看到什么时候？”大声的喊出声里，汉克斯一副不满的样子。
　　当然，他并不清楚多洛莉丝是否已经跟了上来。管他呢，如果那个女人没来，自己就跑吧。
　　打定了主意，他自然也没有什么畏惧的感觉。
　　良久的沉默，兰斯笑了出来。
　　“你在唬我吗？”
　　随即，挥了挥手，那几个圣殿骑士再次围拢过来。
　　“嘭”沉重的轰击声，一个人影已经倒在了地上，那凹陷下去的铠甲，以及昏迷过去的人，让其他几个圣殿骑士忍不住后退几步。
　　“啊，不好意思，有点事情迟到了。”
　　灿烂夺目的笑容让汉克斯的嘴角微微抽搐。
　　还真是拉风的出场呢。这个女人该不会是故意等到自己出声才出现的吧。
　　缓缓站起身来，也不理会躺倒在地上昏迷过去的那个骑士，多洛莉丝抬眼看着兰斯。
　　“好久不见了，兰斯师兄。”
　　从某种意义上来说，多洛莉丝也确实算是帕西法尔的弟子，而且帕西法尔也并没有提出驱逐多洛莉丝的话语。
　　“好久不见...”吐出几个字，兰斯的脸色却难看了起来，毕竟按照他的设想，这个女人应该还在多莱斯，可是那个女人却悄无声息的来到了这座东泉要塞，而且从眼前的情况来看，她与汉克斯已经接触过了，也许还达成了某些协议也说不定。
　　紧紧的握紧了手中的剑柄，兰斯终于示意那几个正在面面相觑的圣殿骑士们，上前干掉他们。
　　“那么这几个家伙就交给你了。”看了一眼多洛莉丝，汉克斯上前，他的对手是兰斯。
　　“好吧，既然你这么不想我打搅你的好事，那么我就勉为其难吧。”多洛莉丝倒不怎么在意眼前这几个家伙，而兰斯既然已经被汉克斯顶上了，她自然不会扫了汉克斯的雅兴。
　　“那么你们是一起，还是一个个来呢？”
　　被小看了的几个圣殿骑士一时间脸也黑了下来，被一个女人小看让他们觉得有一股说不出的愤怒。
　　拉下原本遮住铠甲上的斗篷，避免一些没有必要的妨碍，几个人朝着多洛莉丝冲了过来。
　　“乒”
　　武器撞击的声音中，原本手中没有任何武器的多洛莉丝，此刻已经拿着一柄黑色的晶体长剑。
　　从初次的交锋中，多洛莉丝已经大概了解了对方的力量以及速度。
　　黑色的晶体在她的身上快速的蔓延，将她包裹起来。
　　仿佛感觉到了什么，几个骑士看到眼前的一幕，那原本苗条的身形变得狰狞可怖。
　　互视了一眼，几个人眼神中都是震惊的神色。
　　深渊力量。没想到在这里居然会让他们遇到。果然这片大陆的北方充满了异端和黑暗，这里需要光明的净化。
　　“为了正义与光明。”怒吼着，光亮在几个骑士的剑刃上闪耀。“光明审判！”
　　灼热的光明气息将整个空间照耀的刺眼无比，所有的人都忍不住闭上了眼睛。
　　光亮慢慢散去，几个人睁开眼睛，眼前已经没有那个可怖的身影。
　　果然，光明与正义才是真理，神的光辉无处不在。
　　几个圣殿骑士兴奋的想着。
　　“你们在高兴什么？”疑惑的声音，以及破风声让他们来不及反应，就被巨大的黑色晶体刺穿，钉在了地上。
　　“战斗的时候分神可不是什么好主意。”淡淡的说着，多洛莉丝看向汉克斯的方向，汉克斯正与兰斯的战斗才刚刚开始。
　　兰斯皱着眉头，那边的情况他当然也看到了。
　　只是没有想到那几个教廷的人那么容易就被解决了呢。
　　真是不可靠呢。
　　“看来你是铁了心要走下去了。”
　　“这是我的选择，就如同你的一样。”
　　每个人都有着自己的选择，只不过错误的选择所酿造的苦酒只有自己品尝罢了。
　　“那么，就让我看看你究竟成长到了什么地步吧。”汉克斯举着剑，冲了上去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 偶遇
更新时间2012-4-19 22:49:43  字数：2358

　如同闹剧一般的发展。
　　仿佛天神的玩笑一般。
　　汉克斯终究没有做成自己想要做的事情。
　　一切都被洛特破坏掉了。
　　“该死的，老家伙，我是个骑士！你这是侮辱了我作为一个骑士的人格。”怒吼着，涨红了脸的汉克斯紧紧的盯着洛特，他从来没有感觉到那么窝囊过。
　　“我也是个骑士，而且还是天启骑士团的正式成员。”淡淡的看了眼汉克斯，洛特可不打算和这个小家伙理论什么。
　　看着两个人，多洛莉丝撇了撇嘴。
　　在汉克斯兴奋的冲向兰斯的时候，洛特一个魔法就让兰斯进入了沉睡之中。自然汉克斯认为洛特破坏了他作为一个骑士神圣的决斗。
　　当然，多洛莉丝才不管那么多，她只关心洛特是否能够成功。
　　“怎么样，可以吗？”多洛莉丝也不理会在一旁生气的汉克斯，只是看向洛特，毕竟这个家伙可向她保证绝对能行的通的。
　　“当然，一个小小的沉睡咒，再加上记忆修改，让他成为你这边的人很简单。”洛特对于这种事情还是很有把握的。
　　“好吧。”多洛莉丝倒是不指望能够长期的控制兰斯，不过原本她的预想里是将兰斯变为傀儡般的存在，然后利用他来控制住东部要塞的军团。
　　不过既然洛特能够修改掉兰斯的记忆，这无疑让多洛莉丝方便了很多，毕竟如果是一个失去了意识的傀儡，对于她来说还是麻烦了很多。
　　记忆植根于灵魂，修改记忆并不是简单的事情，而洛特看起来轻描淡写的就完成了。多洛莉丝不经意的扫过洛特一眼，他还在和汉克斯吵闹着。
　　这个家伙究竟有什么目的。疑惑感让多洛莉丝对洛特的警惕心更加重了。
　　“好了，别吵了，我们该回去了。”两个人明显有些吵闹不休的迹象，多洛莉丝不得不出声，打断两个人。
　　“那这里怎么处理。”指了指那仍然被钉死在地上的圣殿骑士们，汉克斯咧了咧嘴。作为和光明教廷一向不和的复兴会来说，宰掉几个低阶的圣殿骑士让他的心情不错。
　　“将他们的铠甲剥下来，我想应该还有用。”看了看，多洛莉丝说道。
　　光明教廷应该不会只来了那么几个人，在这座要塞的某处应该还有着其他的人手。看来他们的手已经伸到了整个北方，这次的卡萨多克之行恐怕不会那么简单了。
　　不过既然已经走到了这步，她自然不会畏惧什么了。
　　“走吧。”洛特的手一样，地面上一个魔法传送阵将几个人笼罩起来，很快的，他们消失在这里，只留下空空的地面。
　　热闹的街市上，两个身影正慢慢的走在路途之上，张望着周围。
　　“公...小姐，我们这样偷跑出来，不会出什么事情吧，要是大人知道了...”
　　“没事啦，艾丽，不用担心，我有这个呢。”掏出一个小小的哨子，蒙住脸的希赛莉亚晃了晃。“这是赛缇尔姐姐给我的，要是出了什么事情，只要吹响这个，他们就会赶过来的。”
　　“这个...好吧，但是我们不能跑远了。”稍稍犹豫，女仆还是点了点头，毕竟这样热闹的街道，她也很想逛一逛。
　　“我们去逛逛那一家店子吧。”听到艾丽的话，希赛莉亚稍稍松了口气，如果女仆固执的要出去的话，她总不能一个人跑出去。
　　希赛莉亚指的是一家很热闹的巷子，不停出入的人流让这条巷子看起来繁忙无比。
　　两个人步入里面，吵闹的声音以及野兽的鸣叫声让艾丽忍不住皱了皱眉头，但是希赛莉亚是第一次看到这种场面，此刻正兴奋的不断向里面挤进去。
　　“小...”看到希赛莉亚已经进入那边围拢的人群之中，艾丽不得不将原本要喊出来的话重新咽了回去，这么吵就算她说了出来，希赛莉亚也一定听不到。
　　“来看看，这是来自东部要塞外面大地暴熊的皮毛。”巨大的皮毛以及淡淡的土元素显示它正如商贩所说的，来自大地暴熊。那是一种高端的魔兽，巨大的力量以及超高的防御力让这种熊极为难以杀死。
　　伸出手在上面摸了摸，希赛莉亚看到熊皮的主人瞪了一眼她，不禁吐了吐舌头，朝着其他的方向走去。
　　“比加拉兽的幼崽，只要一个金币。”
　　如同小狗般的野兽正眯着眼睛，被关在沉重的笼子里，不过那露出的锋利的獠牙显示着它并不如表面看的那么简单。
　　各种奇怪的东西，在这里被来自各地的商人，佣兵们贩卖着，或者换取自己需要的东西。
　　但是真正吸引住希赛莉亚的眼光的却是其他的东西。
　　那是一个小巧的笼子，里面是一只小小的，如同翡翠般的小鸟。
　　“这位小姐，要看看吗？”看到有主顾上门，商人热情的招呼着。
　　“这可是来自沉默之森的翡翠鸟，要知道这可是十分难抓到的，而且...”
　　希赛莉亚目不转睛的盯着那笼子里安静的翡翠鸟，翡翠鸟显然也注意到了希赛莉亚的目光，睁着小小的眼睛，看向希赛莉亚。
　　“二十五块金币，如何？”
　　看到希赛莉娅沉迷的神色，商人恰好时机的说道。
　　“确实是翡翠鸟呢。”淡雅的气息带着一丝光明的温暖，希赛莉娅回过头，看到一个柔和神色的少女站在后面，也在看着那翡翠鸟。
　　“老板，这个我们要了。”身材强壮的少年上前，从怀里掏出一袋金币。
　　“唔，这个。”有些为难的看了眼希赛莉娅，商人一时间拿不定主意。毕竟眼前的这两个人看起来都不像是普通人。
　　“算了，塞利斯。”摇了摇头，少女微微笑着，“既然是别人先看到的，就不要抢别人的了。”
　　“可是，娜塔亚...”看到少女责怪的目光，少年闭上了嘴。
　　“对不起，我的朋友就是这样。”温柔的语气，让希赛莉娅忍不住对面前的人升起一股亲近感。
　　“艾丽。”拉了拉艾丽的手，女仆从一个小小的袋子里拿出一块明亮的宝石。
　　“这个够了吧。”
　　“当然，当然。”商人看着那明亮的色泽，忍不住笑着。这次真的赚了，这块宝石的价值绝对不止二十五块金币。
　　希赛莉娅结果笼子，看着里面疑惑的看着她的翡翠鸟，不知道想到了什么，打开了笼子。
　　“哎！客人。”
　　商人忍不住叫出声来。
　　翠绿色的影子一下子窜上天空，但是却在天空总盘桓了一圈，飞落了下来，落在了希赛莉娅的肩上，绿豆大小的眼睛不停的转动着。
　　看着不时跳跃的翡翠鸟，被叫做娜塔亚的少女也是呆了一下，随即微笑着转身。
　　“走吧，塞利斯。”
　　愉悦的心情从语气中很容易听得出来。
　　少年赶忙跟了上去。
　　“艾丽，我们再逛逛吧。”看着肩头的翡翠鸟，希赛莉娅笑着。
　　两个人的身影并没有走出多远，后面已经悄然的跟上了几个身影。
　　贪婪的目光紧紧的盯着离开的两个人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 魔女与圣女
更新时间2012-4-20 23:19:27  字数：2860

　热闹的街市，几个人影鬼鬼祟祟的混迹在人群之中。
　　细碎的声音低低的掩埋在人群的吵闹之中。
　　“你确实看到了刚才那个女人的袋子里有很多钱？”首先出声的是一个壮实的少年，他看起来是几个人之中的领头者。
　　贪婪的目光在两个仍然不知道已经被人盯上的少女身上游走着。
　　“等会你去，记住偷到了马上跑。”指了指几个人中身材最为瘦小的人，少年说道。
　　站立在希赛莉亚肩膀上的翡翠鸟，不时的跳跃着，仿佛在感受着久违的自由感觉。
　　豆粒般大小的眼睛流转着，好奇的盯着希赛莉亚。
　　两双眼睛就这样互相看着。
　　“小姐，我们是不是该回去了。”艾丽已经能够适应新的叫法了，并没有再出现叫错的现象。两个人已经出来了很久了，此刻女仆有些担心出来过久，会引起一些不必要的麻烦。
　　“没事啦，艾丽，再逛一会。”看到艾丽有些犹豫的神色，希赛莉亚拉着艾丽的袖子。“就一小会。”
　　“唔，好吧。”
　　看到希赛莉亚如同小猫般哀求的目光，年轻的女偶忍不住心软了。
　　“好吧，就一会哦...哎呀。”猛然间，艾丽被撞了一下。
　　只看到是个年轻的少年，撞了艾丽一下，一溜烟的跑了。
　　“哎呀，钱袋。”仿佛想到了什么，艾丽的脸色一下子变了，那个钱袋里可是有着很多贵重的东西，而且公主殿下的那条翡翠项链也在里面。
　　“小姐，快追。”拉起仍然一副不明情况的希赛莉亚，艾丽朝着那个少年逃跑的方向，拥挤的人群让两个人的速度并不是很快，不过拥挤的人群显然也妨碍住了那个逃跑的小偷。
　　“站住！”远远的喊着，此刻艾丽也顾不得什么所受到的什么保持淑女风范的教育了，大声的喊着。
　　听到少女的声音，临近的人群里不少人都转过头来。
　　“头，她们追上来了。”小声的说着，躲在人群里的人对身边的人说着。
　　“别管她们，要是她们真的追上了，那么就把她们抓住卖掉，反正这里的奴隶商人也不少，相信他们很乐意接受的。”看着希赛莉亚和艾丽不断向前挤着的身影，带头的人脸上露出一丝狰狞的神色。
　　“娜塔莉，是刚才那两个女孩。”被称为塞利斯的少年和娜塔莉并没有走出多远，看着那两个奔跑着的少女，以及高高的飞在空中，紧紧跟着的翡翠色影子。
　　“她们可能遇上了麻烦了，走吧，塞利斯，我们去帮帮她们吧。”少女温柔的声音让少年有些为难。
　　“可是，你的安全...”
　　“塞利斯，能够被翡翠鸟认同的人都是温和善良的人，放心吧，而且不是还有你保护我吗？”
　　灿烂的笑脸让少年难以生出拒绝的念头。
　　“好吧，不过你不许擅自行动。”
　　“当然。”露出一个大大的微笑，娜塔莉拉起塞利斯的手，朝着两个女孩的方向前进。
　　只不过少年的心中仍然在想着一个问题，到底自己是不是真的能够保护好眼前的女孩。
　　希赛莉亚与艾丽紧紧的追在后面，人群开始慢慢疏散稀少了起来。
　　拐过一个弯，逃跑者的身影消失在一条狭窄的巷子里。
　　艾丽拉着希赛莉亚的手，停了下来。
　　“他是朝这里跑的吗？”已经消失的人影让两个人不确定是否是钻进了这里。
　　“应，应该是吧。”
　　幽深的巷子让她有种冰冷的感觉，正犹豫着是否还继续追下去。
　　“艾丽，我...我们还追吗？”看着黑暗狭小的巷子，希赛莉亚有些害怕。
　　“这个...”两个人一时间也难以决定。
　　“两位小姐，你们在找人吗？”
　　陌生的声音让两个人回过身来，几个高大壮实的少年已经将她们背后的退路堵住了。
　　“你...你们想做什么？”看着明显来意不善的几个人，艾丽将希赛莉亚拉到了身后。
　　“本来不想对你们怎么样的，不过你们一直追着让我们十分的烦恼啊。”几个人露出一丝笑容，互相交换着眼神。
　　他们是和刚才那个小偷一伙的。
　　脑海中浮现这么一个念头，艾丽拉着希赛莉娅转身朝着巷子的深处跑去。
　　“抓住她们。”看到两个女孩转身逃跑，几个人先是一愣，随后追了上去。
　　巷子并没有表面的那么幽深，跑出一段之后，艾丽和希赛莉娅不得不停了下来。
　　没路了。
　　看着面前高高的墙壁，两个人的脸色难看起来。
　　从怀里掏出一个小小的哨子，希赛莉娅使劲的吹着。
　　并没有发出任何声音。
　　几个追上来的人好笑的看着希赛莉娅的动作。
　　“那个女孩傻了吗？”
　　不远处，热闹的集市里，赛缇尔正在忙碌的翻着货物，摊主则是脸色难看，却又不敢发作。
　　塞德里克的耳朵微微动了动，他听到了哨子的声音。可是明明他是把哨子给了赛缇尔，可是这家伙正忙着翻找她心目中的宝贝，并没有吹响哨子。
　　幻觉吧。想了想，塞德里克决定还是继续守着这家伙，免得一会没注意就又跑得没影了。
　　一遍遍的吹响哨子，希赛莉娅终于停了下来。赛缇尔并没有如同她所说的那样出现。
　　“哟，放弃了吗？继续啊。”有人忍不住笑了起来。
　　“哈哈，哈哈。”
　　笑声让几个人都忍不住跟着笑了起来。
　　“需要帮忙吗？”突然出现的声音让几个人愣住了。
　　从后面走出来，塞利斯和娜塔莉看着眼前的几个人。
　　“看来又多了个正义感超强的人。”几个人对视一眼，朝着两个人走了过去。
　　热闹的街市上，赛缇尔正抬起眼，手中紧紧的抱住一个东西。
　　“老板，我就要这个。”
　　商人看着赛缇尔，心中感觉正在滴血，这个家伙已经挑了十多件了，原本应该高兴才对，可是这个家伙挑出来的东西并不像他所想的是赝品，那是他都没看出来的真品，被眼前这个少女全部找了出来。
　　“客人，我...我不卖了。”商人几乎要哭了出来，周围已经围了一圈的人，显然在看着商人的笑话。
　　“赛缇尔。”碰了碰正得意的赛缇尔，塞德里克脸色颇为难看。
　　“怎么了？”回过头，她看到周围已经空出了很大的一块空白，这里不知道什么时候已经安静了下来。
　　一个男人正站在那里，但是这并不是关键。关键的是赛缇尔看到了一双熟悉的眼睛。
　　“赛缇尔，希赛莉娅在哪里？”
　　“唔。”这下子她完全高兴不起来了，她已经把什么都忘记了。
　　“等会再找你。”看了眼赛缇尔以及她身边的塞德里克，多洛莉丝朝着洛特的方向看了一眼，那个老家伙已经明白了她的意思，朝着一个方向离开着。
　　幽深的巷子里，此刻只有着呻吟声，塞利斯看着已经躺倒了一地的人，笑了笑，不过扯到了脸上微微有些轻微的伤痕。
　　“没事吧，塞利斯。”轻轻的给少年涂上药膏，娜塔莉关切的看着少年。
　　“那个，谢谢你们了。”艾丽拉着希赛莉娅走上前，感谢着两个人，如果不是这两个人，还不知道会发生些什么呢。
　　“不用，小心又有人来了。”仿佛突然间感觉到了什么，塞利斯和娜塔莉转身警戒的看向背后。
　　一道身影慢慢的出现。黑暗与光明在来人的脸上分为两面，只显示出其中被光明照亮的一面。
　　那是一张美丽的脸。
　　但是塞利斯与娜塔莉只感觉到沉重的气息将两个人压的喘不过气来。
　　“希赛莉娅。”轻柔的声音，让已经把心提了起来的艾丽两人松了口气。
　　“姐姐。”欣喜的发现是熟悉的人，希赛莉娅一下子朝着人影跑了过去。
　　看到希赛莉娅并没有什么事，人影显然松了口气，淡淡的扫了一眼，那躺倒一地的人和站在那边的两个少年少女。
　　虽然不喜欢那两个人身上传出来的光明气息，但是这次算了。
　　“走吧，希赛莉娅。”示意两个人跟上，人影转身离开。
　　“谢谢你们了，再见。”希赛莉娅并没有感觉到那股气息，明显那是针对塞利斯两个人的。
　　看到几个人消失，两个人露出一副如释重负的神色。
　　刚才的那个人给他们一股沉重的压力，一股浓郁的鲜血气息让两个人有种恐惧的感觉。
　　“我们去和其他人会和吧，圣女殿下。”
　　娜塔莉只是盯着刚才那几个人离开的方向，她有种预感，不久之后他们还会再次遇到刚才的那个人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 目标：卡萨多克
更新时间2012-4-22 21:53:30  字数：2026

　“姐姐。”跟在多洛莉丝身后，希赛莉娅看到多洛莉丝一路的都没有说话。明显是生气了。
　　“...”多洛莉丝只是向前走着，并没有理会。刚才的场景已经让她的心中掀起了波澜。
　　那两个人也是光明教廷的人。
　　多洛莉丝根本不敢想象如果希赛莉娅落入了对方手中，会发生什么事情，要知道，她刚刚杀死了几个光明教廷的骑士。
　　“对不起。”低声的道歉，希赛莉娅一下子牵住了多洛莉丝的手，这样的多洛莉丝让她心中充满了恐惧。
　　“以后别乱跑了，如果出去记得带上一些护卫。”多洛莉丝皱着眉头，其实小姑娘并没有错，毕竟妄图压制一个孩子的天性，是不怎么容易的事情。
　　而且这次关键在于她没有想到赛缇尔会发生这种状况。
　　毕竟在多莱斯的时候，她也曾经把希赛莉娅交给赛缇尔，赛缇尔当初就做的很好。
　　“都处理好了？”看到多洛莉丝走了出来，洛特笑了笑。
　　“走吧，我们回去。”
　　该处理的事情都已经处理好了，接下来就看奥利维托的了。
　　赛缇尔正在满怀忐忑的等待着多洛莉丝，她几乎有种想要逃跑的想法。毕竟当初答应的好好的，但是自己却没有照顾好希赛莉娅。
　　她并不知道，事情的真正麻烦是在于塞德里克。哨子是塞德里克交给赛缇尔的，吹响它能够发出一种普通人听不到的声波，但是龙族却能够听到。
　　因为赛缇尔就在眼前，所以他并没有想到哨子被赛缇尔交给了其他人。
　　“没事的。”远远的他就看到多洛莉丝以及那个人类小姑娘的身影，不过正在内疚的赛缇尔明显并没有注意到。
　　很快的，多洛莉丝等人已经走到了跟前，看着安然无事的希赛莉娅，赛缇尔明显松了口气。
　　看到赛缇尔的动作，多洛莉丝忍不住瞪了她一眼。
　　“没事就好。”
　　“走吧，我们先回去。”看到周围看过来的目光，多洛莉丝皱了皱眉。他们在这群人里面过于显眼了。
　　在多洛莉丝等人离开的同时，塞利斯与娜塔莉两个人也被寻找过来的骑士们围了起来。
　　“圣女殿下，您不该到处乱跑的。”一个年纪明显比周围的骑士都大的男人首先开口，不过他的目光是看向塞利斯的。
　　被男人的目光盯住，塞利斯不由的低下了头。
　　“克雷格骑士长大人，请不要责怪塞利斯，毕竟是我要求出来逛逛的。”露出可怜的神色，娜塔莉一副快要哭出来的样子，让骑士长的脸色不由的有些尴尬和缓和下来。
　　“好吧，圣女殿下，还请不要有下次了，这次我就不出发塞利斯了。”
　　看到克雷格明显放过了塞利斯，娜塔莉悄然的低下头，朝着塞利斯做了个鬼脸。
　　塞利斯一副无可奈何的样子。
　　“对了，你与那位军团长大人的商谈如何了？”娜塔莉追上克雷格，问道。
　　“这个...”克雷格拿眼前的圣女有些没有办法。当然这不是他一个人的想法，古灵精怪的娜塔莉不管是教廷中哪位大人看到了都会头疼。
　　曾经有传闻说这位圣女殿下是教皇陛下的女儿，而且教皇也无比宠爱这位圣女。光明教廷的圣女一向位置比较尴尬，自从千年前的圣女光辉骑士狄丽雅的堕落事件，圣女这一位置一度被废除。
　　后来虽然恢复了这一位置，但是处于这一位置上的圣女们不得接触任何与骑士团等武装力量的规则不知不觉中已经成为了所有人的共识。
　　“可能有一些麻烦吧。”想到那突然改变了态度的兰斯，克雷格也不知道究竟发生了什么事情。
　　原本已经答应了将东部的军团调集起来，悄然的抽出一支力量协助他们前往卡萨多克的，但是不知道为何，兰斯改变的承诺，仿佛发生了某种事情。
　　“恐怕是不行了。”叹了口气，克雷格不明白为什么教皇陛下不同意派出一支骑士团前来。
　　比起那些所谓的怕引起更多的反抗之类的理由，他非常想要净化这片被黑暗笼罩的土地啊。
　　不过只要那位合作的奥赛森皇子雷诺成功，应该就能达成净化大陆北方的伟大计划吧。
　　“走吧，我们该回去准备东西了。”
　　没有帮助的话，那么就靠我们自己来做吧。
　　“铛铛铛！”急促的钟声响彻在整个要塞上方，所有人都惊异的看着那从军营里跑出的一队队士兵。
　　“敌人！很多敌人！”
　　大声的喊叫声，一时间，街道，整个要塞都沸腾了起来。
　　商人们收起了东西，一溜烟的跑了，平民们也纷纷躲进了自己房子里，从窗户上，门上的缝隙中看着外面。
　　街道上一下子变得冷冷清清。
　　“看来，他们确实发生了一些事情啊。”仿佛明白了什么，克雷格忍不住笑了，“看来我们这位的盟友更加需要我们了。”
　　东部的军队不能调动，对于正在准备着的两位皇子都不是什么好消息，但是对于无法大规模的进入奥赛森的光明教廷的人来说，却是个好消息。
　　“走吧，我们回去准备一下，该是离开这里的时候了。”
　　“该是离开这里的时候了。”同样听到了钟声的多洛莉丝抬起头来，看着明亮的日光。
　　“看来你的计划实行的很顺利。”洛特罕见的没有沉默，而是对于多洛莉丝说道。
　　“哼，做的不错。”汉克斯咧着嘴，心口不一的表达着自己的感情。
　　所有的人都已经集合完毕，很多队伍都在朝着要塞的另一边出城，朝着奥赛森的方向离开。那是商人们离开的队伍。
　　多洛莉丝他们的车队此刻就混在众多的商人车队里，朝着外面离开。
　　“对了，我们是不是还有什么事情没有做完？”坐在马车上，多洛莉丝突然出声。
　　“是吗？”汉克斯笑了起来。“我也不记得了。”
　　他当然明白多洛莉丝指的是什么，想必光明教廷的人看到那些尸体脸色一定很不错。
　　接来下，目标卡萨多克。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 熟悉的人
更新时间2012-4-23 23:25:53  字数：2425

　卡萨多克，古代精灵语意为绽放的紫罗兰。
　　卡萨多克曾经是上古时代古代精灵们建立的城市，但是某些已经泯灭在时间历史长河中的不知原因，这座城市曾经一度废弃下来成为了一座死城，那些曾经居住在城市中的古代精灵们，不是失去踪影就是逃离了这里。
　　千年前，天启骑士团的凯瑟里斯在这里首先举起了反抗光明教廷的旗帜，于是这座古老的城市再度焕发出了新的光彩。
　　房屋，设施被修复，道路被拓宽，各种堡垒被建立起在这座城市的周边。
　　而且作为奥赛森的首都，因为时代的需要，宽阔平坦的道路被建立起来，连通这座城市的道路一直延伸着，与周边的堡垒紧密的联系了起来。
　　一只商队顺着道路，缓缓的前行着。队伍中的旗帜并不是多莱斯的图案，因为东部多莱斯突然的进攻，此刻整个帝国之中，来自多莱斯的商队都被严格的控制了起来。
　　队伍中的人们精神并不是很好，这是一只从东泉要塞逃出来的商队，突然爆发的战争让这支队伍里面的商人们蒙受了巨大的损失，所有的人都是一副无可奈何的样子。
　　“该死的，那些混蛋，等我回到了卡萨多克，我一定要去告他们。”咆哮声从一个大商人的嘴里不断的涌出。他的很多货物，特别是粮食生铁之类的货物都被东泉要塞的军队以特殊时期，特殊征用为理由强行征收，这让他有了很多怨言。
　　此刻，他就在对着眼前的人抱怨着。
　　这是一架华贵的马车，车厢里铺垫的是华贵的地毯和珍贵的毛皮，各种精美的装饰以及精致的物品，让这架马车舒服无比。这曾经是大商人自己的马车。不过他在见到面前的骑士之后，却主动的将这架马车让了出来。
　　这是半路上突然出现并加入的队伍，那位被众多骑士包围的少女让约瑟尔忍不住猜测这究竟是哪一位大贵族的女儿。
　　对方说明来意之后，他很轻易的就答应了，毕竟，能够获得一位贵族的友谊是很划算的事情。
　　“约瑟尔阁下，还请注意你的言行。”冷面的骑士让商人不得不闭上了嘴巴。“在一个骑士面前抱怨军方的行为可不是明智的选择。”
　　“当然，如果回到帝都，我会与军部的人商量赔偿你的损失。”骑士后面的一句话，让约瑟尔眉开眼笑。
　　“那么就谢谢阁下了。”他自然不会无缘无故的抱怨，那点损失他并不会放在心上，只是眼前的这些人的身份才是他想要知道的。这仅仅是试探对方的身份，而对方的回答让他更加猜测起对方的身份来。
　　“那么阁下，我先告退了。”眯着眼睛，商人从马车中离开。对方遮掩的身份让他们充满了神秘的光环，而且有着东泉要塞的骑士护送，无疑他们的身份十分的高贵。
　　商人感觉自己离答案越来越近了。
　　“克雷格叔叔，他走了吗？”悄然的露出头来，娜塔莉转了转头，没有看到刚才那个商人的身影。
　　“是的，小姐。”顾忌着什么，克雷格并没有称呼娜塔莉为圣女，之前在东泉要塞，他们的人失踪了几个，之后在要塞之外，他们必经之路上，他看到了那几个被高高挂起在树枝上的尸体，以及尸体上那巨大的伤口。
　　他们已经被人盯上了，这无疑是一个警告。那么巨大的伤口，克雷格实在想不出究竟是什么东西杀害了那几个骑士。
　　光明教廷的骑士并不是传统意义上骑士之国的那种骑士，而是通过了光之试炼，有着虔诚的信仰和掌握了光明法术的骑士。他们通常有着极为强韧的精神和恢复能力，而看那几个人的尸体，显然，他们是一瞬间就被杀死，根本没有丝毫的反抗能力。
　　“那个约瑟尔的目光好讨厌，他是不是把我当做奥赛森的贵族小姐了。”
　　“您现在就是奥赛森的贵族小姐。”肯定的说出这句话，克雷格提醒着娜塔莉。
　　“是，是，是。”吐了吐舌头，娜塔莉朝着克雷格悄悄的做了个鬼脸。
　　不过这个身份却是很好用。
　　克雷格曾经一度怀疑是兰斯杀害了那几位骑士，但是对方不仅主动的说明了几个骑士的失踪，而且还为他们弄了一套几乎能够蒙骗住所有人的身份。甚至还派了一些奥赛森的骑士跟随他们一起前往卡萨多克。这让克雷格不得不相信，却是不是兰斯做的。
　　但是究竟是谁呢？仿佛感觉被一个巨大的网笼罩住，克雷格有种看不透的感觉。
　　“对了，克雷格叔叔，塞利斯哪里去了？”突然想起了同伴，娜塔莉忍不住问道。没有塞利斯在身边真是无聊透了。
　　“我派他去做一点事情。”一时间，克雷格觉得也许派塞利斯去是个错误，也许留他下来陪伴这位大小姐会更好。
　　当然正在车队里缓缓的驱着马的塞利斯并不知道克雷格的烦恼。
　　不是的转过头，仿佛不经意的扫过一辆辆马车，他并没有看出什么来。
　　塞利斯向克雷格提起了那个在巷子里遇到的接走那位买下翡翠鸟的小姐的人，那种恐怖的黑暗和鲜血气息，让他现在想起来还不寒而栗。
　　克雷格怀疑是那个人杀害了那几位骑士，为了保护圣女殿下，让他查看一下这个车队里是否会有那个人的身影。
　　怎么可能有啊。重重的打了个哈欠，塞利斯不由的想着。
　　不过任务就是任务，可由不得他来决定。
　　现在圣女殿下一定已经开始让那个大叔头疼了吧。脑海中想着这个念头，塞利斯有着一种快意的感觉。
　　一阵鸟叫声，以及一道绿色的影子将他的注意力拉了回来。
　　看着在一架马车的窗口中伸出一只手上停下的翡翠色小鸟，塞利斯觉得自己是不是眼花了。
　　不会那么巧吧。那窗口边的那张笑脸，他在东泉要塞也曾经看到过。是那位他救下的小姑娘。
　　那么那个人应该也在这个车队里，虽然没有看到身影，但是塞利斯已经能够猜测到对方的存在。
　　哀叹着，他不动声色的扭转马头，朝着后面离开。
　　必须尽快将这个消息告诉克雷格。如果克雷格的猜测是对的，那么接下来，他们就会有麻烦了。
　　车船边，希赛莉娅看着掌间的翡翠鸟，一双豆粒般不时的看着她。
　　刚才那个影子是...叫做塞利斯吧。模糊间刚才好像看到那个熟悉的身影，不过她的注意力刚才都在翡翠鸟的身上，并没有看清楚。
　　“怎么了？”多洛莉丝坐在旁边，看着希赛莉娅，问道。
　　“没什么。”希赛莉娅看到翡翠鸟仿佛十分畏惧多洛莉丝，看到她向多洛莉丝靠近，又飞了起来。
　　多洛莉丝并没有注意到这些，她只是有些急躁，现在还有没收到尤莉卡的消息。尤莉卡带着几个人首先进入卡萨多克去了。
　　希望一切顺利。
　　车队缓缓的停了下来。
　　“扎营休息！”有人喊着。
　　多洛莉丝抬起头来，天空阴沉，给人一种压抑的感觉。
　　很快就要有一场大雨了吧。
　　仿佛验证了她的想法，巨大的雷鸣声响起，小粒的雨滴开始洒落下来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 见面
更新时间2012-4-24 22:56:06  字数：2377

　轰鸣的闪电伴随着雷声。
　　大雨已经轰然而下，将整片大地都笼罩在雨雾之中。
　　所有的人都躲在马车之中，或者是已经支起的帐篷之下，躲避着雨水的洗礼。
　　“哈欠。”重重的打了个喷嚏，娜塔莉看着窗外那下着的大雨，雨滴洒落击打在马车顶上的声音，有节奏的响着，那潮湿的水汽给娜塔莉带来一丝冷意。
　　塞利斯一直没有回来，而刚才克雷格也匆匆忙忙的离开，仿佛是有着什么事情。此刻只有她颇为无聊的看着外面的雨景。
　　紧了紧披在身上的毛毯，娜塔莉感觉自己颇为不习惯这里的气候。不同于南方神圣帝国的气候，这里的雨水都带有一股冷意。
　　不知道为什么，娜塔莉突然想起了之前在东泉要塞看到的那个小姑娘，那只翠绿色的翡翠鸟停在对方肩头的样子让她有些羡慕。
　　也许她们能够成为朋友吧，当然如果是有机会的吧。
　　“娜塔莉小姐，克雷格大人请您过去。”马车外，突然传来的声音让原本正在胡思乱想着的不由的惊了一下。
　　“啊啊，什么事？”
　　惊慌的回答声让车外的人有些疑惑，不过还是恭敬的再次说了一次。
　　“克雷格大人请您过去，有事情想要问您。”
　　“哦，好的。”从窗户伸出个头，朝着外面的骑士笑了笑，娜塔莉急急忙忙的将裹在身上的毛毯拉开，一阵冷意瞬间让她打了个冷颤。
　　“能不能等我一下。”有些歉意的朝外面的骑士说了一句，娜塔莉将一件外套套在了身上。
　　一下子跳下马车，高高溅起的泥水让娜塔莉一阵惊叫，她感觉泥水沾湿了裙子，一阵凉意从皮肤上传来。
　　骑士看到娜塔莉的动作，赶忙将一件斗篷盖到了她身上，要是这位殿下生病了，就麻烦了。
　　“谢谢。”低声的道谢，娜塔莉也感觉脸上有些发烫，毕竟这样的动作可不是一位淑女应该做的。
　　不过早已习惯了娜塔莉性格的骑士来说，这倒并没有什么。他也没有敢笑，毕竟这位小姐十分在意别人的看法，一旦自己笑了，那么这位小姐就会恼羞成怒的使小性子了。
　　伸出手来，扶着娜塔莉，骑士带着她来到了一顶帐篷前，将挡住的幕布拉开，他侧身让娜塔莉进去。
　　帐篷里已经有两个人在等着她了。
　　看到娜塔莉进来，克雷格朝着外面的骑士示意一下，对方放下幕布，离开了。
　　“有什么事情吗？克雷格叔叔？”看到塞利斯的脸色颇为古怪，娜塔莉忍不住猜测这个家伙是不是刚刚被克雷格训了一顿。
　　“殿下，能不能请您将上次在那个巷子里遇到的人的样子描述一下。”
　　娜塔莉看了一眼塞利斯，看来这个家伙是为了那天的事情被骂了一顿，不过克雷格为什么会对那天的事情那么的热心，这让她有些好奇。
　　稍稍迟疑一下，娜塔莉还是慢慢回忆这开始描述起那天看到的人。
　　其实要她忘记并不是那么容易。美丽到她从来没有见到过的面容以及那头银白色的长发，以及一双绯红色眼睛，让人印象深刻，那种惊人的黑暗气息更是让她感到一股刺骨的冷意。
　　当时，她几乎自己会被杀掉。
　　听着娜塔莉的描述，克雷格脸色慢慢的有些变化。他已经知道那天娜塔莉与塞利斯遇到的人是谁了，只是娜塔莉说对方是红色的眼睛，让他又有些不确定。
　　“是这个人么？”想了想，克雷格从放在一旁的袋子里拿出一个卷起的画轴。
　　慢慢的展开，画面清晰的印入几个人的眼中。
　　淡雅风格的裙装，一副淡淡的笑意在眉目间流转，那双翡翠色的眼睛带有一丝温柔的柔软。
　　“很像，但是这里和这里不像。”指着那双眼睛，娜塔莉想了想，“那天我看到的人是一双红色眼睛，还有就是左眼上有一道伤痕。”
　　画面上的人物并没有这两样特征。
　　“是吗？”仿佛已经明白了什么，克雷格笑了笑，“好了，就这样吧，娜塔莉殿下，你很冷吧？”
　　“唔。”不断摩挲着肩膀的动作显然被克雷格注意到了，不过这个家伙居然现在才说，真是可恶。
　　“塞利斯，带殿下回去马车休息吧，我想娜塔莉殿下一定非常惦记那辆马车了。”
　　“哼。”重重的哼了一声，娜塔莉转身就走。
　　塞利斯赶忙跟上。
　　走出几步，娜塔莉突然回过头来，停下了脚步。
　　“克雷格叔叔，那副画送给我没问题吧。”
　　听到娜塔莉的要求，克雷格稍稍一愣。
　　“别弄丢了就行。”看到娜塔莉毫不客气的将那幅画卷了起来，收进怀中，克雷格苦笑着。
　　这位殿下还真是不肯吃亏的人。
　　塞利斯和娜塔莉从帐篷里出去了，慢慢收敛起脸上的笑容，克雷格摇了摇头。
　　不明白教皇陛下为什么要让这位圣女殿下前来这里。
　　想起那幅画上的人，克雷格思量起对方的资料。
　　那幅画上的人也是这次他们前往东泉要塞的目的之一，尽管联系兰斯才是最为重要的事情，但是画上的人也是一个关键。
　　那是奥赛森有名的女骑士，崔西·冯·韦斯特，大地之印的弟子，韦斯特家族的私生女，奥赛森的叛国者。
　　从她在东部战役中失踪之后，韦斯特家族再次摇摆起来，这让雷诺有些被动。所以雷诺希望他们这次前往东泉要塞的同时，也能打听到一些关于这位骑士的消息，毕竟他们接到消息，这个人很可能躲藏在多莱斯。
　　如果能抓到她，那么雷诺在某种程度上就能够逼迫海格拉斯伯爵彻底倒向他这一方。这对于他们的行动会有力许多。
　　现在这个人很可能就藏在这支车队里，这让他一时间觉得这个想法很可能实现。
　　不过从娜塔莉与塞利斯的描述来看，这位骑士小姐也是个危险的人物，无疑以现在手头的人手对方起来恐怕并不是那么简单，而且他们还必须保护好娜塔莉。
　　不过，先试探一下总是可以的吧。
　　想到这里，他将一件斗篷披上，从帐篷里走了出去。
　　雨水击打在马车上的声音不绝于耳，多洛莉丝睁开眼睛，身边的希赛莉娅紧靠着她，此刻已经睡着了。
　　轻轻的将女孩扶住，放到暖和的皮毛中，她又盖上了一层薄薄的毯子。
　　多洛莉丝慢慢的朝窗外看了一眼，她有一种被人盯着的感觉。
　　果然有人在走动着，但是并没有发现特别的人。这样的雨夜，巡逻的人并不会少，越是靠近卡萨多克，人一般越会放松，不过因为强盗团的威胁，倒是让这些商人们不敢放松警惕。
　　回过头看了看缩成一团的希赛莉娅，以及靠着车厢边盖着毯子睡着的艾丽，多洛莉丝悄然的从马车上下去。
　　潮湿而清新的空气迎面而来，让她的精神微微一振。
　　一层薄薄的晶甲在身体表面凝聚，阻挡住那些雨水将衣服弄湿，多洛莉丝决定看着眼前安静的营地。
　　或许可以绕一绕。
　　不远处，也有人在慢慢的接近着她所在的区域。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 碰撞
更新时间2012-4-26 22:44:39  字数：2514

　猛然间睁开眼睛，金色的竖瞳在黑暗中的马车里分外明亮。
　　耳朵里是外面淅淅沥沥的雨声，扭过头，塞德里克看到了正裹紧了毯子，蜷缩成一团的赛缇尔，女孩正熟睡着，如同一只小猫一样。
　　伸出抚摸着那柔软的头发，塞德里克突然想起了长老向他说的那句话，总有一天你会明白你哥哥的感情的。或许自己已经明白长老说的那句话了，否则又怎么解释他会对这个女孩有着一种奇怪的感情。
　　但是为什么会对眼前的这个女孩有着那种奇怪的感情呢？对方有什么吸引自己的东西？
　　因为那股叛逆心，那种不肯屈服于命运的性格吗？
　　睡**仿佛感觉到了塞德里克的手，不舒服的缩了缩，将头藏进了毯子里。
　　嘴角咧出一丝笑意，塞德里克不知道为何想起了多洛莉丝。
　　那个女孩也是十分的倔强，从某种程度上来说，她与赛缇尔类似，但又有着不同的地方。赛缇尔执着于自由，只要能够无拘无束，她并不会理会太多，所以她的力量不是很强，而且十分善于逃跑。多洛莉丝则是追求着力量，在她的心里，有了力量，则有了一切，所以她有着让塞德里克也无法小视的力量。
　　如果将这两个人的性格综合起来，真的很像洛特和哥哥迷恋的那个女人。
　　洛特那个家伙在谋划着些什么，这一点塞德里克很清楚。龙族长达千年的寿命让他们清楚这个世界上很多已经消失了的法术与秘密，但是他并不打算阻止他，先不管对方成不成功，至少那跟自己不会有什么关系。
　　他不是失踪了的哥哥，也许曾经憧憬过那个女人，但是那已经是过去了，他明白什么才是真正适合自己的，那些永远只能仰望的并不适合他。
　　“唔，我不是故意的...对不起...”睡**呢喃着，仿佛梦到了什么，不安的扭动着，忍不住伸出手，轻轻的拍着，塞德里克不由的微笑。
　　现在的自己只要有她就够了。
　　雨水顺着身上的晶甲滑落滴在地上，多洛莉丝心中有一股厌恶的感觉。
　　那是一股让她很不舒服的感觉。
　　如同在那几个被她杀死的光明教廷的家伙什么的气息一样。
　　随着越来越接近的气息，她已经在手中凝结起一把黑色的长剑。
　　轰然诈降的声中，一道闪电在天空中，多洛莉丝看到眼前闪亮的光快速的朝着她刺了过来。
　　“嘭”沉重的撞击声，多洛莉丝朝着后面退后一步，那个袭击她的人却被巨大的力量撞击的飞了出去。
　　“嗤嗤”的细微声音不断的传入耳中，多洛莉丝看着手中的晶体长剑，仿佛被什么东西腐蚀着，不断的发出响声，虽然速度并不快，但是确实是在腐蚀着手中的长剑。
　　多洛莉丝微微皱了皱眉头，那是光明的气息，偷袭她的是光明教廷的人。
　　黑色的雾气从手中飘起，笼罩着长剑，那种腐蚀的轻响声消失，长剑恢复了初始的样子。
　　走上前几步，看着那个倒在泥泞中的人挣扎着站起身来，多洛莉丝单手重重的向下挥砍。
　　还没有站起身来的人，明显防备着多洛莉丝，双手托住长剑，随着武器撞击在一起的身影，他单膝跪倒下来。
　　多洛莉丝的动作并没有停止，重重的一脚踹出。那个人明显没有想到多洛莉丝的动作，被一下子踢到下巴上，牙齿撞击在一起，脑海中发出一阵轰鸣，一时间有些眩晕。
　　再次一脚，多洛莉丝一下子把那个人踢倒在地。
　　痛苦的呻吟声从地上的人口中不断传出，多洛莉丝举起剑，重重的斩下。
　　睁大了眼睛，地上的人看着落下来的剑，一时间闭上了眼睛。
　　长剑在空中突然停下，多洛莉丝迟疑了一下，长剑从她手中消散。
　　她改变主意了。
　　虽然眼前的那股光明气息让她很不舒服，但是还不知道对方这次究竟有多少人。希赛莉娅此刻就在队伍中，如果现在和教廷的人发生冲突，那么对于她的安全有一些威胁，毕竟从刚才的交手来看，对方的力量对于多洛莉丝有一定的抑制作用。
　　“谁？谁在那里？”好像有人发现了这边的状况，多洛莉丝既然已经做出了决定，也不停留，转身离开。
　　多洛莉丝走出几步停了下来。
　　她的对面已经站着一个人，浓郁的光明气息从他的身上传出来。
　　“你是谁？”看了眼躺倒在地上的人，来人拔出了剑。
　　看着多洛莉丝并不打算回答，来人上前一步，慢慢的举起剑，既然不吭声，那么抓住了之后，不怕对方不说。
　　雨声中，隐隐约约的听得到一些脚步声，有人朝着这边来了。
　　多洛莉丝猛然间，突然动了，跑出几步，磅礴的从她的身前快速的刺向她，整个空间的雨水一时间都被激荡开来。
　　身体柔软的向后一弯，两只手在地上一撑，多洛莉丝躲过了从身体上方劈斩而过的长剑。手臂微微用力，身体高高的跃起，脱离了地面。
　　显然注意到了多洛莉丝的动作，对方并不停下，长剑在地上拖出一阵火星，高高的向上提起。
　　瞳孔微微收缩，多洛莉丝的眼中已经看到了对方接下来的后续动作，如果和对方纠缠下去，那漫天的剑光将她的身影笼罩在里面，而那些听到动静的人都会赶过来。
　　厚重的黑色晶体将多洛莉丝的手臂紧紧的包裹起来。
　　“嘭”的声音中，多洛莉丝利用向下的重力，与对方重重的撞击在了一起。
　　刺耳的声音远远的传播开来，几乎所有的人都下意识的捂住了耳朵。
　　两个人在空中分了开来，巨大的反冲力，让两个人都向后不断的飞去。
　　多洛莉丝在空中飞出一段距离，落在地上，也不停留，几个起落，就消失在雨幕与黑暗之中。
　　而她的对手在地上拖出一条长长的痕迹，停了下来。
　　“阿卡勒，没事吧。”远处的同伴此刻已经赶到，看着地上的躺倒的同伴，几步就跑了过去查看同伴的情况。
　　“我没事，哈蒙斯没事吧？”摇了摇头，被叫做阿克勒的人站起身来，露出一张年轻的脸，此刻皱紧着眉头，他的手在其他人看不到的地方微微颤抖着。刚才的那一击，他并没有占得便宜。
　　“没事，只是晕过去而已。”查看过同伴的情况，几个人回答着。“不过刚才那个人是谁？居然能从阿卡勒你的手里逃跑。”
　　“不清楚，不过我想这件事情必须向克雷格大人汇报一下。”面色冷静的说着，阿卡勒将插在地上的剑收了起来。
　　几个人将地上的哈蒙斯扶起，跟在阿卡勒的身后，朝着克雷格所在的地上走去。
　　几个同伴还在讨论着，刚才的人究竟是谁。阿卡勒只是担心的看着刚才那个人影离开的方向，雨幕与黑暗的天气让他没有看清楚刚才交手的人的样子，但是他能感受的到，刚才的人比他要强。
　　多洛莉丝跑出一段距离，确定没有人跟上来，停了下来。
　　刚才的碰撞中，她并没有占得便宜，而且那股光明的气息此刻黏在她的手上，带给她一种刺痛的感觉。
　　身体里的力量朝着手聚集着，将那一丝的气息全部吞噬之后，她才微微松了口气。
　　或许刚才拼尽全力，她却是能够击杀对方，但是还不清楚对方究竟有多少拥有刚才那样力量的人。
　　或许自己做出一个明智的决定。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 抵达
更新时间2012-4-28 0:32:08  字数：2328

　随着晨曦出现在天空之中，下了一整夜的雨停了下来。
　　朦胧的雾气被阳光射穿，露出湛蓝的天空，从帐篷里走出的人伸伸懒腰，向熟悉的同伴打着招呼。
　　又是新的一天，只要再赶一段时间的路程，他们就能到达奥赛森的都城卡萨多克。
　　整理着货物，收拾着马车，所有的人都打起了精神。
　　不同于雨夜的寒冷，温暖的阳光照射在身体上，暖洋洋的。
　　在最后一个人收拾好东西之后，整个车队再次缓慢的开始移动，朝着他们的目标前进。
　　约瑟尔此刻看着那些脸色冷漠的骑士，一时间也不知道发生了什么。
　　“还请让我见一见克雷格骑士阁下。”很有礼貌的说着，约瑟尔看着面前的骑士。今天就可以到达卡萨多克了，他需要与那位克雷格骑士商讨一下，到时候该如何去找回自己的损失。
　　“抱歉，团长大人现在不见客。”冷冷的拒绝了约瑟尔的请求，年轻的骑士看着眼前商人，这种充满了铜臭的家伙，他在圣都见过无数个，他们的心中除了金钱之外，根本没有神，没有光明与正义。
　　总而言之，他不喜欢这些家伙。
　　约瑟尔虽然对于眼前骑士的态度相当不满，不过看到对方几个同伴同样不怎么友善的目光看过来，他不得不估计了一下形势。
　　如果发生了冲突，仅仅凭着身后的这几个佣兵，他可不认为他们能够打得这些骑士。看了眼眼前的骑士的，他不得不堆起笑脸。
　　“那么如果克雷格阁下有时间了，还请帮我通报一声，我有急事找他。”
　　看到商人并没有生气，反而是笑眯眯的说着，几个骑士也不得不回答着，“当然，如果大人有空的话。”
　　他们毕竟接受了良好的教育，哪怕对眼前的商人不喜，他们也不能随便做出什么，那有为骑士的美德。
　　约瑟尔听到对方的回答，微笑着转身。
　　走出一段距离，离开了那几个骑士的视线，他恨恨的吐了口唾沫。
　　马车里，克雷格看着约瑟尔离开的身影，回过头来。
　　“你继续说，阿卡勒。”
　　“是的，大人。”年轻的骑士恭敬的说道。
　　“那个人一开始想要一剑杀死哈蒙斯的，但是对方似乎是发现了我，所以并没有动手。”
　　“不，阿卡勒，我并不认为你是对方的对手。”
　　克雷格淡淡的说着，他确实是如此想的。
　　听到克雷格的话，阿卡勒脸色微微一变，随后恢复了平静。
　　克雷格看着眼前的阿卡勒，年轻的面孔以及一头纯金色的头发，湛蓝色的瞳孔以及英俊的面孔完全不像一个骑士，而更加像一个贵族少年。
　　很难想象，这样一个人就是年青一代里最为杰出的骑士。
　　阿卡勒有着惊人的天赋，十岁就成为了候补骑士，此后的几年里，他更加是获得教皇陛下的看重，一举成为了最为年轻的圣殿骑士。
　　此刻阿卡勒的神态就很好的证明了这个少年确实有如传闻中的优秀。
　　“你或许并没有看到对方的面孔吧。”
　　“是的，大人。当时太黑了，我并没有看到对方的脸，但是从身形上可以判断出，对方是个女人。”
　　说到这里，少年的脸上仍然很平静，并没有像普通少年一般，尴尬或者愤怒。他已经能够平静的看待所有的事情，这是成为一个强者的前提。
　　“那么就没错了，不过对方也只是警告我们而已。”看着眼前仍然平静到冷漠的少年，克雷格心里叹了口气，这真的是个很出色的骑士，他的弟子塞利斯根本比不上，或者说差得很远。
　　哪怕是他自己，在这个年纪的时候，也无法达到此刻这种冷静，年轻人总会有着一些冲动，热血，遇到挫折不是无法控制自己的情绪，就是被冲动蒙蔽所有的理智。
　　“对方的身份，大人您应该知道吧。”听到克雷格的话，阿卡勒看向眼前这位年长的骑士，他从对方的话里听的出，克雷格知道对方的身份。
　　“你真的想知道？”看到阿卡勒露出一丝感兴趣的神色，克雷格忍不住笑了，眼前的少年哪怕再怎么成熟，也仍然有着一丝少年所特有的锐气。
　　“当然。”既然眼前的克雷格说那个没看看到面孔的人比他强，那么他会证明自己比对方强的。
　　“你应该听说过大地骑士帕西法尔，对方的弟子你也见过。”
　　“你说的是那个兰斯？”阿卡勒回想着曾经看到的那个男人，对方的实力，他能看出来，并不比他强，如果说帕西法尔的弟子只有这种水平，那么想来那个大地骑士也不会厉害到哪里去。
　　“呵呵，你想的太过简单了，帕西法尔被称为‘大地之印’，甚至是被称为千年来最为杰出的骑士，并没有你想的那么简单，恐怕就算整个圣廷之中，也仅仅只有那几个老家伙才能勉强比得上。”
　　克雷格有一句话并没有说，兰斯能够成为帕西法尔的弟子，首先天赋方面并不比阿卡勒差，但是兰斯是一个贵族，他无法放下家族，这也就限制了他骑士这条道路上走出更远的路途。
　　“帕西法尔还有一个弟子，你也应该听说过。”微笑着，克雷格看着阿卡勒若有所思的样子，他明白对方已经明白了。
　　“阿卡勒，不过你记住一件事情，这次你的任务是保护好圣女殿下，这是教皇陛下亲自安排给你的任务，请不要忘记了。”
　　“我明白了。”眼神微微闪烁，阿卡勒微笑着回应。
　　“那就好。”微笑着，克雷格看着对方离开马车，眼神慢慢冷了下来。
　　“能过做的只有这些了，不知道结果会如何呢。”
　　克雷格说出那些话，其实在某种程度上算不上善意。作为一个没有经历太多挫败的年轻骑士，不管他表现的再怎么成熟，他仍然存在着缺陷，而阿卡勒的弱点在于他的出身。
　　一个贵族少年，最不缺少的就是高傲。
　　教廷并不是铁板一块，里面也有着很多派系，而阿卡勒作为一个年轻而天赋卓越的骑士，自然也是各个派系拉拢的对象。
　　但是这位骑士明显倾向于教皇一系，这让作为大主教一系的克雷格不得不动一些手脚。
　　看着外面已经远远能够看到轮廓的景象，克雷格长长出了口气。
　　目的地快要到了。
　　“快到了。”多洛莉丝看着外面的景象，喃喃的说着。
　　那隐约的巨大景象，恢宏的城墙，卡萨多克已经不远了。
　　“姐姐。”轻轻的喊出声，希赛莉娅突然抱紧了多洛莉丝。她内心很紧张，回到这里意味着什么，她很清楚。
　　“你必须坚强，我们已经没有退路了。”
　　“而且我会陪伴你的。”
　　前方哪怕是充满荆棘的道路，她们只能向前，已经没有退路了。
　　芙蕾抬起眼看着多洛莉丝。
　　眼睛里露出一丝暗淡的光彩。
　　ps:今天起点抽风，一直登陆不上来
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 会和
更新时间2012-4-28 22:22:15  字数：2336

　随着太阳的升起，卡萨多克这座古老的城市，在光明的照耀下，开始了新的一天。
　　呼喊着口号，城门口的士兵们缓缓的转动着沉重的转盘，巨大的齿轮咬合着，发出吱呀吱呀的声音，城门被缓缓的拉开。
　　沉重的大门开启了，发出刺耳的声音，但是随即被吵闹的人群声所掩埋，早就守候在城门口的商人，佣兵团，市民，都朝着大门涌去。
　　每天，这样的景象都在上演着。
　　宽阔的大门，足够上百人并行，而且有着士兵的看守，并没有发生拥挤的景象，所有的人都有序的进入。
　　“真是了不起的气魄。”马车里，塞德里克赞叹着。那么巨大的城门，不仅在开启方面需要十分先进的炼金技巧，才能利用那些小小的轮盘打开，而且这样的大门，一旦受到攻击，防守起来十分的不利。
　　“凯瑟里斯家族从来都不缺乏疯子，而最为疯狂的就是他们这个家族的那位祖先。”洛特说着，看着那慢慢进入城内的人群，他想起了一些事情，很久远的事情。
　　“你很熟悉他吧。”塞德里克转眼看到了正向着车窗外张望的赛缇尔，回过头来对着洛特说道。
　　“你说呢？”低笑着，洛特继续道：“作为昔日的同僚，我当然十分的了解他。”
　　那是个什么样的人呢？太过久远的记忆，早已模糊，洛特脑海里关于那个家伙的影像早就模糊了。
　　“野心，欲望，以及憧憬，那是我唯一记得的从他眼中看到的东西。”
　　“又是一个和你一样被狄丽雅迷住的人。”
　　仿佛回避着这个话题，洛特也不回答。
　　“这次的事情，恐怕危险性很大吧。”塞德里克也不紧逼。
　　“不是还有你吗？”微笑着，洛特漫不经心的看着窗外。
　　车队已经在缓慢的进城了。
　　“我？我可不会帮那个女人卖命，如果有危险我就带着这家伙跑掉。”
　　讽刺的笑着，塞德里克才不想卷入麻烦之中。
　　“你这话听着真让人伤心啊。”
　　突然吱呀的一声，马车停了下来。
　　“停下，检查。”将车队拦了下来，士兵们走上前来。
　　仿佛习以为常般，所有的人都静静的等着，这是惯例，作为早已习惯奔走于各地的商人们来说，这算不上什么。
　　城门口的守卫军团总是会随即的拦下一路就行“检查”，他们早就习以为常了。
　　“都下车。”习惯性的从怀里抽出画像，士兵们走上前比照着。
　　“看来有些麻烦了。”露出看好戏的表情，塞德里克拉着赛缇尔从车上下来，洛特笑了笑，身形慢慢的变成与周边一样的色彩，整个人就这么从马车里消失掉了。
　　多洛莉丝也从车上下来，希赛莉娅想要跟着跳下，却被多洛莉丝拦了下来。
　　“先等等。”
　　她看着那些士兵走进了一辆马车，被几个骑士模样的人拦了下来。
　　“这是班克斯家的马车。”骑士们拦住那几个士兵，挡住了他们向车里望去的视线。
　　“那又怎么样，我们是帝国第八军团。”
　　第八军团，这个名字一出，让周围原本围拢的人群一下子也不停留，经过检查的人纷纷离开。
　　看到周围人们的反应，几个骑士明显脸色难看起来，他们都是光明教廷的人，并不清楚第八军团究竟是什么，看着人们畏惧的神色，他们一时间不知道该如何处理。
　　“那又怎么样。”突然冒出来的声音，让几个原本以为对方应该会让开的士兵微微一愣。
　　一个穿着铠甲，脸上几道疤痕的男子走了出来。
　　“就算你们是第八军团，皇帝陛下的亲属军团，但是车里的可是来自东部要塞的使节，你们也要阻拦吗？”
　　一时间，几个士兵脸上露出尴尬的神色。
　　东部最近所出现的问题已经传回了帝都，所有的人都知道多莱斯撕毁了盟约，向奥赛森开战了。
　　这时候东部居然有使节来，是发生了什么事情吗？
　　犹豫了一下，一个士兵还是不得不对同伴说了几声，转过身。
　　“你们稍等，我去请示一下。”
　　士兵并没有离开多远，一个军官模样的人跟着士兵一起走了过来。
　　军官走了过来，看着眼前的骑士，说道：“有什么证明的吗？”
　　骑士也不犹豫，拿出一卷羊皮卷，上面有着蜜蜡将羊皮卷封起。
　　“抱歉。”看了眼蜜蜡上的纹章，军官朝着后面的士兵摆了摆手，士兵们让开了路。
　　骑士松了口气，对着军官微微致意，向后走去。
　　多洛莉丝轻巧的跳上马车。
　　“没事了。”
　　车队再次缓缓的行进着，军官只是站在原地，看着车队行进。
　　“去告诉殿下，东部的使者来了，以最快的速度。”对着身边的人说道，军官露出意味不明的表情。
　　或许帝都要变天了。
　　车队通过了城门，进入了城市之中。
　　热闹的街道上，多洛莉丝坐在马车里。
　　虽然刚才离的远远的，但是她还是听到那边几个人的对话。东部要塞的使者？
　　明明是光明教廷的人，她从刚才的那些骑士身上感觉到了浓郁的光明气息。
　　不过从这里面也可以得到一些有趣的信息。
　　多洛莉丝整理着思路。
　　汉克斯早就告诉了多洛莉丝，雷诺与光明教廷的人勾结在了一起，所以他们骑士复兴会才需要一个新的合作伙伴。
　　康斯坦丁也说，这次的议和是爱德华主导的。
　　而从刚才那些人所谓东部要塞的使者，带回来的无非是盟约的缔结失败，以及战争范围扩大的消息。
　　那么谁该为这次的事件来负责呢。
　　多洛莉丝忍不住微笑起来。
　　看来雷诺已经忍不住想要动手了。
　　看着车窗外的熟悉景象，多洛莉丝突然觉得对这里有种怀念的感觉。
　　街道边的角落里，一个熟悉的身影印入眼帘。多洛莉丝忍不住笑了，尤莉卡真的很准时呢。
　　显然，藏身在街道旁的尤莉卡也看到了马车中窗边的多洛莉丝。
　　漫不经心的走动着，在马车进入一个转角的时候，尤莉卡一纵身，人已经快速的从被打开的门进去。马车继续向前，仿佛什么都没有发生一样，没有人注意到这个小小的细节。
　　那一瞬间发生的事情，并没有人看到。
　　尤莉卡刚刚坐定，就被一个温暖的怀抱抱住。
　　“辛苦了，尤莉卡。”温热的气息在耳边吹起，尤莉卡感觉到淡淡的暖意。
　　“这次...”
　　“不急，你先休息下吧。”多洛莉丝阻止了尤莉卡，这次她们有着充足的时间。
　　“你嘴里的老狐狸想要和你见面。”摇了摇头，尤莉卡还是说了出来。
　　“嗯。”多洛莉丝点了点头。
　　轻轻的伸出舌头，在尤莉卡的耳边舔了一下，感觉着怀里的人微微颤动的身体，多洛莉丝微笑着。
　　看来事情都在按着她的计划进行着，现在所需要的只是一个时机而已。
　　雷诺，爱德华，卡萨多克这个巨大的舞台上，就让我来看看你们的表演吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 廷议
更新时间2012-4-29 17:25:09  字数：3537

　在卡萨多克中央的皇宫里，当阳光升上天空的一刻，也代表着今天的廷议开始。
　　华贵的马车，簇拥的守卫，鳞次栉比。贵族们从皇宫外进入这座古老的宫殿之中，在这里他们将决议这个古老帝国的走向。
　　皇宫的大门，年老的骑士，看着眼前的景象，叹了口气。
　　战争是人类永恒的主题，哪怕有着短暂的和平，但是人类这种生物终究会撕破那薄薄的停战书，将战火烧遍他们脚步所能到达的地方。
　　遥远的千年，人们面对的是强大的魔族与有着高超魔法的精灵族。那个时代的人类只是一个小小的部族，他们脚步所能到达的地方也仅仅是这片南方大陆的西南角。
　　随着战争，他们将那些强大的魔族与精灵族们赶离了这片大陆，成为了这片大陆的主人，但是同时，人类中间的联盟也开始破裂，分解。
　　国与国，人类与人类，强大与弱小。战争不再是他们抗争外族统治的工具，而是满足他们无限欲望的手段。
　　权利，土地，人民，财富，地位，一切的一切，都是人类所想要的。
　　东北部事件的消息，今天早晨已经抵达了皇宫之中，如果不是昨天的那场大雨，或许能够更加的到达。
　　这次的事情，在奥赛森已经引起了很大的震动，整个帝国的上层都被这件事情所影响。
　　此刻进去的这些贵族们，将会决定这个帝国的走向。
　　“大人，所有的人都已经进来了。”身旁的骑士提醒着，看着年老的骑士，他恭敬的低下头去。
　　并不仅仅只是因为骑士的阶位比他高，而做出的虚伪的假象，他是真实的崇敬着眼前的骑士。因为这是这个时代最为伟大的骑士。
　　老骑士仍然没有动静，只是站在那里，已经花白的银发在风中飘散着。
　　“帕西法尔大人。”再次呼喊一声，年轻的骑士有些不知所措。
　　“走吧，我们也该进去了，关上门吧。”
　　在命令声中，皇宫的大门发出沉重的声音，缓缓的关闭。
　　大殿之中，贵族大臣们都已经纷纷抵达，此刻正分为几个群体，议论着，讨论着今天的事情。
　　爱德华缓缓的走进大殿之中，看着那泾渭分明的阵营，其中有着一块就是属于他的。
　　看到爱德华的到达，很多人都停下了与别人的交谈，或者是善意的向爱德华打着招呼，或者仅仅只是站在原地，与同伴交换着眼神。
　　一张无形的网将所有的人都笼罩其中。
　　一阵交谈声，从大殿外传来，随着步入大殿，露出身形的雷诺的出现，一些贵族们也上前向着雷诺说着什么。
　　“爱德华，好久不见。”雷诺看着眼前显得有些疲惫的弟弟，微微的笑着。“看来东部的事情将你忙的够呛呢，要不要回来休息一下。”
　　“你好，皇兄。”将手放在胸前，微微躬身，爱德华也回复着雷诺的问好。“这个就不需要了，毕竟帝国的利益高于一切。”
　　“今天的事情你打算怎么做呢？”雷诺意有所指的问着。
　　“那就要看哥哥你的了。”微笑着，两个人的眼中都是冷冷的。
　　“砰砰”重重的权杖声，宫廷礼仪官顿着权杖。
　　“肃静！”
　　凯瑟里斯八世缓缓的走了进来，走到了上首自己的椅子上坐了下来。
　　“开始吧。”朝着礼仪官摆了摆手，凯瑟里斯八世眯着眼睛，静静的坐在椅子上。
　　恭敬的朝着皇帝行了一个礼，礼仪官开始展开一个羊皮卷。
　　“以下是来自东泉要塞的紧急报告。”
　　念诵着眼皮卷上的东西，所有的人都在静静的听着，没有人发出声音。其实几乎所有的人都已经收到了消息。
　　这几天陆续从东泉要塞抵达卡萨多克的商队已经多达十多个了，一些消息自然也很容易的流传了过来。
　　“多莱斯联邦已经撕毁了盟约，此刻东北部区域的几座要塞总共面临着近多莱斯第三，第五共八万人的军团。”
　　下面的大臣们虽然对于一些东西已经清楚，不过听到这个准确数字之后，仍然有些震动。
　　“都是正规军团？”有一个大臣首先忍不住问道。
　　“是的。”
　　“嗡”一下子整个大殿之中发出一阵声音。
　　八万人的正规军团，要知道东北部的东泉要塞连同周边的几座小型要塞总共也才有着三万人的正规军团，此刻东泉要塞外却有着八万人。
　　“肃静，肃静！”重重的顿了顿权杖，整个大殿中慢慢的安静了下来。
　　“那么各位大人们请说出你们的观点，接下来帝国该如何做。”凯瑟里斯八世只是淡淡的说了一句，随后就安静的坐在椅子上。
　　所有人都面面相觑。
　　派出一部分军团北上是肯定的，但是该从哪里抽出兵力，该由谁来掌控，这个才是所有人关心的问题。
　　“我提议从南方抽调出两个军团北上。”
　　“反对，南方也有着神圣帝国的军团在边境上，抽调出兵力的话，会打乱对于南方的掌控。”
　　“提议从东部抽调一个军团，再从帝都抽调出一个军团，分别北上，前去支援。”
　　整个大殿再次开始吵闹起来，大臣们纷纷指责着对方的想法，提出自己的建议。
　　老皇帝只是眯着眼睛，安静的坐在宝座上，不发一言，仿佛睡着了一般。
　　雷诺看着吵闹的大臣们，不经意的转过头，目光扫过几个人。
　　“肃静”的呼喊声再次响起，大殿里安静下来的同时，有人站了出来。
　　“我觉得我们应该先讨论一下该如何就这次的事情进行处理，这样关于谁来带领也可以清楚一些，反正如何抽调军团事情一时间也确定不下来。”
　　仿佛意有所指的话，让所有人都安静了下来。
　　爱德华看着说话的人，雷诺刚才的动作他全部看在眼里。
　　有人甚至看了两眼那个站出来的人，那是雷诺一系的贵族。
　　“大家都知道，东部还面临着塔吉克公国的威胁，还有那些卡塔尔的叛军。所以是否抽掉东部的军队，这还值得讨论。”
　　“爱德华殿下一直负责着东部镇压叛乱的事情，而这次和谈的事情也是由着爱德华殿下主导的，这样的话，恐怕殿下很难分神同时兼顾两边吧。”
　　所有人都皱了皱眉头，这句话明显是指责爱德华的和谈。
　　和谈这件事情其实是所有的人都认同的方案，奥赛森面临着，被南部的神圣帝国，东北方的多莱斯联邦以及东部的塔吉克公国的包围。与多莱斯和谈，减小帝国的压力，这是个很正确的方案。
　　不过有些东西，除了问题，那么就只会变成被指责的弱点。
　　“和谈的事情确实是有爱德华殿下主导进行的，可是这次的使者可是雷诺殿下所指定的，不知道雷亚尔你是不是忘记了。”
　　康斯坦丁众所周知是雷诺一系的人，站出来反驳的人，继续说道。
　　“而从来自东北部的消息，那位康斯坦丁子爵可是投降了多莱斯。”这句话一出，雷诺一系的人脸色难看起来。
　　“那么你是指责皇储殿下咯。”
　　被称为雷亚尔的人大叫着。
　　“我可不敢指责皇储殿下，但是这次的事情，雷诺殿下也该负有一定的责任吧。”
　　“那么之前的联姻呢，要知道希赛莉娅公主可是被刺杀在多莱斯的领土上，这个爱德华殿下应该负责吧。”
　　就这么扯着，双方开始互相攻击，不过仍然有着一部分的贵族们仍然站在一边，没有发出任何的意见。
　　这不过是对于利益问题的分配罢了。
　　雷诺一系与爱德华一系的斗争，这已经不是第一次了，而坐在上面那位眯着眼的老皇帝。
　　没有发言的贵族们都看向凯瑟里斯八世，老人并没有说什么，而是仿佛置身事外的样子。
　　看来这次的事情，不过是皇帝陛下平衡双方势力的手段罢了。
　　贵族们沉默着，看着那吵闹的双方，没人打算去涉入其中。
　　“赛比诺斯，你怎么看？”突然睁开眼睛的老皇帝，也不理会那些仍然吵闹的贵族，直接将问题抛给了同样眯着眼，打算置身事外的赛比诺斯身上。
　　大殿中一下子安静下来，这无疑是一个可以看出皇帝意向的举动。
　　赛比诺斯可是雷诺一系的人。
　　赛比诺斯也是微微一愣，随后开始表演了起来。
　　“刚才发生了什么吗？”打出一个哈欠，老家伙仿佛什么都不知道的样子，“我刚才睡着了，人老了，总是精神不好。”
　　听到这句话，几乎所有的人都在心里骂了一句老狐狸。
　　这个老家伙明明从一开始就听着所有的事情，但是此刻显然并不打算接下老皇帝踢过来的皮球。
　　“那么，现在你就先听一听，然后发表一下你的意见。”显然凯瑟里斯八世并不打算放过这个老狐狸。
　　“其实事情已经发生了，追究责任并没有什么用，我觉得尽快的定下如何抽调军团前往东北的东泉要塞更加的现实。”
　　赛比诺斯显然知道继续在追究责任上面纠缠下去，并不可能有什么好处，于是将原本被拉的偏离主题的话题再次拉了回来。
　　“其实从南部抽调军团并不现实，太过遥远，而且南边还有着神圣帝国。所以东部要塞其实是最好的选择，毕竟从距离来看，那里是最近的。”
　　爱德华只是安静的听着，并没有发出任何意见。
　　“东部虽然也要承受来自塔吉克的威胁，但是塔吉克的力量有限，东部要塞总共有着近四十万的军团，所以抽调出一部分也是可以的。”
　　闻言，爱德华冷冷的看了过去。
　　南方的军团已经被老皇帝交给了雷诺，他们手中的力量已经相差无几，上次雷诺想要在东部的安插人手，结果却被爱德华挫败了，但是看来这个家伙并没有死心。
　　老皇帝点了点头，仿佛认为赛比诺斯的话是正确的。
　　“那么...”几乎所有人都已经明白了下面的事情，看来爱德华将会继续被削弱。
　　“这件事情再议吧。”
　　出人意料的，老皇帝说出了所有人都不敢相信的话。
　　“好了，都走吧。”站起身来，老皇帝朝着后面走去，所有的人都恭敬的看着老皇帝离开。
　　并没有人发现，消失在所与人视线里的老皇帝脸上露出一丝不正常的红晕。
　　“咳咳咳。”剧烈的咳嗽，老皇帝蹲了下来，几乎要坐倒在地。
　　“陛下，陛下。”
　　“给我药。”喘息着，凯瑟里斯八世狠狠的抓住身边的人，从手中躲过对方拿出的药瓶，颤抖着喝下药剂。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 准备
更新时间2012-4-30 21:05:22  字数：2439

　喘息缓缓平静，凯瑟里斯八世就这么坐在地上，呼吸恢复了正常。
　　将手中的试剂瓶扔在地上，发出清脆的响声，他伸出了手，身旁的侍从赶忙上前扶住他。
　　“你做的很好。”沙哑的声音让那个侍从忍不住打了个颤。
　　“你在害怕吗？”老人浑浊的眼睛转了过来，盯着侍从的脸看着。
　　“没有，陛下。”侍从将头深深的低了下去。
　　“你都看到了些什么？”老人继续说道。
　　“什么都没有看到，陛下。”
　　侍从的身体微微抖了一下。
　　“那么，把瓶子捡起来，我们走吧。”一步步的挪动着步子，老人面无表情，完全看不出来刚才发生过什么事情。
　　侍从赶忙捡起扔在地上的空瓶，跟了上去。
　　直到他们的身影慢慢的消失，一个身影才慢慢的走了出来。
　　男子看着那渐渐消失在视野里的身影，若有所思。
　　“你说的是真的？”手僵硬的握着椅子的扶手，雷诺此刻咬着牙，看着眼前的人。
　　“是的，殿下。”
　　那个家伙老居然在吃药，而且看来状况并不是很好。
　　眼前的人带给他的消息让他感到愤怒。
　　该死的老家伙，究竟在犹豫些什么，明明已经...
　　雷诺只是感觉此刻的心很乱。
　　今天只差一步就能将手插入东部的军团里了。上次的计划，因为东部的失利，让他根本无法插手进去。虽然借助教廷的力量已经将南部的军团掌握到了手中，但是这还不够。
　　他要的是彻底的将那个威胁到自己的弟弟踩在脚下。
　　“教廷的人已经到了？”反复的将心情平静下来，雷诺看着下面的人。
　　“今天已经到达了，而且对方派来的是那位圣女。”
　　“哦？”
　　雷诺曾经与那位圣女见过一面，并不将那个圣女的身份放在眼里，只是个身份比较尊贵的人而已，但是据他所知，那位圣女的性格，很单纯，并不是谈判的人，那么主导的人应该另外有人。
　　“那么你去安排一下吧。我想尽快与他们见面。”想了想刚刚得到的那个消息，雷诺决定还是尽快与对方协商好合作。
　　“是的，殿下。”
　　而在同一时刻，一辆马车缓缓的进入赛比诺斯的宅邸。
　　驾车的是一个年轻的男人，陌生的面孔，车驶进花园里，并没有停下，而是顺着路径一直到达了中间主宅的大门前。
　　仆人们都是惊奇的发现一路上陌生男人所驾驶的这辆马车并没有护卫阻拦，仿佛顺理成章的事情一样。
　　车缓缓的停下，而赛比诺斯也已经站到了门前，仿佛早已知道了对方的到来。
　　门打开了。
　　所有的仆人都低下了头去，也有人悄悄的抬眼看着，究竟是什么人，在这一刻来这里拜访这位帝国的前宰相。
　　下来的是两个被黑色斗篷遮住的身影。
　　看到已经等待的赛比诺斯，两个身影朝着赛比诺斯点了点头。
　　赛比诺斯转身，两个人也跟在后面，三人就这么步入了房子。
　　门在身后重重的关上，赛比诺斯只是沿着长廊，带领着两个人走上长廊尽头的楼梯，直到一间房门前才停了下来。
　　一路上，来的两个人都没有说话，仆人们也只是跟随在后面，低着头，不敢张望。
　　“你们走吧，不用待在这里了。”对着仆人说道，赛比诺斯示意那两个身影进去。
　　“是的，大人。”
　　仆人恭敬的后退，门在面前被关上了，疑惑的互相看了一眼，几个人离开了。
　　看到门被关上，来人将头上的罩帽拉了下来，露出下面隐藏着的那张脸。
　　“好久不见了，老狐狸。”多洛莉丝朝着赛比诺斯笑着。
　　听到这一句话，赛比诺斯的神色并没有什么变化，相反的是一起进来的另外一个身影忍不住笑了出来。
　　看着把兜帽拉下，露出的熟悉的面庞，赛比诺斯到时露出惊讶的表情来。
　　“外祖父，好久不见。”希赛莉娅微笑着，朝着赛比诺斯行了一个礼。
　　“你们还真是胆大呢。”看了眼多洛莉丝，赛比诺斯向希赛莉娅露出一个慈爱的笑容。
　　“好久不见，我的小公主。”拥抱了一下希赛莉娅，赛比诺斯微笑着：“坐吧，我的小公主。”
　　“很意外么？”
　　“比起这些，我倒是对你在多莱斯联邦的动作更加意外。”仿佛想到了什么，赛比诺斯叹了口气。“马克西姆那个家伙可以算是我见过的一个十分有能力的人，没想到会是这种结局。”
　　隐隐间，他已经猜到了马克西姆的下场，换做是他，也不会让那么一个对自己时刻有着威胁的人活下来。
　　“你只想说这些吗？”多洛莉丝脸上的笑容微微收敛，“我以为你对于当初我的那个计划很有兴趣呢。”
　　“确实是很有兴趣，但是和你合作太过于危险了，谁知道在你的眼里，我会不会成为第二个马克西姆呢。”
　　直视着多洛莉丝，赛比诺斯毫不相让。
　　看着直视自己的赛比诺斯，多洛莉丝沉默了一下，突然笑了。
　　“难道你还有别的选择吗？”
　　赛比诺斯沉默了下来。
　　今天的廷议，他从凯瑟里斯八世的行为中已经看出了一些端倪。老皇帝似乎有些开始着急着削弱爱德华，而不是像以前那样保持雷诺与爱德华之前的平衡了。
　　这个动作让赛比诺斯隐隐觉得，有什么事情在酝酿着。
　　雷诺与光明教廷勾结在了一起，对于这个举动，赛比诺斯并不认同。与光明教廷交易，哪怕是雷诺成功的登位，也必然会付出很大的代价，而且光明教廷已经紧盯着奥赛森很多年了，雷诺斗不过光明教廷的教皇那个老家伙。
　　而爱德华有着巨大的野心，太过于专注于军事了，对于国家的治理等东西都远远比不上雷诺，一旦成为皇帝，恐怕会迫不及待的朝着周边的国家出手，不管这两者谁成为了帝国的主宰，对于这个庞大的帝国都没有好处。
　　当然，那并不是关键，关键在于，几乎所有的人都知道他是雷诺一系的人，哪怕他现在投靠爱德华，谁能保证爱德华取得皇位之后，不会对自己进行清算？
　　从眼前来看，多洛莉丝的计划无疑是对自己最为有利的。希赛莉娅是自己的外孙女，哪怕是最坏的打算，他也能保全家族与自己。
　　看了眼多洛莉丝，这个女人确实是自己最好的合作伙伴，但是在卡萨多克这个巨大的城市之中，她根本没有任何力量，凭什么介入到这场关于帝位的争斗中来。
　　“光明教廷的人已经来到这个城市了。”
　　赛比诺斯猛然间一震。
　　“那么，你手中有什么力量能够接入到这场争斗中来，这里可是奥赛森，而不是多莱斯。”
　　“东北部我不是已经开始动作了吗？而且骑士复兴会不是也在这座城市里吗？”
　　赛比诺斯看着眼前的女人，看来她已经都在准备了。
　　“那么你是否要压下自己的筹码呢？”多洛莉丝微笑着。
　　筹码？这确实是一场赌博。
　　赛比诺斯回想起了凯瑟里斯八世，那个人当初也是劝说自己在他身上压下筹码，才一举击败他的兄弟，成为了奥赛森的帝皇，现在的场景与那时候很相似呢。
　　“好吧，那么就让我看看你能做到哪一步吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 暗夜（一）
更新时间2012-5-1 21:05:31  字数：2357

　壁炉里的火焰发出噼啪的响声，不停的跳跃着。
　　静逸的夜晚，灯光仍然照亮着，爱德华那张在光亮下略显苍白的脸。手中拿着羊皮卷，仅仅是展开，但是他已经没有心思看了。
　　随着那天凯瑟里斯八世戛然而止的决定，这几天的廷议中，原本已经平静下来的贵族们，再次吵吵嚷嚷起来。
　　互相指责着，贵族们互不相让，不断的争吵着，争论着东北部的援军究竟该由谁来统帅。
　　老皇帝罕见的保持着不明的态度，每天看起来只是在打着瞌睡，不再说一句话，这让贵族们在捉摸不透的同时，更加的肆无忌惮。
　　既然没有结论，那么就是说他们双方都还有机会。
　　噼啪的声音，火焰一下子跳跃了一下。门被打开了，一个身影站在门边，看着坐在桌前，凝望着壁炉里火焰的爱德华。
　　“怎么了，我的爱德华殿下。”
　　“没什么。”听到声音，回过头来的爱德华眼神中没有焦距。
　　“还在犹豫着啊。”径自的关上门，走到一张椅子前，壁炉的火焰照亮了那张布满了伤痕的脸孔。
　　“海格拉斯，有什么事情吗？”爱德华知道这个人不会无缘无故的到来的。
　　“多莱斯出事了。”海格拉斯看着爱德华放下了手中的羊皮卷。
　　“这个我们不是早就知道了吗？”爱德华看着放下的羊皮卷，上面的文字让他有种无聊的感觉，那是他的下属们表示对他支持的书信。
　　“马克西姆被杀了。”
　　猛然间抬起头，爱德华的眼神中射出一种凌厉的光。
　　“并不是之前的传闻中，他仅仅是躲藏起来，而是被杀了。”有些好笑的想起了某些事情，海格拉斯忍不住露出了笑容。
　　“这几天抓住了一个从多莱斯逃回来的家伙，他说亲眼看到了马克西姆被人杀了，而且，那个人我们都很熟悉。”
　　“很熟悉？”
　　爱德华很清楚马克西姆，尽管他不喜欢那个家伙的野心，但是只要那个家伙不背叛，他也仅仅是睁一只眼闭一只眼。
　　但是现在他死了，那么多莱斯那边的组织究竟是谁在控制着。
　　“那个叛徒还活着。”
　　海格拉斯一字一顿的说道，一时间，两个人都沉默着，空气中弥漫着一种淡淡的阴翳，只有壁炉里木材炸响发出的劈啪声。
　　“原来我的美丽玩偶还活着。”爱德华突然笑了出来，“那么现在多莱斯的组织是在她的手中？”
　　“恐怕是的，而且十多天前，她才刚刚把掌握到手中的组织清理了一遍，要不然你以为那个逃回来的家伙是怎么来的。”
　　海格拉斯露出一副无可奈何的样子，不过从他的语气里，显然他此刻的心情倒是相当愉悦。
　　“呵呵，很有意思。”爱德华倒是没想到那个曾经尽在他掌控中的漂亮玩偶此刻倒是坐上了一个有一点高度的位置。
　　“她此刻应该还是躲藏在多莱斯，等我们把眼下的事情处理完毕，随时可以把她弄回来。”
　　听到海格拉斯提起眼下的事情，爱德华脸上的笑容消失了。
　　“那个老家伙已经吃了那种药差不多快几个月了吧。”想到手下提交上来的消息，海格拉斯一时间有种想笑的感觉。
　　“他还剩多久时间？”爱德华问道，他的眼睛直直的盯着一块快被烧尽的木块，黑色的表面上不满了龟裂的痕迹。
　　“恐怕没有就几天了吧。”海格拉斯看了眼爱德华，“都谋划了那么久，突然间你反而犹豫了，真的不像你。”
　　“让我再想想。”爱德华的脸上充满了矛盾，一件让他无法下定决心的事情在困扰着他。
　　“还记得你的那位叔叔吧，对，就是那位卡斯特亲王殿下，被你的父亲幽禁了几十年，这辈子恐怕就这么完了，还是说你认为一旦是失败了，你的那位哥哥能够让你像卡斯特一样活那么久？”
　　海格拉斯带着玩味的笑意。
　　雷诺不是那种能够容忍爱德华存在的人，从他已经掌握了南方的军团的情况下，仍然打着东部军团主意，一旦爱德华失败了，那么作为成功者的雷诺，他根本不会让爱德华活下去。
　　“你已经没有退路了，从你踏上这条路的时候。”
　　而且你的哥哥已经在调集人手了，从南部传来的消息来看，已经有一支小规模的军团在朝着这里进发了。
　　海格拉斯并没有将这句话说出来，他知道爱德华会好好的做出决定的。
　　“我们从东部调集了多少人朝卡萨多克赶过来？”爱德华突然问道。
　　“大概有五千人吧，怎么？是不是觉得还不够？”
　　“不，他们已经到达城市里了吧。”
　　“当然。”这个一个人口高达上百万的城市，藏下五千人很简单，海格拉斯已经把他们都隐藏在了利博坦区，那个著名的贫民区。
　　“那么我们准备开始吧。”
　　爱德华站起身来，拿起那卷放下的羊皮卷，走到壁炉前，扔了进去。
　　熊熊的火焰吞没了羊皮卷，纸张发黄卷曲，变成一团灰烬。
　　塞利斯站在娜塔莉的身边，笔直的身躯，两个人直视着坐在眼前的英俊男子。
　　“你们的人藏在哪里？”雷诺看着眼前的男人，他并没有管那位圣女殿下和她的骑士。
　　“利博坦区，你们奥赛森著名的贫民区。”克雷格看着眼前的男子，微笑着。
　　“那么我们的条件你已经答应了？”
　　“是的，让奥赛森成为你们的教区之一并不是问题。”雷诺平静的说道。
　　“那么，圣女殿下，剩下的事情就靠您了。”站起身来，克雷格恭敬的朝着娜塔莉行了一个礼。
　　点了点头，娜塔莉站起身来，将一卷卷轴打了开来，双手合十。
　　金色的光芒从她的指尖充满，冲入了卷轴之中。
　　“请雷诺殿下您签字，这份是光明契约，一旦你反悔，那么您的灵魂会受到光明的惩罚。”
　　光明的惩罚？应该是诅咒吧。心里冷笑着，雷诺脸色的表情并没有变化，他需要这些人的帮助，仅仅是一份契约而已。为了那个高高在上的位置，付出一定的代价是必须的。
　　“合作愉快。”看着雷诺在卷轴上签了字，克雷格看到娜塔莉朝他点了点头。
　　伸出手来，两个人的手握在了一起。
　　“那么，我们等待您的呼唤。”躬身退后几步，克雷格带着娜塔莉与塞利斯走了出去。
　　“盯紧他们。”收敛起脸上的笑容，雷诺冷冷的说道。
　　“遵命，殿下。”
　　克雷格走在前面，娜塔莉与塞利斯跟在后面。
　　仿佛犹豫着，娜塔莉看了看克雷格，欲言又止。
　　“说吧，我的殿下，您想说什么？”克雷格不经意的瞟过，出声说道。
　　“那个雷诺明明只是利用我们，我们...”
　　“我们何尝不是利用他，我的圣女殿下。”看着娜塔莉脸上懵懂的神色，克雷格不太明白为什么教皇会把这位根本不通这些事物的大小姐派来。
　　“夜还很漫长，让我们拭目以待吧。”克雷格不再解释，微笑着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 暗夜（二）
更新时间2012-5-2 23:46:19  字数：2883

　黑暗的静谧中，不断的有惨呼声传出，随即被黑暗所吞没。
　　汉克斯缓缓的将手中的剑在一具躺在地上的尸体身上擦了擦，血色的痕迹在淡淡的光线下格外的刺眼。
　　“原本以为只有几个，没想到居然那么多。”汉克斯忍不住咬了咬牙。难怪兰斯当时执意想要杀自己，他们已经在复兴会里安插了那么多他们的人，完全有把握就算没有他也能控制住所有人。
　　虽然有些仓促，不过起码在萨卡多克的人手中，已经清理干净了，下面他们所要做的只是前往皇宫外面等待机会。
　　“多洛莉丝是这么对你说的？”转过头，汉克斯对着站在身旁的尤莉卡问道。
　　“是的，她说她将会进入皇宫里，我们只需要在皇宫外等待她就行了。”
　　“还真是个胡来的家伙，不过这种事情...”这种事情原本就是在冒险，就算他集齐了卡萨多克所有能够集齐的人手，也不过几百人而已。
　　“那么我们走吧。”远远的望着那黑暗中仿佛怪兽般盘踞的宫墙，汉克斯摇了摇头。既然决定冒险了，那么也没必要犹豫了，反正结果也不会比现在更差了。
　　在汉克斯目光所望的高大宫墙下，多洛莉丝此刻穿着一身紧身的皮甲，皮甲包裹着身体的要害部位，柔软的皮质将多洛莉丝匀称的曲线勾勒的淋漓尽致。
　　将两柄长剑在腰间插好，多洛莉丝看着身边同样穿着一身皮甲的希赛莉亚以及芙蕾。原本她只打算带着希赛莉亚进去，对于芙蕾执意要跟着她一起去，多洛莉丝多半有些无可奈何。
　　芙蕾此刻看着高高的宫墙，如果是之前没有受到任何损伤的自己，爬上这样的墙，也必须费上一定的力气，而现在她的伤并没有完全好，身体仍然很虚弱。
　　“来吧，抱紧我。”多洛莉丝朝着希赛莉亚伸出手，小公主双手环着多洛莉丝的脖子。
　　“抱紧，千万别松手。”
　　希赛莉亚点了点头，多洛莉丝单手反托住希赛莉亚，另一只手上，黑色的晶体形成了如同利爪般的东西。
　　如同刺入松软的沙地般，多洛莉丝轻巧的跃上墙面，稳稳的趴在墙壁之上。
　　“准备好，我们上去了。”微微一笑，多洛莉丝稍一用力，人已经朝着上方跃出一段距离。
　　“啊。”轻声惊呼一声，希赛莉亚瞬间感觉到一股失重感，仿佛飞跃在空中一样。多洛莉丝猛然间一伸手，黑色的利爪深深的刺入墙壁之中，止住已经开始要下落的身体。
　　利爪插入墙壁之后仍然向下滑了一段距离，吓得希赛莉娅闭紧了眼睛，紧紧的抱住多洛莉丝，一动也不敢动。
　　多洛莉丝深深吸了口气，手臂再次用力，又向上方上升了一段距离，反复几次，终于到了顶端。
　　“好了，到了。”看着希赛莉娅仍旧闭着眼睛，多洛莉丝忍不住笑道。
　　“到了？”不敢相信的问道，小姑娘不肯睁开眼睛。
　　“真的到了，不信你可以看一下。”多洛莉丝把希赛莉娅放了下来，让她接触到地面。
　　“真的到了呢。”睁开眼睛，希赛莉娅左右望了望，然后走到墙壁，向下看了看，下面细微的景物在黑暗中看不分明。
　　“刚才好吓人。”吐了吐舌头，希赛莉娅俏皮的想了想，“不过真的好刺激。”
　　“好了，你别动，我下去接人。”多洛莉丝微微一笑，嘱咐小姑娘别离开这里。
　　走到墙壁边，借助墙壁，多洛莉丝几个起落，从墙壁上滑了下去，她的身影在希赛莉娅的视野里越来越小。
　　“唔，有点怕人呢。”左右望了望，黑暗而又空寂无人，让希赛莉娅忍不住打了个颤。
　　“来吧。”轻巧的落到地面上，多洛莉丝朝着芙蕾伸出了手。
　　稍稍呆了呆，芙蕾伸出手握住了多洛莉丝。
　　那柔软的触感与温度让她有种久违了的感觉。
　　“只不过不放心你一个人待在这里，你不用多想。”仿佛注意到了芙蕾的表情，多洛莉丝那双红色的眼睛闪烁着。
　　“嗯。”轻轻答应一声，芙蕾也不辩解，双手环住多洛莉丝的脖颈，抱住了多洛莉丝。
　　多洛莉丝犹如刚才一样，单手抱住芙蕾，一只手再次用力爬了上去。
　　耳边疾吹过的风，将两个人的头发打乱了，看着多洛莉丝看着上方，那张认真的面庞，芙蕾忍不住露出了柔和的表情，这种感觉就像几个月之前一样。
　　希赛莉娅正在朝着下方张望，一个黑影高高的飞起，落在了她的身旁，将她吓了一跳，退后了几步，一下子坐倒在了地上。
　　“怎么了？”扬了扬眉毛，多洛莉丝放下了芙蕾。
　　“吓死了我。”
　　希赛莉娅拍了拍胸口，将胸前的小兔子拍的颤了颤。
　　“好了，我们走吧。”一把抱起希赛莉娅，多洛莉丝转头看向芙蕾。
　　“你能跟上吧？”
　　看到芙蕾点了点头，多洛莉丝也不犹豫，径自的奔跑了起来。
　　趴在多洛莉丝的怀中，希赛莉娅不断的给多洛莉丝指示着方向，几个人很快的接近了皇宫的中心。
　　随着靠近，巡逻的人也越来越多，多洛莉丝不得不小心的躲开了巡逻队的路线，从一些不明显的小路穿越过去。
　　希赛莉娅曾经长期生活在这里，一路上她都很熟悉，总是能指出一些无人经过的道路，这样，她们终于接近了凯瑟里斯八世的寝宫。
　　“我，我不想进去了。”已经能看到守在门口的侍卫了，希赛莉娅突然有些胆怯的说。
　　“为什么？”多洛莉丝停了下来，几个人躲在阴影之下，远远的看着那扇门。
　　“我不知道该怎么来面对...”小声的说道，希赛莉娅将头埋进了多洛莉丝的怀中。
　　“你的父亲已经没有多长时间了，这算是你最后见他一次吧。”
　　多洛莉丝轻轻的拍着女孩，她并没有催促，她在等待女孩自己做出决定。
　　“最后一面吗？”喃喃着，希赛莉娅终于仿佛找到了什么理由一般。“那么就去吧。”
　　“那么如你所愿，我的殿下。”
　　摇曳的灯火下，凯瑟里斯八世静静的躺在床上。
　　看着那已经快要熄灭的灯火，他觉得就如同自己一般。
　　凭借那种药剂，虽然能够让他振奋起精神，可是随着时间的推移，他服药的频率越来越频繁，也越来越...
　　心里涌出一股深深的无力感，原来我也会有这么一天吗？
　　“咳咳咳。”不住的咳嗽着，他挣扎着。
　　“托斯里德，去...去把雷诺叫来吧。”终于凯瑟里斯八世不再挣扎，躺了下来，叹了口气。
　　“是的，陛下。”守候在一旁的仆人，深深的躬下身去，离开了。
　　凯瑟里斯八世看着那摇曳的灯火，忍不住回忆起了自己的过往。
　　从父亲在战场上离世，他利用当时的形势，一举将自己的兄弟卡斯特给囚禁了起来，成为了这个帝国的主宰。
　　帝国的疆域在不断的扩展，帝国也不断的强大，可是，他终究没有向他的父亲那样向光明教廷，向神圣帝国开战。
　　他总是认为自己还没有准备好，还有时间。
　　直到有一天看着自己枯萎的双手，他终于明白自己已经无法举起剑，向父亲那样死在战场之中，而是只能作为一个垂暮的老人，病死在床上。
　　“咳咳咳。”重重的咳嗽着，他忍不住闭上了眼睛。
　　“父亲！”惊呼声，让他再次睁开了眼睛。
　　“希赛莉娅，没想到，你还活着。”露出淡淡的笑意，凯瑟里斯八世伸出手来。
　　“过来，让我看看你，我的女儿。”
　　希赛莉娅看着那个衰老的老人，感觉鼻子有些酸涩。
　　“是的，父亲。”走到床前，希赛莉娅看着那张熟悉而又陌生的脸。
　　“很好。”手轻轻的在希赛莉娅脸上抚摸过，突然一把掐住了她的脖子。
　　“父...”气息一下子透不过来，希赛莉娅看着那只掐住了她脖子的手，眩晕感在脑海中轰然炸响。
　　手突然松开，老人喘息着。
　　重重的坐倒在地，希赛莉娅不住的咳嗽。
　　“你既然已经死了，就不该回来的。”眼睛里是冰冷的寒意，凯瑟里斯八世看着自己的女儿。
　　不敢置信的看着自己的父亲，希赛莉娅满脸的绝望。她无法相信她的父亲会想要杀了她。
　　“咚咚咚”的敲门声响起，凯瑟里斯八世叹了口气。
　　“你走吧，走得越远越好。”
　　闭上眼睛，凯瑟里斯八世觉得很累。
　　再次睁开眼睛，已经没有了那个女孩，门缓缓的打开，发出沉重的声音。
　　他看到了一张熟悉的脸。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 暗夜（三）
更新时间2012-5-3 23:23:22  字数：3307

　“啪啪啪”的脚步声在灯火摇曳的长廊上，远远的传出，十分响亮。
　　皮靴摩擦在地板上的声音，身上铠甲的撞击声，是这个夜晚唯一的声音。
　　他的气息最初很粗重，但是随着面前那扇沉重的房门被侍卫们恭敬的推开时，他的气息开始平静了下来。
　　站在门口，远远的就能看到那张衰老的脸，他的眼睛与那张脸上明亮的眼睛对视着。
　　“你来了。”深深的叹息一声，眼睛的主人疲惫的闭上了眼睛。“进来吧。”
　　没有任何意外，仿佛顺理成章一般。
　　他走了进去，门在他身后被缓缓的关上。
　　“没想到会是你先到呢，爱德华。”睁开眼睛，老人脸色露出淡淡的笑意。
　　“父亲，我也没想到呢。”想到刚才抓住的那个人，居然是去给雷诺送信的，如果不是决定了今晚动手，恐怕自己还被两个人蒙蔽着。
　　爱德华原本平静下来的心再次涌起了熊熊的火焰。愤怒的火焰几乎要将他的心烧成灰烬。
　　“这样也好。”淡淡的出了口气，凯瑟里斯八世看着眼前的儿子。那张俊美细腻的脸孔，以及那双明亮的眼睛，就如同他的母亲一样。
　　父亲这个称呼已经多久没有听到过了，曾经的过往，他抱着那个幼小儿子的画面在脑海中一一闪现。
　　爱德华并没有理会陷入了回忆中的凯瑟里斯八世，这里的气息让他无比的厌恶。
　　“你一直以来都对雷诺更加看重一点，我哪里比不上他了。”终于，看着眼神迷离的凯瑟里斯八世，爱德华终于大吼了出来。
　　“...”摇了摇头，他并没有回答。其实在他的心目中，他从来都没有偏袒过哪一个儿子，最初雷诺比较强势，于是他让爱德华进入军队，开始掌握住了军团。
　　爱德华强势的同时，他又扶持雷诺，一步步的平衡两者间的力量。
　　作为一个君王，他永远考虑的是如何保证自己的地位稳固，而不是如何做一个好父亲。
　　然而他的摇头，却让爱德华仿佛疯狂了一般。
　　爱德华上前，一把将老人提了起来。
　　冷冷的看着凯瑟里斯八世，爱德华残忍的笑着。
　　“这几个月的药怎么样？”
　　不可置信的等到了眼睛，凯瑟里斯八世眼中满是震惊的神色。
　　“我亲爱的父亲，我都已经负责了你几个月以来的药剂，难道你就不会感激下我吗？”
　　“你...”刚刚说出一个字，凯瑟里斯八世却戛然而止。
　　他的脸涨得通红，双手抓在爱德华那双紧紧的掐在他的脖子上的手上。
　　“唔。”轻轻的一声低呼，并没有被爱德华听到。窗帘后，希赛莉亚惊恐的想要叫出声，被多洛莉丝一下子捂住了嘴。
　　“痛苦吗？”脸上的表情扭曲着，爱德华声嘶力竭。“我的心里只会比你更痛苦，为什么你要这么对待我，雷诺他哪点我比不上了。”
　　如同野兽般，吼叫着，手中的青筋鼓起，爱德华的表情狰狞可怕。
　　“去冥狱吧，很快我就会让雷诺与你见面的。”
　　死死的盯着爱德华，凯瑟里斯八世眼睛里慢慢失去了神采，嘴角流出的泡沫让爱德华嫌恶的擦了擦。
　　附近的窗帘后，微微一阵颤抖，被从激动中平静下来的爱德华留意到了。
　　不经意的从地上捡起一块掉落的手帕，擦了擦手，爱德华猛然间伸手拉住了窗帘。
　　窗帘被一下子拉了下来，刺眼的寒芒笔直的刺向爱德华。
　　眼神不住的收缩，爱德华一下子向后倒了下去，坐倒在地上。
　　刚才那一瞬间，一股冰冷的含义将他笼罩。长期生活在战场上的他很清楚那是一股刺骨的杀气。
　　一抬头，那是一双绯红色的眼睛，里面蕴含着一股复杂的情绪。
　　“希赛莉娅...”声音有些苦涩，爱德华看到了那个眼中含着泪水的女孩，他曾经最宠爱的妹妹。
　　那双红色眼睛的主人，他也看到了，那个曾经的玩偶。
　　“走了。”一把拉住希赛莉娅的手，黑色的晶体瞬间包裹住多洛莉丝另一只手上的长剑。
　　轰然刺入墙壁之上，多洛莉丝一下子划开一个大洞，抱住希赛莉娅朝着里面跑了出去。
　　爱德华站起身来，外面已经开始吵闹起来。
　　“殿下，殿下。”外面有人叫喊着，“发生了什么事？”
　　“没事。”慢慢站起身来，爱德华的眼神闪烁着，不知道在想些什么。
　　门被打开了，进来了一个人，随后门被关上了。
　　“怎么了？”海格拉斯瞟了一眼躺在床上，睁大着眼睛的凯瑟里斯，老人的身体已经开始僵硬了。
　　墙上的大洞，吹进来的风将窗帘高高扬起。
　　“有人看到了，没想到希赛莉娅还活着。”深深叹息一声，爱德华眼神瞬间变的冰冷。“不过，很快就会见面的，在此之前先解决雷诺。”
　　“当然。”微微笑了笑，海格拉斯摆了摆手，“别担心，我会让人去追的。”
　　微微一顿，海格拉斯继续说道：“原本我以为你会对你的妹妹心存愧疚呢。”
　　“...”沉默着，爱德华并不说话，而是转身走了出去。
　　海格拉斯看了眼外面正空中的月亮，夜还很长。
　　这个夜晚还很长，雷诺看着半空中的月亮，那柔和的月光让他忍不住舒了口气。
　　终于等到这一刻了。
　　此刻的他正走在皇宫中的石阶上，身旁跟着几个穿着铠甲的骑士。
　　“殿下，是否要开始调集隐藏在城里的人手？”
　　点了点头，雷诺看了眼身旁的骑士，“去把那几个人也叫上吧，该是用上他们力量的时候了。”
　　看着手下离开，雷诺再次朝着皇帝的寝宫走去。
　　静谧的夜，让空旷的皇宫显得冰冷恐怖，给人一种压抑的感觉，除了偶尔巡逻经过的士兵，没有任何其他的声音。
　　身旁的骑士们也不说话，雷诺就这么一步步的接近了那个最终的目的地。
　　守卫在门口的侍卫看到雷诺的到来，单膝跪下，朝着他行礼。
　　“打开门。”
　　门被侍卫缓缓的推开，雷诺朝着身边的骑士看了一眼，两个骑士跟上他，一起走了进去。
　　门在身后被关上，雷诺躬身朝着躺在床上的身影行了一个礼。
　　“父亲。”轻轻的喊出声，雷诺等待着回应。
　　良久，没有任何声音传出，雷诺又再次叫了几声。
　　“怎么回事。”终于感觉到一丝不妥，雷诺走上前去，一下子推开被子。
　　空无一人。
　　一阵冷风吹过，让他忍不住打了个冷颤。
　　他看到了被风扬起的窗帘飘舞着，下面有一双脚，赤裸着，站在地上。
　　稍稍迟疑，他还是一步步的走了过去，两个骑士也跟了上来。
　　猛然间掀开窗帘，雷诺的脸上露出一副恼怒的表情。
　　凯瑟里斯八世站在那里，脸色苍白，眼睛怒睁着。
　　一个骑士上前，稍稍检查，摇了摇头。
　　“殿下，皇帝陛下已经死了。”僵硬的尸体以及那双瞪大的眼睛，让雷诺的心里生出一股不知名的恐惧。
　　“走，我们离开这里，快。”
　　几个人转身，门被嘭的一声重重的撞开，两道身影飞了进来，躺倒在地上，一动不动，那是留在外面的骑士。
　　“你不必走了。”露出一丝冷笑，爱德华站在门口冷冷的看着雷诺，身后是一群身穿铠甲的战士。
　　“你...”惊怒的看向爱德华，雷诺知道自己上当了。
　　“雷诺谋害皇帝陛下，意图造反。”挥了挥手，身后的士兵们缓步上前，巨大的压力让雷诺几人忍不住退后几步。
　　“爱德华！”怒吼着，雷诺拔出剑想要冲上前去，被身旁的一个骑士拉住。
　　两个骑士互相看了一眼，点了点头，一个缓缓上前，另外一个则拉住雷诺朝着窗户边走去。
　　“拦住他们。”大喊着，爱德华身旁的士兵们上前朝着那几个身影奔跑过去。
　　“乒”的一声，窗户已经破碎，雷诺的身影已经消失在床窗边。
　　拔出剑，在身前竖直，做出一个优雅的骑士礼，留下来的骑士看着眼前黑压压的士兵，并没有丝毫害怕。
　　“愿光明指引我的道路，惩治这些黑暗中的异端。”白色的光辉从骑士身上绽放出来，骑士朝着士兵们冲了过去。
　　多洛莉丝抱着希赛莉娅，快速的奔跑着，身旁的风景不断的向后推移。
　　微微的颤抖从怀里的女孩身上不断的传出，多洛莉丝稍稍用力，抱紧女孩。
　　此刻她没有说任何一句话。这样的事情，对于希赛莉娅来说，或许太过于残酷了，但是这无疑会让她更快的成长。
　　前方不远处走出的两个身影，让多洛莉丝不得不停下身形。
　　“好久不见了，多洛莉丝。”首先出声的是一个壮硕的男人，魁梧如同小山般的身躯占据了整条道路的巨大部分，两旁是高耸的墙壁。
　　另外一个身影只是沉默着，眼睛直直的盯着多洛莉丝。
　　“多莉，帕克斯。”看着眼前的两个人，多洛莉丝脸上露出了凝重的表情。这两个家伙是曾经存活下来的十三个人中的两个。
　　“我们还以为你和梅兰莎都死在那里呢，没想到你居然活了下来。”仿佛感叹着什么，壮汉咧着嘴，努力露出一副久别重逢的笑容。
　　“主人命令抓住她们。”多莉没有丝毫表情的脸，平板的说出这么一句话，一时间让露出笑容的帕克斯颇为尴尬。
　　“唔，抱歉。”摆了摆手，帕克斯不得不收敛起笑容。
　　“好吧，叙旧到此为止，接下来你小心了，我们不会客气的，毕竟是主人的意思。”从身后拿出一把巨剑，那把剑多洛莉丝无比熟悉，那就是洛特一直催促她拿回来的东西，奥赛森传说中的圣剑。
　　“我也想这么说呢。”将希赛莉娅放了下来，让她躲到一旁，多洛莉丝拔出腰畔的两把长剑，黑色的晶体快速的凝聚，包裹起她的全身。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 暗夜（四）
更新时间2012-5-4 23:52:42  字数：3216

　帕克斯看着眼前已经被黑色的铠甲包裹起来，已经如同怪兽般的多洛莉丝。回过头来，看着多莉。
　　“你确定要我和她打？”吞了口唾沫，帕克斯一时间有些犹豫。那套看起来狰狞漆黑的铠甲让他下意识的觉得不好对付。
　　“用那把剑。”多莉淡淡的看着帕克斯，眼神里是一种鄙视的神色。
　　“唔。”看着多莉闪烁的眼神，帕克斯有些尴尬的挠挠头。被鄙视了。
　　多洛莉丝直直的看着那把剑，仿佛感应到了多洛莉丝身上那股黑色的气息，巨剑也嗡嗡的响了起来。
　　有一种莫名的联系让她感觉仿佛那把剑与她之间有一种奇妙的脉动。
　　两把剑缓缓的垂下，脚部的肌肉紧紧的绷起，多洛莉丝如同利剑般，快速的朝着帕克斯冲了过去，两道火星在地上拖行着。那黑色的铠甲仿佛对她的行动没有丝毫的阻碍。
　　看到快速移动的多洛莉丝，帕克斯也收起脸上的表情，严肃的举起剑，从下上高高的撩起，迎面是冲击过来的黑色身影。
　　看着那黑色的影子直直的撞击在高高撩起的剑上，帕克斯并没有感觉到丝毫凝滞的感觉，巨剑就这么从影子中划过，看着影子仍然向前冲着，帕克斯却已经感觉到不妙，长期的战斗经历让他有着如同野兽一般的本能。
　　脚步硬生生的在地上一踏，他让原本仍然被惯性带着向上的剑横向劈斩，身体呈九十度旋转。
　　“锵”的一声，重重的力量从剑上传来，随后又是一下，让帕克斯的脚在地上拖出一条不短的痕迹，随后他的脚步向后倒退几步，才停了下来。
　　看着握着剑仍然微微有些发麻的手，帕克斯惊讶的看向那个影子，没想到多洛莉丝的力量居然有那么大。在他的印象里，多洛莉丝并不擅长力量，她是一个如同刺客般的剑士。
　　然而多洛莉丝并没有如同帕克斯想象中的那样，乘胜追击，她不断的退后，皱着眉头。
　　手中的剑已经被黑色的晶体包裹，然而多洛莉丝却看到那原本应该坚硬无比的剑身上面出现了一丝裂痕。
　　这样子可麻烦了啊。看着拿着剑站在原地的帕克斯，多洛莉丝一时间有些头疼。
　　“该死的。”暗暗骂了一声，多洛莉丝再次上前一步，她此刻不能有丝毫后退，否则就会被那两个人看出端倪。
　　多莉却催促着：“帕克斯，上，用你的能力。”
　　硬着头皮，帕克斯只能大步上前，他的眼神开始变得虚无起来。
　　吼叫着，帕克斯举起大剑朝着多洛莉丝冲了过去。
　　同一时刻，雷诺在骑士的拉扯下，跌跌撞撞的朝前跑动着。皇宫里，吵闹声，追赶声在身后连成一片。
　　前面是巨大的宫门，雷诺喊叫着。
　　“开门，开门。”
　　守卫的士兵们看着奔跑而来的雷诺，以及后面那吵闹的声音，一时间不明白到底发生了什么。不过遵守服从命令的习惯，他们还是缓缓的打开宫门。
　　“砰砰”门被缓缓的拉开，外面是黑压压一片的士兵，冰冷的寒光闪耀在他们的长矛上。
　　“关上门，关上门。”看着外面那明显来意不善的士兵们，守门的士兵慌张的喊叫着。
　　踏着整齐的步伐，士兵们缓缓压上前，有人喊着口号：“刺！”
　　几声惨叫，想要关上宫门的士兵被长矛刺中，惨叫着倒下。
　　其他的人吸了口冷气，不再想着关上门，而是转身，朝着雷诺的方向跑去。
　　“该死的爱德华。”雷诺惊怒着，他没想到爱德华居然会在他进入皇宫的同时，将士兵调集到宫门口来，这根本完全就是一个针对他的阴谋。
　　“前进！”整齐的步伐，冰冷的杀意，数百人的士兵就如同一部机器一般，朝着前方整齐的前进。
　　“轰轰轰”在那脚步声中，隐隐的能听到一丝不同的声音。
　　奔腾的战马，马蹄踏在石板上发出的响声，让人忍不住回头，原本前进的士兵们停了下来。
　　“向后转！向后转！”军官怒吼着，士兵们被催促着向后转向。
　　“举矛！举矛！”不断的大喊着，军官急迫的拔出长剑。接着声音戛然而止，一支长矛快速的飞来，从他的头颅穿刺了过去，将整个人钉在墙壁上。
　　“后退，后退。”看到原本指挥的人死去，马上有人接替了他的位置，大声喊着。整个步兵方阵缓缓的后退。
　　马蹄撞击在地面的声音越来越响，几乎已经能够看到战马喷吐出的白汽，为首的骑士高高的举起长矛，笔直的冲入方阵之中。
　　巨大的撞击声，有人被高高的撞飞，后面的骑士们的长矛也纷纷撞击到目标，或者被地面上的士兵们的长矛刺中，从马上掉下来，随后被数只长矛刺入身体。
　　一时间，痛苦声，怒吼，呻吟的声音在宫门处响成一片。
　　然而骑士们仅仅是将方阵冲散，抽出了弯刀，对着士兵们砍下。
　　“塞利斯，你带一部分人去接应雷诺。”为首的骑士大喊着，一边将弯刀砍入一个试图刺中他的士兵。
　　“是的，老师。”塞利斯也不停留，一小部分骑兵跟在他的身后朝着雷诺的方向跑去。
　　“为了光明的荣耀。”怒吼着，克雷格抽出弯刀，再次砍下。
　　“轰”的响声中，帕克斯手中的大剑重重砍中地面，整个地面凹陷下去，形成一个小小的坑洞，碎石飞起，打在他的身上。
　　多洛莉丝轻巧的围绕着帕克斯，手中的长剑不时的刺出，身体不停的躲避着对方的攻击。
　　狠狠的刺出一剑，在帕克斯的身上划出一条细细的伤痕，帕克斯手中的剑已经到达她的面前。多洛莉丝不得不用手中长剑挡住。
　　清脆的响声，多洛莉丝看着手中的黑色晶体再次破碎，她感觉的到自己的力量在不断的流逝。
　　那把剑有问题。
　　帕克斯的力量越来越大，而且他的身上也出现了黑色的晶体，将被多洛莉丝刺出的伤痕包裹起来。就仿佛有了生命一样。
　　“啪”多洛莉丝快速的后退，手中的长剑已经断裂，大剑重重的劈砍在她的身上。
　　巨大的力量让她远远的飞了出去。
　　“哗啦啦”的声音中，破碎的黑色铠甲掉落在地上，随后变成了黑色的气体，融入了那把大剑之中。
　　“吼。”大声吼叫着，帕克斯看向多洛莉丝，那双眼睛中，没有了任何焦距，仿佛野兽一般。他仿佛只是凭着本能在战斗。
　　“姐姐，小心。”看着被击飞出去的多洛莉丝，希赛莉娅焦急的喊叫着。
　　仿佛被吸引了注意力，失去了理智的帕克斯朝着希赛莉娅的方向看了过去，如同野兽般的眼睛露出了残忍的光彩。
　　注意到了帕克斯的异常，多洛莉丝一下子爬了起来，朝着希赛莉娅跑了过去。
　　“躲开！”
　　帕克斯带着狂野的气息，高高的朝着希赛莉娅举起了长剑。
　　轰然斩下。
　　“不！”狠狠的撞击到帕克斯身上，多洛莉丝看着被撞击的飞出去不远的帕克斯。眼神里，是愤怒的火焰。
　　希赛莉娅呆呆的趴在地上，她的身体被一个怀抱抱了起来。转过头，她看到了一双开始变得黯淡的碧色双瞳。
　　一道伤口贯穿了那个人的整个背部，鲜血正在不断的流出，将衣物染得鲜红。
　　“芙蕾...”多洛莉丝感觉心中仿佛一根绷紧的弦断了开来。黑色的气劲如同实质般，笼罩着她。
　　希赛莉娅惊恐的看着那个身影，这让她陌生无比的气息并不是那个她熟悉的人。
　　帕克斯怒吼着，重重的朝着那个身影挥斩的大剑。
　　落下的大剑，划出明亮的弧度，随后停了下来。
　　一只手抓住了大剑，如同鳞片般的甲壳布满了那只手。
　　身上的晶片掉落，化为黑色的气息不断的涌向那个身影，帕克斯感觉身上的力量被什么东西快速的吸走。
　　帕克斯惊愕的眼神对上了一双绯红色的眼睛。
　　“我要杀了你。”平静的声音却让人忍不住有种颤抖的感觉。
　　帕克斯看着眼前被鳞片布满如同恶魔一样的人将另一只手重重的轰击在他的身上，将他在地面上打出一个巨大的坑洞。
　　大剑高高的飞起，被那只手握在了手中，重重的斩下。
　　巨大的灰尘高高的扬起，将整片区域都笼罩在里面。
　　“完美的力量...”呐呐自语着，多莉看着那个从尘土中慢慢走出的身影，冰冷的视线看向她。
　　“还有你。”不带有任何情感的语气。
　　“是吗？”多莉原本冷漠的脸上露出一个妩媚的笑容。背部有什么东西在蠕动着，仿佛有什么东西就要钻出来一样。
　　“啪”破碎的声音下，多莉的背部如同玻璃般，碎了开来，一对黑色的羽翼露了出来，慢慢的伸展。随后是头，身体，双手，双腿。
　　振动着羽翼，看着如同失去灵魂的玩偶般向前扑倒在地面的多莉，那个高高的飞起的身影露出了一个可爱纯真的笑容，如同小孩子般的躯体光洁无比。
　　“很高兴再次见面，大姐姐，你身上的气息让我觉得饿了。”
　　露出一个可怜的表情，女孩看向多洛莉丝。
　　“可以吃了你吗？”
　　ps:有童鞋提出，起点会出现排版错误的现象....这个我真的无能为力，不过如果你想要的话，我可以把原本的TXT文档用邮箱发给你....咳咳，当然，不会有多余的章节，因为那些还在还在我的脑海里，没有写出来。嗯，要的话，婴童鞋不妨留下你的邮箱，明天我会找时间给你发过去的.....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 暗夜（五）
更新时间2012-5-6 23:17:28  字数：2109

　“可以吃了你吗？”
　　带着可怜兮兮的表情，女孩说出的话，让希赛莉娅有种寒冷的感觉从心底冒出来。
　　“你尽管试试看。”冷冷的看向天空中扇动着翅膀的女孩，多洛莉丝举起手中的大剑。
　　“嘻嘻，人家开玩笑的。”笑嘻嘻的露出一个笑脸，女孩看了眼躺倒在血泊里的芙蕾。
　　“你这样下去不要紧吗？那个女人可是快死了哦。”
　　“...”多洛莉丝沉默的看了眼躺在地上的芙蕾，空洞的眼神失神的望向天空。
　　“你身上有主人的气息呢，我们做个交易怎么样？”女孩转了转眼睛，突然笑道。
　　看着多洛莉丝警惕的眼神，女孩微微偏了偏头，一只手指放在嘴边。
　　“很简单的一个交易哦，你帮我找到主人，我帮你救她，怎么样？”微笑着看向多洛莉丝，女孩知道她一定会答应的。
　　“...”多洛莉丝眼神平静的看着芙蕾，有些失神。
　　“姐姐，答应她吧，再继续拖下去的话...”希赛莉娅紧紧的压住芙蕾身上的伤口。
　　“好，我答应你。”多洛莉丝终于做出了决定。
　　果然还是无法放任她死去。
　　闭上眼睛，多洛莉丝试图让波动的心平静下来。
　　“那么，成交。”露出一个笑容，女孩慢慢的从天空中落下，翅膀收敛起来。
　　轻巧的走到芙蕾的身边，女孩蹲下身子。
　　地面上的鲜血仿佛受到什么吸引一样，向女孩汇聚过去，在空中凝结，在女孩的手中成为了一个血液组成的圆球。
　　女孩一口咬在血球上，血球慢慢的变小，被她吸了进去。伸出一只手，放到芙蕾的伤口上，伤口以肉眼可见的速度开始合拢，芙蕾犹豫失血变得苍白的脸色也开始变得红润起来。
　　不过那双眼睛仍旧空洞，失神的望着天空。
　　“好了。”微微皱了皱眉头，女孩有些奇怪的将手放到了芙蕾的身上。
　　“她的灵魂不见了。”
　　多洛莉丝猛然看向女孩，眼神凌厉。
　　“这个可不是我做的。”女孩看向多洛莉丝手中的大剑，黑色的虚雾在剑身上环绕。
　　“如果我猜的不错的，她的灵魂应该在那里。”
　　多洛莉丝却没有时间继续，因为她听到了脚步声。
　　“有人来了，我们该走了。”将地上芙蕾抱起，多洛莉丝看向女孩。“你确定你能够救她？”
　　眼神中是一种凌厉的杀意，如果这个女孩骗她，多洛莉丝不介意在这里就杀掉她。
　　“当然。”露出一个得意的笑容，女孩突然跑向被多洛莉丝砸入深坑的帕克斯。
　　帕克斯的形象相当凄惨，身体很多地方皮肤都裂了开来，露出里面的肌肉，胸部深深的凹陷下去，如果不是仍然在喘着气，恐怕会被人认为已经死去。
　　毕竟那么重的伤，如果是普通人，恐怕早已经死去。
　　“把他留在这里，恐怕过不了多久，你就又要面对他了。”深深的吸了口气，女孩的手指轻触着帕克斯的肌肤，一股白色的光雾从他的身上蔓延飘散而出。
　　“呼。”重重的一吸，那股光雾从女孩的嘴中被吸了进去。
　　“好了，走吧。”女孩站起身来，仍然在深坑里的大汉已经失去了生命的气息。
　　多洛莉丝眼神微微一缩，看来这个家伙说的是真的。
　　“那么再次认识一下，我叫阿娜琪·塔西夏。”伸出手来，女孩看向多洛莉丝，表情颇为认真。
　　“有什么等会再说吧。”
　　将大剑捆在了背后，多洛莉丝一把将希赛莉娅抱起，快速的奔跑起来。
　　阿娜琪看了看倒在地上的多莉，这个女人的灵魂早就被她吃掉了，不过这副外壳她蛮喜欢的。
　　算了，总有机会获得其他的。展开翅膀，女孩高高的飞起，朝着多洛莉丝离开的方向飞去。
　　马蹄的声音在地面上拍击着，慢慢的接近。
　　凌乱破碎的地面，巨大的坑洞以及倒在地面上的身影，无不显示着这里曾经经历了一场战斗，而且战斗已经结束了。
　　马缓缓的停下，面上布满疤痕的男人看着倒在地上的多莉和帕克斯，那不过是两具已经失去了生命的尸体。
　　抬起头来，他已经看不到多洛莉丝的身影。
　　看来那个女人已经跑掉了。
　　回过头，对着身后的几个仍然骑在马上的人，海格拉斯说道：“走，我们回去。”
　　马蹄声再次响起，但是朝着与多洛莉丝逃离的方向完全相反。
　　皇宫里，克雷格拉了拉缰绳，让战马停了下来。
　　阻拦他们的那个方阵，此刻已经完全崩溃，骑士们不断的催动着战马，对那些溃散的士兵们单方面的屠杀，他们已经组织不起抵抗了。
　　克雷格看向皇宫深处，那里就是这个帝国的中心，只要将这里毁掉...
　　“亚历克斯。”
　　“是的，大人。”已经陆续停了下来，看着周围死去的敌人的骑士们，都听到了克雷格的呼唤。
　　“大家去放火吧。”
　　众人都是不解的看向克雷格，不明白他的意思，他们不是来帮助那位雷诺皇子争夺皇位的吗？
　　“我需要让这座城市陷入混乱。”克雷格微笑着。
　　这座城市陷入混乱，对于接下来的事情，就好办的很多了。
　　帮助那位皇子仅仅只是个借口而已，他们真正的目的，并不仅此而已。
　　命令既然已经下达，其他的骑士们也不得不前往各处执行命令。
　　冉冉燃烧起来的火焰，迅速的蔓延，浓烈的黑烟笔直的朝着天空飘起。
　　“很快，我们期盼了千年的梦想就要实现了。”看着那燃烧的火焰，克雷格喃喃自语道。
　　皇宫之中，年老的骑士看着燃烧起来的火焰与浓烟，叹了口气。
　　果然还是开始了吗？
　　“帕西法尔大人，我们究竟...”站在一样的士兵们看向帕西法尔，等待着年老的骑士的命令。
　　帕西法尔沉默着。他的忠诚是对于整个皇室的，而不仅仅是哪一位皇室成员。
　　所以两位皇子这场争夺皇位的斗争，他是以一种局外人的立场，一直保持着中立。
　　但是，此刻皇宫里的骚乱，已经超出了他所能容忍的范围。
　　如果混乱继续蔓延，恐怕会让整个帝都都卷入其中。
　　“走吧，我们去平息这场事件。”
　　深深的出了口气，他坚定的说道。
　　是该让这件事情到此为止了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 围城（一）
更新时间2012-5-9 23:50:46  字数：2720

　“呼呼呼...”沉重的喘息声，伴随着战马吐出的白色气雾，马上的士兵不断的看向背后。
　　那有人在追击他。
　　抬起头，他看到的是背后不断接近的骑士。
　　不行，必须把这个消息带回去，不能...
　　迅疾的破空声，伴随着剧痛，背部火辣的疼痛感，仿佛灼烧着肺部一样，咳嗽着，士兵吐出几口血沫。
　　背上挂着的羽箭以及不断扩散的血渍，让他紧紧的抱住战马的脖子，风的声音不断的从耳边响起，他不再向后看，只是拍击着战马，催促它更加的快。
　　“拦住他！”后面的骑士怒吼着，一个人举起手中的弓，满满的拉了起来。
　　“嗡”的弓弦震动声，那支羽箭飞了出去，稳稳的再次钉在了士兵的背上。
　　重重的抖动一下，士兵一下子从马上栽了下去，却被缰绳牢牢的挂在战马的身侧，战马仿佛没有感觉到主人的异常，继续朝着前方迅速的冲着。
　　拉了拉缰绳，追击的骑士缓缓的停了下来，看着那个挂在战马上的士兵消失在黑暗之中。
　　“他绝对死定了。”深深的吸了口气，射出箭的骑士对着身旁的人说道，月光下，骑士胸甲上的太阳与火焰纠缠的徽记耀眼夺目。
　　“我们回去吧。”
　　拉了拉缰绳，他们的身后，隐隐约约的黑影在远处缓缓的前行，地面上传来细微的震颤。
　　“光明的足迹将重临这片土地，带来我主的荣耀。”
　　回过头，骑士呢喃着，策动战马，战马朝着相反的方向奔踏着。
　　古老的皇宫里，一栋建筑已经燃烧起来，冲天的火焰在整座帝都之中是那么的耀眼，甚至整座城市都能看到这被火焰照耀的火红的天空。
　　“铛铛铛”的钟声在城市的各处响起，很多地方都燃起了火焰，人们都忙碌着，试图抢救出自己被燃烧起来的家中最为珍贵而又微薄的财产。
　　“踏踏踏”的急促马蹄声，让所有的人都侧目望了过去。
　　奔腾的战马，让所有人都自觉的让开一条路。
　　“把临近火点的房子拆掉，将着火的地方隔离起来。”手一指，一队士兵们迅速的冲了出去，执行着为首骑士的命令。
　　“其他人跟着我，我们去清除那些放火的人。”
　　马蹄声再次响起，所有的士兵们朝着这座城市的四面八方分开。
　　奔跑着，雷诺身边的士兵们越来越少。
　　“怎么回事，那些家伙怎么没来？”不断的逃跑让这位皇子十分的愤怒，那些光明教廷的人怎么没有来，明明已经达成了协议。
　　狠狠的将剑刺入一个奔上来的敌人身体里，喷洒出的血液沾染在脸上，给他原本优雅的神态带上了一丝狰狞。
　　清脆的马蹄声踏在石板上的声音让雷诺心猛然一惊，抬起头望过去，根本看不清楚那不断靠近的身影。
　　是爱德华的人吗？
　　紧了紧手中的武器，身旁的士兵们也不断的靠拢，将雷诺围了进去，眼睛紧紧的盯着那不断靠近的身影。
　　塞利斯不断的接近，看到那个被士兵们围拢在中间的帝国皇子。
　　“雷诺殿下，请跟我来。”远远的喊着，塞利斯露出了铠甲上的徽记，被火光照耀的如同白昼般的场景下，所有的士兵都笔直的看着那个徽记。
　　那是光明教廷的徽记，来的人是光明教廷的骑士...
　　有人露出疑惑的表情，有人露出了然的神色。
　　雷诺此刻也顾不得那么多了，被刚才爱德华的一系列动作惊吓到的他大声的喊着。
　　“给我一匹马，带我离开这里。”
　　所有的士兵们都直刷刷的看着眼前的皇子，仿佛看着一个陌生人一般。也有人露出愤怒的表情。
　　也不知道是谁带头，乒的一声，武器掉落在地上清脆的声音，在这个一时间安静的场景下，那么的刺耳。
　　越来越多人放下了武器，朝着塞利斯等人来的相反方向奔跑着。
　　“你们干什么！”身边的士兵急剧的减少，让雷诺一时间说不出的愤怒，这些该死的家伙，他们胆敢背叛...
　　“雷诺殿下，没事吧。”塞利斯已经来到了雷诺的身边，他才不管那些士兵们的动向，他只关心雷诺的安危，这是老师交代给他的任务。
　　“别让那些人跑掉，杀光他们。”爬上塞利斯身旁的人让出来的一匹战马，雷诺恶狠狠的说。
　　他需要时间准备，与光明教廷勾结的事情随着时间的偏移，会有越来越多的人知道，但是他需要时间，只有更多的时间，他才能准备好。
　　杀光那些逃跑的士兵们就是减慢这个事情传播出去速度的手段。
　　塞利斯微微惊讶的看着眼身边神色阴郁的雷诺，随后摆了摆手，其他的骑士们紧紧的朝着那些士兵离开的方向跟了上去。
　　留在城里已经没有意义了，爱德华准备的很充分，恐怕今天晚上关于他弑父以及勾结光明教廷的消息就会传遍整个帝都。
　　不管是为了安全，还是为了其他的，他现在唯一的选择只有离开这里。
　　不要紧，手中还有南方军团掌握在手中。他仍然有机会。
　　回望了一眼，雷诺拉了拉缰绳。
　　我会回来的，爱德华，总有一天你会付出代价。
　　战马奔跑而出，塞利斯紧紧的带着几个骑士跟了上去。
　　爱德华此刻看着冲天的火焰，紧紧的皱着眉头，事情有些出乎他的意料了。
　　虽然他并没有打算能够留下雷诺，雷诺的逃脱也在他的意料之中，可是希赛莉娅的出现以及眼前的大火都在计划之外，完全脱离了他的预想，给他带来的很大的麻烦。
　　关于雷诺弑父以及勾结光明教廷的信息，他已经放了出去。相信很快，就能得到那些还在存有幻想以及摇摆不定的贵族们的效忠，可是隐藏在城市里的光明教廷的人，以及那个逃脱了的妹妹，这些意外的因素很可能会引起其他的动乱。
　　“殿下，接下来该怎么做？”身旁的人低声的问道。
　　该怎么做？爱德华微不可闻的变化了表情。
　　“救火，以及关闭城门。”
　　尽管与计划有些出入，但是大体上还是一样的。现在只是需要将这些混乱稳定下来，以及找到希赛莉娅。
　　不知怎么，爱德华突然想到了那双绯红色的眼睛，那个美丽的玩偶又回来了。
　　这次不会让她逃掉了！
　　微微的颤动，从地面上传播着，身下的战马不安的踏动着马蹄。
　　爱德华猛然间抬起头，视野里，一支连同战马都装备着铠甲的骑兵不断的冲过来。
　　为首的骑士咧了咧嘴，露出一口尖利的牙齿。
　　“冲啊！为了骑士团的荣耀！”
　　ps：回来了，这是今天的章节。
　　接下来可能是些废话，但是还是像说一下，或许稍微煽情一点。
　　这几天在长沙出差，根本没时间上网，回来看到书评区两位书友表示理解的话，感动了一下。这本书其实早就已经扑街了，每天支持我写下去的动力就是大家的推荐票以及点击。
　　说起写这本书的最初缘由，仅仅是因为兴趣使然。这本书刚开始的时候，我已经找到了工作，而且每个月有着稳定的收入，所以一开始就没指望靠这本书赚钱，写这本书仅仅是因为一个故事在脑海里环绕，想要把它写出来，分享给更多的人。
　　当初签约也是因为有各种推荐，能够被更多的人看到自己的作品才签的约。
　　这本书写到现在，不知不觉已经快要40W字了，有时候看到这个数字，自己都觉得不可思议，原来我已经写了那么多了。
　　码字是枯燥乏味的，或许最初的时候，有着一股热情，但是后来一旦热情退却，更多的是乏味以及工作，时间的压力。
　　每天都是固定的20多票的推荐票，我也不知道究竟有哪些童鞋投的，但是你们的支持让我感觉到自己的作品有人在看着，所以我才能坚持下来。
　　或许每天更新的字数不多，但是只要有人看，我就会继续写下去，直到这个故事的终结。
　　煽情到此为此，希望大家能够稍稍容忍一下我的煽情。
　　嗯，明天见。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 围城（二）
更新时间2012-5-11 23:55:16  字数：2233

　为了骑士团的荣耀...哪个骑士团？
　　惊愕的看着眼前突然出现的骑兵，爱德华张大了嘴巴。
　　那个人是...汉克斯！
　　该死的雷诺。爱德华拉转马头，头也不回的朝着相反的方向逃离，冷冽的寒光在天空中飞起，高高的落在他的身后，不少来不及反应的士兵连同战马被寒光钉死在地上，发出垂死的挣扎与哀嚎。
　　马蹄声不断的响起，骑士们并没有停留，直直的越过那些倒地的士兵，笔直的朝着爱德华逃离的方向追了过去。
　　该死的，这是皇宫，他们是怎么一声不响的就进来的。
　　身下的战马不停的奔跑着，爱德华将身体紧紧的贴住马的背部，头看向后方。
　　汉克斯带着一群骑士紧紧的跟在后面，将那些士兵们远远的扔下。
　　暗暗的叫苦，爱德华一拉缰绳，战马朝着左边拐了进去，这是个狭小的巷子。
　　猛然间拉了拉缰绳，战马的前蹄高高的拉起，人立而起。
　　汉克斯咧了咧嘴，露出那口锋利的牙齿，他们猛然间的攻击让这位皇子没有料到，只能慌忙的逃跑。
　　那家伙狼狈的样子真的很少见。
　　“走，我们去其他的地方。”仿佛想到了什么，汉克斯望了望那条幽黑的小径。
　　“旅途愉快，皇子殿下。”
　　黑色夜色如同噬人的猛兽，设伏在黑暗中。
　　爱德华的脚步并没有停下，仍然继续向前，身后已经没有听到急促的马蹄声，只有身下战马的喘息声在静谧的黑暗中，显得那么的清晰。
　　为什么没有跟上来？
　　回过头，看着身后那迎面而来的黑暗，淡淡的光亮慢慢的变小，爱德华拉了拉缰绳。
　　战马缓缓的放慢步子，一步步的朝着前面走动，粗重的喘息声，以及心脏跳动的声音仿佛是黑暗中唯一的旋律。
　　还是说已经摆脱了。迟疑着，怀疑着，爱德华不知道为什么对方没有追上来。
　　看着前面的黑暗，他的脑海急速的转动着。
　　现在必须尽快找到人，他需要调动军队，尽快平息这场混乱。
　　身体的汗毛倒竖起来，爱德华停了下来，长期在战场上所拥有的直觉让他感觉到了危险的靠近。
　　这里也有人吗？
　　缓缓的前进，他的手放在了腰畔的剑柄上，眼神慢慢的看向周围。
　　哪里？究竟在哪里？
　　试图找到危险的来源，猛然间，爱德华回过身，剑已经拔出，朝着身后刺了出去。
　　刺中的只有空气，仿佛根本没有任何的东西存在，但是那股危险的气息仍然围绕着他，挥之不去。
　　慢慢的回过头，闪亮的寒芒笔直的朝着胸前袭来。
　　爱德华就那么呆呆的看着寒光刺入他的怀中。
　　“呯”重重的将手中的大剑刺入地面，多洛莉丝放下芙蕾，精灵女子慢慢的躺倒在地面上，安静的如同人偶一般。
　　旋转的气流下，飞舞在空中的女孩慢慢的降落。
　　“好了，你该实现你的承诺了。”看着降落的女孩，多洛莉丝绯红的眼睛里闪现着意义不明的光彩。
　　摇了摇头，女孩朝着多洛莉丝绽放出一个笑容。
　　“不行。”
　　“你说什么！”暴虐的气息从多洛莉丝身体里涌现出，希赛莉娅忍不住退后一步，看着多洛莉丝一把抓住那个女孩的脖子。
　　“并不是说我做不到，只是在这里不行。”
　　女孩摇了摇头，脸色没有丝毫变化。
　　“被那把剑吸进去的灵魂并没有那么容易放出来，只有前往一个地方，才可能做到。”
　　松开了手，多洛莉丝退后一步。
　　“是吗？”
　　“当然，恐怕到时你必须和我一起走一趟。”露出淡淡的笑容，女孩笔直的看向多洛莉丝。
　　“很好。”多洛莉丝转过头，看向一个幽深的小径，她感觉的到有人来了。
　　一道黑影从里面窜了出来，跌跌撞撞的跑出几步，一下子扑到在地。
　　“尤莉卡！”多洛莉丝几步跑上去，一支箭笔直的朝着倒在地上的人飞去。
　　挥动着手边的大剑，大剑远远的飞了出去，与箭撞击在一起，笔直的插入地面。
　　那支箭也无力的掉落在地，发出清脆的响声。
　　绯红色眼睛看向黑暗中的小径，里面的人影正慢慢的朝着这边走来。
　　慢慢走上前，多洛莉丝扶起扑到在地的尤莉卡，她并没有受什么伤，只是模样比较狼狈。
　　“好久不见了，多洛莉丝。”人影慢慢的走出，在月色与火光照耀下的天空下清晰，还有后面的那个身影。
　　淡蓝色的发色在月光下，显得越发的透明。
　　“我的漂亮人偶，很高兴你回来了。”轻佻的语气让多洛莉丝感觉一股火焰从心底燃烧起来。
　　“还有我的妹妹，欢迎你回家。”
　　希赛莉娅颤抖着，看着那个熟悉的笑容，她却感觉是如此的陌生。就是那个熟悉的人杀死了父亲，他真的是自己的哥哥吗？
　　察觉到了希赛莉娅的异常，爱德华脸上的笑容更加柔和了。
　　“过来，希赛莉娅。”
　　摇了摇头，女孩退后了一步，站到了多洛莉丝的身后，多洛莉丝将女孩挡住，看向爱德华。
　　阿娜琪站在一旁看着这诡异的场景，露出了淡淡的笑容。
　　“殿下，还是我来吧。”站在爱德华身旁的女孩上前一步，她知道皇子露出这种柔和的表情就是他已经开始不耐烦了。
　　“露米娅，你不是我的对手。”多洛莉丝看着那个上前的女孩，握住了插在地面上的大剑的剑柄。
　　“多洛莉丝，你太高估自己了。”
　　淡淡的语气，被称为露米娅的蓝发女孩露出不满的神色。
　　“我从来不认为你强到哪里去。”
　　做出一个拉开什么东西的动作，一支黑色的箭在她的身前凝聚。
　　“就让我们来比比吧。”
　　旋转的风暴围绕着飞去的箭，迅速的朝着多洛莉丝飞去，带着一种仿佛要摧毁一切的气息。
　　“铛”的轻响声，风仿佛被斩断了一般，多洛莉丝轻轻的放下手中的大剑。
　　“没用的。”看着地面上那支已经断开的箭，多洛莉丝笔直的看向露米娅。
　　“那么，这样呢！”双手展开，无数的箭出现在露米娅的身前，露米娅露出一个得意的笑容，那些箭就如同流星般，从四面八方向多洛莉丝飞去，将多洛莉丝的身影笼罩在里面。
　　只有我才是殿下的人偶，你不配...
　　露米娅脸上露出了胜利的笑容，但是随即，那笑容开始僵硬，破碎。
　　“我说了，没用的。”
　　重重的甩了甩手中的大剑，一对黑色的翅膀从多洛莉丝的身后慢慢的展开，将她的身影包裹在里面。
　　那些箭就如同稻草般，撞击在上面之后，掉落下来。
　　“该是你接受我的攻击了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 围城（三）
更新时间2012-5-12 23:40:22  字数：2028

　仿佛听到了自己笑容破碎的声音，露米娅慢慢的收敛起了脸上的表情。
　　多洛莉丝身后那黑色晶体所凝聚成的翅膀，慢慢的收起消失。
　　单手握住大剑，多洛莉丝盯住了露米娅，就如同被凶猛的野兽盯上了一样，露米娅微微退后一步。
　　把握住了这一瞬间，多洛莉丝飞速的移动，留下了一道残影，大剑已经到了露米娅的眼前。
　　微微一惊，露米娅下意识举起手，大剑仿佛与什么东西撞击在一起，发出轻微的震动声。
　　“嗡”的声音不断的响起，露米娅被巨大的力量向后弹了出去。
　　多洛莉丝并不停留，笔直的跟了上去，大剑横向劈斩。露米娅再次将那看不见的武器横在身前，与大剑的利刃撞击在一起。
　　但是露米娅并没有再次被弹出去，她看到巨大的剑面横向拍了过来，重重的拍到了她的头上。
　　巨大的眩晕感在脑海里震荡着，她只感觉到手松了开来，剧痛感从身体的关节处传来，仿佛骨头也碎掉了一样。
　　黑暗从眼前袭来，她重重的摔倒在地上。
　　多洛莉丝也不再理会已经昏迷的露米娅，眼睛笔直的看向爱德华。
　　爱德华从头至尾在站在一旁看着，根本没有动手的意思。
　　“你的力量超出了我的想象呢。”深深的吸了口气，压下内心的震撼，爱德华笑了笑。
　　“不过，漂亮人偶，你恐怕要失望了。”露出一个笑容，爱德华漫不经心的退后一步。
　　“你认为你能逃走吗？”单手举起大剑，直直指向爱德华，多洛莉丝眼神中露出灼热的情绪。
　　她等待这一天已经很久了。
　　“你会...”
　　“当然...”灿烂的笑容在他的脸上绽放，爱德华对着多洛莉丝露出了胜利的笑容。
　　巨大的黑影扑向多洛莉丝。
　　重重的挥舞着大剑，多洛莉丝将一块黑色的幕布斩成两块。
　　爱德华的身影已经从眼前消失，仿佛悄无声息的失去了踪影。
　　多洛莉丝那双绯红色的眼睛四处张望着，仿佛在寻找着什么。
　　“姐姐，我们...”希赛莉娅看到爱德华的消失，稍稍放松，却看到多洛莉丝做出一个噤声的东西。
　　微微笑着，多洛莉丝的大剑重重的砍下，一道身影从墙畔跳了出来。
　　一道伤痕出现在他的身上，爱德华狼狈的退后着。
　　“还有些什么花样吗？”多洛莉丝露出一丝笑容，轻蔑的看向爱德华，这个男人已经畏惧她了。
　　“殿下，这样可不像你啊。”
　　黑暗的角落里，海格拉斯有些疑惑的看向那个身影，不知道为何他有种陌生的感觉。
　　那个不是爱德华。
　　不过既然不是的话，那么也就没他什么事情了。
　　悄然的离开，仿佛他从来没有出现过一样。
　　仿佛验证了他的想法一样，多洛莉丝一把抓住了那个人的脖子，将他高高的举了起来。
　　一块面具从他的脸上被揭下。
　　“这个...不是哥哥。”希赛莉娅原本已经将脸背了过去。但是看到那露出来完全陌生的脸，她忍不住叫道。
　　“狡猾的人类，不是么？”阿娜琪看向地面上的露米娅，嘴角流出了一丝晶莹的液滴。
　　“这个人类没有用了吧。”吸了口气，阿娜琪看向多洛莉丝。
　　多洛莉丝疑惑的看了看女孩，皱了皱眉头。
　　“没用了。”
　　“那很好。”露出一个满意的笑容，黑色的雾气笼罩着她的身体，慢慢的朝着地上的露米娅包围过去。
　　仿佛粘稠的液体般，黑色的气体不断的顺着露米娅的皮肤慢慢的进去她的身体。
　　阿娜琪的身体变得越来越小，最后消失不见。
　　看着这诡异的一幕，希赛莉娅忍不住抓住了多洛莉丝的衣角。
　　露米娅突然睁开了眼睛，脸上绽放出一个邪异的笑容。
　　“这具身体蛮不错的。”看了看自己的双手，露米娅看向了多洛莉丝。舔了舔嘴唇，仿佛回味着什么，露米娅继续说道。
　　“不过灵魂倒是挺美味的。”
　　多洛莉丝并没有理会她，而是把芙蕾和尤莉卡抱起。
　　“走吧，我们还有事情要做。”
　　说完，率先走了出去。
　　希赛莉娅看了眼露米娅，或者说阿娜琪，赶忙跟着多洛莉丝的步伐，跑上前去。
　　漆黑的城门口，士兵们警戒的看着城里，火光仍然照耀着天空，浓浓的黑烟笔直的升上天空。
　　他们接到命令，守卫好城门，不能让任何人进来。
　　这种时刻，真的会人来吗？如果有人来，他们能够挡得住吗？
　　忧愁的看着城门外的无尽黑暗，他们都握紧了手中的武器，仿佛只有那样才能给他们一丝勇气。
　　“啪啪啪”的声音，在黑暗中远远传来，士兵们都紧张的举起了武器。
　　互相看了一样，那声音不断的接近。
　　一道黑影出现在视野里，一匹战马嘴角全是白沫，看不到马上的骑士，仿佛就是那么一匹马不断的在靠近。
　　疑惑的感觉，配合着夜晚的骚乱，让他们的神经紧紧的绷了起来。
　　马不断的靠近，他们看到了马上的人影。并不是没有人，而是那个人被挂在马的一边，看起来马上就如同没有骑士一样。
　　将马拦了下来，马上的骑士紧紧的闭着眼睛，仿佛没有气息一样。
　　“怎么回事？”看着骑士的身上挂满了箭支，士兵们都忍不住吸了口气。
　　扶住骑士的手上全是鲜血，几个人面面相觑。
　　“扶他进去。”
　　有人开了口，士兵穿的是与他们制式相同的铠甲，显然也是奥赛森的人，而且是从南边过来的，难道南边发生了什么事情吗？
　　联想到今晚的骚乱，士兵们都忍不住皱起了眉头。
　　“我们是不是把城门关上？”
　　有人忍不住说道，这样的夜晚总让人觉得会有什么事情发生一样。
　　“把城门关上，另外派个人去报告帕西法尔大人。”
　　想了想，几个人做出了决定。
　　不管怎么说，必须等这个人醒来才能知道发生了什么事情。
　　希望南边没事吧。
　　虽然这么想着，但是他们所有人都有种危险即将到来的感觉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 围城（四）
更新时间2012-5-13 23:59:48  字数：2006

　脚步声不断的在警备署里响起。
　　这里以前是关押那些被警备队抓住的犯人，小偷，强盗之类的地方，此刻却一副吵闹的景象。
　　士兵们出出入入，都忙着事情，根本没有一个人停下来休息一下。
　　帕西法尔此刻穿着沉重的铠甲，在一间屋子里不断的度着步子。
　　床上躺着一个面色苍白的士兵，此刻不断的咳嗽着。胸口缠绕的布条已经被血色染红。
　　咳嗽伴随着身体的颤动，牵引着肺部，士兵的脸上出现了大粒的汗滴。
　　“你说的事情是真的？”眉头紧紧的皱起，脸上的纹路也露出深深的印痕，岁月的痕迹在帕西法尔的脸上十分的明显。
　　“是的，大人。”不断的咳嗽着，疼痛让士兵的脸色又苍白了几分。
　　“南方...没想到雷诺会做到这个地步。”叹了口气，帕西法尔露出哀伤的表情。
　　“大人...”士兵想要坐起身来，却重重的再次躺倒。
　　“你不用担心，这件事情我会处理的，你就好好养伤吧。”安慰的对士兵说着，帕西法尔露出一丝淡淡的笑容。
　　“遵命，大人。”原本还想说什么，但是看到帕西法尔严厉的眼神，这才安心的躺了下来。
　　“好了，还有些事物需要我去处理。”朝着士兵摆了摆手，帕西法尔微笑着走了出去。
　　门在身后挂上，帕西法尔脸上的笑容收敛了起来，露出凝重的神色。
　　光明教廷的人就要到了。
　　现在卡萨多克城里的骚乱已经慢慢平息下来，所有的士兵都被出动了。起火点也已经被扑灭，城里光明教廷的人也不见了踪影，不知道是已经从城里离开了，还是仍然隐藏在城里。
　　雷诺与爱德华都消失了踪影，没有人看到他们究竟去哪了。
　　雷诺毕竟已经背叛了帝国，哪怕找到了，帕西法尔也不打算让他来抵御光明教廷的侵袭。
　　而爱德华则完全找不到人影了。
　　皇帝陛下的逝世无疑对于这个帝国更加是雪上加霜。
　　皇族在民众之中，有着巨大的声望与凝聚力。此刻面对着光明教廷即将到来的压力，他需要一个皇族出来，号召民众抵抗光明教廷的入侵。
　　眼下三个直系继承人都是去了踪影，或许被关在监牢里的那位帝国亲王是唯一的选择了。
　　迈着有些沉重的步子，帕西法尔慢慢的走出了警备署，外面已经有一队士兵在等待他了。
　　“走，我们去皇宫。”
　　那位亲王殿下就被关在皇宫里。凯瑟里斯八世从来都没放心过自己的那位兄弟，一直把他关在身边，就那么监禁了几十年。
　　此刻，或许反而是那位亲王逃离那个监牢，从见天日的日子吧。
　　有些感慨的帕西法尔跨上战马，一队人朝着皇宫前进着。
　　路途上，不是可以看到巡视而过的士兵们，看到帕西法尔，所有的士兵都是朝着他行了一个礼。
　　微微点了点头，队伍仍然在继续前进着。
　　突然一道黑影从一条小巷里蹿了出来。
　　士兵们举起了手中的长枪，或者拔出了腰间的长剑，警惕的看着突然跑出来的这个人。
　　“...”沉默着，帕西法尔看着眼前的人，完全包裹的铠甲以及背后的大剑，让士兵们都很紧张。
　　他能感受到对方身上所蕴含的力量。
　　“好久不见了，老师。”突然出声，那个人伸手将头上的头盔拿了下来。银白色的长发洒落下来。
　　熟悉的面孔，以及那陌生的瞳色，让他一时间没有说话。
　　崔西....那个他曾经为之叹息的弟子，或许所有人都认为她背叛了帝国，但是帕西法尔很清楚其中的内幕。
　　她不过是两位皇子斗争之下的牺牲品而已。
　　“崔西...”那只左眼上的疤痕以及脸上变得更加成熟的神色，都证明这个女孩经历了很多。
　　“好久不见。”让自己的内心平静下来，帕西法尔开始试图猜测出多洛莉丝突然出现的缘由。
　　但是缺乏信息的他并不能猜出来。
　　“我现在叫多洛莉丝，老师。”看到士兵们将手中的武器放了下来，多洛莉丝露出一个笑容。
　　“好吧，多洛莉丝，说出你的来意吧。”帕西法尔并不与多洛莉丝废话，他只想要知道对方的意图。
　　“如果我没猜错的话，您现在是去皇宫里把那位亲王殿下放出来吧。”
　　帕西法尔直直的看着多洛莉丝，试图从她的表情中看出些什么。
　　“我只是想要您见一个人而已，相信您会乐意见到她的。”
　　“她？”帕西法尔隐隐间已经觉得自己猜到什么。
　　“是的，那么您是否能和我走一趟呢，不会耽误您太多时间的。”
　　“大人，不能答应她。”突然有士兵出声说道，他们都再次警惕的看着多洛莉丝。这个女人他们已经认了出来，是那个被通缉的叛国者。
　　“那位殿下就在皇宫里等待您。”微微躬身，多洛莉丝并不理会士兵们的反应。
　　“殿下...”果然如此，她有着目的。
　　不过她口中的殿下是爱德华还是雷诺呢。
　　帕西法尔想了想，决定还是去看看究竟。
　　既然多洛莉丝能够安然的回到帝国的首都而没有任何事情，那么她的背后一定有着一支无形的势力在支持着她。
　　而帕西法尔此刻需要这股势力的帮助。
　　只要能够击退光明教廷，保护这个古老的帝国。
　　看到帕西法尔的神色，多洛莉丝知道，对方已经答应了。
　　“那么走吧，老师。”多洛莉丝朝着皇宫的方向疾奔而去。
　　帕西法尔催促着战马。
　　“都跟上，我们去皇宫。”
　　士兵们面面相觑，不明白这位大人为什么会相信那个女人。
　　不过作为军人，他们必须服从那位大人的命令。
　　奔跑着，巍峨的宫墙已经能够看到了，看到了多洛莉丝等人的到来，宫门缓缓的打开。
　　拉了拉缰绳，让马的速度降下来，帕西法尔看到了汉克斯的面孔。
　　是雷诺吗？
　　紧紧的握住了缰绳，帕西法尔不再前进。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 围城（五）
更新时间2012-5-16 12:29:17  字数：2267

　一队骑士正整齐的等待在宫门口，全身的铠甲遮掩住了他们的身躯，在黑暗中，仿佛与周围融为了一体。
　　看到帕西法尔停了下来，并没有人说什么。
　　骑士们向两边分开，露出了一条道路，一个小小的身影从中走出。
　　帕西法尔眼神中满是不可思议的神色。没想到...这完全出乎了他的意料。
　　“帕西法尔叔叔，好久不见，久违了。”拉起裙角，从骑士中间走出的小公主，微微笑着，向帕西法尔行了一个礼。
　　“好久...不见。”从震惊中恢复过来，帕西法尔觉得自己或许已经清楚了很多东西。
　　一系列单独的事件，连接在一起，所有的迷雾都已经散去，真相已经近在眼前。
　　“真是厉害的年轻人啊，我果然老了。”摇了摇头，帕西法尔苦笑着。
　　“帕西法尔叔叔，我们需要你的帮助。”诚恳的说着，希赛莉娅慢慢朝着帕西法尔走去。
　　汉克斯动了动，仿佛想要阻止她，却被多洛莉丝拦住了。多洛莉丝朝着汉克斯摇了摇头，她很清楚帕西法尔不会伤害希赛莉娅。
　　帕西法尔被称为帝国之盾，他唯一忠诚的是整个帝国，而不是某位皇室成员，只要希赛莉娅为了帝国的利益，他会尽出他最大的力量保护公主殿下的。
　　“爱德华哥哥杀了父亲，此刻光明教廷的人正在朝着这里而来，我作为帝国公主，我希望保护我的国家与子民。”
　　多洛莉丝已经将所有的事情告诉了希赛莉娅，作为一个从小接受着皇室教育的公主，希赛莉娅也是帝国的第三顺位继承人，她对于这个国家，也有着强烈的责任感。
　　坚强的表情第一次出现在这个女孩的脸上，帕西法尔最初微微一愣，随后一个笑容慢慢的出现在他的脸上。
　　欣慰，满意，慈祥。他看着这个女孩长大的，女孩的成长，他都见证着，现在她已经能够承担起这个国家了。
　　“愿为您效劳，我的殿下。”帕西法尔双手拄剑，单膝跪了下来。
　　跟来的士兵们看到了帕西法尔的动作，也纷纷单膝跪了下来。
　　“为了而战，我的小公主。”多洛莉丝看着站在那里的希赛莉娅，喃喃自语着，也单膝跪了下来。
　　一时间在场的所有人都单膝跪倒在希赛莉娅的跟前。
　　为了这个国家，为了那些人民。希赛莉亚看着眼前的一切，默默的想着。
　　天已经隐隐发白了，过不了多久就要天亮了。
　　城市里的骚乱终于平息了下来，除了那些飘起的黑烟，一切都恢复了平静。
　　一辆辆马车朝着皇宫的方向前进着，那里此刻有着一场重要的会议将要举行。
　　马车里，贵族们都安静的坐在马车里，昨晚的骚乱，他们都已经获知，皇宫里那冲天的火焰，将所有的一切都告诉了他们。帝国要变天了。
　　曾经压下的赌注，此刻就要兑现，他们有的人兴奋，有的恐惧，有的担忧，但是没有一个逃离。
　　隐隐间，他们都希望自己是属于胜利的那一边。没有人愿意当失败者，失败的下场，在帝国无数次的皇帝更迭之中，上演了无数次。
　　利益总是蒙蔽着这些上位者们的眼睛，让他们哪怕舍弃了性命也要去获取。
　　走进皇宫，来到熟悉的大厅里，很多熟悉的面孔都已经到达。
　　贵族们彼此看了一眼，安静的站在下首，等待着那个空着的皇位上，坐上新的帝王，揭开新的权力更迭的序幕。
　　帕西法尔站在宽阔的大厅里，看着那些贵族们的面孔，静静的闭上眼睛，安静的站在那里。
　　所有人都看到了穿着铠甲的老骑士，以及外面站着的士兵们。在最后一位贵族到达大厅之中，大门才缓缓的关上，发出沉重的声音。
　　几乎所有人都被大门关上的声音吓了一跳，随后笔直的看向那个空着的位子，就要开始了。
　　“啪啪啪”的沉重脚步声，那是靴子撞击在地板上的声音，所有的人都忍不住看向声音传来的地方。
　　一个颀长的身影出现在视野里，穿着一身轻便的皮甲，让所有的人都忍不住惊愕。
　　佣兵吗？还是说，是其他的什么？
　　终于，那个人走进了，在灯火的光线下，露出了那张脸。
　　“哄”的声音瞬间想起，所有人都发出了不可思议的声音。
　　为什么这个已经成为了帝国通缉犯的女人会出现在这里。
　　“好久不见了，各位大人。”多洛莉丝朝着那些面面相觑的贵族们微笑着，微微摆了摆手。
　　所有的人都发现海格拉斯并没有在这个场中，她是代表着海格拉斯来的吗？
　　那么，就是爱德华胜利了...
　　一时间，很多贵族脸上露出了欣喜的表情，当然也有人露出了恐惧与沮丧的表情。
　　几乎所有人都认为是爱德华胜利了，毕竟海格拉斯身后的韦斯特家族支持的是爱德华。
　　多洛莉丝的脸上露出一个诡异的笑容。朝着站立在一旁的士兵们摆了摆手，士兵们冲了上来。
　　“干什么，干什么！”一些被士兵们抓住的贵族们大声喊着，神色里是止不住的恐惧。
　　“噗”的声音，不可思议的看着胸口冒出来的剑尖，一个贵族慢慢的倒了下去。
　　“雷诺已经勾结了光明教廷了，光明教廷的大军马上就会到了，所以对不起了。”淡淡的说着，多洛莉丝抽出手中的长剑。
　　所有的贵族们都露出见鬼的模样。
　　怎么可能，他们根本就没得到消息。
　　“我愿意拥戴爱德华殿下成为帝国皇帝。”一个贵族突然喊了出来，其他贵族纷纷看了过来。
　　这个贵族本来是支持雷诺的，算是雷诺一系的人，此刻突然的倒戈让所有人一时间都没反应过来。
　　真是个胆小的家伙，心里默默想着，所有人都露出鄙视的神色。
　　但是他并没有理会其他人的神色。能够活下来总比给雷诺陪葬的好，况且雷诺也不知道究竟如何了。
　　“虽然很想说，你真的很聪明，但是还是回答错了。”多洛莉丝淡淡的笑着，狠狠的将手中的长剑刺入对方的胸口。
　　在不可置信的眼神中，贵族委顿在地，鲜红的液体缓缓的流出，沾染着多洛莉丝的靴子。
　　这是什么情况？一时间所有的贵族们都弄不清楚情况，保持着沉默。整个大殿里呈现出一种诡异的安静。
　　多洛莉丝看了一眼帕西法尔，对方点了点头。
　　“那么，请公主殿下出来吧。”咳嗽一声，多洛莉丝朝着一个士兵说道。
　　公主殿下？难道是？
　　几乎所有的人露出了不可思议的神色。
　　在所有人的目光下，一个身影慢慢的从大殿后方步入。
　　PS:昨天去做某件事情，12点才回家，所以你们明白的.....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 围城（六）
更新时间2012-5-17 18:56:11  字数：2223

　希赛莉亚穿着庄重的服装，金色的王冠在她头上熠熠生辉。
　　地上的鲜血不断的扩散着，她一步步的踏过，在地板上留下一个个鲜红的印记，慢慢的走向王座。
　　多洛莉丝抽出长剑，收回腰间，伸出手来，让希赛莉亚将手放在她的手上，一步步的牵引对方走向王座。
　　仿佛意识到了什么，有贵族大声喊着：“不可能的，她是冒牌货，真的公主已经...”
　　话没有说完，就戛然而止。
　　一个士兵上前，重重的一拳打在那位贵族的嘴上，几颗牙齿瞬间就掉了出来。随后的几拳重重的打在他的脑袋上，贵族一下子就扑的一下倒在了地上。
　　其他的贵族们一时间都安静了下来。
　　走上王座，希赛莉亚抬起头看向那些贵族们。他们虽然看向她，但是眼神里并没有丝毫的胆怯，更多的是怀疑与闪烁。
　　“光明教廷的事情，大家应该都已经听说了，他们马上就要到达这里了。我希望你们把手中的私兵都交出来。”
　　大厅里沉默着，没人吭声，所有人都是以冷漠的表情来回答。
　　“我现在不是恳求你们，而是命令。”希赛莉亚看着那些带着玩味笑容的贵族们，眼神冰冷。
　　她有些厌倦这种感觉了。那些贵族们的眼神是那么的讨厌，仿佛窥伺的狼群一样，等待着把她吞噬。
　　“也许你们觉得我凭什么命令你们，但是我可以告诉你们，如果你们不交出来的话...”希赛莉亚顿了顿，一时间没有说话。
　　“那么就不用走出这个大门了。”多洛莉丝冰冷的声音让很多人都感觉到一阵颤抖，刚才这个女人毫不犹豫的杀掉了几个贵族，手段狠辣的让他们非常的顾忌。
　　“我支持。”首先开口的赛比诺斯。
　　作为帝国前宰相的他，拥有很大的影响力，一时间一些中间派系以及一些一直以来摇摆不定的人都纷纷答应。
　　只不过仍然有一部分人沉默着，不发一言。
　　“那么各位请回去吧。”朝着多洛莉丝点了点头，希赛莉亚站起身来。
　　听到希赛莉亚的话，那些答应的人都松了口气，在士兵们的注视下，朝着外面离开。
　　仍有一些人被留了下来，不许离开。他们很清楚，接下来他们还得面对多洛莉丝她们，不经对方不会那么轻易的放过他们的。
　　当最后一个被允许离开的贵族走出大殿之后，门再次被关上。
　　多洛莉丝看着那些贵族们，冷冷的说道：“动手。”
　　士兵们拔出长剑，狠狠的冲向人群。
　　嘶吼声，惨叫声，一时间在整个大殿里响起，飞溅的鲜血漫天飞舞，洒落在猩红的地毯上。
　　仿佛绽放的血色之花，那地面上的印记如同炼狱之中的景象。
　　希赛莉亚的脸色有些苍白，但是她强迫着自己看着。
　　满地的尸体，那不甘，不敢置信的表情仍然保持在那些死去的人的。
　　“没事吧。”多洛莉丝用帕子擦了擦手中的血液，那股甘甜的血腥气息让她身体中有一种跃跃欲试的冲动。
　　摇了摇头，希赛莉亚站起身来。
　　“没事的，姐姐。”看着多洛莉丝仍然望着她，希赛莉亚露出一个淡淡的笑容。
　　“我明白的，如果不杀死这些人，那么接下来的事情也会很难办到。”
　　她是一个在帝国中毫无根基的公主，不像她的两个哥哥，那些人支持他们。她只能杀死这些顽固分子，来震慑住那些仍然心怀鬼胎的人们。
　　“很高兴你能说出这句话，我的公主殿下。”一直站在一旁看着的帕西法尔开口说道，他一直都是站在一边，安静的看着。
　　“也许这些贵族们能够用利益驱使他们站在你的身后，但是你无法保证他们不会背叛，杀死他们是唯一的方法。”
　　“雷诺已经离开了卡萨多克，只有爱德华仍然不知所终，不过，他很可能还隐藏在这座城市里。”多洛莉丝已经收到了一些信息。
　　“现在我们有更加重要的事情要做。”希赛莉亚点了点头，在血腥环绕的大殿之中，她就像一朵洁白的小花。
　　“我们走吧。”她朝着两个人微微一笑，一步步的穿过大殿，朝着外面走去。
　　卡萨多克此刻已经沸腾起来，如果说之前的那场混乱让所有的人都躲在家中，不敢出来，那么在光明教廷即将抵达的消息被人刻意的散播开来之后，所有的人都迫不及待的离开了家，带着自己最珍贵的财产，打算从城中离开。远离这个即将被战火笼罩的城市。
　　警备队的士兵们此刻正忙着疏散聚集起来的人群，城门紧闭着，一大群人站在城门前，大喊着要出去。
　　“站住，站住。再向前就射箭了。”士兵们紧张的将手中的弓弩对准了那些愤怒的人群。
　　“冲出去，冲出去，他们是想要我们死在这座城市里啊。”不断的有这种煽动人群的声音，让人群更加的紧张。
　　气氛僵持着，士兵们的脸上不断的有汗水滴落下来。他们并不愿意射击。如果是敌人，他们会毫不犹豫的放箭，但是这些都是些城里的人们，里面或许有着他们的朋友，亲人。
　　“吧嗒吧嗒”急促的马蹄声靠近，气势惊人的一队士兵快速的靠近，那闪烁着寒光的铠甲，在不分明的光线下，低沉厚重，让所有的人都喘不过气来。
　　人群慌乱的后退着，甚至不自觉的朝着两边，让开了一条道路。
　　为首的战马，缰绳被狠狠的拉住，前蹄高高的抬起，重重的落在地上，发出沉闷的声音。后面的骑士也整齐的停了下来。
　　“帕西法尔大人，是帕西法尔大人。”
　　有人看清楚了那个为首的骑士，大声叫了出来。
　　人群再次沸腾起来，他们都很清楚帕西法尔，作为帝国第一骑士，他的名字被所有的人们所熟知。
　　“安静，安静。”有人大声的喊着，“听听骑士大人的话。”
　　一时间，所有的人都安静下来，只听得到战马沉重的喘息声。
　　“各位，请不要出城，我们会保护你们的，马上在帝国广场，公主殿下会向大家说明情况，请大家都去往帝国广场。”
　　士兵们将帕西法尔的话一声声的传出，知道所有的人都听到。
　　公主？什么公主？
　　所有的人都疑惑的互相看着，他们一时间想不起帝国还有哪位公主。
　　“请大家相信我。”年老的骑士大声的喊着。
　　终于有人开始带头朝着帝国广场的方向走去。
　　城门口的士兵们都松了口气。他们的后背都已经被汗水浸湿。
　　同时，一个念头也在他们的心头环绕着。
　　哪位公主？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 围城（七）
更新时间2012-5-19 23:46:39  字数：2027

　巨大的广场，站满了人群，嘈杂的声音，伴随着各种响动。
　　士兵们整齐的站在广场上，就如同曾经的那场巨大的出征仪式一般。
　　但是此刻，所有的人内心中只有惶恐不安，对前途的未知与恐惧，与曾经那充满骄傲自豪的充满了鲜明的对比。
　　吵闹的人群里，所有的人看向那耸立的高台，那里是属于贵族们与皇帝所在的地方。不过从他们来到广场直到现在也没看看到皇帝的身影，仅仅是零零散散的几个贵族的影子在上面。
　　究竟是怎么了？
　　恐慌就如同瘟疫般，开始在人群中蔓延。没有皇帝的出现，以及昨晚的那场骚乱和火光，所有人都有种不安的感觉。
　　“嗒嗒嗒”的零碎马蹄声，一开始在吵闹中，显得毫不起眼，但是慢慢的，仿佛这个声音越来越大，人群开始慢慢安静下来，所有的人都看向了那个声音传来的方向。
　　一匹高大的战马，浑身黑色的马甲，凌厉的尖刺让所有人都忍不住退后几步。
　　猩红色的眼睛，白色的气息不断的从战马的口中吐出，一阵寒气让所有人都忍不住远离这匹战马和上面的骑士。
　　带着尖锐的尖角盔，透过面甲，那透露出来的红色双眼如同那匹马一样。
　　后面陆续的有一些骑士，黑色的铠甲，让所有看到的人都露出敬畏的眼神，悄然的让开一条道路。
　　一辆马车在后面，不断的驶近。
　　马车旁的骑士眼神凌厉的看向那些有些靠近的平民，仿佛随时准备动手一样。
　　一条道路就这样从人群中展开，一直蔓延到高台之下。
　　所有人都看着那辆驶过去的马车，眼神中露出疑惑的表情。那究竟是谁？
　　或者说那个就是他们口中的公主？
　　马车缓缓的停在了高台之下，骑士恭敬的打开车门，一个小小的身影缓缓的步下，站在了地面之上。
　　黑色的斗篷下，露出了一张带着淡淡哀伤的脸孔。
　　在骑士们的簇拥下，女孩缓缓的步上高台。
　　所有的人都注视着那个身影，有人已经想起了曾经见过那个身影。
　　“是公主殿下！”人群中沸腾起来。
　　那个在传闻中早就死在了多莱斯之中的公主，居然还活着。
　　在高台上站稳，看着下面黑压压的人群，天空已经开始有些亮起来了，再过不久，晨光将穿破天空，照耀在大地之上。
　　一个魔法矩阵已经被洛特架设起来，希赛莉娅站在矩阵之中，淡淡的魔法光辉将她笼罩。
　　“我是希赛莉娅·凯瑟里斯，帝国第三皇女。”通过魔法的声音，希赛莉娅的声音远远的传了出去，整个帝国广场慢慢安静了下来。
　　所有的人都安静的听着，想知道这位消失已久的公主想要说些什么。
　　“也许大家都在疑惑为什么今天是我站在这里，而不是我的父亲。”希赛莉娅缓缓的闭上眼睛，脑海里是那双枯萎的双手紧紧的掐在她的脖子上，她一点点的窒息，绝望的望着那张衰老的脸孔。
　　一种疼痛感在她的心底不断的蔓延，裂开一条巨大的裂痕。
　　“帝国皇帝陛下已经驾崩了。”
　　“哄”的吵闹声再次响起广场上，所有的人都在议论着，这个消息无疑是继光明教廷到来的又一个坏消息。
　　“...”希赛莉娅沉默着，她在等待人群安静下来。
　　吵闹声之后，人们渐渐的安静下来，他们看向了那个站在高台上的小小身影。
　　“光明教廷已经快要到达这座城市了，这并不是千年来第一次。”希赛莉娅吸了口气，看向隐藏在狰狞铠甲下的多洛莉丝，她朝着她投过来鼓励的眼神。
　　“千年前，我们的祖先从这座城市举起了反抗光明教廷的旗帜，帝国一步步的成长，你们的亲人，朋友，他们都为帝国奉献出了所有。他们的鲜血遍布着我们的每一寸土地。”
　　“我知道在这个帝国里，充满了不公。也许帝国中很多人仍然生活在贫困，生活在饥饿之中，也许大家对那些高高在上的贵族们所不满，也许这个帝国中充满了不公平，但是我们一直都在努力改变着。”
　　“我们对于光明教廷的人来说，都是异教徒，曾经无数次的战争爆发在两个国家之间，他们从来没有留下俘虏，所有的人都被杀死了。”
　　安静，沉寂，压抑的气息。在整个广场上蔓延着。
　　所有的人都看着那个小小的身影，他们并没有被她的话所打动。
　　多洛莉丝淡淡的笑着，或许希赛莉娅的话仍然很幼稚，但是这个在成长着。
　　走上前一步，多洛莉丝示意女孩让开。
　　站上了魔法矩阵，多洛莉丝拿下了头上的头盔，露出了那张脸孔。
　　“人生来不平等，弱肉强食，适者生存。凭什么你们就应该生活在帝国的黑暗角落里，看着那些贵族们生活在你们的头上。”
　　“去争抢吧，帝国的制度下，只有你能拥有军功，你们就能是贵族，就能像他们一样，高高在上。”
　　多洛莉丝的话中仿佛带着某种诱惑一般，整个广场上的军人们开始沸腾。
　　“帝国万岁！”下面有人已经喊了出来。
　　“公主万岁！”仿佛被人带动着，很多人都喊了起来。
　　“嗷”的大声吼叫声，所有的人都被下了一跳，天空中一条红色的巨龙盘旋在空中。巨大的旋风让很多人都
　　多洛莉丝高高的跃起，跳上了红龙的头顶。
　　“帝国万岁！”
　　沸腾的人群看着那站在红龙上的骑士，疯狂的喊了起来。
　　“谢谢了。”低声说道，多洛莉丝看着下面渺小的人群，吹过的风将她的银发吹散。
　　“算是对上次的事情，还你个人情。”红龙淡淡的说道。
　　晨曦慢慢出现在天际，光芒然多洛莉丝忍不住伸手遮住眼睛。
　　地平线的那一头，已经能够看到隐隐约约的黑影此起彼伏。
　　“终于来了。”深深的叹了口气，多洛莉丝看向高台上的希赛莉娅，那个女孩需要她的保护。
　　这次是否能够像在多莱斯一样那么的幸运呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 毁灭（一）
更新时间2012-5-20 20:28:46  字数：2573

　看着已经不是很远的地方，那高耸的城墙，以及那在晨曦照耀下在地面上投下的阴影，罗伊斯特忍不住冷笑。
　　那里就是奥赛森的首都，卡萨多克了。
　　作为千年前最为出名的精灵城邦，千年来，那里一直是被光明教廷内部所称为的黑暗的中心。
　　而从最初的那次攻击失败之后，光明的脚步再也没有到达过这个地方。然而这次他们轻而易举的通过了南方的要塞，一路到达了这里，如果让那些奥赛森人看到了，恐怕会惊慌失措吧。
　　不过这并不重要，重要的是他们究竟需要花费多长的时间。
　　“所有的人都停下来休息。”
　　摆了摆手，罗伊斯特身后立刻有人去传递命令了。
　　黑压压的人群缓缓的停了下来，仍有不停的有马蹄声在队伍中想起，那是传令兵的战马奔跑的声音。
　　他是个慎重的人，一直以来都是，所以大主教们才会认同教皇陛下的任命，让他统军北上。
　　说起来这次行动，克雷格先行带着那位圣女殿下过来了吧。
　　不知道他现在在哪？
　　大主教们对于此次教皇让圣女殿下前来北方颇有微词，甚至连他都不清楚究竟是为了什么。隐隐中，他总觉的他们在谋划着什么。
　　不过只要攻下了这里，通往北方大陆的通道就彻底敞开了，想必到时候就清楚了。
　　“骑士长大人，请问我们什么时候开始进攻？”
　　身旁的人恭敬的说道，罗伊斯特摆了摆手。
　　“再等等。”有人还没有来。
　　整个军团都已经开始休息，只不过所有的战士都从马背上下来，不过仍然保持着身穿铠甲的状态，因为随时都会有命令到达。
　　他们的内心是激动而兴奋的，千年来，不断的与奥赛森的军团交战，但是他们从来没有踏上过这片土地，现在，他们将攻克这个国家的首都，将光明的脚步播撒到所有他们脚步所能到达的地方，内心狂热的信仰几乎让他们不能呼吸。
　　突然有人站起身来，警惕的望向不远处，他们感觉到了地面的震动，那是有人在靠近。
　　来的人已经能看到身影了，胸甲上的图案那么的熟悉，与他们的几乎一样。
　　“来了。”站在至高点，一直观望着的罗伊斯特顺着道路走下来，迎向那不断靠近的队伍。
　　马蹄变缓，重重的吐出一口白汽，战马不断的踏动着蹄子，马背上的人看向罗伊斯特。
　　“你好，我的殿下。”单膝跪倒，罗伊斯特的左手紧贴在胸口，恭敬的低下了高傲的头颅。
　　“您好，骑士长大人。”礼貌的向罗伊斯特回了个礼，娜塔莉淡淡的笑着。“愿光明指引着你。”
　　“哦，只要有您这样美丽的圣女殿下指引，我们就足够了。”站起身来，罗伊斯特露出一副颇为无赖的样子。
　　“大胆，你竟敢...”娜塔莉身边的少年骑士，大声叫着，朝着罗伊斯特拔出了剑。
　　“哎呀，哎呀，这不是我们的小不点塞利斯吗？”看到了大叫的少年，罗伊斯特露出颇为玩味的笑容。
　　轻轻的伸出手拨开那指向自己的剑尖，罗伊斯特忍不住笑了。
　　“要是你的老师克雷格，他可不会那么那剑指着我。”
　　目光扫过去，罗伊斯特并没有看到克雷格的身影，不过他倒是发现了一个熟悉的身影。
　　“啊，阿克勒，好久不见。”热情的朝着已经下马的阿克勒走过去，罗伊斯特给了他一个拥抱。
　　“很久不见。”沉默的说了一句，阿克勒的表情并没有丝毫变化，他才不会被这个家伙轻易的调动自己的情绪。
　　看到阿克勒身上的铠甲破碎了不少地方，不过倒是没有受伤，看来不久前刚刚经历了一场激烈的战斗。
　　淡淡的朝着几个熟悉的人点了点头，阿克勒径直的走到一旁，接过一个熟悉的人递过来的水袋。
　　“那么，谁能告诉我，克雷格到哪里去了。”
　　“克雷格...”话并没有说完，所有的人都被一阵急迫的旋风刮得几乎站不稳。
　　急速靠近的风压，让人有种窒息的感觉。
　　“铛”的巨响，阿克勒退后了几步，身上仍然残留的光明气息有些紊乱，鲜血顺着手缓缓的留下，手不停的颤抖着，刚才那巨大的力量，他几乎要把手中的长剑丢下。
　　“嘭”的声音中，一支长矛重重的插入地面，不停的抖动着。
　　“吼”的巨大吼叫声，一口炙热的气息已经靠近。
　　“啊！”惨叫声响起，十多个来不及躲闪的人被火焰所吞噬，也有几个人被一支长矛穿透，死死的钉在了地面上。
　　“轰隆隆”的马蹄声，伴随着急劲的破空声，不少来不及爬上战马的骑士被长矛死死的钉在地上。
　　“吼”的怒吼声，一个巨大的身影从空中飞过，地面上的骑士们抛起的长矛仅仅在那红色的鳞甲上擦出一丝火花。
　　巨大的身影没有理会那些地面上怒吼声，高高的飞起，朝着远方那庞大的城市飞去。
　　地面上，马蹄声也渐渐远去，就如同它突如其来一样，只留下满地的狼藉，以及狼狈的人们。
　　“该死的，被摆了一道。”从地面上爬起来，罗伊斯特看向那个飞远的身影，恨恨的骂了一声。
　　城门被重重的拉开，随着所有的人进入，大门被再次重重的放下，紧紧的关闭上。
　　“万岁！万岁！”随着那队骑士们的进入，所有围拢在城门口的人都忍不住大声喊叫出来，整个城市仿佛沸腾了一般。
　　“你太冒险了，姐姐。”城墙上，希赛莉娅看着从塞德里克身上下来的多洛莉丝，一下子扑进她的怀里。
　　“没事的。”摸着女孩的头，多洛莉丝感受着那坚硬的铠甲，她必须这么做。
　　虽然之前和洛特依靠法术将所有的人都迷惑了，甚至强行的让他们陷入一种狂热中，但是仍然需要做一些事情来鼓动起整个城市中人们的信心。
　　这座城市里的士兵并不多，她们更多的需要依靠的是那些平民以及被放出来的奴隶。
　　“公主，公主！”不知道怎么回事，下面突然鼓噪起来，仿佛受到引导般，所有的人都望向城墙上，大声的喊着。
　　“去吧，让所有的人充满信心，也把你决定的事情宣布出来。”鼓励的朝着希赛莉娅点了点头，多洛莉丝看着女孩转身。
　　“嗯。”重重的点了点头，希赛莉娅慢慢的走到城墙边，下面是欢呼的人群。
　　看到希赛莉娅的出现，下面更加沸腾了，所有人都看向那个小小的身影。
　　“光明已经到了，但是刚才我们的勇士给了他们狠狠的一击。为我们的勇士欢呼吧！”
　　“万岁！万岁！”
　　“下面我有一件事情宣布。”
　　随着希赛莉娅的话，人群慢慢的安静下来，所有人都期盼的看向这个公主，他们此刻已经不像之前那样的惶恐不安了。
　　“从此刻开始，帝国废除奴隶制，你们是自由的！”
　　随着希赛莉娅的话落地，所有的人都欢呼起来。
　　“帝国万岁！”
　　“自由！”
　　看着下面的人群，希赛莉娅转过头去，看到了多洛莉丝的微笑。
　　多洛莉丝看着女孩转过头去继续鼓动人群，慢慢收敛起脸上的笑容。看向了那远处黑压压的地方，那里是神圣帝国的远征军。
　　忧虑在她的心里挥之不去。
　　刚才的袭击仅仅只是挫了挫对方的士气，除了杀死数百人意外，并没有什么收获。
　　而且对方那很快就组织起来的反攻，也让多洛莉丝心惊，这也是为什么她们为什么一得手马上就退回来的原因。
　　“这下麻烦了啊。”喃喃自语着，多洛莉丝的眼神中露出一丝坚定。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 毁灭（二）
更新时间2012-5-21 23:18:30  字数：2208

　午间的阳光暖洋洋的，让守卫在城墙上的士兵们都有些懒洋洋的。
　　不是有人抬头望了望下面与远处，并没有人靠近。那些神圣帝国的人仍然没有动作。
　　微微松了口气，又再次背靠着墙壁坐了下来。
　　阵阵的风吹过，将银色的发丝吹起，在空中飘散着。多洛莉丝也背靠着墙壁，坐在一个角落里，看着那些被换下来的士兵走下去休息，而刚来的人则原地休息着，保存体力，等待着警报声。
　　“你确定有这样一条路？”多洛莉丝转头，看向那个专注的看着什么东西的长耳朵，说道。
　　“当然，要知道千年前，这里可是精灵的故乡。”微微笑着，洛特放下手中的卷轴，抬起了头来。那双深邃的眼睛，让人看不懂他究竟在想些什么。
　　这座城市中有一条密道，源自于千年前精灵们所挖掘的逃生通道，不过经历了千年，是否可用让多洛莉丝有些怀疑。
　　派去探路的士兵也回来了，从他们带回来的消息，那条通道虽然有些地方坍塌了，但是巨大部分都是仍然可用的。
　　“汉克斯那边已经在组织部分平民先行离开了。”望向远处地面上那已经展开的巨大营地，洛特顿了顿。“撤离需要时间，这座城市太大了，人口也太多了，我们需要五天的时间。”
　　这个消息并没有大范围的传播开来，而是秘密的进行着。一方面考虑到城市里仍然可能有敌人的间谍，一方面也是为了保持人们保卫这座城市的决心。
　　“这次教廷没有丝毫阻碍就通过了南方的要塞，现在这个帝国的中心已经展现在他们面前了，那些疯子可不会放弃。”
　　“是吗？”多洛莉丝不知道为什么，总是觉得眼前的这个家伙有什么在瞒着自己。
　　不过此刻她也顾及不到这些了，下面那黑压压的营地仿佛一块巨石一样压在她的心头。这可不是单打独斗，哪怕你再怎么厉害，也无法在这黑压压的战场之中逃离。
　　“那些贵族那边，仍然有人不肯把手中的私兵交出来呢，这个你还是去处理下吧，我想那位小女孩恐怕处理不好。”
　　多洛莉丝沉默的站起身来，小女孩指的是希赛莉亚。她太过于善良了，恐怕无法压得住那些贵族们。
　　“我知道了，你让汉克斯顺便照顾一下这边吧。”摆了摆手，多洛莉丝朝着楼梯走去。
　　在所有的人都忙碌的同时，也有人在惶恐不安。
　　“快点，快收拾。”焦急的喊着，一个衣着华丽的胖子不停的走动着。
　　下面，仆人们正忙着将一些东西收起来。
　　“砰砰砰”的敲门声从外面响起，胖子仿佛被吓到了一般。
　　“走走走，我们离开。”也不管其他的，胖子径直朝着宅子的深处走去。
　　“嘭”的一声，大门已经被一脚踹开，多洛莉丝穿着铠甲，身后是一队士兵。
　　杂乱的院子，一片狼藉，到处散落着被丢弃的东西，杂物。
　　“搜，找到那个胖子。”冷冷的扫视着，仍有有些来不及逃走的仆人，被多洛莉丝的眼光扫过，忍不住打了个颤。
　　多洛莉丝并没有理会他们，径直的走了进去。房间里仍然有一些来不及拿走的贵重物品，已经装好箱的东西也放在原地，看来诺文那个死胖子并没有走远。
　　皮靴在地板上踏起清脆的响声，多洛莉丝走进，用脚勾起一只箱子的盖子，里面并不是只是些零碎的珠宝与衣物，并不是那种想象中的大箱财物。
　　“报告，发现一条密道。”有人跑了过来，对着多洛莉丝行了一个礼，恭敬的说道。
　　“走，去看看。”
　　在士兵的带领下，多洛莉丝来到后花园里。这里的景色虽然还不错，不过她并没有心思欣赏，她的注意力全部都在那块被士兵么指着的地板上。
　　“就是这里？”多洛莉丝微不可闻的皱了皱眉，这里并不像有密道的地方。
　　“空空空”一个士兵爬下，在上面敲击着，传出空洞的声音。
　　总觉得太过虚假了一般，那么容易就找到了。
　　“你们让开。”多洛莉丝将背后的大剑拔出，黑色的气息让士兵们忍不住退后，一阵阵凉意侵袭着他们的神经。
　　如同插入泥土一般，大剑毫无阻碍的穿透地板，猛然掀开，露出一个容两人大小的洞口。
　　结果士兵递过来的一支火把，多洛莉丝扔了下去，没有多久就听到了火把落地的声音。
　　洞并不深，而且她看到了一架木梯。
　　顺着木梯爬下，多洛莉丝看到的是一条顺着前方蔓延的通道。这里空气也很新鲜，并没有任何让人感觉呼吸困难的感觉。
　　又是几个士兵跟了下来，多洛莉丝举起火把，走在了前面。
　　漆黑的甬道，安静的不时可以听到火把发出的“噼啪”声。
　　这里究竟是做什么的，所有的人都在疑惑着。
　　终于，尽头已经出现在了所有人的面前，一扇石门在所有人的面前阻挡着他们前进的道路。
　　重重的挥下大剑，石门应声而倒。
　　“啊！”刺耳的尖叫声从里面传来，也有一些细碎的小东西被扔过来，劈头盖脸的打过来。
　　那是几个年轻的女孩，衣衫褴褛，赤裸着双脚，不停的扔在东西，也有几个女孩就那么一动不动的坐倒在地上，呆滞的神色，充满了绝望。
　　看清楚了进来的人，几个尖叫的女孩并没有安静下来，只是不断的后退着，仿佛看到什么恐惧的东西。
　　“让她们安静下来。”多洛莉丝淡淡的出声，几个士兵朝着女孩走过去，把几个女孩一把抱了起来。
　　不停的拍打着士兵，女孩们哭泣着。
　　多洛莉丝环视了一周，除了这些女孩之外，并没有看到其他的人，看来那个死胖子诺文并没有在这里。
　　她需要找到他，那个现任的帝国财政大臣。
　　走出几步，多洛莉丝听到了一个士兵突然大声喊了出来。
　　激动的摇晃着一个女孩，士兵激动的大声喊着。
　　“塞拉，是你吗？塞拉！”士兵显然是认识其中的一个女孩，那个女孩呆滞的坐在地上，一动不动，眼神空洞。
　　“长官，那是他妹妹。”顺着士兵的视线望过去，多洛莉丝看到了那头紫罗兰色的头发，有些暗淡的色彩在她的心中飘过一丝记忆。
　　是那个时候广场上的那个女孩吗？
　　收起你的伪善吧。
　　梅兰莎曾经说过的话，在多洛莉丝的心头再次浮出，响起。
　　“带上她们，我们走。”稍稍停顿，多洛莉丝转身离开，并没有人注意到她已经握紧了的拳头。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 毁灭（三）
更新时间2012-6-1 23:10:07  字数：2153

　走出几步，多洛莉丝停了下来。
　　“怎么了，长官。”几个士兵对于突然停下来的多洛莉丝有些奇怪。
　　“没什么，你们先带这些女孩出去吧。”摇了摇头，多洛莉丝示意几个人带着那些女孩先出去，刚才的一瞬间，她突然有一种异样的感觉。
　　几个士兵互相看了一眼，遵从了命令。
　　想必这位大人想要找些什么吧。
　　收起好奇心，士兵们带着几个女孩离开了这里。
　　多洛莉丝一步步的走在这个黑暗的空间里，除了被火光照亮的空间，更多的地方是处于黑暗之中。
　　究竟是哪里，刚才那种异样感觉的来源。
　　多洛莉丝环视着绯红色的眼睛闪闪发光。
　　整个空间里，安静的没有一丝声音，除了火把不时发出的“噼啪”声。
　　终于，多洛莉丝的眼睛锁定了一个地方，一个黑暗的角落。
　　就是那里了吧。
　　清脆的脚步声，那是皮靴撞击在地面的声音。
　　将背上的大剑拿下，黑色的气息与黑暗融为一体。
　　如同刺入了柔软的水中一样，多洛莉丝轻轻的动作，一个洞口出现在了眼前。
　　果然是空的。
　　看着那被斩开露出的洞口，多洛莉丝露出果然如此的表情。
　　没有丝毫犹豫，多洛莉丝钻了进去。
　　漆黑的空间，看不清任何东西。
　　绯红色的眼睛清楚的看到了一些晶体状的东西，多洛莉丝摸索着，慢慢的在墙壁上找到了几支火把。
　　将火把点燃，整个暗室瞬间被照的明亮。
　　“这是...”多洛莉丝看着眼前的一切，手紧紧的握住剑柄，青色的血管在手臂上凸起。这些都是那个死胖子做的吗？
　　一块块竖立的晶体，里面神态各异的女孩，或者哭泣，或者愤怒，或者忧伤，或者幸福，仿佛如同一件件艺术品一般。
　　灵魂的哭喊声，伴随着哭泣声，在多洛莉丝的心里回响着。
　　多洛莉丝的手轻轻的抚过那些晶体，她的心重重的跳动着，这些晶体里面的人都是真的，并不是什么魔法影像，而是一个个曾经鲜活的生命。
　　她们被封在了这些永恒的晶体中，失去了生命的气息，如同一件件艺术品一般，但是带给多洛莉丝的只有浓郁的寒冷。
　　这些女孩的哭泣声，仿佛就在她的耳边一样。
　　那个胖子已经做到这一步了吗？
　　真的想把他剁成碎片呢。
　　挥剑将所有的火把弄灭，多洛莉丝一步步走了出去。
　　就让这个秘密永远掩埋在这里吧，不要再有人来打扰这些女孩了。
　　你们的仇恨，我会为你们报的。
　　黑暗中，那一块块的晶体就那么安静的竖立在那里。
　　关闭的大门，响起的声音伴随着如同低语般的声音，不断的回响着。
　　“呼呼呼...”沉重的喘着气，奔跑着的肥胖躯体停了下来。
　　回过头来，露出了那张脸。诺文看着身后，并没有任何人追上来。他抛弃了所有东西，一个人悄悄的从没人看到的地方偷偷跑了出来。
　　“跑掉了吗？”不知为何，胖子总是能想起在大殿里看到那一幕，那不断靠近脚边的鲜血，让他惊恐不已。
　　那个女人不会轻易的放过他们。
　　这个是当时他就有的念头。
　　虽然一时让他们离开，但是慢慢的清算总是少不了的。
　　该死的，现在该怎么离开这里？已经打定了主意离开这座城市的诺文，此刻也顾不得什么了。
　　走出几步，诺文猛然间停了下来，将自己的身体隐藏在黑暗的小路之中，一队士兵从前方巡逻走过去。
　　“呼...”重重出了口气，看着那队士兵走远，胖子忍不住舒了口气。
　　“啪”一只手掌一下子拍在了他的肩膀上，让诺文的身体忍不住颤抖起来。
　　“嗨，诺文子爵，您在害怕什么呢？”一个声音微笑着，让诺文慢慢的回过头看。
　　“你是谁？”声音带着颤抖，胖子看着眼前的陌生人，他不知道这个人是什么时候出现在他后面的。
　　“从您离开您的家，我就跟在后面了哦。”仿佛看透了胖子的想法，陌生人说道。“好了，有一位大人想要见你。”
　　看着陌生人的笑容，胖子无奈的点了点头，人家能够跟在他后面那么久，都没让他发现，那么现在就算要他的命，他也根本无法反抗。
　　与其做无意义的挣扎，不如去看看究竟是谁想要见他。
　　跟在陌生男子后面，一路上胖子都没有发现任何巡逻而过的士兵。显然他们已经避开了那些巡逻士兵们的路线，恐怕眼前的人对于这一切都十分的清楚。
　　拐过几个弯之后，一辆黑色的马车出现在眼前，没有士兵守在旁边，男人来开了车门，朝着诺文微微示意。
　　有些无奈的步上马车，诺文知道，马上就要见到那位想要见他的人了。
　　躲藏在黑色斗篷之下，马车上的人看不清楚面容，只看到对方手上那颗巨大的戒指。诺文被那枚戒指吸引着。
　　那枚戒指吸引人的地方并不是上面有着什么宝石，而是密密麻麻的铭文，让人有一种奇怪的感觉。
　　“很好看吗？”旋转着指环，那个隐藏在斗篷下的人问道。
　　“呃...没...”诺文只觉得这声音十分的熟悉，但是他想不起来在哪里听过这个声音了。
　　缓缓的抬起头来，诺文看到那张斗篷下的脸。
　　“是你！”
　　惊恐的面容出现在诺文脸上，仿佛看到了什么不可思议的事情一样。他明明是...
　　“当然是我，现在有些事情需要你做，诺文。”淡淡的声音慢慢的陈述着什么，仿佛胖子的反应也在他的意料之中。
　　睁大着眼睛，诺文的汗水不断的滴下。此刻他听着眼前的人的话，却恨不得死去，这么做的话，他恐怕根本很难或者离开这座城市。
　　“这么做，我会死的。”诺文不断的摇着头，他在拒绝着。
　　“不那么做，你一样会死，做了的话，说不定还能活下来呢。”仿佛诱惑般，声音的主人用那种特有的语调说着一个事实。
　　他很清楚，诺文已经没有路可走了。对方的一切都在他的掌握中。
　　“...”沉默的胖子，终于点下了头。确实他只能按照眼前的人说的做，或许还能够活下来。
　　“希望你能信守诺言。”
　　“当然，光明会与你永在，我的孩子。”
　　缓缓的拉下斗篷，那个人露出了淡淡的笑容。
　　“那个女人会怎么做呢？”
　　真是有些期待啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 毁灭（四）
更新时间2012-6-3 0:00:57  字数：2106

　“你确定是这样的？”冷脸的贵族听着手下人的汇报，内心一片冰冷。
　　刚刚传来的消息，让他的心慢慢的冷却下来。整个形势并不好，尽管他不喜欢光明教廷那些南方的野蛮人，但是眼前更为重要的是如何保全自己。
　　“是的，大人。”虽然已经确定了很多贵族已经将自己手中所掌握的私兵交了出去，但是诺文的消息却让很多人犹豫起来。
　　那个女人的手段，他们在那个大殿里都见识到了，那绽放的鲜红花朵，代表着逝去的生命。谁知道自己会不会成为下一个权利斗争中的牺牲品。
　　“让我们的人准备一下吧。”稍稍犹豫，他还是很快的下定了决心，现在还不是该和对方对抗的时候。
　　“大人，真的要交出去吗？”看到贵族望过来的眼神，管家低下了头，有些事情不是他该插嘴的。
　　“有些事情，你不必太清楚了，对了，刚才你说有人送来了一封信？”贵族看向管家，他记得刚开始的时候，管家说过有一封被送来。
　　“是的，已经放在了您的桌上。”
　　贵族转身，桌面上一片凌乱的羊皮卷，那封信的位置，根本就找不到。
　　该死的，怎么会有那么多的东西。
　　耐着心，男子一样样的整理着，手不断的动作着。
　　管家看到男人的动作，准备悄然的离开。
　　男人的手突然停了下来。
　　“你先别走，再等等。”回过头说了一句，贵族男子再次看向了那封已经被翻出来的信件，上面的蜜蜡已经上面的印痕让他的心有种急速跳跃的感觉。
　　拿起那封信，男子的眼神有些收缩，那火红色的蜜蜡让他有着被灼烧的感觉，稍稍犹豫，他还是打开了。
　　展开的纸上仅仅是简单的几句话，却让他的内心掀起了巨大的波澜。
　　下面一排整齐的签名，一个个熟悉的名字，让他犹豫着，终于还是拿起了笔，在下面署上了自己的名字。
　　“轰”的一下，那封信在他的手中燃烧起来，迅速的成为灰烬，消失不见。男人只是呆呆的看着自己的手，并没有被火焰说灼伤。
　　管家一直低着头，并不知道发生了什么事情，只是等待着主人的吩咐。
　　“走吧，我们该去把人都领过去了。”
　　平静的面容仿佛什么都没有发生一样。
　　男人安静的走了出去，诡异的气氛让管家有些不太明白究竟怎么回事。
　　但是一定有什么事情发生了，管家开始猜测起那封信的内容。
　　不过不管他怎么猜测，他也不会知道那封信的内容。
　　马车里，隐藏在斗篷之下的人，旋转着指环，手指不断感受到的那些指环上的铭文所带来的触感。
　　一团红色的火焰瞬间出现在他的面前，一封展开的信纸慢慢的飘落，掉落在他的膝上。
　　停下了手中的动作，他拿起那张信纸，上面增加的名字让他微微一笑。
　　随即却又叹了口气。
　　“终于还是到了这个时刻。”缓缓的伸出手，将放在面前的棋盘上的一枚小小的棋子拿起，朝前走了一步。
　　“将军！”
　　吵闹的广场上，一顶顶帐篷已经被搭建起来，随着一队队的贵族私兵们被带领着进入，整个广场开始喧闹起来。
　　“该死的，这么大的太阳，想要热死我们啊。”粗大的嗓门，不满的声音随处可见。
　　整齐的穿戴着铠甲的士兵只是看着眼前的私兵们，并不理会对方的不满。
　　反正会快都会一起去面对光明教廷的人，也许大家会是一起并肩作战的伙伴，没必要苛求什么。
　　“该死的，什么时候放我们回去啊！”吵吵嚷嚷，让一名军官样子的人有些皱眉。
　　这些家伙真的能够面对敌人的攻击吗？他真的很怀疑。
　　不过既然是上面的命令，他也只能忍耐，因为他是一个军人，必须服从命令。
　　“安静，一个个的把名字登记一下，一会会把你们编进新的军团里面。”
　　“军团？要去和外面那些光明教廷的疯子打仗？”一时间整个广场更加吵闹。
　　“明明只是说让我们过来报个道就行了，可没说要我们打仗。”
　　更多的人开始吵闹起来，甚至有人开始朝着外面走去。仍然有一部分站在一旁，沉默的观望着。
　　“这是上面的命令！”
　　“我们可只是私兵，不是帝国军团，犯不着去跟光明教廷拼命。”说着，一群人开始向着外面涌出去。
　　“拦住他们！”大声喊着，几个士兵开始朝着那些人跑过去。
　　原本仍然在观望的那些人，突然冲上前，拔出了手中的武器。
　　“啊！”惨叫声响起，几个士兵倒在了血泊中，那些私兵互相望了望，纷纷拔出了身上的武器。
　　“杀！”
　　面对突然开始进攻的那些贵族私兵们，那些士兵们开始慌乱起来，他们原本就只是戒备队的人，并不是那些上过战场的城防军。
　　吵闹的声音越来越大，跟多的人加入了进来。
　　“嘭嘭嘭”的声音在城外也开始响起，看着迈着步伐，推动着巨大的攻城车前进的军团，城墙上所有的士兵们都站起了身来。
　　“看，他们攻城了！”
　　紧张的气氛围绕在每个人的心头，虽然并不惧怕，但是紧张还是免不了的。
　　看着下面的人群越来越近，所有人握着武器的手心都忍不住冒出了汗水。
　　一百步，五十步...
　　“举弓！”大声的命令被传达开来，所有的弓箭手都上前，将手中的弓箭举起。
　　“拉弦！射击！”
　　随着命令的下达，黑压压的铁箭被射出，消失在下方黑压压的人群中。
　　一时间下面充满了受伤的闷哼声，以及中箭倒地的声音。
　　然而面对那黑压压的人群，城墙上所有的人心中都有一种不祥的感觉。
　　我们真的能胜利吗？
　　“你们看城里！”突然有人喊叫起来，所有人都看向了城市里。浓郁的黑烟不断的上升，更加让人的心微微一沉。
　　“多洛莉丝，你带人回去，这里我来守着。”年老的骑士看着城墙下不断靠近的军团，对多洛莉丝说道。
　　“明白，那么拜托了，老师。”
　　“放心吧。”点了点头，老骑士开始朝着士兵们的方向走过去。
　　“来一些人跟我走！”
　　多洛莉丝转身朝着下方跑去。
　　ps:咳咳，我回来了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 毁灭（五）
更新时间2012-6-3 23:24:24  字数：2151

　“轰隆隆”的声音不断的震动着大地，所有的人都让了开来。
　　“闪开！闪开！”为首的骑士高举着长矛，大声的叫喊着。不少人狼狈的闪了开来，看着那跑过去的骑兵，忍不住疑惑，究竟又发生什么了。
　　多洛莉丝听着耳边的马蹄声，以及不断起伏的叫喊声，有些心烦意乱。
　　究竟发生了什么？
　　虽然她也猜想到过会发生事情，但是在这个时刻发生，多多少少有些麻烦。光明教廷的人已经开始攻城了，而城内此刻从那升起的黑烟来看，恐怕也陷入了混乱。如果不能尽快处理好的话，恐怕不会太久，这座城市就会陷落。
　　“嗡”的一声，多洛莉丝下意识的低下了头，一支铁箭从脑后擦过，带着一声惨叫声，一个跟随在一旁的士兵应声从马上栽倒下来。
　　高举起手，多洛莉丝迅速的将手中的长矛抛了出去。
　　如同闪电般，伴随着巨大的响声，一间房子的屋顶上被破开一个巨大的洞。站在房子下面的人还没反应过来发生了什么，只是抱住头，一下子趴在了地上。
　　多洛莉丝也不犹豫，继续朝着黑烟所在的位置策马跑去。只不过她在用只有自己能够听到的声音喃喃自语着：“跑掉了...”
　　仍然有不少士兵呆呆的望着那个被破开一个大洞的屋顶，他们还没明白究竟发生了什么。也有人明白了过来，刚才射箭过来的刺客就在那里吗？
　　卡萨多克的中心广场已经被空了出来，作为接收那些贵族私兵们兵营。而混乱的源头就是从那里开始的。
　　不断的有士兵从其他的道路赶过来，与多洛莉丝的队伍会和。
　　越靠近城市的中心，越能感觉到混乱的状况。
　　该死的，别让我知道是谁干的！
　　远远的已经能够看到那些朝着这边跑过来的贵族叛军们，多洛莉丝从身旁一个士兵的手中抢过一支长矛，黑色的气雾开始在左手凝结。
　　“嘭！”飞速飞出的长矛，在那些仍然朝着这边奔跑的士兵们错愕的眼神中，将几个士兵如同肉串般，刺穿钉死在地面上。
　　一时间，所有的人都停下了奔跑的脚步。
　　也不知道是谁带头，首先一声大喊，随后转头就跑。
　　“举矛！冲！”多洛莉丝拔出背后的大剑，朝着那些转身的士兵们追了过去。
　　在广场的中心，巨大的军营里不少地方都燃烧着，一间坚固的木屋里，十几个士兵疲惫的看着外面那些慢慢退开的叛军们，他们此刻心中充满了绝望。
　　“不会有援军来了吧。”不知是谁突然说道，所有人都沉默着。
　　那些贵族私兵们突然发难，让他们措手不及，而且由于人手的短缺，他们在人数上远远低于那些被聚集起来的各个家族的贵族私兵们。
　　很多曾经的伙伴都倒在了外面，而他们现在也仅仅是依靠着这间还算完整的木屋暂时抵挡住了对方的攻击。
　　“不管怎么样，哪怕死在这里，我们也算是对的起那位公主了。”一个士兵突然笑了起来。
　　“弗洛，要是你活下来，打算怎么样？”
　　“哈哈，里昂，要是我们能够活下来，娶一个漂亮的妻子，然后做点小生意算了。”
　　“那也要你能活下来啊。”仿佛被同伴的心情所感染，剩下的所有人都忍不住笑了起来。
　　“好了，就让我们大家一起坚守住这最后的一点时间吧。”看着外面举着火把朝着这边开始前进的人，所有人都拿起了武器。
　　身体的伤口不断传来疼痛的感觉，而破碎的衣角以及不断渗出血滴的伤口，让所有人都很疲惫。
　　“来吧！”大喊着，那个被叫做弗洛的士兵首先朝着外面冲去，其他人也跟在后面朝着外面开始冲击。
　　那些人已经准备放火了，与其留在这里等着被烧死，不如冲出去拼了。
　　“杀！”怒吼着，弗洛看到里昂高举着剑，架住了一个敌人的长剑，他忍不住笑了笑。
　　“哄”突然间他们感觉到包围拢来的圈子有些开始混乱。
　　混乱...好像是从那边传过来的？
　　几乎所有人都忍不住朝着后面望去，想要看清楚究竟发生了什么事情。
　　“嘭”一个高高飞起的身影撞翻了不少贵族叛军。
　　所有人都看到了一个黑色的身影，从身体到战马都被黑色的铠甲所包裹。高举的大剑挥舞着，将靠近的士兵拍飞出去。也有躲闪不及的士兵被战马撞飞，倒在地面上，被后面的马蹄所践踏。
　　恐惧开始不断的蔓延，原本围拢的叛军们开始后退，不断的有人开始转身逃跑。
　　战马也不停留，骑兵们跟在后面，不断的冲击着，一路上，不断的有人被撞飞，砍倒，刺中。挥洒的血液一路蔓延。
　　看见已经逃跑的叛军们，弗洛只觉得所有的力气都失去了，手中的剑掉落在地面上，人一下子坐倒在地上。
　　转过头，他看到里昂也是一样，几乎所有幸存的同伴们都是如此。
　　有马蹄的声音不断的靠近，弗洛抬起头来，看到刚才为首的那个黑色骑士从马上跳了下来，朝着他走了过来。
　　挣扎着，想要站起来，却看到对方摆了摆手。
　　“不用了，士兵，坐着休息吧。”两只手将头上的头盔脱下，露出了一张美丽的脸，左眼上的那道细微疤痕给脸的主人增加了一丝凌厉的气势。
　　“给我说说，这里究竟发生了什么吧。”
　　“嘭！”攻城车重重的撞击在城门上，城墙上所有人都感觉到了那沉重的撞击声与带来的巨大震动。举起长剑，将一个刚刚一只手伸手墙壁的士兵刺中，推了下去，马上士兵就被爬上来的其他人一下子扑到。
　　这样的事情，此刻在城墙上不断的上演。残肢，死尸，鲜血，到处都是挣扎的士兵与敌人撞击在一起的声音。
　　一支队伍从城里朝着城门不断的靠近，城门口的士兵们紧张的看向城里。
　　应该是援军到了。
　　几乎所有人都下意识的认为如此。
　　看着靠近的队伍，以及那高举的旗帜，他们并没有怀疑。
　　当靠近的士兵们对着他们拔出武器，冲过来的时候，所有人都错愕了一瞬间。
　　“敌袭！”大声的喊叫声，伴随着痛苦的哀嚎。
　　城门被缓缓的打开了。
　　ps:看来大家应该都知道我回来了....因为我看到了你们的推荐票....嗯，大家6月好！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 反转
更新时间2012-6-4 23:59:12  字数：2293

　“隆隆隆”沉重的大门被缓缓的打开。
　　不断的有人从城墙上掉落，城下的人看着那被打开的大门，一时间露出了警惕的神色。
　　“准备！准备！”
　　他们在城门打开的一瞬间，以为会有骑兵从那大门之中冲出。
　　警戒的注视着那高大的城门，但是良久并没有传出马蹄冲出的声音，只有不断的传来喊杀声，与哀嚎怒吼的声音。
　　“让开！让开！”身后传来喊声，不断的有光明教廷的人让开。
　　一队骑士顺着被让出的道路笔直的冲向城门。
　　几乎所有的人都这么看着那些骑士冲了进去，良久大家都兴奋起来。
　　这意味着应该是没问题了吧。
　　一时间几乎所有的人都跟在那队骑士之后，朝着城门涌去。
　　很快光明的旗帜与荣光就会洒遍这片大陆了吧？所有的光明教徒们内心都忍不住想着。
　　城墙上的士兵们看着下面不断涌入的光明教团士兵们，一时间都忍不住坐倒下来。
　　“完了吗？”他们的内心都忍不住想到。
　　“走，我们撤退。”年老的骑士面容平静的说道。这些帕西法尔早就已经预料到了，在没有援兵的情况下，这座城市也仅仅只能坚持一段时间而已。
　　现在只不过比多洛莉丝的计划稍稍早了点。不过那个女孩应该准备好了吧？
　　想到多洛莉丝，帕西法尔脸上忍不住露出一个淡淡的笑容，或许这个弟子是这个帝国唯一的希望了吧。
　　所有的士兵们都望向帕西法尔，这个被称为大地骑士的老人带给他们的是一种坚定而淡淡的笑容。仿佛是被这种笑容所感染，一股勇气从所有的士兵内心中涌现出来。
　　“大人，我们走吧。”坐倒在地上的人纷纷站起身来。
　　帕西法尔看着这些仍然有些稚嫩的面孔，他们的脸上被血液与汗水所沾染，分辨不出真正的面容，但是他们的眼神都变得坚定起来。
　　“好的，我们走。”
　　带领着士兵们，帕西法尔坚定的迈出了步伐，所有人都朝着城内的方向走去。
　　涌入城中的光明教徒们看着这片完全陌生的巨大城市，那蔓延向远方的道路，是他们的先祖从未到达过的地方。
　　不断的有人涌入城市之中，密密麻麻的光明教团士兵们挤满了整个城门。
　　此刻已经看不到奥赛森的士兵们的身影了，而这里也并没有平民的身影，整片区域除了光明教廷的人，就只剩下那些已经死去的人。
　　“前进。”看着远方那巍峨的皇城，罗伊斯特摆了摆手，示意着。
　　“前进！”命令被一级级的下发下去。所有人都迈动着步伐，整齐的前进着。林立的光明火焰旗帜缓缓前行着，他们都笔直的望向远方的皇城。
　　很快他们将会光明教廷历史上攻下黑暗国度，让光明神的荣光笼罩这片南大陆的英雄，会被无数的后人所传诵。
　　罗伊斯特并没有这种想法，虽然之前得到了克雷格从城内传来的消息，会有人作为内应打开城门，但是这似乎也太简单了，仿佛不设防一般。
　　是不是对方的可以安排，还是说有其他的什么变故？
　　看着远处天空中遥遥升起的黑烟。罗伊斯特摇了摇头，或许是自己太多疑了，不过总觉得有一团迷雾在心头笼罩着，挥之不去。
　　前行的道路上，所有的人脸上都是狂热的表情，罗伊斯特撇了撇嘴，这些家伙，太过于兴奋了，这可不是什么好事。
　　转过头，看到了阿克勒那呆板的面孔，罗伊斯特忍不住想到，这个家伙看起来还算是比较冷静的。
　　“怎么了？”明显感觉到罗伊斯特看过来的目光，阿克勒望了过来，眼神直直的看向罗伊斯特。
　　“没什么。”转过头去，罗伊斯特望着天空。
　　还真是无聊啊，来点让人兴奋的事情就好了。
　　仿佛验证了他的想法一般。
　　突然从道路两旁的房顶上冒出几排黑影，一阵迅疾的箭雨落了下来。
　　不少人痛哼着，中箭倒地。
　　“敌袭！”大声喊着，不少人举起了盾牌。
　　但是就如同突如出现的一般，那些人马上又再次消失了。
　　所有人都疑惑着，为什么敌人又消失掉了。
　　不过这并不会阻止他们前进的步伐。
　　继续的前行中，这样的事情发生了好几次。每次都是在他们警惕放松的时刻，又再次出现。这样他们的路途上停下来了好几次。
　　“这些家伙，时机把握的真好。”罗伊斯特微微笑着。不过这样仅仅只能拖延时间而已啊。
　　缓缓前行，皇城已经越来越近了。
　　不过道路也越来越狭窄，拥挤的道路让队伍不得不拉的很长。
　　终于道路的尽头已经快到了。
　　前面突然出现了一队骑士，整齐的等待着。
　　罗伊斯特伸起手来，整个队伍停了下来。
　　在被让出来的一条道路之上，罗伊斯特缓缓的走到了最前面。
　　对面的骑士们也分了开来，一匹黑色的战马缓缓步出，狰狞的铠甲与面具，给人一种寒冷的感觉。
　　摘下头盔，露出一张漂亮的脸，多洛莉丝用那双绯红色的眼睛盯着对面走出来的人。
　　“久闻大名了，‘疯子’罗伊斯特。”
　　微微一笑，罗伊斯特朝着多洛莉丝微微躬身，显得彬彬有礼。
　　“能得到美丽的小姐您的称赞，是我的光荣。”
　　从克雷格传来的消息里，罗伊斯特早已经知道了对面这个女人的存在。
　　仅仅从勇气来看，能够成为帕西法尔的弟子，从眼前看来这个女人确实有这种资格。
　　不过就算你阻拦在这里，也已经没有作用了。
　　“我也就不说什么漂亮话了，我们将会占领这里。”罗伊斯特眼神变得凌厉，他不会停下自己的脚步。他并不信仰光明，他只信仰手中的剑。
　　高高的举起手来，身后的士兵们再次开始上前。沉重的脚步让多洛莉丝身后的人喘不过气来。
　　“好吧，既然不想废话了，那么就让我们将一切都终结掉吧。”
　　喃喃自语着，多洛莉丝策马朝着一边跑去。整个队伍朝着两边不断的散开，露出一样黑漆漆的东西。
　　洛特看着对面朝着这里冲过来的人潮，吐出一口气。
　　“好久不用了，看你的了，老伙计。”
　　魔法的光辉开始凝聚，诡异的漩涡波纹一圈圈的荡漾开来。
　　“闪开！”罗伊斯特眼神不住的收缩，刺骨的寒意不断的顺着脊柱上传。
　　人潮仍然向前，拥挤不堪，根本无法停下，就算是前面的人听到了命令，停了下来，也被后面不断上前的队伍推到在地。
　　猛然冲上前，阿克勒一下子扑上前将罗伊斯特压倒在地。
　　“轰！”
　　巨大的魔法光束远远的顺着远方发出，在地面上冲出一条巨大的痕迹。
　　“呼，结束了。”多洛莉丝看着天空中那也被那巨大光束分开的云层，忍不住舒了口气。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 逃亡
更新时间2012-6-5 23:57:49  字数：2060

　“砰”浓郁的黑烟从洛特身前的那样东西里不断的冒出。
　　“咳咳咳”洛特不住的后退，多洛莉丝等人眼睁睁的看着那样东西在原地解体。
　　“坏掉了？”多洛莉丝看着脸黑漆漆的洛特，问道。
　　“嗯，本来我就说过，这不过是一次性的东西，毕竟放了差不多几百年了，弄够再次发动已经很幸运了。”
　　洛特的精神有些萎靡，刚才发动那个东西消耗了他太多的魔力，如果不是有着手中带着的那些储魔戒指，恐怕此刻他就被那个东西吸成人干了。
　　顿了顿，洛特继续说道：“不过你还真是大胆，居然敢赌这个能够奏效，我都不敢保证。”
　　“我知道你会有办法的，我相信你。”多洛莉丝微微笑着。
　　看着那笑容，洛特的精神有些恍惚，仿佛他回到了千年前，那个熟悉的身影也是这么微笑着，对他说：“我相信你。”
　　摇了摇头，洛特将脑海中的杂念推开，抬起头看向多洛莉丝。
　　“接下来，该如何动作？”
　　“这次光明教廷来的人并不是只有那么一点点，还有更多的人没有进入城中，现在我们所能做的就是尽快撤离这里。”多洛莉丝看着那横七竖八倒在地面上的尸体，那些铠甲上的火焰纹样印入眼帘。
　　“前期已经撤离了一大批人了吧。”
　　“对的，不过这次仍然在计划之中出现了一些问题。城门打开的时间早了些。”
　　原本在她的计划中，起码应该坚持几天，将所有的人都撤离的差不多了，然后才会舍弃城门的。但是有人躲在暗处，策划着煽动那些贵族们反叛打开了城门。
　　所以啊，我才会想要清洗掉那些家伙啊。
　　想起了在那个密室里看到的一切，多洛莉丝握紧了拳头。可惜让那个胖子跑掉了。
　　“大人，该走了，帕西法尔阁下与公主殿下还在等我们。”
　　身边的骑士上前，向多洛莉丝说道。
　　点了点头，多洛莉丝将头盔带上。
　　向后看了一眼，多洛莉丝扬起手，“我们走！”
　　马蹄声响起，大地的震动之下，多洛莉丝朝着皇城里前进。
　　洛特微微一笑，身形消失在原地。
　　飞扬的灰尘，慢慢的落下，洒落在那些死去的战士身上，一双手猛然间从人堆里伸出。
　　“咳咳咳。”不住的咳嗽，形容狼狈的罗伊斯特推开压在身体上的尸体，一下子坐了起来。
　　“没事吧？”咳嗽声停了下来，罗伊斯特对着另一个坐起来的身影说道。
　　“你说呢？”简单的几个字，说出来却有些无力，阿克勒缓缓坐了起来，身上遍布着血痕，铠甲也几乎都融化掉了。
　　“没想到最后还是被摆了一道呢。”罗伊斯特有些狂热起来，不过这种感觉真的很好呢。那个女人果然没有那么简单，这才符合他的兴趣。
　　事情看来变得有趣多了。
　　阿克勒没有理会罗伊斯特，他只关注自己身上的伤口。伤口已经慢慢的收敛起来，虽然恢复的很慢，但是总比像其他的那些人一样死去要好。
　　“那位大人的队伍快到了吧。”罗伊斯特转头看向阿克勒，他知道对方明白他再说什么。
　　“应该已经不是很远了。”
　　“那很好，虽然在这里损失了一些兵力，但是获得了很多有用的信息呢。”诡异的笑了起来，罗伊斯特缓缓站起身来。
　　“这个疯子。”低声的自言自语，阿克勒也站起身来。
　　看着遍地死去的伙伴，他祈祷着。愿光明神的荣光指引你们回归他的怀抱。
　　“真想看到克雷格听到他的弟子死去的表情，喂喂，等等我啊。”看到阿克勒不再停留，朝着城外面的方向走去，罗伊斯特赶忙一瘸一拐的跟上。
　　天空慢慢的黑了下来，当最后一丝余晖消失在大地之上，一条蜿蜒的火龙正在缓缓的朝着港口城市莫克德尼前行。
　　莫克德尼是卡萨多克附近的港口都市，在它的旁边是帝国最大的运河，而这里就是多洛莉丝她们的目标。
　　只有到达那里，才能顺着运河一直抵达多莱斯的境内，到了那里，才算是真正的安全。
　　庞大的队伍在不断的前行，但是速度十分的缓慢。
　　“驾”马蹄声在地面响起，一队骑士顺着队伍不断的向前。
　　在队伍的中间一辆马车不断的前进着，而马车的车窗边，一个小小的脑袋正在不断的朝着后面张望着。
　　“放心吧，没事的。”正将一串水果放入口中，阿娜琪含糊的说着。
　　希赛莉娅并没有理会那个吃着水果的女孩说的话，只是不断的张望着。
　　芙蕾安静的靠在车壁上，眼神有些空洞，不过不时转动的眼睛表明已经恢复了神智。
　　“来了。”跟在希赛莉娅身边的艾丽突然喊了出来。她看到了一队不断靠近的骑士。
　　“姐姐！”朝着多洛莉丝挥手，希赛莉娅兴奋的喊道。
　　骑士们接近了马车，缓缓的放慢了速度。
　　“殿下。”拿下头盔，多洛莉丝朝着希赛莉娅行了一个礼，不过眼神中满含笑意。
　　身后的骑士们也纷纷向着希赛莉娅行礼。
　　“各位辛苦了。”露出礼仪性的笑容，希赛莉娅朝着骑士团的成员们点了点头。
　　毕竟这不是私下里，她必须有一个公主的礼仪。
　　“一路上还顺利吧？”朝着骑士们挥了挥手，让他们离远一点，多洛莉丝朝着希赛莉娅微笑着。
　　“嗯，只有一部分人肯跟我们走，仍然有很多人不肯离开。”
　　“你说的是那些心怀侥幸的贵族们吧。”多洛莉丝冷笑着，关于这点她早已经想到了。
　　这样其实反而更好，毕竟多一些人就多一些累赘。
　　“那么老狐狸到哪里去了？”多洛莉丝想了想，问道。
　　此刻她需要知道那个老头的去向。
　　希赛莉娅摇了摇头，露出迷惘的神情。
　　“出发的时候，就已经找不到了。”
　　“是吗？”微微沉吟，多洛莉丝心中有些不安。那条老狐狸又在谋划着什么。她总觉得自己仿佛考虑少了某些东西。
　　“哗”的欢呼声突然在队伍前面响起，多洛莉丝看向那边，不少人在欢呼着。
　　看来，目的地已经到了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 包围
更新时间2012-6-6 23:47:45  字数：2073

　欢呼声响彻天空。
　　港口边，停靠着一系列的大型船只，已经等候了很久了。
　　看到那长长的队伍，有人从船上下来了。
　　“不管看到几次这种情形，都会觉得很伟大。”男子站在船上，看着遍布的人群，忍不住说道。看来当初自己押注在那个女人身上并没有错误。
　　“或许吧。”很穿骑士铠的男人说道，首先从甲板下朝着下面走去，港口上已经有很多士兵们在等待着。
　　“还真是急性子，兰斯。”微微一笑，奥利维托也跟在后面跟去。
　　看到一队骑士靠近，士兵们都纷纷让出一条道路来。
　　步上港口的兰斯，抬起头来，看到了为首的那个黑甲骑士。
　　黑甲骑士透过面甲，也与兰斯对视着。
　　“多洛莉丝，欢迎回来。”跟在后面的奥利维托也步上了码头，看着迎面而来的多洛莉丝，露出淡淡的微笑。
　　“已经送走了一批人了吧？”多洛莉丝一下子从战马上翻下来，铠甲发生沉重的响声。
　　“嗯，已经送走了几批了，你这应该是最后一批了。”
　　“嗯，那么让公主殿下也和你们一起走吧。”多洛莉丝望了一眼后面的马车，说道。
　　“你不一起么？”察觉到了多洛莉丝语气中的异样，奥利维托微微皱眉。现在他们还没有摆脱光明教廷的威胁，这个女人为什么不和他们一起走。
　　“突然想起了一些事情。”微微一笑，多洛莉丝朝着奥利维托露出一个笑容。
　　看到多洛莉丝的笑容，奥利维托沉默不语，每次这个女人露出这种表情的时候，就代表着她有着不得不去做的事情。
　　“我可以相信你吧。”突然露出认真的表情，多洛莉丝那双绯红色的眼睛紧紧的盯着奥利维托。
　　“想让我当保姆吗？”猜透了多洛莉丝的心思，奥利维托微微沉吟。
　　“你还是那么聪明，不过真的拜托你了。”多洛莉丝缓缓转过头，看向马车的方向，希赛莉娅正与艾丽走下马车，看到多洛莉丝看过去的脸，女孩脸上露出了笑容，朝着她们所在的方向挥着手。
　　“她不可能永远被保护在我们的羽翼下的。”微微皱眉，兰斯忍不住说道。
　　“我明白的，但是她的成长需要时间。”直视着兰斯，多洛莉丝一字一字的说道。
　　“既然你那么拜托我的话，我就勉为其难答应了。”摆了摆手，奥利维托说道，不过怎么看，这个家伙的表情都有些无可奈何。
　　“那么多谢了。”
　　“拜托，我可是个商人。”奥利维托露出了好笑的表情，“只要有利益，我当然会帮忙的，不过你欠我一次了。”
　　“呵呵，那么以后还你。”多洛莉丝也不再说什么，转身上马。
　　战马嘶鸣着，蹄子在地面上踏动着。
　　“我们走！”一伸手，多洛莉丝喊道，数十个骑士紧紧的跟上。
　　“等等。”一个身影迅捷的跳起，落在了多洛莉丝身后。
　　“你做什么？”看着芙蕾那张苍白的脸，多洛莉丝皱着眉。
　　“我和你一起去。”
　　多洛莉丝也不再迟疑，点了点头，带领着骑士们朝着后面的方向跑去。
　　“姐姐！”希赛莉娅大喊着，但是多洛莉丝的身影已经从眼前消失。
　　“没事的，公主殿下，难道您认为您的骑士会出什么事情吗？”奥利维托走到了希赛莉娅身前，低下身来。
　　“我只是有些担心。”希赛莉娅忍不住说道。
　　“没事的。”安慰着公主，奥利维托抬起头看向多洛莉丝离开的方向。
　　小心点，伙伴。
　　疲惫的队伍缓缓的前行着，年老的骑士坐在战马上，鼓励着身后的战士们。
　　从卡萨多克离开到现在他们一路都没有休息过。
　　“到前面的树林里，我们休息一会。”
　　看着疲惫的士兵们，帕西法尔不得不叹了口气。如果继续这样赶路，恐怕用不了多久，所有人都会累的拿不动武器。
　　抬起头来，他发觉他们已经离多洛莉丝所说的方向越来越远了。后面跟着一队光明骑士团的骑士，不过不知道为何对方只是尾随在后面，而不是一举将他们击溃。
　　帕西法尔不知道对方究竟打的什么主意。
　　不过现在已经不重要了。
　　他被称为大地骑士，从某种原因上来说，是因为他掌握了大地之力，也就是一种法则。只要在大地上，他几乎是不败的。
　　此刻他已经能够感觉到，周围各个方向都是对方的人，他们已经被包围了。
　　“帕西法尔大人。”一个人站起身来，走近了忧虑的老人。
　　“多洛莉丝小姐会来救我们的。”
　　多洛莉丝？听着这个名字，老人忍不住苦笑，这个名字还真是不习惯，毕竟他已经习惯了那个被叫做崔西的女孩。
　　从他收那个女孩作为弟子的时候，他就明白，那个女孩是一个很有决断的人，如果像现在这种情况，她绝对会舍弃自己，而保全更多的力量。
　　“你叫做尤莉卡对吧。”看着眼前这个面庞藏着面罩下的女孩，帕西法尔微微笑了笑。
　　“其实你可以离开的吧，为什么要留下来。”
　　“因为多洛莉丝小姐让我为你们带路。”坚定的说出这句话，尤莉卡眼神中的神采让帕西法尔忍不住微微一愣。
　　就那么相信她吗？或许也只有你会相信吧。
　　摇了摇头，帕西法尔继续说道：“我们已经不可能到达那里了，你已经发现了吧，一路上，我们的敌人都在堵住我们，现在我们到达这里其实某种程度上就是我们的敌人的意思。”
　　“我们已经不可能离开了。”
　　女孩的眼神没有丝毫变化。帕西法尔知道对方已经不会改变信念了，而他也没必要将女孩的信念击溃。
　　事实有时候是很残酷的。也许当你发现被背叛的时候，你就会改变，甚至怨恨了吧。
　　帕西法尔闭上了眼睛，他现在需要恢复精力来为等会的战斗做准备。
　　不过地面微微的震动，让他的想法不得不放弃。
　　视野的尽头已经看到重重晃动的黑影。
　　他们终于来了吗？
　　缓缓站起身来，帕西法尔将背后所背的盾牌重重的放到了地面上。
　　ps：祝明天高考的童鞋都取得好的成绩
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 陨落
更新时间2012-6-8 0:12:19  字数：2382

　人最大的敌人往往是自身的恐惧，而未知的恐惧最为可怕。但是真正面对的时候，人往往会拿出所有的勇气来面对，因为他知道，背后只有悬崖。
　　当知道了敌人的目的，几乎所有人的安静的接受了这个现实。
　　他们被包围了。
　　静静的拾起武器，所有人都坐在地上，等待着对方的接近，他们需要回复气力。
　　微微的震颤着，大地上传来的波动，整齐的靠近的黑影，让所有人都忍不住吸了口气。
　　看来敌人真的是下足了本钱。
　　四周都已经被黑压压的士兵所包围，冰冷的武器上闪烁的寒光让人感觉到一股寒冷。
　　拾起武器，所有的人都站起身来，整齐的面对着那群光明教廷的战士。
　　帕西法尔将盾牌抬起在手中，他总觉得在对面那人群中有种熟悉的感觉。
　　看着对面士兵们铠甲上那标记着利剑的徽记，他突然间想起了什么。
　　张了张嘴，帕西法尔最后什么都没有说出来。
　　敌人在距离他们还有数百步的地方停了下来。人群整齐的让开了一条道路，一匹战马孤单的走出来。
　　阿克勒坐在战马上，看着眼前的老人，这个男人一点也不像他想象中的那样，岁月在他的身上留下了太多的痕迹，衰老已经让他不像以往那般的强大了。
　　帕西法尔只是静静的看着眼前慢慢前行的骑士，他在对方身上感觉到了一股熟悉的气息。
　　“阿克勒，圣殿骑士团审判骑士。”抽出剑，阿克勒朝着帕西法尔行着一整套的骑士礼，“在此向你挑战。”
　　挑战......
　　帕西法尔身边，几乎所有的士兵都认为自己的耳朵听错了。可是那声音远远的传出，显然证明了，这并不是错觉，而是真真实实存在发生的事情。
　　阿克勒身后，所有的人都沉默着，只是安静的看着一切的发生。
　　将盾牌重重的顿在地上，帕西法尔沉默着，他从对方的动作中看出了一个人的影子。良久，他也做出了同样的动作。
　　“帝国第一骑士，帕西法尔。”顿了顿，老人吸了口气，苍白的发丝在扬起的风中飘散着，“接受你的挑战。”
　　“吧嗒吧嗒”的马蹄声不断的敲击着大地，多洛莉丝看着不断在前方延续的道路，内心只有焦急。
　　不该让尤莉卡去的，此刻也不清楚他们究竟被驱赶到哪里去了。
　　她并不打算回去卡萨多克，那座城市恐怕早已经被占领了，除了留下来的人，恐怕就只有不知道数量的光明骑士团。
　　远处的烟尘，让多洛莉丝举起手来，身后的骑士们都停了下来。
　　用那双绯红色眼睛望着，多洛莉丝指着那个方向，“我们去那边！”
　　看着阿克勒从战马上下来，在战马身上拍了拍，战马顺着来的道路重新返回。
　　帕西法尔只是等待着，他想看看这个年轻人是不是像他想象的那样，是那个人的弟子。
　　拔出剑，阿克勒飞快的朝着帕西法尔奔跑过去。
　　帕西法尔上前一步，挥动手中的盾牌，与阿克勒的剑撞击在一起，巨大的力量将阿克勒高高的撞击飞起。
　　阿克勒在空中旋转了几圈，落到了地上，仍旧滑出了一段距离。
　　帕西法尔并没有任何反应，刚才那一记盾击，他知道对方能够躲开的，但是他没想到的是对方居然是与他硬拼了一击之后，才被推开。
　　看来他真的是那个人的弟子。
　　看了看身后的人，他终于决定认真了。为了让这些孩子们能够安全的离开，他必须认真起来。
　　土黄色的元素不断的涌入他的身体，一股力量从身体之中涌出。
　　朝着前方奔出一步，帕西法尔朝着阿克勒的方向前进着。
　　阿克勒已经站起身来，正戒备的看着奔跑过来的年老骑士，他能感觉到一股澎湃的力量迎面而来。
　　咬了咬牙，他感觉到身上的伤口又开始作痛了。
　　下一个瞬间，他就看到帕西法尔的身影消失在视野里。
　　怎么回事？人到哪里去了。
　　迎面而来的盾牌，让他下意识的将剑横在身前。
　　“嘭”巨大的撞击声，他直直的飞了出去，在地面上撞击出一个深深的坑。
　　“咳咳咳”在烟尘中咳嗽着，阿克勒站起身来。
　　好痛，全身仿佛散架了一般，之前的伤口都再次裂开。
　　不行，必须使用...
　　然而当他还没有做出动作，对方的下一次攻击就已经到了。
　　巨大的盾牌将阿克勒再次拍进了地面之中。
　　高高扬起的尘土，显示着这一击有多大的力量。
　　微微喘息着，帕西法尔将盾牌重重的放在了地面上。
　　只是才那么一会就感觉到疲惫了吗？自己果然老了，不过这还不是结尾，他必须为这些孩子们打开一条路。
　　重重的抛出盾牌，带着巨大的威势与力量，盾牌朝着那密集的人群飞了过去。
　　人群迅速的分了开来，一个人站在原地，单手接住了盾牌，巨大的风压让周围的人纷纷被吹到在地。
　　“好久不见。”一张熟悉的脸让帕西法尔呆立了一会。
　　“果然是你。”帕西法尔叹了口气，“莉莉斯。”
　　“没想到会在这样场合见面呢。”
　　“我也没想到。”露出淡淡的笑容，女人脸上微微展现的纹路显示着她的年纪也并不小了。
　　“那么多年后，没想到你已经老成了这样。”
　　“...”沉默着，帕西法尔拾起了地上的剑。“让这些孩子离开吧，你们的目标是我吧。”
　　“是啊，教皇陛下下令必须留下你。”女人看着对面的男人，曾经无数次，她都与他在战场上相见。
　　“既然如此，那么满足我的愿望吧。”
　　帕西法尔注视着对面的面孔。
　　摆了摆手，莉莉斯让身后的人让开一条道路。
　　“走吧。”转过身，帕西法尔露出了一个笑容。
　　“大人。”所有的士兵们看着年老的骑士，脚步却不肯动弹。
　　“这是命令。”大声的说道，帕西法尔的眼神不容他们拒绝。
　　“是的，阁下。”朝着帕西法尔行了一个军礼，所有的士兵们顺着那条道路缓缓的离开。
　　“你们也离开吧。”朝着身后的人说道，莉莉斯看向了帕西法尔。
　　“是的。”没有丝毫的犹豫，所有的人都离开了。
　　“好了，该是我们了结的时候了。”重重的舒了口气，帕西法尔看向了莉莉斯。
　　“是的。”光明的力量已经在她的身上开始凝聚，光元素疯狂的涌入。
　　“还是老样子呢。”帕西法尔微微一笑，土黄色的元素之力已经遍布他的身体。
　　就在这里离开吧。那些孩子应该能建立起一个崭新的时代吧。
　　两股元素之力撞击在一起，巨大的冲击波将整个区域都笼罩了进去。一些都被绞碎，湮灭。
　　终于所有的光都消失，恢复了平静。
　　站立着，帕西法尔的身体开始破碎，如同沙粒一般被风吹散。
　　“再见了。”莉莉斯看着自己的手开始慢慢的飘落起细小的沙粒，露出了淡淡的笑容。
　　这样，我们就不会再分彼此了。
　　我最爱的敌人。
　　一阵风扬过，两个人的身体就这么消失在空气之中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 序幕
更新时间2012-6-12 7:49:16  字数：2119

　奔驰的战马颠簸着，芙蕾静静的靠着多洛莉丝，她能够感受到多洛莉丝内心的不平静。
　　到底是为了什么呢？
　　一阵风吹过，多洛莉丝情不自禁的打了个冷战，她有种不好的感觉。
　　战马的缰绳微微一紧，战马停了下来。多洛莉丝身后紧随的骑士们都不明所以的缓缓停下，转过头看向多洛莉丝。
　　“大家原地休息一会吧。”
　　听到多洛莉丝的话，所有人都从战马上下来，坐到了地上。有人从战马身上拿出水袋，喝了几口，有人拿出一些东西，喂着战马。
　　从战马上跳下，多洛莉丝朝着芙蕾伸出一只手。
　　“下来吧。”轻轻的握住芙蕾的手，多洛莉丝稍稍用力，让芙蕾平稳的落到地面上。
　　“谢谢。”看向多洛莉丝，芙蕾有些不明白为什么多洛莉丝会突然停了下来，让所有人休息。
　　“大人，那边有人来了！”有人大喊着，骑士们纷纷站起身来。
　　多洛莉丝摆了摆手，让所有人放松下来。
　　“看吧，那是我们的旗帜。”
　　远远的那飘扬的旗帜，让所有人都微微轻松。
　　“大人，我们并不能确认对面就是我们的人，而不是别人伪装的。”一个骑士让所有人重新提起了警戒心。
　　“你，很好。”
　　多洛莉丝微微点头，小心谨慎一点并不为过，虽然她已经确定了对面所过来的队伍的身份，不过手下有人愿意保持警惕，这是很好的行为。
　　远处的队伍慢慢靠近，不过他们的样子显然比较狼狈，同时所有的人都很丧气。
　　多洛莉丝看到了尤莉卡的身影，微微松了口气。随即她又再次皱起了眉头。
　　少了一个人，她没有看到那个熟悉的身影。
　　尤莉卡显然也看到了多洛莉丝，眼睛微微有些发红。
　　“对不起，我失败了。”低声说出这句话，女孩低下头去。
　　“没事的。”将尤莉卡拥入怀中，多洛莉丝的下巴抵在她的发丝中，呼吸着那熟悉的气味。“你平安回来就好了。”
　　蜿蜒的队伍顺着卡萨多克外的道路缓缓前行。
　　阿克勒有些情绪低落，跟随在队伍的后面。
　　身上的伤并不是问题，关键在于其他方面。
　　老师死了。
　　他很难理解，明明老师可以活下来的，但是为什么选择与那个男人一起死去。掌握了光辉法则的他们与帕西法尔不同，有着光明之力的帮助，他们能够快速的恢复，不管受多重的伤，只要没有立刻死去，那么他们就能活下来。
　　“莉莉斯老师，我真的很难理解您的选择啊。”有些迷惘的望着天空，阿克勒第一次露出了痛苦的神色。看着那两个人化为飞灰的一瞬间，他感觉自己仿佛失去了什么重要的东西。
　　“啊呀，这不是我们的阿克勒吗？怎么了？”
　　有些油滑的声音从身后传来，阿克勒头也不回的说道：“别来烦我，罗伊斯特，否则我把你剩下的一只手也折断。”
　　身后，罗伊斯特正站在那里，露出一个笑容，走上前去，用他那只没有被绷带绑住的左手拍在阿克勒的背上。
　　“别那么说嘛，怎么说我们也是共同经历过生死的伙伴呀。”
　　看到阿克勒望过来明显不善的眼神，罗伊斯特拿起了自己的手。
　　“好吧，好吧，真是个不近人情的家伙。”一边抱怨着，罗伊斯特一边后退。
　　“对了，不管发生了什么事情，你都别忘记你的职责。”
　　“...”沉默着，阿克勒点了点头。
　　得到了回应，罗伊斯特转身离开。他知道阿克勒会做到的。
　　看向自己骨折的手，他忍不住咧了咧嘴。只断掉一只手，算是幸福吧。
　　在他们的身后，一辆马车被士兵们包围着，朝着道路不断的前行。只有从那窗口偶尔望出来的目光，可以看出里面的人并不怎么安心。
　　阿克勒微微回过头看了一眼那辆马车。
　　希望这一路不会有麻烦吧。
　　而在另一头，多洛莉丝安静的站在高坡之上，看着蜿蜒的队伍，她的身边并没有其他的人。
　　莫克德尼，奥利维托看着手中的信件，内心十分的不平静。
　　“给。”看向身边的兰斯，奥利维托将信递了过去。
　　“那个女人还真敢做啊，不过...或许她能成功也说不定。”
　　“我关心的并不是这个。”兰斯淡淡的扫了一眼手中的信件，就放下了。
　　“哦？那你指的是哪件事？”微笑着，奥利维托一副不明白的样子。
　　“别说你没有怀疑刚刚跟随着那些人一起回来的那些贵族们。”兰斯有些激动的说道。
　　“放轻松，放轻松。”看到兰斯有些发火的迹象，奥利维托笑着。
　　“当然我会怀疑，明明可以一起走的，但是那条老狐狸却消失了那么久，现在突然跑出来，怎么想都会有问题吧。”
　　“只不过，我需要知道他们的动作而已。”微微翻了个白眼，奥利维托转过头去。
　　“那就最好了。”兰斯淡淡的回应着，转身准备离开。
　　“对了。”奥利维托突然出声。
　　“嗯？”兰斯有些疑惑的回过头来。
　　“你已经开始准备了吧。”
　　“当然。”
　　“那么，我就放心了。”露出了诡异的笑容，奥利维托摇着头，“我也该去见见我们的公主殿下了，否则不知道又会做出什么来呢。”
　　仿佛在叹息着，奥利维托边走边吐出一口气。
　　既然已经回来了，相信很快就会跳出来了吧。网已经张开了，就等鱼儿上钩了。
　　不过有些事情必须准备好呢，如果被反过来算计，那就不怎么划算了。
　　讽刺的笑容，奥利维托忍不住向老狐狸赛比诺斯的方向望了望。
　　一定帐篷里，几个贵族在窃窃私语着，赛比诺斯闭着眼睛，等待着什么。
　　“怎么样，各位，你们做出决定了吗？”
　　“您确定这样做，那些人会答应那些条件。”
　　“当然，各位信不过我吗？还是说你们想要继续等待着那位公主殿下清算呢。”
　　微微一犹豫，几个人互相看了一眼，露出决绝的眼神。
　　“只是由您这位公主殿下的外祖父来说这个话，让我们有些让我们吃惊而已。”
　　“那么，各位的意思是？”
　　“做了。”
　　“合作愉快。”赛比诺斯脸上露出淡淡的笑容。
　　还真是容易，不是吗？
　　ps：昨天登录不上来........
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 封印
更新时间2012-6-12 23:57:40  字数：2449

　巨大的海浪拍击在海岸边的礁石上，激起巨大的浪花，如同雨滴一般，洒落成为水雾。
　　古老的祭坛被浓密的水雾所包围，精美的石像被腐蚀，面孔变得模糊不清，却如同桓古不变一直守候在这里，仿佛等待着有人某一天将他们唤醒。
　　浓密的雨雾将一切都笼罩在里面，仿佛阻挠着人类的靠近。
　　远远的，一队骑士护卫着马车，漫长的队伍不断的靠近。
　　警惕的看着四周，所有的骑士们都不安的握紧了手中的武器，仿佛下一刻就会有敌人从暗处跳出来，阻挠他们。
　　那里就是他们此行的目的地了。
　　数千年来，他们不断的与奥赛森交战，不断的想要北上，就是为了那里。
　　然而此刻，无数的英灵们所奋斗的目标就会在他们手中成功。
　　但是那片浓雾里究竟有什么？
　　未知所带来的不仅仅是恐惧，还有希望。
　　马车缓缓的停了下来，一只纤细的手打开车门，伸了出来。
　　阿克勒从战马上跳下，铠甲上的火焰纹章给人一种火热的感觉。
　　伸出手来，轻轻的握住那只纤细的手，阿克勒看着那个圣女殿下缓缓的步下车来。
　　微微皱了皱眉，娜塔莉不着痕迹的将手从阿克勒的手中抽出来。
　　“走吧，我们到了。”将目光从阿克勒的脸上收回，娜塔莉微微垂下眼睛。果然不习惯啊，没有了那个熟悉的人。
　　不过永远也不会见到他了，他已经死在了之前的卡萨多克城里。
　　听到圣女的话语，骑士们纷纷从战马上下来，围绕着娜塔莉，所有的人朝着那浓郁的白雾中走去。
　　白蒙蒙的前方，以及潮湿的空气，微微有些腥臭的海水味道。
　　不时的能够听到海水拍击海岸的声音。
　　随着一步步的前进，娜塔莉原本有些躁动的心缓缓的安静下来。
　　前面就是那个地方了。那个教皇陛下所说的地方。
　　低下头看了看自己的手腕，她的耳边是那个苍老的面孔说出的声音。
　　“用你的鲜血打开那条古老的通道，让光明的荣光重新降临北方的大陆。”
　　“明白了，父亲。”轻轻的低声呢喃着，娜塔莉抬起头来，阿克勒站在她身边的不远处。
　　无论什么都会有尽头，不管是道路还是生命。
　　古老的祭坛终于展现在了所有人的眼前，那被岁月所侵蚀的痕迹，古朴的气息让人有一种敬畏。
　　骑士们都停了下来，看着那祭坛，他们缓缓的让开了一条道路。
　　娜塔莉顺着骑士们让出的道路，一步步的上前，仿佛朝圣般，她步上那古老的祭坛。
　　古老的纹路早已经看不清楚痕迹，只剩下淡淡的被侵蚀出的痕迹。
　　伸出那只纤细的手臂，娜塔莉从怀中抽出一把小小的银刀。锋利的刃部在手腕缓缓的划过，从那狭长的伤口中，流出了金色的液滴。
　　一滴一滴的滴落在地面上，被那古老的祭坛贪婪的吸收着。
　　有骑士看到了娜塔莉的动作，想要上前，却被阿克勒拉住。
　　阿克勒摇了摇头，那是这位圣女殿下的使命。
　　这里是千年前光辉骑士狄丽雅封印通往北方之路的地方，而此刻圣女殿下则是用她的鲜血来解开封印。
　　耳边是海浪不断拍击着海岸的声音，并没有什么特别的事情发生，只有那呼呼的风声，将一切都遮掩着。
　　细小的声音，伴随着一阵脉动，仿佛地面开始震动。
　　解开了吗？所有人都望向那祭坛之上，娜塔莉的脸色有些苍白，失血让她微微有些眩晕，但是并没有发生什么。
　　浓雾仿佛慢慢的变淡。
　　终于那声音清晰的响在了所有人的耳边。
　　一支箭破开了浓郁的雾气，笔直的飞向那祭坛之上的娜塔莉。
　　重重的挥出手中的剑，一阵麻木的感觉从手臂上传来。
　　阿克勒诧异的看着那被自己击落的箭矢。
　　不断靠近的战马，马上的骑士挥起长长的骑士枪，将迎面遇到的敌人高高的拍飞出去。
　　阿克勒迎面冲上去，高高挑起的重剑撞上了对方的骑士枪。一股巨大的力量顺着手臂不断的传来。
　　这是？抬起头，阿克勒看到了那张熟悉的脸。
　　莫克德尼的港口边，一箱箱的食物被抬上船，还有一桶桶的淡水。
　　“怎么样？东西都准备好了吗？”随口问道，奥利维托有些心不在焉的样子。
　　“是的，大人，食物和淡水都已经准备好了。今天我们就可以出发了。”
　　“是吗？”目光扫向下面，港口之中已经少了很大一部分人。
　　这些家伙还真是沉得住气啊，不过今天应该是最后的机会了，一旦他们抵达了多莱斯，那么那些人就没有任何的希望了。
　　“大人，大人？”叫了几声，奥利维托才感觉到身边的人在叫他。
　　“怎么了？”奥利维托看向叫他的人。
　　“有人在下面想要见您。”
　　奥利维托看了一眼港口上，果然有人在等待着。
　　缓缓的走下甲板，奥利维托顺着来到港口之上。
　　“有什么事情吗？”看着眼前的男人，奥利维托说道。
　　隐隐之间，他感觉到一丝不对劲。
　　“啊，大人，我发现...”说着那个男人靠近，仿佛是想要在他的耳边说什么一样。
　　“...”退后一步，奥利维托脸上露出讽刺的笑容，拙劣的表演，难得哦啊他们以为这样就可以了吗？
　　看到奥利维托后退，那个男人一下子拔出了匕首，朝着奥利维托扑了过去。
　　“难道没有人告诉你，要注意看后面嘛。”淡淡的看着扑过来的人，奥利维托脸上绽放出一个笑容。
　　什么？男人只觉得后心一疼，一截剑尖从身前探出。
　　什么时候？不甘心的倒了下去，男人扑倒在地，武器在地面上发出清脆的声音。
　　“好了，终于可以动手了，我等待这个借口还真是麻烦啊。”挠了挠头，奥利维托露出一丝微笑。
　　那么，不知道多洛莉丝那边究竟如何了。
　　巨大的力量，伴随着响声，让阿克勒高高的跃起，而马上的骑士仍旧朝着娜塔莉冲了过去。
　　“该死的！”大吼一声，刚刚落地的阿克勒朝着娜塔莉的方向跑了过去。
　　“轰”的声音猛然间炸响，整个祭坛以及周围的地面都开始晃动。
　　仿佛什么东西被打开了，祭坛露出红色的光彩。
　　“该死。”战马仿佛突然间疯狂了一般，朝着浓郁的白雾中冲了出去。
　　“哗”石子滑落的声音，伴随着一阵倾斜，多洛莉丝拉着芙蕾高高的跃起。
　　“小心！”芙蕾抬起头，看到了让她大喊出声的场景。
　　“什么？”来不及反应，多洛莉丝只看到一阵白色的光芒伴随着拳头狠狠的打在了她的脑袋上，一股让她厌恶的气息进入了她的脑袋之中。
　　“嘭”巨大的海浪高高的扬起，阿克勒站在海岸边，已经看不到了多洛莉丝与芙蕾的身影。
　　让她跑掉了，本来还想与她较量一下的。不过看着两个人掉落在海中，阿克勒觉得无可奈何。
　　有些不爽的看着自己的胸口，一股黑色的气息不断的在蔓延着。这是刚才多洛莉丝掉落之前，反扑的一击。
　　阿克勒回过头，看到了祭坛发出红色的光芒，伴随着一阵什么东西破碎的声音，白色的浓雾终于散去。
　　不远处能够看到黑色的影像，那就是北方大陆了吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 新的时代
更新时间2012-6-14 0:12:52  字数：2016

　“咳咳咳”不住的咳嗽着，从海面冒出头来，趴在松软的海滩上，芙蕾湿冷的长发紧紧的贴着面甲。
　　回过头，她看到了趴在不远处浅浅的海水中一动不动的多洛莉丝。
　　挣扎在水中站起身来，芙蕾一拐一拐的朝着多洛莉丝走去。刚才掉入水中的时候，她的脚撞到了海底的礁石，此刻一阵阵的疼痛感让她忍不住抿紧了嘴唇。
　　苍白的面容，嘴唇也被冰冷的海水冻得发白。
　　“多洛莉丝。”轻声的喊出声，她的声音有些沙哑。
　　多洛莉丝静静的躺在那里，一动不动。
　　拖拽着多洛莉丝的手，芙蕾将她一步步的朝着海岸边拉着。
　　“嘭”
　　终于拉拽不住，手松了开来，芙蕾朝着后面重重的摔倒在海滩上，水花被高高的溅起。
　　看着那湛蓝的天空，所有的云彩与白雾都被一圈圈荡漾开来的，芙蕾静静的躺在水中。
　　真的好累呢。
　　缓缓坐起来，芙蕾看向了多洛莉丝。
　　她安静的躺在那里，仿佛永远会那么一样。
　　如果当她醒来的时候，恐怕两个人又会回到那种样子吧。
　　缓缓站起身来，从脚部传来的疼痛感让芙蕾忍不住咧了咧嘴。
　　不过有些事情还是要做的，而且这里也并不能久留。谁知道那些光明教廷的人会不会发现她们。
　　摇晃着多洛莉丝，芙蕾试图将她叫醒。
　　长长的睫毛微微颤动着，一双红色眼睛缓缓张开。
　　“我们得离开这里。”看到多洛莉丝醒来，芙蕾松了口气，扶起多洛莉丝。
　　两个人就这么扶着，缓缓的朝着远离海边的方向离开。
　　“吼”大喊着，一个士兵将手中的武器狠狠的劈砍在身前的敌人身上。
　　莫克德尼的天空，被红色的火光所照亮。
　　奥利维托此刻站在甲板上，看着那些不断靠近贵族私兵们，带着淡淡的笑容，不过如果是熟悉他的人可以看出那笑容中隐藏着一丝僵硬。
　　没想到还是被摆了一道呢。贵族们的反叛虽然早已经被他所考虑到了，而且也做好了准备，但是在一切都在悄然的进行中的时候，那条老狐狸却不见了踪影。
　　眼前的这些家伙，收拾起来只是时间的问题。
　　眼前的这个烂摊子根本没有意义了。没有把那个老东西干掉，下次遇到的时候，仍然会是麻烦的敌人。
　　看了一眼身边的兰斯，他一幅冰冷的样子，此刻看起来心情也并不好。
　　“可以开始了吧。”转过头来，正对上奥利维托的眼神，兰斯说道。
　　“急什么，反正这些家伙都已经在掌握之中了，难道你还担心他们会跑掉？”
　　“我只是对我的士兵负责而已。”摆了摆手，兰斯身边的士兵们点了点头，朝着甲板下开始下去。
　　“真是耐心差的家伙。”有些埋怨的叹了口气，奥利维托有些无趣。
　　不过虽然嘴上那么说着，但是奥利维托并没有阻止他。反正那条老狐狸已经跑掉了，那么这一切都已经没有意义了，不是吗？
　　早点结束也好。
　　突然想到了多洛莉丝走前交给他的那张羊皮卷，奥利维托忍不住露出一个笑容。
　　咬尾蛇还真是厉害呢，把那个家伙的所有事情都查出来了，如果不是那个羊皮卷的话，恐怕就会被真的摆了一道。
　　不过赛比诺斯居然会是...算了，想那么多也没什么用。
　　看着那踏着整齐的步伐，缓缓的压上前的金属方阵，以及那些贵族们惊恐的面容，他露出一个愉悦的表情。
　　一切都该结束了。
　　“好痛。”突然朝前方倒下，多洛莉丝捂住自己的头，脸上露出痛苦的表情。
　　芙蕾吃了一惊，蹲下身来。
　　怎么回事？是在海底撞到了礁石吗？
　　看着多洛莉丝，芙蕾担心的表情溢于言表。
　　紧紧的抱住多洛莉丝，芙蕾拥紧怀里的那个身躯。
　　“没事的。”
　　紧紧的咬住嘴唇，红色的血丝顺着嘴角流下，一股剧烈的疼痛在脑海里翻滚着。
　　多洛莉丝重重的将拳头捶打着地面，伤痕出现在她的手上。
　　好难过，就像整个脑袋要裂开一般。黑色的气息在多洛莉丝的身体周围环绕。
　　“别动，没事的。”不断的拍击着多洛莉丝，芙蕾内心之中，一种恐惧感不断的蔓延。
　　终于怀里的一切都安静下来，多洛莉丝沉沉的睡了过去。
　　“呼”舒了口气，芙蕾望了望周围。
　　那里有个洞穴，先躲在那里等她醒来。
　　光圈一层层的荡漾开来，一条布满海生植物的道路慢慢的从海底浮出。
　　捂住自己的手，娜塔莉看着那条道路。
　　那就是北极之路吗？
　　曾经无数次在传说中听说过，但是此刻真正看到从海面浮现出来的道路，她才相信原来那并不是传说而已。
　　“我们走吧。”阿克勒站起身来，一股腥味在他的口腔里不断的涌动。他却仿佛什么都没有发生一样。
　　跨上战马，几个骑士跟随在他的身后，朝着那条道路走过去。
　　突然间一股危险的气息在阿克勒的脑海里响起。
　　高高的从战马身上跃起，他看到一股冰霜的气息顺着道路蔓延，将他的战马与后面的几个骑士都冻结了起来。
　　微微收缩眼神中，他落地后不断的后退。顺着那条道路，一匹黑色的战马慢慢的走了过来。
　　该死，之前明明没有看见任何东西的。
　　战马之上，全身黑铠的骑士安静的坐在上面，凝结的冰霜笼罩在铠甲之上。
　　“人类，这里不欢迎你们。”抽出长剑，轻轻的划过，那几个被冰霜所冻结的骑士连同他们的战马一起破碎成为碎片。
　　阿克勒只是沉默的拔出剑，朝着那个骑士冲了过去。
　　“为了神的荣耀！”
　　呐喊声在空中传出好远。
　　远远的高坡上，赛比诺斯静静的站在上首。一切他从头至尾都看着，包括那封印的破碎，以及黑骑士的出现。
　　“新的时代开始了。”
　　呢喃的声音随着风飘散。
　　ps：呃呃呃呃，我有罪，晚上只顾着和妹子聊天了....明天中午绝对补上......

卷尾章
更新时间2012-6-14 23:43:43  字数：2107

　遥远的南方，光明之都。
　　高高在上的座椅上，衰老的老头昏昏欲睡的听着下面的人汇报着事情，不是有几个下首的红衣主教抬眼望了望老头，随即低下头。
　　不管他们的眼神中隐藏着什么，上首的老人只是那么昏昏欲睡的听着下首的人述说着。
　　“教皇陛下，北方的战事是否已经告一段落，如果继续这么下去，财政就无法支持下去了。”
　　教廷中的财政一向是依靠税收已经一些信徒们的捐献维持的。
　　此次与北方奥赛森的战事并不被看好，虽然对外是宣称传播神的荣光，但是没有人知道那位高高在上的教皇陛下是怎么想的。
　　更多的人只是认为这位老人已经开始昏庸不堪了，几个红衣主教已经在暗暗准备着，取代坐上那个位置。
　　“赛利特，话不是这么说的，为了神的荣光，一点钱财算不上什么的。”一个骑士模样的人站了出来。
　　“而且，我们不是攻下了奥赛森的帝都卡萨多克了吗？”
　　他并没有把话说完，后前的意思却也让人明白。
　　攻下那座巨大的城市，里面拥有的巨大财富足以补充教廷的耗费与损失。
　　脸涨红了，赛利特说不出话来。
　　“好了，今天就这样吧。”摆了摆手，上首的老人站起身来。
　　“是的，陛下。”恭敬的低下头来，骑士看了眼那位赛利特，微微朝着他做出一个小小的动作。
　　该死的，这群混蛋。赛利特看着那边的骑士，低下头，咬紧了牙齿。
　　微微笑着看着上首的老人退出大殿，骑士转身离开。
　　几个红衣主教看了眼赛利特，并没有说什么，安静的转身。
　　整个大殿里的人都一一退出。赛利特站在原地，感觉自己就像小丑一般。
　　该死的，永远不要相信那些高高在上的人，哪怕在那些红衣主教的眼里，他也仅仅只是一个棋子而已。
　　叹了口气，他终于还是默默的走了出去。
　　离开了所有人的视线，衰老的老人慢慢的走着，明亮的灯光将他的身影拉的很长。
　　安静的走着，他推开了面前的大门。
　　蒙着黑布的桌子，以及那放在一旁的椅子，上面积累了厚厚的一层灰。
　　他已经忘记有多久没有来过这里了。仿佛怀念着什么，他轻轻的抚过那张椅子。这里承载在无数的回忆。
　　拉开那张黑色的布，桌上整齐的放着一本铜质外壳的书，以及一颗晶莹剔透的水晶球。
　　微微的魔法光辉闪烁在水晶球上。
　　轻轻的抚过水晶球，老人看着那水晶开始慢慢亮起来。
　　“好久不见。”
　　看着水晶球中出现的面孔，老人露出淡淡的微笑。
　　“我们有多少年没有见面了。”
　　“我也不记得了。”水晶球中的面孔，苍老的纹路在那张面孔上纵横。
　　老人露出回忆的神色。抚过那铜质的外壳，感受着上面的纹路。
　　“那本日记你还留着啊。”水晶球中，那张面孔看到了老人的动作。
　　这本日记里承载了太多的秘密，多年前，他们也是在这里被上一代的教皇所委托，准备了那么多年，才一举打开了通往北地的大门。
　　“这次还顺利吧。”
　　“不过，你还真是狠心，居然连自己的女儿与孙女都能牺牲。”
　　“你对自己的女儿也蛮狠的。”想到自己所看到的，水晶球里的面孔好不示弱的回应道。
　　“当年我们立下了誓言的。这一切也不过为了那个誓言而已。”
　　“赛比诺斯，我们都老了。”
　　“弗立维，一点都不像你了。”
　　或许吧，默默的想着，老人抬起眼。岁月已经洗去了他太多的雄心。
　　“莉莉斯与帕西法尔也消散掉了，曾经我们的那一代人都已经老了。”
　　这是一个新的时代。属于那些年轻人的时代。
　　“不过好像阿克勒遇到了一些麻烦。”
　　“这个不用在意，所有的事情都会慢慢的进展的，而且那件东西也并没有那么快就能拿到手。”
　　“不过你说的那个女人，我真的很有兴趣。”想起了那本日记里的某些东西，老人露出了感兴趣的神色。
　　“很快我就会回来了，我已经累了。”水晶球里，赛比诺斯的面孔安静的说出这句话。
　　“那么，我等待你的归来。”
　　水晶球慢慢的熄灭。所有的一切再次恢复了安静。
　　安静的坐在椅子上，老人慢慢的展开了那本笔记本。
　　奥赛森内，爱德华看着下首的那些士兵们，高高的站在上面。
　　这里是帝国东方的要塞。
　　不过随着帝都的沦陷，整个帝国已经四分五裂了。
　　深深吸了口气，爱德华看着下面的士兵们。
　　这是都是他手中的财富与筹码。
　　看着爱德华，所有的士兵们都安静的等待着他说话。
　　“我们的帝国已经破灭了，大家或许在想，我站在这里还有什么意义。逃离了帝都的我有什么资格说这些话。”
　　“但是，我要说，我比谁都爱这个国家。我出生在这片土地上，这里生活着我的子民。我们无数次击败光明教廷的军队，保卫了我们的帝国。”
　　“哪怕现在帝国已经毁灭，但是只要我们还存在着，那么帝国就能够再次建立起来。那将是一个更加伟大的帝国。”
　　士兵们沸腾着。
　　爱德华看着下面，只是安静的露出淡淡的笑容，这在那些士兵的眼中是一种自信的笑容。
　　“看来你已经将这些家伙的士气鼓舞起来了。”海格拉斯淡淡的说道，这些士兵再次被愚弄了。
　　“他们是我们手中的筹码，对了，我的妹妹已经撤离了吧。”
　　“当然，她们已经前往了多莱斯，不过没有看到你那个漂亮人偶的踪影。”
　　“呵呵，那么雷诺呢。”露出一丝冰冷的笑容，爱德华问道。
　　“在教廷的人支持下，在南方要塞称帝而已，你以为他能做到什么地步？”
　　“不，都在意料之中。当初我们选择撤离是很正确的，那个局面完全超出了我们的掌握，让其他人来收拾那个烂摊子，拖住光明教廷的步伐是最好的选择。”
　　下面的路还很长呢。
　　“不过我们可以尝试联系一下我们曾经的敌人，毕竟东边那些国家也惧怕光明教廷吧，失去了奥赛森这座屏障，想必他们已经开始惶恐不安了。”
　　很快，将会有一场大战开始了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 叛乱
更新时间2012-7-29 22:28:13  字数：2466

　火光在夜色之中是那么的耀眼。
　　吵闹的杀戮声，让所有人都惊恐的躲在帐篷里，不是可以听到不远的地方，有帐篷被掀翻，有人哭喊着被拖出去，随后是惨叫声，怒吼声，以及那仿佛时刻在耳边响起的哭泣声。
　　究竟是怎么回事？明明已经从卡萨多克安全的逃离了出来，难道那些光明教廷的军队追上来了吗？
　　原本平静的港口城市，此刻天空中是被火光所照耀出的火红之色。
　　一顶帐篷里，少年正惊恐的听着外面的声音。
　　“不要，不要过来！”
　　他听得出那是邻居塔尼家的声音，对方的帐篷就在他家帐篷的旁边。
　　“哥哥，我怕。”低声的说着，年幼的妹妹在自己的怀中低声哭泣着，少年抬起头，看向了父母。
　　外面的脚步声离这里已经越来越近了。
　　成年的男女互相看了眼，打开了一个箱子。
　　“你们两个都进去。”
　　“爸爸妈妈？”少年不太明白两个人的意思。
　　脚步声已经字外面响起了。
　　“快点！”被称为父亲的男子将两个孩子抱起，放进了箱子里。
　　“无论发生什么事情，都不可以发出声音。”女人脸上是柔和的表情，看着两个孩子不安的表情，她慢慢的关上箱子。
　　男人抱过来一些东西，杂乱的将箱子周围弄的一团糟，仿佛遭到了洗劫一般。
　　脚步声已经在帐篷门口了。
　　两个人互相看了一眼，眼中都是不舍的神色，然而更深处是一种决绝。
　　拉起手，两个人朝着帐篷外冲了出去。
　　“抓住那两个人，别让他们跑掉了。”
　　大声的喊叫声，以及错愕的站在帐篷门口的士兵看着跑出去的两个人，一时间没有反应过来。
　　“还愣着干嘛，还不追！”明显军官模样的男子重重的一巴掌拍在旁边的士兵头上，让一时间愣住的几个士兵都清醒过来。
　　已经近在帐篷边的脚步声都远远的离去。
　　感受着怀里幼小的女孩不住的颤抖着，少年听着外面的声音。
　　安静极了，除了很远的地方传来的哭喊惨叫声，再也没有其他的动静，一种恐惧感在他的内心蔓延。
　　“为了光明神的荣光！”
　　突然一声大喊，伴随着惨叫声让少年紧紧的捂住怀中妹妹的耳朵，然而滴落的液滴让女孩抬起头，苦涩的味道顺着嘴角滑入嘴中。
　　“哥哥。”
　　“没什么。”紧紧的将女孩抱入怀中，少年的脸上两道痕迹不断的蔓延。
　　声音再度安静下来，随后突然出现的脚步声，让少年的心再次提了起来。
　　不管是什么也好，请来救救我们。
　　脚步声并没有停止，反而是就如了帐篷之中，不断的靠近着。
　　强忍着用手捂住自己和怀中妹妹的嘴，少年透过箱子上小小的出气口看到了外面不断靠近的靴子，在淡淡的光下，可以看到那上面黑色的斑驳印记以及淡淡的一种腥味。
　　猛然间，那双靴子停了下来。
　　“敌人！上，挡住他们。”
　　仿佛是接到了什么命令，靴子的主人快速的跑了出去，接下来，是怒吼声，整齐前进的步伐声，已经惊人的惨叫声，黑色的印记顺着帐篷外表面不断滑下，拉的很长很长。
　　那整齐的步伐声不断地远去，整个空间仿佛安静了下来，没有丝毫的声响。除了妹妹在耳边的呼吸声以及心跳声，仿佛一切都停止了下来。
　　到底是发生了什么？深深的疑问让少年忍不住想要爬出去。
　　“躲在这里，不要动。”深深的吸了口气，少年对着怀里的女孩笑着，脸上是温柔的神色。
　　“不，不要走，哥哥。”眼中满含着泪水，小女孩一副快要哭出来的样子。
　　“我很快就回来了。”抚摸着女孩的头，少年缓缓的撑起箱子的顶盖。
　　“别动，我马上回来。”缓缓的将箱盖放下，少年缓缓的朝着帐篷的门口走去，紧张的感觉让他感觉自己的心仿佛要跳出来一样。
　　拉开了帐篷，外面是燃烧的帐篷以及残屑，地上到处都是倒下的人。
　　左右张望着，少年慢慢的走出几步，他看到两个熟悉的身影躺在地上一动不动。
　　内心里有种不安，在不断的躁动，少年感觉什么东西要跳出来一般，终于他还是靠近了那两个身影。
　　背对着他躺倒在地上的两具尸体，地上是血液流淌在小小的泥坑中汇聚成的小小水坑。
　　“唔...呕...”翻开那两具尸体，少年脸色变得苍白无比，接着转头在旁边干呕着。
　　这不会...不会是他的父母。血肉模糊，被劈砍的不成人形的两张脸让少年不断的干呕着。
　　“队长，那边有幸存者。”
　　突然冒出的声音，让少年微微一惊，随即他站起身来，转身就跑。
　　没跑出几步，一步不稳，几乎倒下去，他又爬起来朝着帐篷跑去。
　　不能，不能被抓住。
　　不远的地方，胖子诺文恐惧着看着那如同战争绞肉机般不断靠近的黑色身影们，那是穿着黑色重甲，拿着巨大斩剑的战士们。
　　他们如同是诺文的恐惧梦靥般，不断的靠近着，斩杀着那些反抗着的贵族私军们。
　　为什么会这样，明明一切都很顺利的。
　　从他受到赛比诺斯的指示，联系这些对公主不满的贵族们，在这个小小的港口城市，对着那些毫无防备的多莱斯人和那位小公主发动叛乱。一路都没有受到反抗，反而是一路的靠近着那艘大船。
　　可是这些重甲剑士是从哪里冒出来的，而且还那么多。贵族私兵们在这些重甲剑士面前，如同野兽般，仅仅只是在他们的黑甲上留下淡淡的白痕，随即被撕成了碎片。
　　看着不断靠近他的噩梦，胖子他终于跪倒。
　　“别，别杀我，我投降！”
　　“怎么样，康斯坦丁子爵。”奥利维托带着淡淡的笑意，看向身边的年轻男人，这正是被他们所抓住的那位使节，康斯坦丁。
　　康斯坦丁脸上带着淡淡的嘲讽与惊讶。
　　“看来你赢了，奥利维托伯爵。”对于这起突然被发动的叛乱，康斯坦丁虽然不认为对方能够成功，但是让奥利维托造成一些麻烦还是可以的，可是看对方一副早已经准备好的样子，他就知道看来这一切都在对方的计算之中。
　　“那么子爵阁下是否愿意和我一起效忠公主殿下，还是说你想要继续效忠你那位皇子殿下呢。”奥利维托眯起了眼睛，注视着康斯坦丁。
　　我难道还能拒绝吗？康斯坦丁苦笑着，他知道这一切都是奥利维托演给他看的，一切都是，那些贵族们的动作自始自终都在对方的掌握中。
　　“那么，欢迎你的加入。”微笑着看着对方点了点头，奥利维托满意的看向身边有些走神的希赛莉娅。
　　“殿下，公主殿下？”公主的走神让奥利维托微微皱起眉头，但是并没有说什么。
　　“啊，是的，伯爵阁下，一切都按你的意思办吧。”
　　看着下面的火光以及狼藉的场景，她叹了口气，一切都看起来是那么的残酷。
　　不知道又有多少无辜的人死在了这场这些大人物的棋盘之中，作为一颗可有可无的棋子。
　　“我先去休息了，我有些累了。”
　　看着奥利维托与康斯坦丁躬身，希赛莉娅转过身去，朝着船舱走去。
　　这位公主仍然有些懦弱啊。奥利维托微不可闻的眼神闪烁着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 苏醒
更新时间2012-8-4 18:44:57  字数：2435

　随着航船的行驶，河面上的风迎面吹过来，那带有淡淡湿意的气息，让所有人都感觉到一丝的凉爽，以及清晨的冰冷。
　　船舱里，吹拂的纱帘随着风不断的飘荡着，艾丽看到走了过去，打算轻轻的关上窗户。
　　“不用关上，艾丽。”细微的声音在身后响动，艾丽转过身，看到慢慢坐起身来的希赛莉娅。
　　“殿下。”有些担心的看着希赛莉娅，艾丽知道她昨晚没有休息好，那眼中的血丝此刻让希赛莉娅看起来有些疲惫呆滞。
　　“没事，让我安静一下，艾丽。”曲起膝盖，双手环起将自己的头埋了进去。
　　看到希赛莉娅的动作，艾丽安静的慢慢从房间里退出，关上了门，她知道有些事情并不是她能够做的，她所能做的仅仅是守在这位殿下的身边，默默的支持她而已。
　　听着门缓缓关上的声音，希赛莉娅慢慢的将头抬起。赤裸着脚，任由那光滑的肌肤与地板上的地毯接触，感受着那淡淡的凉意，希赛莉娅站起身来。
　　一步步的走近放置在船舱之中的镜子，希赛莉娅看着镜子之中的自己。
　　头发散乱，一些发丝黏在额头与脸颊上，右侧的脸微微有些红，那是侧脸睡着，压过的痕迹。一双明亮的眼睛之中，目光有些呆滞，红色的血丝遍布着眼球。整幅样子给人一种颓废的样子。
　　“殿下，是否要去甲板上稍稍运动一下？”门外传来的敲门声，以及艾丽的声音，将有些迷惘的看着镜子之中自己样子的希赛莉娅惊醒。
　　“我...知道了。”
　　轻轻的抚过脸颊，希赛莉娅转过身去，床畔放着整齐的衣物，那是艾丽刚才拿来的。
　　她是应该出去走走了。
　　“啪”清冷的水花拍击在脸颊，躺倒在地面上的人睫毛微微动了动。
　　“哗”水花顺着海岸缓缓的流回海中，一只手缓缓的在细碎的沙粒之中撑起。
　　翻过身来，眼神有些模糊的躺倒在海滩上，感觉得到海水不停的在冲刷着身体。
　　一头银色的长发因为湿透已经凝结成一团。
　　这里究竟是哪里？
　　睁着那双绯红色眼睛，多洛莉丝有些茫然的看向天空。漆黑的一片，没有任何的星光。
　　已经是黑夜了吗？缓缓的坐起身来，多洛莉丝微微感觉到头部一痛。
　　右手被什么东西紧紧的握着，模糊之中，多洛莉丝只能感觉到一个人影。
　　这是谁？
　　试图将手抽出，多洛莉丝微微皱了皱眉。
　　冰冷的触感从手心传递过来，握紧自己手的人体温很低。
　　可是为什么眼睛看不清楚。多洛莉丝闭上眼睛，再次睁开，仍然只有着模糊的一片影像，无法看清楚究竟那个身影的脸。
　　她终于确定并不是因为黑暗的原因了，而是自己的眼睛出了问题。
　　身体里有一股并不属于自己的力量，不断的与体内的气息纠缠争斗，而头部不时的疼痛感就是这件事情的后果。
　　不过从手心之中感觉到的那股温度，如果这样放任不管的话，恐怕用不了多久，这个人就会因为体温不断的降低而失去生命。
　　不管是谁，现在都不重要了，她需要一双能够代替自己的眼睛。
　　将那个身体抱入怀中，左手上的指环发出淡淡的红色光芒，一股暖暖的气息不断的顺着她的身体传递到那个身体之中。
　　终于怀中的那个身体慢慢的暖和起来。
　　“呜”发出一阵咳嗽声，一双翡翠色的眼睛缓缓的睁开。
　　“多洛莉丝，你没事吗？”虽然是疑问句，但是语气之中却有着一丝莫名其妙的松了口气的感觉。
　　这个人认识自己吗？
　　“你...是谁？”
　　一阵沉默，两个人就这么对视着，但是那双绯红色的眼睛虽然想要看清楚，却没有焦距。
　　“我...叫做芙蕾，是你最爱的人。”
　　最爱的人...一股心痛的感觉从心底开始蔓延，多洛莉丝感觉自己确实忘记了什么一样。
　　看着那张美丽而又茫然的脸，芙蕾轻轻松了口气，看来她确实是忘记了呢。从她问自己的第一句话，芙蕾就怀疑对方忘记了什么。现在看来确实如此。
　　那么...原谅我的谎言吧，我只是想要你留在我的身边而已。
　　越是得不到，就越是渴望。芙蕾的心底，一支藤蔓缓缓的发芽，顺着一支树干缓缓的缠绕，就仿佛要将两者融为一体般。
　　“原来是这样吗？”将怀中的身体紧紧的抱住，多洛莉丝露出淡淡的笑容。
　　天空之中，细小的雪花缓缓的落下，落在两人的肩头，被淡淡的热气融化，变了了水珠。
　　芙蕾放眼望过去，那是白茫茫的一片，看不到边际，只能隐隐约约看到高耸的山的影子。
　　这里真是陌生呢。
　　“这里真是陌生呢。”
　　希赛莉娅转过头，看到的是奥利维托那张标准化的笑容。
　　“不是吗，殿下？”眼前这副景色是希赛莉娅从来都没有看到过的，不断从河两岸消失不见的树林和景物，让希赛莉娅微微有些兴奋的感觉。
　　沉默着，希赛莉娅并没有说话，只是看着奥利维托。
　　“我就那么让你讨厌吗？”缓缓的低下身体，在希赛莉娅的耳畔，年轻的少年话语中是冷淡的寒冰。
　　一股战栗的感觉从希赛莉娅的身体深处反映出来。
　　脸色瞬间变得苍白，希赛莉娅不敢看向奥利维托。
　　“好了，放轻松，我的公主殿下，我不会对你怎么样的。”眼神之中微不可闻的一丝叹息，奥利维托微笑着。
　　“今天我约好了康斯坦丁聊一些事情，所以今天您可以在船上随处逛一逛。”摊了摊手，仿佛很遗憾一般，奥利维托的笑容变得有点危险。“不过不要让那些侍从离开您哦，否则万一发生什么事情，谁也无法保证呢。”
　　看着奥利维托转身离开的身影，希赛莉娅内心深处冒出一股寒意。这个家伙是在威胁自己吗？
　　可恶，要是多洛莉丝姐姐...
　　女孩握紧了拳头，牙齿微微咬住嘴唇，一副不甘心的样子。
　　“放，放开我们！”大声喊叫声从船尾的地方传来，希赛莉娅疑惑的看向那边，那里发生了什么事情？
　　走进船舱之中，奥利维托看到了康斯坦丁带着笑意的脸。
　　“怎么了，子爵阁下，有什么事情让你这么一副高兴的样子呢。”
　　“您真是一个信守承诺的人呢。”康斯坦丁看到了刚才发生的一切，微微一想，他就明白了奥利维托的用意。
　　“你还真是一个让人无法低估的人呢。”如果是一般人，恐怕看到刚才那一幕，很容易就会觉得自己是因为那位合作伙伴的失踪，而打算作为一个主导者控制住那位公主殿下。
　　不过这个家伙居然看出了自己的真实用意。该说留他下来让他成为自己一方的人果然没有错吗？
　　脸上的笑意更浓，奥利维托摆了摆手。
　　“去保护好我们的公主殿下，毕竟船尾那些家伙惹事有些麻烦。”不过这也是一个让那位殿下成长的机会呢。
　　潜藏在黑暗中的身影悄无声息的离开了。
　　“好了，康斯坦丁，我们该去见见那位诺文阁下了，希望那个胖子给我们的消息不会让我们失望。”
　　一丝狠戾的光芒在奥利维托的眼中闪现。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章	深雪之森
更新时间2012-8-5 22:20:49  字数：2494

　“嘎吱嘎吱”的声音在茫茫的雪地上不断的响起，一连串的脚印在雪地里蔓延，笔直向前。
　　有些艰难的将腿抬起，那双靴子表层上已经是薄薄的一层冰。然而踏下去，又深深的陷入厚厚的雪层之中。
　　这里究竟是哪里？有些茫然的看向前方，不过那双眼睛里看到的只是模模糊糊的白色一片，看不清楚具体的影像。
　　她们已经离开了海岸，顺着与海岸完全相反的方向走着，进入了一片森林之中。
　　仿佛无穷无尽一般，树林之间的空白之处，笔直的延伸向远处。
　　一丝颤抖从怀中传来，多洛莉丝低下头，她能感觉到怀里的那个人不断的打着颤。
　　嘴唇苍白甚至有些发青，芙蕾不断的颤抖着，整个人缩在多洛莉丝的怀中，这样的气候，她很少体会过，此刻身上并没有御寒衣物的她，在这冰冷的环境之中，所能做的只是躲在多洛莉丝的怀中，汲取一些所能感觉到的热量。
　　“芙蕾，你没事吧？”虽然看不到芙蕾的样子，不过多洛莉丝能够感觉的到，对方恐怕状况并不是那么好。
　　看着雪完全没有停下来的意思，反而雪花变得越来越大的样子，芙蕾牙齿打着颤，微微低垂着眼帘。
　　这样子的话，恐怕两个人一会就会被困住在这里。
　　“多洛莉丝，我们先找个地方躲一下吧。”
　　此刻她只想有一个小小的能够躲过风雪的洞穴，燃上一个小小的火堆。
　　指引着多洛莉丝前进，芙蕾的脸色苍白，其实隐隐之间，她已经猜到了这里是哪里。被冰雪所覆盖，寒冷而酷寒的大陆，这里是北方大陆。
　　没想到她们会来到这片完全陌生的大陆呢。
　　芙蕾左右看着，眼神微微明亮。她发现了一处山洞，指引着多洛莉丝朝着那边走去，此刻她也顾不得其他的里。
　　雪纷纷扬扬的下着，将那些被留下的脚印不断的抹灭，消除着所有的痕迹，仿佛什么都没有发生过一样。
　　不断从窗口吹进来的风，带来一丝清凉的气息，不过胖子诺文此刻只觉得那风让他觉得遍体生寒。
　　湍急的水流，在窗外溅起的水花，胖子无论如何也兴不起从窗户跳出去，逃跑的念头。
　　“怎么样，诺文阁下，你是愿意就这么跳出去，还是将我们所想要知道的东西告诉我们呢。”年轻的男子好整以暇的坐在椅子上，漫不经心的问道。
　　不过诺文可不敢小看这个年轻人，此刻他的所有都掌握在这个年轻人的手中。
　　那天晚上的场景，他现在都仍然记得清清楚楚，那漆黑的铁甲与闪烁着寒光的武器，让几乎所有的人都为之绝望，架在脖子上的刀刃，那是他记忆中无法忘却的梦靥。
　　被抓住的反叛者并不止他一个，就算他不说，其他人也会说的吧。
　　胖子的眼神闪烁不定，在考虑在说出来是否能够获得更多的好处。
　　奥利维托尽管是微笑着，可是眼神之中的冷漠毫不掩饰。康斯坦丁坐在一旁，稍稍扫视了一眼，就一副事不关己的样子。
　　有些事情还是少参合进去比较好。
　　淡淡的笑意在他的脸上浮现，至于那个胖子，跟他有什么关系吗？
　　终于胖子一副下定了决心的样子，不过眼神仍然躲躲闪闪的。
　　奥利维托并不着急，路途还有很长的距离，他有的是时间，不过他并不喜欢在一件事情上耗费太多的时间，至少是一件已经有了结果的事情上。
　　慢慢的站起身来，奥利维托看到胖子微微一惊，一副恐惧的样子。
　　“我告诉你，我通通都告诉你。”慌忙的喊叫出声来，胖子笔直的看向奥利维托，甚至向康斯坦丁投去了求助的眼神。
　　摸了摸鼻子，康斯坦丁看到了奥利维托眼中的那一丝笑意，低下了头去。
　　“别紧张，胖子，我仅仅只是想说，你还有很多的时间可以慢慢想，我并不着急。”戏谑的看着胖子由苍白变得通红的脸，奥利维托再次坐了下来。
　　“不过既然你愿意说，那么就让我听听你能否带给我想要的信息呢。”顿了顿，奥利维托脸上露出一丝残忍的笑意。“可不要有谎言哦，否则我相信你会有一段很难忘的旅程的。”
　　咽了口唾沫，胖子将自己所知道的一切都说了出来。
　　奥利维托静静的听着，不时的提出几个问题，而康斯坦丁从始至终都没有说话。
　　终于听完了胖子的故事，奥利维托摆了摆手。
　　“好了，诺文阁下，你可以去休息了。”
　　看到胖子一副松了口气，又仿佛失落般的走出去，奥利维托转过头，看向了康斯坦丁。
　　“你怎么看？”
　　“你指哪个方面？”抬起头看了奥利维托一眼，康斯坦丁看向了窗外。“如果你是说有没有说谎的话，我倒是可以明确的告诉你，死胖子没说谎。”
　　“你知道我说的不是这个，我指的是这么做对赛比诺斯究竟有什么好处？”
　　看到康斯坦丁回避自己的问题，奥利维托并没有生气。
　　“其实这并没有意义，不是么，你已经获得了胜利。”
　　船舱外传来嘈杂的声音，让奥利维托微微皱眉。
　　看来那位公主殿下又惹事情了呢。
　　甲板上，感受着风的气息，希赛莉娅朝着船尾发出声音的地方走去。
　　离开了危险的港口，船上，无事可做的贵族们很多，不过大多数贵族们都是躲在船舱里，而能到甲板上的不过是些贵族子弟而已。
　　“该死的，让你反抗。”不断的踢着一个蜷缩在地上的身影，此刻发怒的少年完全没有了作为贵族所有的气质，一副气急败坏的样子。
　　而围拢在周边的贵族女子窃窃私语的声音，更加让贵族少年感觉自己仿佛被嘲笑了一般。
　　蜷缩在地上的身影紧紧的抱住什么，不时被踢到的身体上已经满是痕迹，却丝毫没有松开手让开或者求饶的意思。
　　微微皱着眉头，希赛莉娅看着喘着气的贵族少年打算继续上前，忍不住喊道。
　　“停下来，你在做什么？”
　　听到声音，所有的人都转过头来，那个贵族少年也停下来动作。
　　“这位小姐，这不关你的事情。”平息着自己的怒气，少年看清楚了发出声音的女孩，穿着贵族的服饰，不过是他从来都没有见过的容貌。
　　“我说了让你住手。”看到少年打算继续动手，希赛莉娅上前将人群分开，一把拉住了那个贵族少年。
　　“我说了，这不关你的事情。”重重的一挥手，抽出自己的手臂，少年的力量让希赛莉娅不住退后几步，一下子坐倒在地。
　　一道黑影突然蹿出来，闪亮的寒芒让少年来不及反应。
　　“啊！”惨叫声，伴随着物体掉落在甲板上的声音，少年躺倒在地上，左手紧紧捂住右手臂，右手掌已经从上面消失，甲板上是逐渐渲染开来的红色液体。
　　所有人都惊惧的看着那只脱离的手掌。
　　“有...有人...”伴随着几声尖利的女士尖叫，人群散了开来，所有人都不住的后退。
　　几个侍卫听到声音，从不远处奔跑过来。
　　手握着锋利的匕首，高挑的身影低下身拉起坐倒在甲板上的希赛莉娅。
　　“您没有事情吧。”看着将她们围拢的侍卫，那个身影皱了皱眉，她看清了这些人是贵族私兵。
　　将希赛莉娅拉到自己身后，女子拔出了腰畔的长剑，与几个私兵对峙起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 时光轨迹
更新时间2012-8-6 23:53:30  字数：2104

　纷纷扬扬落下的雪花，洒落在地面上，洁白一片，整个世界都是银白色的。
　　从遮掩的树叶之间看了看外面，芙蕾深深吸了口气，寒冷的气息让她感觉仿佛肺部都要被冻结一般。整个山洞都用弄来的树枝遮掩起来，随着雪花的飘落，慢慢的隐去了痕迹。
　　随着吐出的气息，一阵水雾在面前凝结，芙蕾忍不住打了个冷颤。。
　　“芙蕾。”洞穴的传出轻微的喊声，小小的火堆边，多洛莉丝将洞穴之中原本就有的一些枯草与干燥的树枝丢入火堆中，红色的火光将她的脸印的红红的。
　　“来了。”走到火堆边，躲入多洛莉丝的怀中，火堆传来的热气与多洛莉丝身体的温度让芙蕾感觉好了很多。
　　仔细的打量着这个洞穴，除了很多干枯的树枝与枯草之外，她并没有发现其他的东西。不过，这里明显有一些痕迹，显然是某种野兽的巢穴，不过现在并没有发现那种野兽的身影。
　　“呜”轻轻一声呜咽让芙蕾侧过头，看向多洛莉丝。
　　“头又痛了吗？”尽管这样问着，不过芙蕾已经从多洛莉丝那微皱着眉头的表情看了出来。
　　“没事的。”轻轻摇了摇头，多洛莉丝那双眼睛望向火光，只能看到模糊的红色一片，不过一些细小的光点随着火光的闪烁在不住的跳跃着。
　　抱住多洛莉丝，芙蕾抚摸着她的脸。
　　“如果痛的话说出来，我会给你治疗一下的。”作为一个精灵，对于一些治疗的自然法术还是比较精通的。
　　多洛莉丝猛然间抬起头，芙蕾原本抚摸着多洛莉丝脸的手落空。
　　“有什么东西来了。”尽管眼睛无法看到清晰的影像，但是多洛莉丝的听力反而更加敏锐。
　　很快，出现的身影表明了多洛莉丝的感觉并没有出错。
　　不断滴落的涎水，张开着嘴，尖利的牙齿以及不断吐出的白雾，白色的皮毛上几道深深的伤口仍然沾染着血迹，显然才刚刚出现没有多久。
　　尽管表面上只是普通的野兽，不过这体型。芙蕾皱了皱眉，那几乎快要洞穴顶端，没有多大距离的体型，怎么看也不是普通的野兽吧。
　　看着露着牙齿，两只眼睛紧紧盯着两人，不断靠近的白色巨熊，芙蕾觉得她们有麻烦了。
　　纷纷洒落的雪花，落在黑色的斗篷上，很快便融化成为水珠。
　　重重的将手中的弓扔在地上，弓的主人一下子坐在深深的雪地之中。
　　“哼，不打了。”说着，抬起头狠狠的向后瞪了一眼，斗篷下露出一张精致的脸，一双深紫色的眼睛里是不满的神色。
　　“怎么了，亚丝娜。”走在后面的身影停了下来，看着身前的伙伴，那双同为紫色，却颜色比较淡的眼中满是无奈的神色。斗篷下是一张年轻的脸。
　　“明明你说不会追丢那个家伙的，我才放任它跑掉的。”女声微微顿了顿，“可是都追寻了那么远了，还没有追到。”
　　那还不是因为你想要那个家伙的幼崽。虽然心里那么想着，不过少年可不敢说出来，惹这位大小姐不开心。
　　要知道，虽然自己是因为成人礼而出来单独狩猎的，不过要是被族里的人知道自己将长老的孙女悄然的带了出来，恐怕自己可没有什么好果子吃。
　　看着仍然坐在地上的少女，少年摇了摇头，嘴角露出一丝苦笑。现在还是先把这位大小姐哄好再说。
　　“虽然大雪将痕迹弄淡了很多，不过还是可以找到那只白熊的踪迹，而且那只白熊有四只幼崽哦。”
　　听到少年的话，女孩虽然仍旧坐在地上，不过一双耳朵已经竖立起来，显然少年的话她一字不漏的听了进去。
　　“我走咯，再不跟上来，就算抓到那些小家伙也不给你了。”少年已经走出不远的距离，看到少女仍旧坐在那里，忍不住说道。
　　“怎么可以！”一下子从地上跳起来，女孩身后，一双纯黑色的羽翼展开，整个人飞上了空中。
　　“喂！”这家伙太乱来了，要知道现在这个季节的风，会让他们很难掌控住方向的。
　　少年赶忙向前跑去，他可不敢飞起来，万一要是掌握不好掉下来，那是很麻烦的。
　　飞在空中的女孩四处张望着，不远处有一个不小的洞口，周围的痕迹显然是才刚刚被弄开不久，那里就是那个家伙的巢穴了吗？
　　仿佛看到了那些毛绒绒钻动的小毛球一般，少女兴奋的朝着那里飞去。
　　“吼！”巨大的吼叫声，猛然间在整个森林里炸响。巨大的火焰从洞穴口冒出，将周围的雪融化了很大一片。
　　猛然间减缓速度少女在空中打了几个转，重重的掉入雪堆之中。
　　“喂，亚丝娜，没事吧！”看到少女掉落下来，少年也顾不得那么多，一展翅，快速的飞过去落到了女孩掉落的地方。
　　“谢伦特，没事。”颇为狼狈的从雪堆里爬起，少女满身都是雪花，心有余悸的看向那个洞穴，那突然冒出来的火光，如果不是她及时的调整了方向，恐怕就一头扎进去了吧。
　　看到少女没事，少年终于松了口气，抬起头看向了洞穴。
　　刚才那一幕有些奇怪，亚丝娜可是飞在空中的，就算那头掌握着火焰能力的熊发现了，也不会距离那么远，就放射出火元素。
　　里面是有什么其他的东西吗？
　　拔出插在地上的长矛，谢伦特朝着洞穴走过去。
　　巨大的火焰将整个洞穴都布满，所有能够被点燃的东西都燃烧起来。
　　暴虐的火元素躁动的跳跃着，然而在多洛莉丝周围一圈，所有的火元素却无比的温顺，仿佛被驯化的狮子一般。
　　重重的挥落巨大的掌，然而接下来的却是一声哀鸣与吼叫声。
　　巨大的熊掌已经被刺穿，白熊惊恐的看向眼前的人类，它不明白为什么那一瞬间原本空无一物的地方，却出现了一把武器，轻易的将自己的皮肤刺破，疼痛感让这头有着一定智慧的熊变得谨慎起来。
　　多洛莉丝并没有动作，只是呆呆的看着眼前，刚才的那一瞬间，她的眼中是一连串的白熊冲向它，以及动作的痕迹影响，但是仍旧看不清楚的眼睛让她一时间不明白究竟是怎么回事。
　　那究竟是什么？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 迟到的成长
更新时间2012-8-8 23:54:27  字数：2453

　不停的翻滚着，躺倒在地面上的贵族少年脸色苍白着，一副随时都会死去的样子。
　　几个贵族私兵们彼此互相看了看，事情已经发生了，而闻讯赶来的几个贵族老爷们正站在后面，如果他们不有所表示的话，他们就倒霉了。
　　看着那被突然冒出来的女人拉到身后的贵族女孩，他们交换了个眼神。只要把那个小姑娘抓住交给他们应该就没事情了。
　　拔出武器，几个人缓缓的逼近，尤莉卡的眼中冒出了一丝冰冷。这几个不知道死活的家伙，她很想上前去解决这几个家伙，不过保护好希赛莉娅更加的重要。
　　原本倒在地面上的贵族少年已经被扶了起来，失去了一只手掌的剧痛以及大量的失血，让他的脸色如同死人般苍白。
　　“杀...杀了她们！”仿佛扯动了伤口，少年抖了抖，一副要倒下的样子。
　　听到后面的声音，几个私兵们终于举起武器冲了上去。
　　“哦哦，真是看到了不得了的东西呢。”躲在暗处，奥利维托一副无所谓的样子，他们是听到了外面的吵闹才来查看的，不过眼前的一幕倒是有些出乎意料了。
　　没想到会有人敢对公主殿下动手呢，哪怕是他们不知道对方的身份。奥利维托的眼中闪烁着冰冷的光芒。
　　“不用出去吗？”那位公主殿下很重要吧，如果有什么意外的话...
　　康斯坦丁扫了眼奥利维托，显然这个家伙已经有些恼怒了。
　　“放心，有那个家伙在呢。”看了眼尤莉卡，此刻那个女人正保护着希赛莉娅。想必不会有太多的意外，无非只是惊险一点而已。
　　而且，他们的这位公主殿下该让她看清楚这个世界了，懦弱的话只会给身边的人带来灾厄而已。
　　一剑架住一个私兵的武器，尤莉卡一拉希赛莉娅，将她拉到身体的另一边，远离对方的武器。
　　身侧，另外一把武器向着她紧握武器的那只手斩去。
　　该死，对方人数太多。如果是躲在暗处的话，哪怕再多的人，她也不会惧怕，可是此刻她必须保护好希赛莉娅，不能隐去身形，躲藏到阴影之中。
　　暗骂一声，尤莉卡不得不松开手中的长剑，揽起希赛莉娅，向后跃了几步。
　　随着长剑掉落在甲板上发出清脆的声音，几个私兵更加靠前。看到对方丢下了武器，他们已经发现那个女孩是眼前这个女人的弱点，只要向她攻击就行了。
　　而且后面那几个贵族在查看了那个少年的伤势之后，望向他们的眼神更加凌厉。
　　只能动手了。
　　斜刺的长矛笔直的朝着希赛莉娅刺过去，尤莉卡微微一惊，她伸手一把拉住有些被吓呆的希赛莉娅，血花在她的手臂上绽放。
　　“尤莉卡...”呆呆的望着尤莉卡捂住的伤口，血顺着指缝流淌下来。
　　都是我害的...一个念头在希赛莉娅的脑海中浮现。
　　“差不多了吧。”看到那些私兵们黑心的朝着希赛莉娅攻击，康斯坦丁微微皱眉。
　　“是呢，也该差不多了。”
　　摆了摆手，奥利维托身边，几个全副武装的士兵早已经等待在那里，看到他的指示，朝着外面冲了出去。
　　“啊。”呼喊声，从围观的人群里发出，突然跑出来的士兵让他们意识到有人介入了。
　　“看来很热闹呢。”慢慢的走出，奥利维托直视着那些疑惑以及惊恐的目光。
　　“大人。”几个早已经在一旁围观的贵族们，看到奥利维托，脸色变得有些惊奇，他们一时间并没有与那个女孩联系在一起。
　　“你们是奥赛森的贵族？”
　　“啊，是的。”微微一滞，几个人很快点头。他们只是奥赛森里不入流的小贵族而已，此刻随着卡萨多克的毁灭，以及在港口的叛乱，那些曾经的大贵族们不是失踪就是因为叛乱而被杀，哪怕是存活下来的那些，也是躲在船舱里不出来。
　　“呵呵，是吗？”看来不管他们是有心还是无心的，都不能留下来了。
　　那边几个贵族私兵已经被奥利维托的士兵用武器指着，乖乖的站到了一边。
　　“殿下，您没有事吧。”虽然这么问着，不过从奥利维托的表情上很容易看出，他早就知道眼前的这位殿下没有事情。
　　听到奥利维托的称呼，几个站在一旁的贵族们眼神微微有些涣散。
　　殿下？难道说，他们的心中有了一个不怎么好的预感。原本他们以为那个女孩也不过是一个普通的小贵族而已。
　　奥利维托扫了几个人一眼。看来这几个家伙确实和那个贵族少年有关系呢。
　　微笑出现在他的脸上，他突然觉得事情变得有趣了。
　　“那么，殿下，这些冒犯您的人怎么处置呢？”声音不大，但是很清晰的传入希赛莉娅的耳中。
　　紧张的看着奥利维托，希赛莉娅不明白他究竟是什么意思。
　　低下身子，在希赛莉娅的耳畔，奥利维托恶意的声音让希赛莉娅忍不住打了个颤。
　　“我的建议是将这些家伙都扔下河去，当然是负上重物之后。”
　　这个家伙是在建议我杀掉眼前的这些人吗？
　　希赛莉娅一时间有些犹豫。
　　“公主殿下，您要知道，作为一个下属，我可不希望看到一个无能的主人啊。”
　　“而且你还记得那些叛乱的贵族们吧。”
　　希赛莉娅的脑海中不禁浮现出那些曾经答应会站在自己这边，可是在港口都市，却阴谋着杀掉自己的那些贵族们。
　　有的时候，她真的无比的痛恨自己的身份，因为她是帝国的公主，合法的继承人。她的命运里注定了，她无法相信这些贵族们，只能走上那条孤寂的王者之路。
　　看了一眼尤莉卡，她的伤口仍然有些狰狞。
　　希赛莉娅明白，她太过于依赖身边的人了，那样让那些被她依赖的人，不得不承担起她的责任，被伤的遍体鳞伤。
　　多洛莉丝姐姐失踪了，而尤莉卡也因为自己受了伤。也许有一天，她们都无法保护自己的时候，那么所有的后果都要自己来承担了。
　　“我...明白了。”
　　看着希赛莉娅听从了自己的建议，奥利维托倒是反而有些惊讶，没想到她那么容易就接受了呢。
　　该说不愧是那两位的妹妹吗？天生流着政治家的血统。
　　几个贵族以及那些脸色变得苍白的贵族子弟们被士兵们驱赶着，走到了船沿。
　　“将他们沉进去。”冷冷的杀意让所有人都能感觉得到。
　　奥利维托看了看身边沉默的希赛莉娅，她在同意之后，眼神之中再也没有如同以往一样的同情。
　　看来这位殿下终于开始成长了呢。
　　伴随着水花声，一个个身影被抛下了宽阔的河水中，在水面上漂了几下，就消失在波浪之中。
　　那个原本被欺负的少年，此刻眼睛直直的盯着希赛莉娅，不知道在想些什么。
　　“好了，公主殿下，您该回去休息了。”
　　希赛莉娅的脸色有些苍白，歉意的看了眼尤莉卡，她朝着船舱走去。
　　“等等。”原本抱着自己妹妹的少年，猛然间冲出来，躲过了侍卫的手，一下子抓住了希赛莉娅。
　　尤莉卡果断的抽出了自己的匕首，朝着少年冲过去，顾不得自己的伤口再次流出血来。
　　“为什么！”
　　少年突然冒出来的话，让希赛莉娅不知所以。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 遭遇
更新时间2012-8-25 0:01:11  字数：2382

　“啪，啪。”一滴滴的红色液体洒落，多洛莉丝抬起脸，那张布满血迹的脸上，绯红色的眼睛有种诡异的刺眼。
　　手中是滑腻的感觉，多洛莉丝松开手，听到的是重物一下子掉落的声音。
　　芙蕾呆呆的站在那里，刚才的一瞬间，她看到诡异的场景。那头白熊不管怎么试图绕过多洛莉丝攻击，却仿佛所有的动作都已经被多洛莉丝所预测到一般，最后被多洛莉丝一剑刺入胸膛。
　　不甘心的眼睛直直的盯着多洛莉丝，白熊不明白这个人类究竟是怎么做到的。
　　“芙蕾，你没事吧。”多洛莉丝看着自己的双手，慢慢的转过头去，眼中是诡异的鲜红色，让芙蕾微微有些震动。
　　究竟是怎么回事？
　　白熊粗重的喘息声，变得渐渐微弱。
　　“别动，人类！”高举着弓箭，洞穴口，两个人影站在那里，其中一个此刻正充满恶意的用弓箭对着她们。
　　多洛莉丝仿佛毫无察觉般，皱着眉，朝着那两个人影的方向走过去。
　　“站住！”大声的喊着，那个举弓的人影仿佛有些惊慌，手握紧了弓箭，脸上露出一丝慌张的表情。
　　那是一张年轻的脸，少女一双深紫色的眼睛里，是微微的不安。
　　“亚丝娜，别紧张。”另外一个身影看着满身血污朝着他们走过来的多洛莉丝，皱着眉头。眼前的女人刚刚对付完那只白熊想必，对他们来说不会构成太大的威胁，不过这片大陆上太久没有出现过人类了，有必要把她们带回去。
　　看了眼后面的那个精灵，脸色苍白，显然是不适应北地的气候与温度，也没有多少战斗力可言。
　　默默的计算着抓住对方的可能性，人影朝着前面上前一步。
　　“亚丝娜，射她，注意避开要害！”
　　“明白了，崔斯利。”听到男人的声音，少女微微一惊，随即手中的弓箭射了出去。
　　破空声，伴随着箭飞向多洛莉丝。
　　“小心，多...”芙蕾的声音戛然而止，她看到多洛莉丝轻巧的拨开箭支，一副十分轻松地样子。
　　男人并没有在意，他也仅仅只是以为亚丝娜的箭对于对方并没有太大的构成威胁，不过他所需要的也仅仅只是对方应付那支箭的时间而已。
　　“铛”清脆的武器交击声，让男人微微惊讶的抬起头，一只手紧紧的抓住了他的武器，只不过上面包裹的黑色晶体让他有些惊奇。
　　一股巨大的力量从武器上传过来，让男人几乎握不住武器。
　　赶忙松开武器，崔斯利远远的跳开。武器被重重的甩开，插入了洞穴的墙壁之上，嗡嗡作响。
　　看着那震动的武器，崔斯利收起了轻视的态度，开始认真起来。
　　从腰畔拔出匕首，崔斯利快速的奔跑过去，身影绕到了多洛莉丝的背后，匕首狠狠的刺向对方的双手。
　　仿佛早已经等待在那里，多洛莉丝的双手抓住了对方的手腕，巨大的力量让对方几乎握不住武器。
　　“嘶”微微吸气，崔斯利一眼看到后面的那个精灵。
　　“亚丝娜，射后面的那只精灵。”
　　“啊！”猛然间反应过来的亚丝娜赶忙举起弓来。
　　听到男人的话，多洛莉丝松开了对方的手，朝着芙蕾扑了过去。
　　“放开我！”拼命的挣扎着，少年看着尽在咫尺的女孩，面目狰狞。
　　小小的女孩坐在甲板上，哭泣着。
　　“哥哥，哥哥...”她并不明白，为什么哥哥会突然之间冲上去，此刻被几个浑身散发着暴戾气息的壮汉抓着，一股无助与恐惧在内心蔓延着。
　　“...”希赛莉娅呆呆的看着少年，不明白发生了什么。奥利维托微微皱眉，站在希赛莉娅的后面，看到几个手下望过来如何做的请示，并不说话。
　　“可恶，放开我。”狠狠的盯着希赛莉娅，少年怒吼着：“明明你可以救下他们的，为什么，为什么你们什么都没有做！”
　　救下他们...他们指的是那些死去的人吗？
　　这艘船上大都是在之前港口那场混乱之后幸存下来的人，而眼前的这对孩子也是在那场混乱里失去了亲人吧。
　　胸口是隐隐的阵痛，希赛莉娅看到了奥利维托看过来的眼神。
　　在可怜他们吗？奥利维托慢慢的朝着那个少年走了过去。
　　猛然的吸了口气，少年一下子看到了奥利维托看过来的眼神，一种被猛兽盯上的感觉，汗水顺着额头滑落，他安静了下来。
　　奥利维托看着明明害怕，却仍然倔强的望向自己的少年，奥利维托忍不住笑了出来。他喜欢这种眼神，如同被伤害的孤狼一般，想要与敌人同归于尽，也要保存自己的尊严。
　　心中微微兴起一个念头，让奥利维托有些跃跃欲试。或许这是个好办法。
　　轻轻的伸出手指，在少年的额头上戳了一下，奥利维托转过头来，看向希赛莉娅。
　　“殿下，接下来的事情交给您处理了？”虽然是疑问句，确实不容置疑的语气，那双眼睛中的严厉让希赛莉娅微微缩了缩头。
　　“我...明白了。”
　　看到希赛莉娅答应下来，奥利维托脸上露出笑容，摆了摆手，那几个原本紧紧的抓住少年的壮汉都松开了手。
　　康斯坦丁虽然比较疑惑奥利维托的做法，不过并没有出声，在他看来这个家伙总是有自己的理由，他不会做毫无意义的事情。
　　“呼...呼...”不断的喘着气，看着离去的奥利维托的影子，少年心底松了口气，刚才那种本能的危险感觉已经消散。他本能的感觉的到刚才那个男人很危险。
　　“哥哥。”扑上来，紧紧的抱住少年，小姑娘哭泣着，一副害怕的样子。
　　“你...没事吧。”稍稍犹豫，希赛莉娅还是上前，问道。
　　少年并没有回话，只是望向希赛莉娅，沉默着。旁边那些壮汉并没有离开，他的性命仍然掌握在眼前这个少女的手中。
　　“跟我来吧...”希赛莉娅叹了口气，从眼前这个少年的眼神里，她看出了很多东西。虽然她想要解释什么，不过眼下这个少年也听不进去吧。
　　站起蹲下的身子，希赛莉娅朝着船舱里走去，少年虽然不怎么愿意，不过在几个人的目光之下，也不得不跟在后面。
　　冰冷的洞穴里，少年坐在地上，任由身边的女孩包扎着伤口。
　　“嘶”重重的吸了口气，少年看向身边的少女。
　　“亚丝娜，你轻点。”
　　“谁叫你也不小心点。”重重一扯布条，看着少年龇牙咧嘴的样子，少女不高兴的说道。
　　“好了，好了，我错了。”苦笑着，少年转过头看向被敲晕的两个人。
　　刚才对方的反扑让他的手臂被划开了一条长长的伤口，不过还好还是赢了。
　　现在所需要的就是带着她们回去了。
　　洞穴外，纷纷扬扬的大学又再次下了下来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 约定
更新时间2012-8-28 13:36:40  字数：2388

　看着窗户外纷纷扬扬的雪花，建筑中的人拨了拨有些火光暗淡的壁炉，扔进去一块木块。
　　“长老，您叫我吗？”年轻的女人轻轻掀开挡住风雪的幕布，拍了拍身上的雪花，恭敬的朝着此刻坐在壁炉前的人说道。
　　“过来坐吧，夏米尔。”看着进来的年轻女子，壁炉前的长老回过头来，出乎意料的，那张脸看起来并不是那么的苍老，看起来不过是一个邻家大叔般。只不过一道细长的伤痕从面颊顺着脖子一直蔓延进衣服之中，给人一股苍凉而悲伤的气息，仿佛那并不只是一道伤口。
　　微微一愣，夏米尔并不明白长老叫她来的意思。
　　“不用那么拘谨。”看着夏米尔犹豫的样子，长老摆了摆手。
　　夏米尔这才走到长老身边，在一张椅子上坐下。
　　“那两个小家伙又跑出去了吧。”仿佛毫不在意般，长老将木块扔进壁炉里，火焰微微一缩，随后慢慢的旺盛起来。
　　“对不起，长老，我...”听到长老的话，夏米尔有些惶恐不安的将坐下的身体再次站起来。
　　“别紧张，孩子。”微微一笑，长老向后靠了靠，试图让自己更加的舒适。“我知道你放亚丝娜跟着崔斯利一起外出了。”
　　夏米尔沉默着，只是低着头，等待着长老的惩罚。毕竟长老曾经说过不可以让那个小丫头跑出去的。
　　“没有惩罚哦。”看着夏米尔一副认罪的表情，长老的笑容更盛。“亚丝娜那个小丫头的性格我知道的，应该是她看到崔斯利要去进行试炼，于是死缠着你要跟着崔斯利一起去吧。”
　　“是的，古斯塔夫长老。”
　　稍稍有些不好意思，夏米尔挠了挠头，毕竟她也是让那个小丫头缠的受不了才答应让崔斯利带着小丫头一起出去的。
　　“好了，别低着头了，我也没怪你。”长老笑了笑，“我叫你来是有其他的事情。”
　　听到长老的话，夏米尔这才抬起头来，毕竟不用被责备还是让她松了口气。
　　“因斯坦他们那队报告最近禁地一带，那些不死者的活动开始频繁起来，你稍微留意一下。”
　　夏米尔猛然间不可思议的看向古斯塔夫，这怎么可能，明明...封印不是还起着作用吗？为什么长老会担心这个。
　　仿佛很清楚夏米尔在想些什么，古斯塔夫苦笑了一下。
　　“封印已经被打破了，如果我猜的不错的话，恐怕那些家伙都会从沉睡中醒来。”
　　一时间，两个人都沉默着，毕竟这种状况是出乎他们的预想的。
　　平静了那么多年，终于又要开始了吗？
　　夏米尔带着担忧的神色朝着古斯塔夫行了个礼，匆匆的离开。
　　古斯塔夫只是静静的坐在壁炉前，拨动着跳跃的火焰。那道疤痕在火光的照耀下，显得有些狰狞。
　　“嘭”被重重的扔下，男孩忍不住哼了一声，朝后瞪着那两个身形魁梧的大汉。而另外一个小女孩只是被轻轻的放下。
　　“咳咳，你们下去吧。”希赛莉亚有些尴尬的看着那两个人，毕竟她也不知道对方会不会听从她的命令。
　　“遵命，殿下，有什么吩咐请呼唤我们，我们就在外面。”两个人看了眼地上的两个孩子，恭敬的退了出去。
　　“好了，两位，请坐吧。”露出一丝笑容，希赛莉亚朝着两个人露出和善的表情。
　　“哼，你明明是公主殿下吧，明明你可以救下所有人的，明明...”冷静下来的少年虽然从一系列的事情中看出一丝端倪，嘴上却并不饶人。或许说他只是想把所有人的责任怪到对方的头上，来逃避而已。
　　“我...”希赛莉亚脸上的笑容变得勉强起来，最终消失不见。“我已经不是公主了，奥赛森已经不复存在了。”
　　“对于没能救下你的父母，我非常抱歉。”躬下身来，希赛莉亚的脸低下去，完全看不见上面的表情。
　　是的，她曾经的国家已经不复存在了，随着父王的死去，还有两位哥哥的离开，这个国家已经变得支离破碎了。
　　“明明你可以...”少年的话一下子停止在喉咙之中，他的妹妹在一旁拉着他的衣角，脸上露出一丝哀伤的神色。
　　“小鬼，不要把什么都责怪在别人头上，那只会显示你的懦弱而已。”从门口进来的尤莉卡显然听到了那个小鬼的话，微微有些不爽的心情。
　　“你...”仿佛被踩到了尾巴的猫一般，男孩一下子跳了起来，朝着尤莉卡一下子撞了过去。
　　“哼”只是淡淡的从鼻子里发出一个意味不明的声音，尤莉卡微微扬眉。
　　“呃...”被一只手卡住了脖子，高高的举起，两条腿不停的蹬着，男孩的脸涨得通红。
　　“求求你，放了我哥哥。”一下子抓住尤莉卡的裤腿，小女孩哭泣着，哀求着。
　　看着男孩已经喘不过气来，尤莉卡松开了手，男孩一下子掉落在地板上，发出重重的声音。
　　“咳咳咳...”不住的咳嗽着，男孩略带恐惧的看向尤莉卡，这个女人刚才杀了他。
　　“哥哥，哥哥。”哭泣着抱紧男孩的小女孩，眼泪不停的掉下。
　　“小鬼。”蹲下身子，尤莉卡看到男孩明显有些畏惧的缩了缩，忍不住露出淡淡的讽刺笑容。
　　仿佛看到了对方的笑容中所带有的特别意味，男孩有些恼怒，他刚才在那个该死的贵族眼中也看到了相似的眼神。
　　“别生气，小鬼，在这混乱的时代，没有力量意味着你没办法保护自己以及所珍重的人。”
　　一指头戳在对方的额头上，尤莉卡看着对方恼怒却无法发作的神色，有些好笑。
　　或许在和平的年代，没有力量并算不上什么，毕竟有着帝国军团的保护，根本没有必要担心什么。
　　但是奥赛森已经四分五裂了，已经不复存在了，公主殿下也不过是别人手中的牵线木偶而已，你难道还在寄希望于那些贵族怜悯你们，保护你们？
　　这个小鬼不过是在找着借口而已，要是他有力量，那么他自己就能保护好自己珍重的东西。这么对别人的指责不过是对自己的无力在逃避而已。
　　在混乱的时代之中，没有力量也是一种原罪。
　　不知道为何想到了多洛莉丝，那个让那位伯爵阁下也有些畏惧的家伙，尤莉卡神色有些黯然。
　　悄然的握紧了拳头，尤莉卡眼神中更多的是一种深邃。
　　“尤莉卡姐姐。”轻轻唤了一声，希赛莉娅看着尤莉卡那仍旧绑着布条的伤口，脸色颇为尴尬。
　　“抱歉，我自作主张代替您教训了这个小鬼。”在尤莉卡的眼神之下，小鬼明显低下了头。
　　“没什么，让你担心了姐姐。”毕竟对方为了保护自己而受了伤，什么责备的话，希赛莉娅也是说不出口的。
　　“好了，我们可以好好的谈谈了吧。”看着开始平静下来男孩，希赛莉娅仿佛下定了决心。
　　“宣誓效忠于我吧，我给予你力量。”
　　看着原本平静的女孩说出这句话，尤莉卡几乎能够看到那在女孩身上，某种东西已经在悄然改变。

第八章 醒来的亡者
更新时间2012-9-9 23:01:56  字数：2246

　纷纷的雪花掉落，融入进地面的银白之中，仿佛从很久远的时代开始，就一直这样，恒古不变一般。
　　但是哪怕时间永恒，雪并不是如此，偶然之间也会有风雪停止的时候。
　　被薄薄的冰层所包裹的树林，树干在淡淡的光线下，晶莹的冰层下，树林仿佛是一片水晶一般耀眼。
　　漆黑的蹄子踏在了雪地之中，发出“沙沙”的声音。
　　“沙沙”
　　仿佛树林之中的树叶在风的吹拂下发出的声音一般。
　　在雪地上留下长长的一排蹄印，漆黑的独角兽微微回过头，看向骑在自己背上的女人。
　　银白色的铠甲下，一头细长的银蓝色长发披散着，一双红色眼睛漫不经心的抬起。
　　“又下雪了呢。”
　　就仿佛千年来一直重复的那个梦一样，只不过现实中没有那个回过头对自己微笑的熟悉人影而已。
　　有些东西只能活在记忆之中，失去了就永远都找不回来了。
　　仰起头，银白的长发微微向后散落，细小的雪花掉落在那张扬起的脸上，像是融为了一体一般。
　　“怎么了？”视线对上了独角兽的眼睛，银发红眼的女人微微扬了扬眉头。
　　重重的打了个响鼻，独角兽回过头去，也不理会女人。
　　“没意思的家伙。”伸出手在独角兽的脖子上轻轻拍了拍，女人低下了头，“走吧，那些家伙们一向没什么耐心，等会就会对着我大喊大叫了。”
　　当然，她的预测虽然差不了多少，不过她嘴中的那些家伙们，此刻倒也没闲着。
　　重重的将手中的剑插入地面之中，男人那燃烧着的灵魂火焰的眼睛，看向身边的同伴。
　　“喂，那瑟斯，你个混蛋，爬那么高干什么？”
　　“我只是看一下，而且，这不关你的事情吧，霍尔斯！”
　　“哦？”拔出双手剑，男人仰起头，看向上方的同伴。“想打架吗？”
　　两个人一副剑弩拔张的样子，仿佛随时就要打起来一样，不过周围的同伴们显然并没有阻止两个家伙的意思，反而是一副看好戏的样子。
　　“切，下次再找你算账。”仿佛感觉到了什么，重重的掷出手中的双手剑，在风中扬起一阵尖锐的响声。
　　然而双手剑只是插入了树干之中，在巨力的作用下不停的晃动着。
　　“跑掉了呢。”从高处跳下，被称为那瑟斯的家伙一副扫兴的样子。
　　“怎么？我错过了什么吗？”
　　“沙沙”的声音停下，黑色独角兽上的女子露出一丝笑意。
　　“没有，来的正好。”露出同样的笑意，一个男人站起身来。“这两个笨蛋正准备开始打架呢，您刚刚好赶上。”
　　“喂！你叫谁笨蛋呢。”这是那瑟斯的声音。
　　“雷利，你在找事么！”霍尔斯显然有些不满的看向出声的男人。
　　“哪里，我只是在调动一下大家的气氛而已。”看着纷纷站起身来的同伴们，雷利慢慢收起脸上的笑意。
　　“我们已经准备好了。”恭敬的来到独角兽前，单膝跪了下去，雷利垂下了头。
　　身后的同伴们都做出了同样的动作。
　　“我的王。”
　　急促的风声在耳畔不断的响起，身后的翅膀紧拍着，淡紫色的眼瞳里，满是慌乱。
　　必须回去告诉长老和大家，那些家伙们回来了。
　　紧紧的抱住同伴，鲜红的液体在不断的滴落，地面上留下一条长长的痕迹。
　　“呜。”悄悄的从崔斯利身后伸出头来，亚丝娜到处张望着。
　　“没事啦，不会发现的。”指了指匆匆走过去的族人，崔斯利在亚丝娜的头上敲了敲。
　　“喂喂！你这个家伙。”
　　像只小猫炸毛一样，亚丝娜就朝着崔斯利扑了过去。
　　“好了好了，还有正事呢。”
　　指了指此刻都忙碌的族人们，亚丝娜一下子就明白了崔斯利的意思。确实现在是个好时机呢。
　　“那我们就开始吧。”
　　于是两个人就仿佛盗贼般，左顾右盼的悄然将两个包裹抱进了亚丝娜的房间。
　　“没有人发现吧？”不断的朝着外面看着，亚丝娜兴奋的叫着，显然这种刺激的感觉让她十分的喜欢。
　　“拜托，我很累，让我休息一下再说吧。”喘着气，崔斯利一下子就坐了下来。看了眼躺倒在那张巨大白色熊皮上的两个人，亚丝娜有些得意。
　　没有人发现他们把这两个外族人带了回来。
　　“好了，我回去了，要不一会夏米尔又会怀疑了。”站起身来，崔斯利微微皱起眉头。
　　一会要是这两个人醒过来的话，恐怕小丫头控制不住吧。
　　想了想，崔斯利弯下腰来，用一条特制的绳子将两个人绑了起来。
　　“喂，不用这样吧。”亚丝娜很想说自己能够对付，不过看到那张熊皮之后，她也就没有继续说下去。毕竟她对付那只熊也会花费很大的气力。
　　“好了，别任性。”忍不住笑了，崔斯利将手掌放到了亚丝娜的头上，揉了揉。“你可别害我被长老责骂呀。”
　　“知道啦。”有些不情愿的让崔斯利揉乱自己的头发，亚丝娜有些不满的嘟囔着。
　　“好了好了，我走了。”看到亚丝娜不满的眼神，崔斯利终于满意的收回了自己的手，走了出去。
　　“坏家伙！”朝着门口崔斯利消失的地方做了个鬼脸，亚丝娜回过头来。
　　这是她第一次仔细的观察眼前的两个人，不过这个女人真的好厉害呢。人类吗？
　　那银白色的头发，仿佛这片大陆上终年不化的雪地一样，不过此刻稍显凌乱。而另外的那只精灵，此刻则安静的躺在一旁。
　　“喂，你们是从另外一片大陆来的吧。”用两只手支撑着自己的下巴，女孩有些希冀的神色。“从来没有离开过这里，真的很想到外面的世界去看看啊。”
　　而就在女孩自言自语的同时，多洛莉丝的手指不可察觉的动了动。
　　“沙沙”
　　雪地被踏下的声音，不断地靠近着。这座小小的村镇入口处，已经站满了装备起武器和铠甲的人群，他们身后的黑色羽翼昭显了他们的身份。
　　“来了吗？”古斯塔夫看着远处那慢慢清晰的影像，喃喃自语着。
　　“所有人戒备！”夏米尔并没有注意到长老的奇怪表现，而是大声的喊了出来。
　　人群变得紧张起来，他们的敌人就在眼前了。
　　ps:好吧，周更......连续加了几天班，这两天也在加班，这岗位真不是我这种新人待的......哎，大家周末愉快吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 骑士团
更新时间2012-9-16 22:46:53  字数：2093

　“抛下锚！”甲板上，水手大喊着。
　　重重的铁锚被抛入海中，发出大大的响声以及溅起高高的浪花。
　　水手们忙碌着，将风帆收起，将船桨也拉回舱中，一切都在有序的进行着，然而一种不安却在所有人的心中蔓延。
　　那是对未知的恐惧。
　　海面上巨大的白雾将所有的一切都笼罩着，看不清楚那不远处陆地上的景象。那片大陆就仿佛被一片白雾的迷雾所包裹，掩藏起了她所有的一切，等待着人去发现。
　　踏上甲板，吐出一口气，看着那气雾在空气中凝结，女孩碧蓝色的眼瞳中满是迷茫，她实在是想不出来为什么那个家伙要来这个地方。
　　冰冷的空气在身体周围环绕，微微吹拂的海风让女孩微微打了颤。这样的天气她并不习惯，尽管身上裹着厚厚的动物皮毛，但是身体仍然会感觉到冰冷的刺骨。
　　对着手心呼着热气，赛缇尔感受着那淡淡的温暖。
　　“呼，真想早点离开这里。”低声嘟囔着，女孩有些无奈，毕竟塞德里克那条大笨龙一方面好像急着前往眼前已经近在咫尺的大陆寻找什么，一方面又害怕自己再次逃跑，所以无可奈何之中，她也不得不被一起带上了旅途之中。
　　“这个...”有些犹豫的声音从身后传来，船长模样的人，此刻正不停的搓着手。“这位小姐，能否请您回到船舱中？因为...”
　　虽然话没有说完，不过赛缇尔已经明白了对方的意思。
　　“虽然有些抱歉，但是...”看了眼不远处甲板上同样站着的穿着铠甲的骑士，船长颇为为难。
　　“没事，我明白了。”看了眼那边正在絮絮说着什么的骑士，赛缇尔注意到铠甲上是一轮灿烂的太阳，那是光明教廷的标志，她可不想惹上麻烦。转过身，她朝着船舱里走去。
　　显然注意到了对面的目光，虽然仅仅只是一瞬间的一睥，也让骑士微微皱眉。
　　“刚才那边的那个女人是谁？”眼前的大副此刻正对着骑士笑着，解释着什么，显然没有想到对方突然会问那么一个问题。
　　“只是一个旅客而已。”大副继续笑着，“毕竟这趟船本来是开往霍森海姆的，船上此刻还有不少前往那里的乘客。”
　　当然有些话，大副并没有说出来。如果不是你们这些混蛋的话，我们此刻早就到达霍森海姆，也不会有那么多的乘客滞留，向他们抱怨了。
　　不过这些话，大副也不敢说出来，毕竟此刻光明教廷已经攻破了奥赛森的紫罗兰之都，大片的土地都已经被光明帝国所占领，有些话可不是他们这些小人物所能抱怨的。
　　骑士尽管疑惑，不过想了想也确认了大副的话，毕竟这艘船是他们强行征调送他们前往北地大陆的。
　　“让那些乘客好好的待在船舱里，我们很快就会前往北地大陆了，我们待在船上的这段时间里，我可不希望他们惹出什么麻烦。”
　　“当然，当然。”不住的保证着，大副心里暗骂着，你们这些家伙不去招惹乘客就感谢光明神了。
　　看到骑士终于不再不依不饶，大副松了口气。
　　看在神的面子上，要是这种事情多来几次，可真的受不了。
　　下意识的做出感谢神的动作，大副突然想起原本自己并不信仰所谓的神。好吧，这并不是重点。
　　顺着阶梯而下，赛缇尔径直走到属于自己的那间房间前，拉开了门。
　　走进去，关上门，赛缇尔背靠着木质的门，松了口气。
　　房间的中央是燃烧着的铁质炉子，此刻正散发着热量，让整间房间在这寒冷的天气中，温暖一些。
　　“回来了？”突然冒出来的声音让赛缇尔微微一惊，抬起头，她看到了那双金色的眼睛。
　　“塞德里克！你又不经过我允许就进入我的房间！”
　　不过显然男子并没有把赛缇尔的话放在心上。找了个位置，舒服的坐下，塞德里克惬意的看向女孩。
　　“我看你悄悄的溜上甲板，就进来看看，怎么，那些铁罐头准备走了？”
　　铁罐头指的是那些光明教廷的骑士，塞德里克颇为幽默的这么形容了对方，显然他对于那些家伙并不存在什么好感。
　　“你又在打什么主意，我可不想惹上麻烦！”听到塞德里克的问题，赛缇尔一下子就警惕的望向对方，长时间的相处让她很清楚这个家伙，他一定又是在计划着什么。
　　“放心，没什么，只是我们也要开始旅行了，跟在那些铁罐头后面。”
　　“不行，我还没有收拾好东西，暂且等我一下。”
　　指了指床上被整理好的包裹，塞德里克颇为邪恶的咧了咧嘴。
　　“如果你是指那些东西的话，我已经代你准备好了。”站起身来，一把将赛缇尔揽入怀里，塞德里克就朝着外面走去。
　　“可恶，混蛋大蜥蜴，放开我！”大声的喊着，赛缇尔看着被打开的窗户，冰冷的寒风让她一下子缩了缩脖子。
　　“可恶...啊...”声音被拉的很长，房间里只剩下不断摇摆着的窗帘。
　　“咔吱”一下子踩上厚厚的积雪，冰冷的感觉让骑士忍不住打了冷战。
　　“该死的天气。”一边指挥着身后的同伴们从船上下来，骑士一边四处张望着。白茫茫的一片，顺着目光，仿佛看不到边际，仿佛除了白色之外，就没有其他的色彩了一样。
　　来到这么一个鬼地方，可不是他们自己的意愿，主教大人突然发出的命令，让他们这些圣殿骑士团的人都颇为错愕。
　　虽然不明白这片大路上究竟有什么，不过既然主教大人已经说了，必须开辟出一条通往大陆深处的道路。那么这条命令就必须被执行。
　　看着已经从一艘艘小船上下来的同伴们，骑士挥了挥手中的武器，做出了前进的手势。
　　雪地上留下长长的脚印，随后被落下的雪花所掩埋。仿佛如同最初一般，什么都没有变化。
　　ps：好吧，仍然有人问我会不会TJ，虽然这段时间因为工作上的事情，更新不太稳定，不过起码我并没有销声匿迹，所以大家请放心，毕竟这本书已经写了那么多字了，我不会轻易就那么放下的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 懦弱
更新时间2012-9-24 0:23:00  字数：2141

　尽管知道这一天迟早会到来，但是当看到那黑漆漆的身影，古斯塔夫还是忍不住吸了口气。
　　那些死去的亡灵们终于还是如同命运的轨迹安排的归来了吗？
　　那个熟悉的纤细身影分开黑影，走到了前方。脱下带有面甲的头盔，露出那张被遮掩住的脸，冰蓝色的长发披散下来。
　　“虽然那么久不见，不过好像你们的规模并没有以前那么盛大了呢。”毫不在意的冰冷声音，让所有人都有种刺骨的冰寒，那双仿佛没有丝毫温度的红色眼睛中，满是嘲讽的意思。
　　“好久不见，拉尔娜。”看见对方注视过来的目光，古斯塔夫忍不住抚摸着脸上那纵横的伤痕。
　　“想不到你还活着呢，古斯。”注意到了那张熟悉的脸，拉尔娜仿佛陷入了某种回忆之中，“确实是好久不见。”
　　“王，现在可不是回忆的时候，别忘记...”身后的属下并没有把话说完，就被那双开始燃烧器灵魂之火的红色眼瞳瞪视着，硬生生的将接下去的话咽了回去。
　　“柯尔，有些事情用不着你来提醒我。”凶狠的瞪视一眼说话的男子，拉尔娜将目光回到了古斯塔夫的身上。
　　是的，有些事情还没完结，现在并不是回忆的时候。
　　“看来追溯过去的时间结束了呢，那么你们准备接受我的怒火了吗？所谓的魔族们。”
　　拔出悬挂在黑色独角兽身侧的长剑，高举起，冰冷的剑尖在冰雪中发出怒吼。
　　“为了荣耀，冲锋，我的骑士们！”
　　狰狞的铁流朝着古斯塔夫等人的方向冲锋过去。
　　为什么会这么安静呢？当好奇心散去，有些无聊的小女孩终于不再盯着昏睡的两个人看下去，而是忍不住将小脑袋从小屋的门口偷偷的望出去，仿佛一个小偷一般。
　　“崔斯利...崔斯利...”小声低呼着，亚丝娜摆动着头，细长的马尾摆动着。
　　安静的没有丝毫声音，仿佛所有的族人们都已经不见一般。
　　打开门，走出自己的小屋，亚丝娜有些疑惑的挠了挠头。
　　“拉克大叔！米蒂尔！夏米尔姐姐...”大声的喊着，然后声音已经变得颤抖起来，甚至带上了一丝哭泣。
　　“大家都在哪里？”大声的喊声在整个村子里回响着，但是没有人回答。
　　亚丝娜站在原地，寒风带来的刺骨冷意，让她脸上的泪水开始不住的蔓延。
　　大家都到哪里去了？为什么会没有人？
　　“呜”低低的啜泣声。
　　不住的走动着，亚丝娜疯狂的不住推开着每一户小屋，企图找到一个族人。
　　心底是不安的恐惧感，眼神中开渐渐的慌乱起来。
　　没，没事的，大家一定是有什么事情出去了。企图欺骗自己，亚丝娜开始试图找出一个借口。可是大家都到哪里去了？
　　“轰”巨大的响声从远处传来，在安静的小村里，亚丝娜一下子就注意到那明显的声音。
　　那是村口的方向，大家都在那里吗？
　　仿佛燃起一丝希望，亚丝娜心底不住的喊着叫。等等我，大家，都等等我。
　　身侧的景物不住的向后飞逝，村口已经近在眼前，猛然间，脚底一滑，亚丝娜一下子扑到，滚进了一堆雪堆之中。
　　“可，可恶...”虚弱的声音，夏米尔手中的武器已经折断，冰冷的剑锋划破她的护甲，穿透了她的身体，不住流失的血液让她有些眩晕。
　　“怎么，不挣扎了吗？小女孩。”从铠甲中传出的声音，让夏米尔忍不住努力抬起头。
　　“喀拉”被高高的挑起，骑士从假面后面透出的灵魂之眼，盯着已经虚弱不堪的女人。
　　“虽然你的速度还不错，但是小姐，这可不是游戏。”
　　“雷利，你还没有结束吗？”一旁，一个骑士将手中带血的长剑从一具尸体中抽出，那具尸体背后的羽翼被斩去了一边。
　　“马上就好。”雷利转过头看向夏米尔。
　　“虽然你带给我不少乐趣，不过游戏结束了。”重重的一甩，夏米尔的身体被远远的抛飞出去。
　　“嘭”重重的掉落在地面上，滑出一条血色的痕迹，夏米尔眼神开始涣散。
　　“要结束了吗？”耳边仿佛是族人们不住的惨呼声，夏米尔仿佛已经看到冥域的大门在眼前开启。
　　“姐姐，夏米尔姐姐。”低呼声，让夏米尔努力的侧过头去，试图看清楚呼唤她的人。
　　紫色的瞳孔中不住的滑落下大滴的泪水，从雪堆之中爬起的亚丝娜眼神中是惊恐，懦弱的颤抖在身体内不住的蔓延。
　　“快...跑...”努力的说出这句话，夏米尔眼神涣散着。
　　快跑，对的，快跑，我要离开这里。
　　眼中到处都是黑色的骑士们，还有族人们倒在地上，到处都是鲜血，一切声音都从耳边消失，仿佛无声的话剧一般。
　　“啊”大喊着，亚丝娜一下子从雪堆之中爬起，朝着村子里跑去。
　　“呼呼”穿着粗气，古斯塔夫看着眼前的女子，眼神之中，是深深的疲倦。
　　“已经不行了吗？”冰蓝色的长发披散着，女子随意的将剑指向他，眼神中是失望的神色，还有深处的一丝寂寞。
　　“看来古斯塔夫你并没有进步，那么多年以来，都是停留在那个地方呢。”
　　并不是我没有进步，而是你的力量已经远远的超出了我而已。
　　望向那双红色的眼睛，古斯塔夫仿佛意识到一切都结束了。
　　“好了，再见。”仿佛很久不见的朋友般，拉尔娜将长剑刺入了对方的身体里，那逐渐停止的心跳让她怅然若失。
　　“啊”的大喊声，让她转过头去，一个小小的声音跌跌撞撞的朝着村子里跑去。
　　看来还有漏网之鱼呢。仿佛找到了一丝乐趣，拉尔娜重重的将剑刺入地面之中，冰蓝的巨大法阵不住的蔓延开来。
　　朝着村子的方向走去，冰蓝色的发丝不住的飘舞着。
　　“呜”捂住疼痛不已的头，芙蕾慢慢的坐起身来，麻木的感觉从身体的四肢传过来。
　　眼神有些模糊，努力的摇了摇头，试图让自己清醒，缓解一下头部的疼痛感。
　　没想到会被那两个人敲晕过去，一切的发展都让她们有些意想不到。
　　看向身侧，多洛莉丝躺在那里的身影，让芙蕾稍稍松了口气。
　　还好，她还在。
　　晃了晃，芙蕾坐直身体，摇晃着多洛莉丝，试图将对方呼唤起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 交手
更新时间2012-10-1 16:25:19  字数：2069

　倏然间，多洛莉丝猛然间睁开眼睛，坐起身来。
　　多洛莉丝的动作让芙蕾以为对方已经醒来，但是随后的动作却又让芙蕾迷惑起来。
　　“完全能够控制了吗？”慢慢举起双手，那双完全没有焦距的红瞳看着手掌，手指上面粗糙的茧是长期练习武器所造成的。
　　“多洛...莉丝...”芙蕾一把抓住多洛莉丝的双肩，将她扳向自己。她的举动很奇怪，喃喃自语着，仿佛...另一个人一般。
　　那双没有焦距的双瞳看向自己，里面是幽深而又空洞的眼神，这个究竟是？
　　一把推开多洛莉丝，芙蕾站起身退后了几步。
　　“你...究竟是谁？”
　　“我...究竟是谁？”那张熟悉的脸露出了一个疑惑的神色，随后露出了让芙蕾熟悉而又陌生的笑容。
　　“崔西·冯·韦斯特？多洛莉丝？还是阿娜琪·塔西夏？”笑容越发的灿烂，让人陌生的多洛莉丝那双眼睛直直的盯着芙蕾。
　　“已经经历了太多的时间了，我已经快要记不住我的名字了，对了，芙蕾姐姐，我想琪琪这个名字，您应该很熟悉吧。”
　　那张近乎完美的笑脸却让芙蕾感到一股寒气顺着脊柱不断的流下。
　　她的脑海里是那个在圣树庇护下的城市中，整日围绕着尤娜和她打转的小女孩的身影，可是...那个孩子不是应该...
　　仿佛从猜测出了芙蕾的想法，女孩笑了起来。
　　“看来你们的长老大人并没有告诉你，我是被你们束缚在那棵树下已经上千年的亡灵呢。”
　　感受着这具身体的力量，女孩闭上眼睛，随后再次睁开。
　　“虽然知道这个女人是炎族的人，但是没想到居然能够觉醒真实之眼的真正力量呢。”
　　“可恶。”然而还没等动手，芙蕾就感觉身体一紧，手臂已经被束缚住，多洛莉丝的身影不知道什么时候来到她的身后。
　　“要知道在这双眼睛之下，所有的一切都在掌握中呢。”
　　“走吧，让我们离开这里。”
　　门吱呀的打开了。
　　“呜...夏米尔...姐姐，呜...长老，大家...呜...”一边滴落着眼泪，亚丝娜一边跑着，她感觉的到，一种让她恐惧的东西跟在后面。
　　已经没有人会保护她了，大家...大家都已经没有了。眼前仿佛是刚才所看到的那一幕，所有的族人们都倒在地上，鲜红的色彩将整片雪地都染上了血液的颜色。
　　回过头，是那道紧跟着的黑影，尽管很远，但是隐隐间，她还是能够认出来，那个黑影就是那个恐怖的女人，那种发自内心深处的寒意让她十分害怕。
　　亚丝娜下意识的朝着自己的小屋的方向逃走着。仿佛只要逃回自己的小屋之中，就安全了一般。
　　漆黑的蹄子踩在道路之上的雪层上，重重的打了个响鼻，黑色的独角兽有些不满的看了眼背后的女人，要知道这个女人此刻进行的某种游戏可不是它所喜欢的。比起这个，它可是宁愿休息，而不是参与其中。
　　“看来我们的小老鼠还在逃呢，你说我会用多长的时间抓住她？”俯下身子，拍了拍独角兽的脖颈，女人试图让独角兽有所反应。
　　低下头，独角兽似乎并不打算给出一个答案。
　　“嘁，你还真是无趣，那些家伙可比你有意思多了。”
　　独角兽当然明白女人说的那些家伙是谁，不过显然独角兽并不打算理会女人，只是径直的继续跟在前面那个小小的黑影后面。
　　“...”一瞬间，女人沉默下来，耳边只有呼啸的风声以及沙沙的践踏在雪地之中的声音。
　　仿佛回忆起什么一般，女人拍了拍独角兽的脖子。
　　“跟上去，这个游戏我已经厌烦了。”仅仅是一瞬间，原本有着的戏谑心情已经消失，只剩下早点结束的心思。
　　抬起头，那双冰冷的眼睛中，闪烁的灵魂之焰是极度的深寒。
　　我感觉到了一股极度让人不舒服的气息。
　　门被打开了，眼前是漫卷的风雪，以及一个朝着这边跌跌撞撞跑过来的身影。
　　嘴角是微微的冷冽笑容，因为在那双红色的眼睛了，她看到了一个熟悉的让人牙痒痒的身影。
　　该说好久不见还是没想到呢。不过真实之眼真的很好用，能够看见时光的轨迹。
　　不过不管到底是哪种问候，对于此刻来说，占据着多洛莉丝身体的某个人来说，都有些多余了，那个身影已经真正的出现在视野之中了。
　　黑色的独角兽停下了脚步，静静的看向那边的身影，而它身上的拉尔娜已经眯起了眼睛，眼神之中是一种危险的光芒。
　　这个家伙，真是让人熟悉而又厌恶的气息了，就像那个家伙一般。
　　亚丝娜呆呆的看着出现在前方，从自己的小屋里出来的女人，一直之间，不知道该如何是好，不管是前面的那个女人，还是后面紧跟而来的黑骑士，双方都不会太友好。
　　多洛莉丝将芙蕾向旁边一扔，重重的跌落在地，径直的朝着那个漆黑的骑士走过去。
　　亚丝娜看着走近的身影，一时间呆呆的站在原地。
　　“让开。”伸手拨开呆立的小女孩，亚丝娜只觉得巨大的力量让她不由自主的朝着旁边飞出去，重重的撞在墙壁之上，陷入了昏迷。
　　“真是让人厌恶的味道。”看着那穿破了铠甲，从对方背后露出的黑色羽翼，拉尔娜厌恶的皱了皱眉。
　　拔出独角兽身畔的武器，拉尔娜跳了下来。
　　“我也很讨厌你的味道，拉尔娜。”黑色的羽翼全部从背后钻了出来，随即收敛起来。黑色的雾气在手中凝结，露出黑色的寒光。
　　“原来如此，奥黛西，你还没死吗？”拉尔娜已经从对方的特征之中看出了端倪，能够认识自己的魔族人，除了那个家伙不会有别人了。
　　“你都没死，我怎么会死。”
　　“锵”武器重重的撞击在一起，两个人都悄无生气的出手，眼前是对方那近在咫尺的脸庞。
　　冰冷的寒气与黑色的雾气交织在一起。
　　ps：好吧，昨天的章节，因为有点事情耽误了，另外祝大家双节快乐~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 失落的梦境（一）
更新时间2012-10-8 19:17:05  字数：2046

　随着武器的交击声，巨大的风压向四周蔓延开来，将一些原本直立的草类植物吹拂的摇摆不定。原本将要落下的雪花，也在落下之前远远的飘荡开来，仿佛也在恐惧着两者之间的战斗。
　　“你还是那么阴险呢。”单手握住双手剑，挡住对方的攻击，拉尔娜微微一侧头，黑色的尖刺从头侧直刺而过，深深的刺入地面之中。
　　“这不一向是我的风格吗？”猛然一用力，两人分开，阿娜琪看向拉尔娜，脸上绽放出一个美丽的笑容。“还有，我现在可叫做阿娜琪，奥黛西早已经死在过去了。”
　　“呼。”重重的呼出一口气，拉尔娜看向那张陌生的脸。是的，哪怕眼前这个人身体之中确实是那个家伙的灵魂，可是她们都已经不是曾经的自己了。
　　不过很快一切都会结束了，在我的手中结束。
　　冰冷的笑容在拉尔娜的脸上绽放.
　　地面上，寒冰的法阵已经快要笼罩这里了。
　　“那么，你就再死一次吧。”
　　忽然之间，后退从黑色独角兽身上取下那支骑枪，拉尔娜的身影迅速的朝着阿娜琪奔去。
　　“那就看看你现在有没有这种能力吧。”脸上露出残忍的笑意，阿娜琪身后的羽翼展开，一副严正以待的模样。
　　“嘭”巨大的撞击，生生的将周围的所有事物都吹拂开来，巨大的气浪如同旋风般，将一切笼罩。
　　“呜”黑暗之中，剧烈的疼痛感在身体的每一处都能感受的到。
　　悄然的睁开眼睛，多洛莉丝看到的是横七竖八倒在地面之上的孩子，还有站立在身旁，重重的将手中的训练用剑如同鞭子般抽下来的壮汉，那条熟悉的伤痕贯穿着对方的脸孔。
　　训练用剑并没有开刃，但是那疼痛感仍然是无法避免的。
　　“海格拉斯...”有些失神的看着那张脸，多洛莉丝一时间有些茫然，为什么这个家伙会出现在这里，她和芙蕾不是...
　　“啪”剧烈的疼痛感终止了她的思考，看着对方再次举起手中的训练用剑，多洛莉丝试图站起身来，然而无处不在的疼痛感让她几乎再次倒地。
　　“怎么，还有力气站起来吗？”看着摇摇晃晃站起身来的女孩，海格拉斯的眼中露出一丝赞赏，随即消逝。
　　“那么拾起你的剑，训练生，既然你还没有倒下，那么就继续战斗。”
　　熟悉的一幕让多洛莉丝有些疑惑，这明明是记忆中已经发生在过去的事情，可是身体的疼痛感却让她知道这并不是幻影。
　　挥舞而下的训练用剑被上撩的剑挡开，顺着偏斜的方向向下，击打在地面上，发出沉闷的响声。
　　“很好，看来你已经开始学会用武器来保护自己了。”露出讽刺的笑容，海格拉斯扫视一眼地面上躺着的那些孩子，起码你要比这些废物强了很多。
　　那么他也该开始认真了。
　　平静的垂下手中的训练用剑，海格拉斯面无表情的看向多洛莉丝。
　　快速的一剑，虽然多洛莉丝的眼中能够看到这一剑的所有痕迹，但是却无法阻挡。
　　感觉着那带着巨大力量的剑重重的拍击在身体之上，多洛莉丝痛苦的几乎想要吐血。
　　重重的跪倒，多洛莉丝捂着肚子，一下子趴在了地上。
　　“只有那么点程度吗？果然废物还是废物。”海格拉斯走上前，重重的一脚将旁边一个试图站起身来的孩子踢得再次趴在地面之上。
　　“好了，今天到此为止。”突然注意到了什么，海格拉斯抬起头微微皱眉，随即留一句话就头也不回的走了。
　　“喂，喂。”耳边是微弱的声音，多洛莉丝看到那边一个同样趴倒在地面上的女孩，正朝着她喊着，只不过那声音怎么听都有些虚弱。
　　“没想到你居然能够站起来呢。”勉强挤出一丝笑容，女孩随即痛苦的收敛了脸上的笑容，显然是触动了伤势。
　　“咳咳...你也很好啊...梅兰莎。”多洛莉丝终于认出了女孩的身份，可是记忆之中，对方死在自己手中的景象却怎么都无法忘记。
　　那一定是一场梦吧。
　　这么想着，多洛莉丝突然发现，在那场梦中，更多的是忧伤，痛苦。或许现在这样也不错。
　　试图露出一丝笑容，然而触动了伤口，让她忍不住眯起了眼睛。
　　很快就有人将倒在地上的孩子们扶起送去治疗，毕竟组织的医疗还是很不错的，只不过通常那些被作为消耗品的孩子们都通常得不到治疗而已。
　　不得不说，通过治疗之后，多洛莉丝感觉自己好了很多，虽然仍然有些轻微的刺痛感，不过比起之前那种痛入骨髓的感觉总是要好一些。
　　木门被轻轻的敲响，随后被轻轻的推开。一个脑袋望着屋内，试图找到小屋的主人。
　　“梅兰莎！”微微的责怪语气，抱着剑从角落里出现，多洛莉丝脸色有些不高兴。
　　“抱歉，抱歉，多洛莉丝。”显然知道自己再次犯了多洛莉丝的禁忌，梅兰莎道着歉。
　　“不过有个地方想带你去哦，我刚刚发现的。”
　　多洛莉丝露出怀疑的神色，毕竟组织的基地曾经是某个远古的遗迹所在，之中，存在着很多从来没有人到达过的角落，或许还有这一些没有人知道的秘密。
　　“所以，拜托了。”露出拜托的神色，梅兰莎看着多洛莉丝。
　　“是吗？”有些犹豫，毕竟悄然离开的话，如果被发现，会被组织处罚的。
　　不过，对于这座遗迹，多洛莉丝显然也存在着一些兴趣，毕竟如果存在着一些好东西的话，对于未来脱离组织，有着一定的好处。在那个梦里面，她也离开了组织。
　　如果谋划一下的话，或许也不会只是一个梦而已。
　　然而转过身离开小屋的多洛莉丝并没有看到梅兰莎脸上露出一丝诡异的笑容。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 失落的梦境（二）
更新时间2012-10-14 23:20:16  字数：2510

　有光的地方必然存在着黑暗。就如同那些外表光鲜的人，也许那张带着温和笑意的脸庞背后，是一颗肮脏的让人作呕的心。
　　看着在背后远离的灯火下，摇曳的影子，多洛莉丝猛然间停下了脚步。
　　“怎么了？”一瞬间，梅兰莎就注意到了对方的动作，脸上带着惊异的表情，仿佛并不明白对方为什么会突然停下来。
　　“你究竟要带我去哪里？”仿佛是看着一个陌生人一般，多洛莉丝的手已经开始握上了身后的长剑。
　　“咦，不是说了吗？”仿佛是对朋友的质疑有些委屈，梅兰莎露出有些一副仿佛有些愤怒的表情。
　　“你不是梅兰莎，梅兰莎虽然人有些做作，但是并不会对我露出那种表情。”深深的吸了口气，多洛莉丝已经拔出了剑，其实她并不确定，仅仅只是怀疑而已，毕竟她现在也弄不清楚脑海中的记忆究竟有多少是真实的，或者说她陷入了某种幻境。
　　“是吗？”梅兰莎脸上的表情慢慢的消去，一双眼睛紧紧的盯着多洛莉丝。
　　“杀掉了自己最好的朋友，你就不会愧疚吗？”终于，对面梅兰莎样子的人说道。
　　“......”这个世界愧疚只是多余的情绪，那种情况下，梅兰莎只是她的敌人而已。人的内心都存在着黑暗，如果说让她放弃自己的生命去成全一个敌人，多洛莉丝自认为还没那么伟大。
　　“还真是冷血的家伙。”露出讽刺的笑容，梅兰莎终于撕下了伪装，露出了阿娜琪的那张脸，人也变回了娇小可爱的样子。然而对方背后那微微收起的黑色羽翼却让多洛莉丝警惕起来。
　　该死，果然是这个家伙，眼前这所有的一切都是虚假的幻境。
　　多洛莉丝猛然间朝着对方冲了过去，长剑狠狠的刺下。
　　阿娜琪仿佛反应不及到一般，被长剑一下子刺入身体里，鲜红的液体顺着嘴角流下。
　　死掉了吗？
　　黑色的羽翼张开，将多洛莉丝笼罩起来，眼前的阿娜琪整个人扭曲起来，将多洛莉丝缠绕起来。
　　“该说你愚蠢呢，还是愚蠢呢。”只剩下一个头的阿娜琪在多洛莉丝眼中，显得那么的扭曲。
　　“这里可是梦境的世界，难道你认为能够就这样简单杀掉我？”
　　黑色的阴影不断的蔓延，将多洛莉丝包裹进去。
　　仿佛感觉到身体之内的力量在不断的消失着，多洛莉丝疲惫的努力睁着眼睛。
　　“好好睡吧。”很快，你就会成为我的一部分，就如同以往的那些人一样，而你从主人那获得的力量，也全部归我了。
　　看着缓缓被黑影包裹进去的多洛莉丝，阿娜琪闭上了眼睛。
　　黑色的羽翼缓缓合拢，周围的一切都消失不见。
　　黑暗成为永恒的主旋律。
　　风轻轻吹拂而过，圣树上的叶子随着风飘动着，发出叮当的声音，反射着阳光。
　　散乱的金发在绿色的草地之间，有些茫然的挡住阳光的光线，女孩轻轻的叹了口气。
　　“奥黛西！奥黛西·达诺兰！”熟悉的声音，让原本就清醒过来的女孩坐起身来。
　　“该做祷告了，作为王女，你是帝国人民的榜样。”严厉的声音让女孩微微颤抖，随后低垂下眼皮，恭敬的答应。
　　“是的，长老。”
　　站起身来，恭敬的弯下身体，洁白的羽翼在背后伸展开来，在阳光的照射下，无暇而美丽。
　　满意的看着眼前的少女，长老轻轻的点了点头，走在前方。
　　有纯白的石块所铸造的石阶径直的连接至神殿，那是祭祀以及祷告之地。而作为王族，则必须代表着整个王国，祈求天神的庇佑与保护。
　　缓缓的步上石阶，不断的朝着神殿靠近，身边是臣民们的欢呼声，洁白的羽翼在所有人的背后展示着他们的身份。
　　翼族，被天神所创造出来的种族，被称为最为接近神的种族。甚至翼族称自己为神的后裔。
　　奥黛西听着身边的欢呼声，脸上一副平静的神色。早已习以为常的生活，每一刻都在继续着，她作为王族，第一王女，必须保持着最为出色的一面，必须被称赞，必须和蔼，必须端重，必须能够代表王族，给予人民希望，必须...
　　让人厌倦的一切，不是吗？所谓的被下面欢呼的臣民们所看到的近乎完美的王女，此刻却早已厌倦了一切。
　　步入神殿之中，耳边隔绝了那一切的吵闹，只剩下被光明所笼罩的圣殿，以及天神的画像。
　　在长老的注视下，奥黛西虔诚的闭上了眼睛。
　　神啊，如果真的能够听到我的声音的话，请让我从这一切之中解脱出来。
　　睁开眼睛，尽管神色不变，但是她的眼中仍然忍不住的露出一丝苦笑。
　　所谓的神，也不过是这样受人膜拜，而不会让它的信徒从中解脱。
　　信仰终究只是信仰而已。
　　“你做的很好。”看着天空中的神光一如既往的照耀着所有的臣民与这座圣殿，长老微笑着看向身边的王女。
　　“这一切都是王族的责任。”恭敬的垂下眼帘，女孩掩藏着眼神之中的厌恶与疲惫。
　　“那么，我可以去休息了吗？长老阁下。”
　　“当然，王女殿下。”此刻恭敬的称呼着王女，而不是如同之前的直呼其名，长老恭敬的后退着。
　　终于完了吗？呼出一口气，奥黛西朝着圣树的方向走去。
　　重重的将自己抛入圣树下的草地之中，奥黛西伸出手，张开五指遮掩着那刺眼的光线。
　　“殿下，殿下。”
　　清楚的听到喊叫声，那熟悉的声音已经让奥黛西有些无奈。
　　“怎么了，古斯塔夫。”坐起身来，将头发向后一拨，王女有些无奈的看向眼前奔跑过来的少年。
　　“看，看，我已经被授予骑士剑了，以后我会保护你的，殿下。”
　　看着兴高采烈的少年，奥黛西露出一丝微笑。
　　“虽然我也为你高兴，不过古斯塔夫，能够让我休息一会。”
　　“啊。”仿佛注意到了王女刚刚才结束祷告，少年赶忙道歉。
　　“抱歉，殿下，我...”
　　“好了，我的骑士，能否让我独自一个人安静一下。”
　　少年终于低着头离开。
　　看着失落的少年，奥黛西重重的躺下。抱歉，古斯塔夫，我并没有你想象中的那么完美，并不值得你保护。
　　遮挡住眼睛，少女重重的呼出一口气。
　　“还真是冷漠的人呢，原来这就是传闻中的完美的王女吗？”
　　耳畔传来让女孩忍不住讨厌的声音，猛然间坐起身来，奥黛西愤怒的看向声音传出来的地方。
　　黑紫色的短发，如同紫色水晶一般的眼睛，以及最为让人瞩目的东西，对方背后那漆黑如墨的黑色羽翼。
　　“你是谁？”露出警惕的神色，少女已经站起身来，光明术法已经从手中发出，攻击到对方的身上。
　　“这可不是待客之道呢，美丽的小姐。”一瞬间，对方的身形已经近在眼前，捏住她的脸，对方那双浓郁的看不到底的紫色瞳孔仿佛漩涡一般，要将她的灵魂吸入一样。
　　光明术法并非没有击中，而仅仅是在对方的身上蒙上一层淡淡的光辉而已。
　　这个家伙究竟想要干什么...想法在女孩的脑海中中断了，因为对方已经吻上了她的额头。
　　“好吧，这算是祝福。”
　　一层淡淡的红晕在她的脸颊上浮现出来。
　　ps:好吧，终于码完，本来还想继续，不过明天要上班，所以到此为止了，嗯，希望大家下周愉快~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 失落的梦境（三）
更新时间2012-10-21 23:05:45  字数：2577

　重重的推开对方，奥黛西倒退着，踉跄中一下子坐倒在草地上。
　　微笑着看着对方，仿佛并没有因为被推开而恼怒，一丝讽刺的神色微微在对方的脸上浮现。
　　“你...你，可恶，你究竟是谁？”羞红的脸颊，然而恼怒的神色却在奥黛西脸上浮现，特别是那讽刺的笑容在对方脸上浮现时，更加让奥黛西恼怒。
　　她是王国的公主，从来没有被人这样对待过。
　　“果然很有意思呢。”看着对方的脸，带有黑色羽翼的少年看着诡异的纹路在对方的额上浮现，随即消失不见。
　　“你究竟是谁？”终于让自己平静下来的王女恢复了往日的神色，有些厌恶的看着眼前的少年，眼神的深处是一丝好奇。
　　“刚刚不是还在祈祷希望神挽救你吗？”嘲讽的神色更加明显，“果然就算自称神之后裔，也只是些浅薄的伪信者而已。”
　　听到对方点出自己刚才的想法，奥黛西微微有些吃惊，到底他是怎么知道自己在想些什么的。
　　“所以啊，凡人，当神真正出现在你面前的时候，却不知道该如何是好了吗？”
　　“神？”奥黛西的眼神开始迷茫，紧接着变得虚无，空洞。
　　“想要实现愿望吗？”
　　“愿，望...愿望...”两眼空洞的仿佛巨大的漩涡，喃喃自语着，奥黛西仿佛失去了灵魂。
　　“是的，只要你按照我的话做。”仿佛在诱惑着对方，少年紫色的瞳孔看着那不断扩展开来的魔纹，露出淡淡的笑容。
　　“是的...主人。”露出挣扎的神色，随后奥黛西的神色终于平静下来，露出妩媚灿烂的笑容，只是那笑容之中，更多的是空洞。
　　“所以说啊，凡人，还真是脆弱的东西。”
　　露出一丝淡淡的悲伤，少年不再看向奥黛西。
　　“啪”仿佛玻璃般，裂痕缓缓的出现在画面之上，随即破碎发出清脆的声音。
　　多洛莉丝静静的睁开眼睛。刚才的一幕仿佛仍旧在眼前，那是此刻占据着自己身体的某个人的记忆吗？
　　充满了痛苦，绝望，以及疯狂。
　　就好像发生在自己的身体之中一样。
　　破碎之后的场景，展现出的是一扇门。多洛莉丝深深吸入一口气，她很清楚自己陷入了某种幻境，不过还是伸出手，推开了那扇门。
　　她很想知道那后面等待自己的是什么。
　　巨大的光亮随着门被打开，猛然间出现在眼前，多洛莉丝忍不住闭上眼睛。
　　“姐姐，姐姐。”
　　呼唤的声音，以及呼呼的风声。
　　睁开眼睛，眼前是苍茫的雪地，以及散乱的场面。
　　同伴们攻击着，一头巨大的怪物在面前轰然倒地，所有人都喘着气，一下子做到在地面上。高耸入云端的巨树已经在视线可以看到的地方。
　　“姐姐，是否继续前进。”一个声音让她的视线转移，看清楚眼前的人。
　　淡金色的头发此刻安静的趴在耳后，脸上有些苍白，稍稍有些紫黑的嘴唇，吐出淡淡的白气。
　　“目标已经就在眼前了，让大家休息一下，我们就继续前进吧。”多洛莉丝微微一惊，她并没有说话，但是她仍然发现话从眼前这具身体的嘴中吐出。
　　这是怎么回事？这并不是自己的身体吗？视线里的一切她都能够看见，却无法做出任何动作，无法说出任何话。
　　这具身体向前走着，慢慢的发出铠甲的碰撞声。
　　身后，那些已经休息了一会的骑士们都纷纷的站起身来。
　　“大家就不必跟上来了，好好休息吧，我自己去完成这一切就行了。”
　　“团长...”
　　“我自己来吧。”
　　声音是不容置疑的肯定语调，声音的主人一步步的步上台阶。
　　“拉尔娜，你也留下来吧。”
　　看到想要跟上来的少女骑士，女子微微一滞。
　　“可是，姐姐...”
　　“没什么可是的，这是命令。”
　　看到对方不情愿的神色，多洛莉丝一时间弄不明白，这究竟是什么场景，可是那些骑士们铠甲上的圣徽却让她知道这些人都是光明教廷的人。
　　随着不断的前进，那棵高耸的巨树已经越来越近了。
　　抬起头，多洛莉丝却听到一声叹息。
　　眼前出现的是一个熟悉的身影，紫色的眼瞳以及对方背后那张开的黑色羽翼。
　　“奥黛西，你还没有死心吗？”
　　奥黛西？多洛莉丝只是从面容之间，看出一丝相同之处，这个就是之前那个金发带有洁白羽翼的少女吗？
　　多洛莉丝根本无法相信。
　　“不会让你阻碍主人和我的计划的...”
　　“还真是疯狂的计划，为了这个放弃了族人吗？”露出怜悯的眼神，缓缓举起骑枪，少女只是朝着前方继续前进。
　　“让一切都...结束吧。”话音落下的瞬间，多洛莉丝看到奥黛西被巨大的骑枪死死的钉在了道路旁的山岩之上。
　　“在这里休息吧，马上就会结束了。”喃喃自语着，也不看被钉死在山岩上低垂着头的奥黛西，少女继续向前。
　　世界树的底端，黑翼的少年静静的看着不断顺着世界树蔓延的魔纹，诡异的黑色，仿佛藤萝般，蜿蜒而上，不断的向着顶端爬去。
　　“停止下来，阿尔文。”身后的声音让少年缓缓回过头，脸上带有一丝笑意。
　　“怎么了，狄莉雅，你想要阻止我吗？”
　　“是的，这个世界...还不能消失。”
　　“哪怕你是神。”
　　多洛莉丝只是呆呆的回味着狄莉雅那个名字。
　　那个名字不是....可是为什么自己会看到这样子的梦境，这究竟是...
　　哪怕你是神....她竟然试图与神对抗吗？
　　看着摆开姿势准备向自己进攻的少女，少年忍不住笑了。
　　“你想要用我赋予你的力量来阻止我吗？”
　　“并不是这样，这并不是你的力量。”淡淡的光从她的指尖浮现，温和而又包容一切。
　　“这是世界树的力量。”
　　巨大的光辉爆发出来，多洛莉丝只觉得眼前变得一片苍白。
　　她忍不住闭上眼睛。
　　呼呼的风声依旧吹拂着，然而再次睁开眼睛，已经不再有黑翼少年的影子。
　　世界树上的黑纹仍旧在继续蔓延，晶莹剔透的树叶仿佛受到了影响，开始枯萎掉落。
　　缓缓走近世界树，少女将手放在了树干之上，黑色的魔纹受到了吸引一般，不再蔓延而是开始向着那只手聚拢起来。
　　“姐姐。”气喘吁吁的拉尔娜喊出一声，再也坚持不住，跪倒在地面上。
　　“世界树已经枯萎了。”看着魔纹消失，仍旧没有恢复的巨树，少女忍不住叹了口气。
　　还是来不及了吗？
　　地面开始震动，无数的飞鸟从树林里飞起，朝着远处飞去。龟裂的大地，怒吼着的巨龙，无数的生灵都在逃离着不断枯萎消失的大地。
　　光辉从少女的指尖缓缓流向树干，如同干枯的树干一般，她的手臂开始枯萎。
　　骑士们都顺着道路来到了世界树之下，所有人都看着那枯萎的巨树，沉默下来。
　　“团长，仅仅只是靠你一个人的力量，无法让世界树恢复吧，还是我们来吧。”
　　一个骑士上前，将自己的手放置在了树干之上。岁月仿佛可以看见一般，飞速的在他的身体之上表现出现。
　　成长，成熟，枯萎，衰老。
　　无数双手都纷纷放置在了世界树的枝干之上，所有的人都微笑着，随后如同枯萎腐朽的木头般，化为了破碎的灰土。
　　“再见了，各位。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 苏醒
更新时间2012-10-28 23:26:02  字数：2201

　“再见了，各位。”
　　声音之后是开始破碎的画面，所有的一切开始如同破碎的镜子一样，呯然散落。
　　不知道为什么，心里一痛，多洛莉丝有种说不出的感情，仿佛失去了很重要的东西。
　　多洛莉丝呆呆的沿着眼前的黑暗，一时间安静的站在原地。
　　为什么一切都看起来是那么的熟悉，仿佛曾经亲身经历过所有的画面一样。
　　“已经忘记了吗？”耳畔是低声的话语声。
　　已经忘记了吗？猛然间心里也响起相同的声音，多洛莉丝猛然一惊。
　　猛然间回头，多洛莉丝看到那漆黑的羽翼，紫色的眼眸。深邃的紫色眼眸里，是淡淡的嘲讽。
　　那个是...奥黛西...
　　多洛莉丝不自觉的念出了刚才在那破碎的画面里所看到的人影的名字。
　　“看来哪怕是变成了完全不同的一个人，但是仍旧对过去的一切都存在着印象呢。”轻轻的抚过自己的胸口，奥黛西仿佛胸口上的那一枪仍旧在疼痛着一般。
　　露出警戒的神色，多洛莉丝看着眼前的这个女孩，不知道为什么她总存在着熟悉的感觉。
　　“来吧，主人已经等你很久了。”
　　脑海里浮现那个年轻的面孔，那个带给人一种诡异吸引力的人。
　　“阿尔文？”不知不觉间，多洛莉丝喊出了这个名字。
　　“咦，看来你仍旧记得很清楚呢。”奥黛西的眼神中是一种说不出的神色，仿佛怨念，仿佛释然。
　　等了我很久了？
　　看着走在前面的奥黛西，多洛莉丝犹豫了一下，还是跟了上去。
　　漆黑的空间之中，黑色的大门缓缓打开。
　　“给我去死！”重重的荡开对方的武器，拉尔娜狠狠的将自己的长枪刺入对方的胸口。
　　“啪”破碎的声音，伴随着细微的裂痕慢慢变大，阿娜琪不可置信的看着长枪刺入胸口，将她死死的钉在地面上。
　　巨大的雪尘被震起，然后落地。
　　一切恢复了平静。
　　拉尔娜早已经不复存在心跳以及呼吸，然而她还是重重的吐出几口气。
　　“没想到这个家伙那么难缠。”
　　看着眼前被黑色的晶甲所包裹起来的少女，那双红色眼睛已经失去了神采，变得浑浊空洞。
　　站起身来，拍了拍身上沾到雪花，拉尔娜看到了身后站立的黑甲骑士。
　　“殿下，时间已经不多了。”
　　红色液体不断的扩散开来，拉尔娜面无表情的看着那流淌到脚边的液体，被冰冻成为红色的晶体。
　　点了点头，拉尔娜看了一眼那地面上的几个身影。
　　“那剩下的就交给你了。”
　　一个精灵和一个还未成年的魔族，完全构不成威胁。
　　转过身，拉尔娜叹了口气。
　　很快，一切都会结束了。
　　被钉在地面上的身影缓缓的站起身来，眼神中仍旧是空洞无神，胸口的长枪被缓缓的拔出，黑色的晶体包裹住伤口，血液停止继续流出，不过那张脸孔依然十分的苍白。
　　“当”金铁交击的声音，让拉尔娜停下了脚步，回过头，她只看到一个身影抄起地面上的精灵和那个魔族的女孩，飞速的离开。
　　拦下身边的骑士，拉尔娜脸上并没有丝毫变化。
　　“走吧，还有更加紧要的事情。”
　　“我...呸呸呸...”不住的吐出被吸入的尘土，雷利不住的后退。
　　巨大的响声之后，庞大的构装体轰然倒地，那是守卫的卫士，虽然并不是很厉害，不过仍旧给他们带来了一丝麻烦。
　　“那瑟斯，霍尔斯，你们什么意思！”狠狠的瞪了两个人一眼，刚才构装体那一记重拳原本应该是几个人一起挡下的，但是那两个人却悄然的躲开，给了构装体致命的一击。
　　不过真的很痛啊，有着不死的躯体，被构装体击中，虽然不会死，但是仍旧会有疼痛感。雷利对于两个同伴不‘道德’的行为十分的不满。
　　“好了，雷利，就别抱怨了，王也快到了，毕竟菲尔已经去了一会了。”
　　两个笑嘻嘻的看着不住埋怨的雷利，显然刚才那一瞬间的行为是故意的。
　　“可恶的两个家伙。”低声喃喃着，想着王马上就会达到，雷利将那口气硬生生的咽了下去。
　　如果是平时的话，他绝对，绝对会找那两个家伙麻烦，不过现在的话，还是等这件事情完结之后再说吧。
　　毕竟王发起火来，可是让人十分的吃不消的。
　　黑色的独角兽不住的踏着步子，有些不耐烦的看向眼前的阶梯，还要这么慢慢的到什么时候。
　　蜿蜒向上的道路让它有些不满，要知道它可不是那些低等的梦魔，要它像那些家伙一样老实的听指挥可不是它的风格。
　　漫不经心的扫了一眼骑在身上的拉尔娜，对方也是一副有些心不在焉的样子，它回过头，猛然间加速。
　　“喂喂！”
　　看着突然加速的独角兽，原本骑着梦魔在后面的骑士大声的喊出来，随后苦笑着。
　　王已经等不及了吗？
　　被独角兽猛然间的加速弄的清醒过来的拉尔娜，轻轻的抓住那黑色的鬃毛。
　　这个家伙还是如同那时候一样，一点都没有耐心。
　　“来了来了。”
　　看到黑色的独角兽接近，原本已经带待了一会的骑士们纷纷单膝跪下，双手拄着大剑，恭敬的垂下了头。
　　“吾王。”
　　“那么开始吧。”看着围绕着那块被锁链绑住的巨石已经被巨大的法阵包围在了中间，拉尔娜从独角兽上跳下。
　　所有的一切都已经准备好了，马上一切都将结束，而新的开始...也将到来。
　　步上法阵的边缘，拉尔娜将旁边的骑士递过来的大剑重重的刺入地面。
　　法阵发出冰冷的光，寒冰的力量瞬间顺着法阵的边缘朝着中央的巨石蔓延过去。
　　“噼啪”如同破碎的玻璃般，拉尔娜看着裂痕慢慢的布满那巨大的石头。
　　掉落的石块，已经被不断的吸入的气息。
　　到处都是灵魂的气息。
　　要醒过来了吗？
　　终于石块散落完毕，露出了中央的东西。
　　那是一个巨大的光球，淡淡的光彩给人一种温暖的感觉。
　　所有的骑士们都后退一步，或许那种温暖的感觉确实如此，不过那可不是他们所能够承受得住的。
　　拉尔娜步上前，将手伸入光球之中。
　　仿佛受到了刺激一般，光球剧烈的震动着，随后不断的凝结，变成了一个几乎透明的影子。
　　深深的吸了口气，拉尔娜试图让自己平静下来。
　　“欢迎归来，我的妹妹。”
　　“...”影子睁开了眼睛，仿佛叹息般。
　　“终于还是到了这一刻吗？那么就让我们结束这一切吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六站 天启
更新时间2012-11-4 23:21:45  字数：2062

　终于还是到了这一刻吗？那么就让我们结束这一切吧。
　　仿佛无尽的叹息一般。
　　多洛莉丝跟随在奥黛西后面，突然间停了下来，恍惚中，她仿佛听到了那深沉的低语。
　　怎么回事？有人说了什么吗？
　　停下了脚步，她抬起头来，看到了那闪亮的星空。
　　“怎么了？”注意到了多洛莉丝的动作，奥黛西停了下来，微微皱眉。“哪怕再怎么看，也不过是虚假的星空而已。”
　　虚假的星空...是的，这里不过是虚假的地方而已，哪怕星空再如何的灿烂夺目，终究只是虚假的而已。
　　阿尔文，咀嚼着这个名字，多洛莉丝无论如何也不知道为何自己会突然想起这个名字，或者说在记忆的深处，曾经有着她忘记的过往？
　　“走吧，别让主人等的太久了。”再次开始向前，奥黛西头回了过去。
　　低下头，听着脚步踏在石板之上的声音，多洛莉丝看着漆黑的前路，仅仅只有很少的地方被光亮所照明，而更多的是无尽的黑暗。
　　嗒嗒嗒的脚步声，随着两个人的前进，以特有的韵律不断的响起着。
　　漆黑的大门慢慢的展现在前方，那巨大的轮廓让多洛莉丝有些熟悉的感觉。
　　“这是...”深深的吸了口气，多洛莉丝想起了那个名字以及眼前的地方，这里她曾经到达过，在曾经。
　　“看来你想起来了。”注意到了多洛莉丝的神色，奥黛西将手放置在门上。随着低沉的响声，大门缓缓的打开。
　　光线从裂开的缝隙，逐渐变大，笼罩住了两个人。
　　多洛莉丝忍不住闭上眼睛，长时间的在黑暗中行走，那光线让她觉得有些刺眼。
　　耳边是清脆的鸟叫声，多洛莉丝慢慢的睁开眼睛。
　　眼前是延绵的草地，熟悉的场景让多洛莉丝深深的吸了口气，果然是到了这里吗？之前的那个大门就让她感觉到无比的熟悉。
　　“走了。”对于多洛莉丝的停留，奥黛西有些不满，不过仿佛在压抑着自己的情绪，她仅仅是皱了皱眉，催促了一下。
　　多洛莉丝并没有说什么，跟在后面继续走着，她突然想要见一见那个人。那个名叫阿尔文的男人。
　　深深的吸了口气，多洛莉丝望向那高耸入云端的巨树。
　　以及那个被封在巨树里面的女人。
　　透明的影子光洁的脚站在雪地之中，那双有些模糊的脸孔，看向了那些单膝跪下的骑士们。
　　“大家都在呢。”微微露出一丝笑容，然而有些话，她并没有说完，或者说她硬生生的咽了下去。
　　除了那个人意外。
　　“走吧。”只是低着头看着妹妹白皙的脚踏在雪地之中，拉尔娜并没有多说什么，招了招手，独角兽有些不情愿的靠近，随后低下了身子。
　　抱起妹妹那几乎没有任何体重的身体，拉尔娜面无表情，然而被搂在怀中的女孩还是感觉到了她的情绪变化。
　　“对不起，姐姐。”低声的认错，女孩将头埋进拉尔娜的怀中。
　　那几乎透明的脸上，有一丝歉意的神色。
　　“没事，这一切都是大家愿意的，并没有怪你。”拉尔娜抬起头，看向后面跟随的大家，所有人都跟了上来。
　　撇过头，看着怀中的女孩，那几乎透明的身体证明女孩并不是人类，而是一种类似于他们的存在。
　　做出一个吐气的动作，拉尔娜继续说着。
　　“蒂娜，我并不是说没有怨恨，有时候，从沉睡中醒来，发现自己身边是冰冷的没有一丝温度，失去了心跳，失去了呼吸，这样的千年，我真的很寂寞。”
　　这样的千年里，大家都静静的待在这片冰封的土地上，作为一个亡者。
　　可是，那是大家一起选择的道路，当初以为失去生命之后，灵魂会回归到神的怀抱之中，然而出乎意料的是，大家都变成了不死不灭的亡灵。
　　他们是被遗忘者。
　　然而千年之后，他们再次苏醒过来，却发现原本设立的结界与封印已经被解除，那是一种仿佛就要解脱般的欣喜让所有人为之疯狂。
　　是的，曾经那个人说过，如果结界被解开的时候，就是他们迎来终焉的时候。
　　静静的，所有人都没有说话，只是朝着那个被他们所毁灭的村子前进着，这是离开这里的必经之路。
　　被斩碎了翅膀，失去生命的那些家伙们，原本安静的躺在地面上，可是随着那巨大的法阵消失，所有的人都站了起来。
　　摇摇晃晃，摇摇晃晃。
　　空洞的眼睛，慢慢的露出一丝神采，燃烧起蓝色的灵魂之焰。
　　“果然没有办法吗？”苦笑着，古斯塔夫看着那靠近的黑影。残破的身体里，早已经没有了鲜血，伤口被寒冰所包覆。
　　感受着那失去了跳动的心脏，古斯塔夫深深叹了口气。
　　一切就如同预言一样，从此之后，魔族不再存在。
　　而这个世界将迎来终焉。
　　“看来你已经醒来了，古斯塔夫。”
　　不可抗拒的力量让古斯塔夫垂下了高昂的头颅。
　　“听候您的差遣，寒冰之王。”看着那些重新获得另类生命的族人们，古斯塔夫终于单膝跪下。
　　看着那黑漆漆的苏醒过来的人群，拉尔娜忍不住笑了起来。
　　“那么就让我们去见识一下，那片离开了千年的故土吧。”
　　遥远的南方冰原上，一队骑士在缓缓的前行，寒冷让他们有些难受，不过这并不能抹灭他们的意志。
　　他们是光辉的圣殿骑士，受到元老会的指派，来到这片土地之上，完成一些必须完成的任务。
　　“停下。”走在最前方的骑士，突然间举起手，让身后的骑士们都停了下来。铠甲上那灿烂的圣徽已经蒙上了薄薄的冰层。
　　“有什么来了？”
　　并不是疑问，而是肯定，因为他们已经看到那些摇摇晃晃站起身体的身影。残破的铠甲，已经露出的白骨，昭示了他们的身份。
　　“让我们净化掉这些污秽吧，以神的名义。”
　　“为了神的荣耀。”
　　那些身影之后，身穿着完整的黑色铠甲，燃烧的灵魂之焰中跳动着一丝兴奋。
　　“让这些杂虫见识一下天启骑士团的威力吧，我们回来了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 黑暗之心
更新时间2012-11-12 23:27:59  字数：2035

　巨大的世界树，一如记忆之中的晶莹剔透，闪亮的叶子，在微微的风中发出轻微的响声，如同风铃一般。
　　多洛莉丝静静的看着眼前的巨树，哪怕已经不是第一次看到这颗树了，但是她仍旧微微有些震撼。
　　不同于精灵族地底城市里那棵巨大的圣树，眼前的巨树更加的巨大，而且那浓郁的生命气息，让她的手微微颤抖。
　　颤抖？察觉到自身的一丝不同，多洛莉丝一时间也无法理解，为什么会颤抖。
　　恐惧？亦或是兴奋？
　　跟随在奥黛西的背后，两个人走到了那巨树的根部，站在树下，两个人就如同渺小的蚂蚁般。
　　“你的主人究竟在哪里？”来到巨树下方的多洛莉丝感觉到自己的左手不住的颤抖着，淡淡的黑色晶层已经在上面凝结。
　　自己身体内的力量也在一阵阵的躁动着，仿佛遇到了什么吸引他们的东西一样。
　　奥黛西并没有理会多洛莉丝，而是朝着巨树的根部，单膝跪下，恭敬的垂下了头颅。
　　“主人，如您所愿，我已经把她带来了。”
　　看到奥黛西的动作，多洛莉丝才将目光从那高耸的巨树上注意到那几乎无法引人注意的巨树根部，那臃肿而被掩藏起来的褶皱里，依稀有着一个黑色的身影被无数的藤蔓缠绕其中。
　　“阿...尔文...”看到那从蔓藤中露出的半张脸，多洛莉丝终于将其与曾经见到过的那张脸重叠起来。可是为什么她会觉得如此的熟悉，仿佛曾经无数次见过那张脸一般。
　　“又见面了，我的契约者。”随着阿尔文的话，仿佛受到了什么呼唤一般，多洛莉丝的左手不住的跳跃着，原本消失已经的裂痕，随着那如同恶魔般的利爪，再次出现。
　　黑色的长剑随之出现，被多洛莉丝一把抓在左手中。
　　不住的低鸣，跳跃，仿佛有着如同人类心脏跳动般的节奏，多洛莉丝能够感受到那把剑的欢鸣。
　　“剑也到手了吗？”悄然的低语着，被称为阿尔文的男子眼中露出一丝隐晦的光芒。
　　“契约者？”注意到了这个词语，以及发生在自己身上的状况，多洛莉丝隐隐间猜出了一些东西。
　　原来自己所谓获得的魔神的祝福，就是这个家伙的力量吗？
　　“那么我的契约者，你是否已经完成了自己的承诺，亦或是你打算用自己的灵魂来交换力量？”阿尔文脸上露出了一丝笑意，他有着自己的目的，而此刻只是在等待着猎物的自投罗网。
　　“契约吗？”回想着自己的行为，貌似跟那所谓的契约没有半毛钱关系，多洛莉丝看着阿尔文那似笑非笑盯着自己的锐利目光，忍不住苦笑着。
　　借用了对方的力量，却一点东西都没有付出的话，多洛莉丝一时间无法回答对方。
　　仿佛早已经料到如此一样，阿尔文微微挪动着那被藤蔓所掩藏的脸，露出了那原本看不见的另外半边。
　　黑色的枯骨，诡异而恐怖的感觉让多洛莉丝微微后退。
　　阿尔文露出的另外半边脸，并没有任何的血肉与皮肤包裹，而是森森的黑色枯骨，在多洛莉丝眼中诡异而让人恐惧。
　　这究竟是什么怪物。
　　阿尔文看到了多洛莉丝的动作，微微露出嘲讽的笑容。
　　果然失去了记忆之后，已经忘记了这副模样都是拜谁所赐吗？
　　“那么，我的契约者，让我们来订立另外一个契约吧。”
　　低垂着头的奥黛西，眼睛悄然的转了转。
　　听到这句话，她已经明白自己的主人想要做什么了。
　　“叮咚”的声音，是巨树树叶飘响的声音，掩藏住了阿尔文的话语，多洛莉丝只是安静的站在原地，听着对方提出的条件。
　　心脏仿佛突然猛的跳动几下，多洛莉丝深深的吸了口气，闭上了眼睛。她在思考对方的提议。
　　或许现在的她并不畏惧任何人，但是这一切都是建立在她拥有着对方所提供的力量的基础上的，而一旦失去了力量，那么她想要守护的一切，都是无法实现的。
　　对于已经获得的力量，她无法轻易放下。脑海里浮现的是那一张张熟悉而又陌生的脸，是的，她想要守护这些人。
　　“好的，我同意你的提议。”睁开眼睛，多洛莉丝走上前去，一边奥黛西已经悄然的让到了一边。
　　看着多洛莉丝将那如同恶魔般的左手附在了阿尔文那枯骨般的半边脸上，奥黛西露出一丝意味不明的神色。
　　千年之后的轮回吗？就让我看看究竟谁能笑道最后吧。静静的闭上眼睛，奥黛西掩藏住自己所有的情绪。
　　黑色的纹路在多洛莉丝的左半边脸上蔓延，力量的充盈感让她忍不住闭上了眼睛。
　　对力量的追求，已经深入了她的灵魂。
　　她并没有发现，那原本缠绕着阿尔文的藤蔓在缓缓的枯萎着。
　　遥远的冰原上，塞缇尔捂住胸口，大口大口的喘着气，大颗大颗的汗珠顺着脸颊不断的滴落进入土地之中。
　　“怎么了？”语气中带着一丝不易察觉的紧张，塞德里克紧紧的抱住塞缇尔，女孩突然间的状态让他恐惧不已。
　　究竟是怎么回事？
　　看着塞缇尔变得苍白的脸颊，塞德里克只觉得一股火焰在心脏里汹汹的燃烧。
　　“将我的心脏给你吧。”龙族一直以来都不会将心脏轻易的交给别人，一旦交给别人，那么将会使对方与他拥有同样的生命。
　　紧闭着用眼睛，塞缇尔脑海里是龙族长老的那句话。
　　新的轮回即将开始，而她也会迎来自己的命运。
　　这就是开始吗？她能感觉的到一股黑暗的力量在不断的侵蚀她的心脏。
　　“不。”摇了摇头，塞缇尔倔强的拒绝了塞德里克的话，她并不打算就这么认输。
　　眼睛注视着心底不断传来的感觉，她能感觉的到那股力量的波动在不断的变强。
　　“塞德里克，向那边。”艰难的伸出手，塞缇尔紧紧的咬住牙齿。
　　“吼”巨大的龙吼在冰原上响起，巨大的黑影窜上天空，朝着女孩指的方向飞快的飞了过去。

第十八章 你好，另一个我
更新时间2012-11-18 23:38:31  字数：2200

　“咚咚”
　　心脏的跳动，仿佛永恒的旋律般。
　　轻轻的闭着眼睛，多洛莉丝感觉着不断顺着手臂蔓延的力量，脸上有一种火辣辣的感觉，不断的在向上，向四周扩散着。
　　多洛莉丝并没有看到随着阿尔文身畔的藤蔓枯萎，那半天原本已经是枯骨般的脸，正在迅速的恢复着。
　　继续吧，愚蠢的凡人，解开这束缚我千年的东西，让我重新恢复自由吧。
　　阿尔文眼睛看着多洛莉丝那安静的脸随着力量的输入，变得狰狞扭曲的脸。
　　一种说不明的情绪在他的眼底流转着。
　　青色的血管在多洛莉丝的脸上鼓起，原本只是普通黑色的纹路此刻已经变成了一片片的黑色鳞甲，将多洛莉丝的脸慢慢的包裹起来。
　　多洛莉丝的背部高高的鼓起，不断的蠕动着，仿佛有什么就要从中挣扎释放出来。
　　“噼啪”清脆的响声。
　　仿佛晶体破碎的声音，黑色的晶体翅膀在多洛莉丝的背后展开，舒展开来，在光线的照射下，仿佛永恒的星空投射的星光般。
　　猛然间睁开眼睛，多洛莉丝被晶体包裹住的半边脸上，那只眼睛露出幽深的蓝色，深邃的如同海洋的颜色。
　　这就是力量吗？
　　看着已经如同恶魔般的手，以及背后那随着她的意志慢慢的扇动的翅膀，她感受的到自己的心脏在不断的跳动着。
　　那是股来自心底的黑暗，暴虐，杀戮，愤恨，痛苦，各种情绪被集中在一起，蔓延着。
　　这是副作用吗？
　　可是她已经无法抑制住了，开始慢慢的沉溺于那情绪的风暴之中。
　　那只仍旧是绯红色的眼眸中，理智在慢慢消失，变得虚无，空洞。
　　阿尔文感受着那不断恢复的力量，他的脸在慢慢的丰满，恢复，身体上枯萎的部位也在不断的重生。
　　“我终于...”露出惊讶的神色，阿尔文看着眼前的景象，声音戛然而止。
　　漆黑的大剑已经被多洛莉丝举起，朝着他狠狠的刺了过来。
　　“不，你不能...”已经恢复的阿尔文试图躲开，却被一个身影紧紧的抱住。
　　“该死的，放开我！”
　　那个身影正是让开在一边的奥黛西。
　　“继续沉睡吧，阿尔文。”露出仿佛解脱般的神采，奥黛西的眼中明亮无比。
　　************************************************我是分割线**********************
　　现实的雪地里，芙蕾看着已经如同恶魔般的多洛莉丝，那黑色的晶体羽翼在对方的身后伸展开来，冰冷的蓝色双眼紧紧的盯着她。
　　一股深入骨髓的寒意让芙蕾一动也不敢动。
　　这究竟是怎么回事？
　　从她清醒过来，就看到昏睡的多洛莉丝神色不断的被黑色的晶体所包覆，然后变成眼前这个如同恶魔般的样子。
　　从身边捡起一副掉落在地面上的弓箭，芙蕾全身都在战栗着。
　　“多洛莉丝，清醒过来。”
　　手不断的颤抖着，芙蕾举着弓箭，瞄准着那个如同恶魔的身影，大声的喊叫着。
　　哪怕她自己都无法相信，但是那种恐惧感不断的在心底蔓延着。
　　我这究竟是怎么了？
　　看着对面的身影眼中的蓝色光彩越来越亮，芙蕾感觉到那股恐惧变得更加的庞大。
　　可恶。
　　看着朝着她扑了过来的身影，芙蕾终于还是松开了手中的弓弦。
　　“嗡”的响声中，那带着锐利的风暴的箭仅仅只是在对方的身上发出清脆的响声，随后被弹开。
　　完了吗？绝望的闭上眼睛，芙蕾心里忍不住想到。
　　“让开，精灵！”巨大的吼声，让芙蕾微微一愣。
　　巨大的风力，将她远远的抛开，一个巨大的身影重重的与那个恶魔撞击在一起，远远的飞了出去，在地面上拖出长长的痕迹。
　　“吼”巨大的吼声中是愤怒的情绪，芙蕾看到漆黑的剑狠狠的刺破那个巨大的身影身上的龙鳞，绽放出巨大的血花。
　　“嘎吱”的声音不断的响着，巨龙狠狠的一口咬住那个身影，锋利的牙齿在那厚厚的黑色鳞甲上发出难听的声音。
　　“咳咳，拖住她，塞德里克。”虚弱的说着，赛缇尔一下子从塞德里克的头上掉落到雪地中。
　　而塞德里克此刻正紧紧的咬住多洛莉丝，根本无法腾出手来接住赛缇尔。
　　赛缇尔摇了摇有些眩晕的头，因为是掉落在蓬松的雪堆中，所以并没有受什么伤，但是心脏不断传来的痛苦让她几乎无法呼吸。
　　可恶，好痛。
　　摇摇晃晃的站起身来，赛缇尔看到了那双虚无，只存在着一切负面情绪的幽蓝双眼。
　　耳边仿佛是龙族那位预测着自己命运的老龙族的话。
　　“你生来就是为了世界存在的，而且今后也会一直一直存在下去。”
　　“喂，我只是想个普通人一样，做着成为英雄的梦，拯救一下世界，然后轰轰烈烈的死去啊。”喃喃自语着，赛缇尔一步步的朝着多洛莉丝走过去。
　　复杂的看着眼前的多洛莉丝，赛缇尔突然忍不住笑起来，尽管笑容有些扭曲。
　　“算了，这也算是拯救这个世界了吧。”手轻轻的放在多洛莉丝的胸口处，赛缇尔眼中的神采慢慢的消失。
　　“咚咚...”心脏的跳动慢慢的开始变慢，停止，黑色的斑点终于遍布了整个心脏。
　　赛缇尔的身体重重的倒在雪地之中。
　　看着那个倒地的身影，塞德里克紧紧咬着的嘴不自觉的松开了。
　　多洛莉丝滚落在地上，眼中的幽蓝散去，整个人恢复了原来的样子，所有的晶体呯然破碎消散。
　　梦境的花园里。
　　多洛莉丝的眼中恢复为原本的绯红色，她呆呆的看着自己手中的剑插入那个男人的胸口，将阿尔文和奥黛西死死的钉在了晶莹的巨树树干上。
　　“这是？”
　　“看来你已经醒了呢。”
　　身边是一个熟悉的声音，多洛莉丝偏过头，看到此刻正躺在那绿色的草地上，仰望着天空的身影。
　　“赛缇尔，怎么是你？”
　　惊讶与疑问同时出现在多洛莉丝的脑海中。
　　“很吃惊吗？”看着多洛莉丝惊讶的样子，赛缇尔并没有丝毫意外，“一起躺下来看看星星吧。”
　　多洛莉丝稍稍犹豫，终于松开了手中的剑，看了那两个被死死的钉在一起的身影，坐在了赛缇尔的身边。
　　“星空真的很美，也真的让人无法理解啊。”偏过头，看着多洛莉丝那犹豫的神色，赛缇尔微笑着。
　　“好了，我就将一切都告诉你吧，另一个我。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 选择之路
更新时间2012-11-25 23:15:52  字数：2098

　赛缇尔眨了眨眼，眼中露出思索的神色。一个故事从她的嘴里被说了出来。
　　其实说起来不过是一个烂俗的故事而已，无非是在大陆上某个获得了魔神力量的女人，因为被某些人感动，不想毁灭这个世界，将赐予她力量的魔神反过来封印而已。
　　俗套的英雄故事，勇者与魔王是那永恒的主题。所以赛缇尔在诉说这个故事的时候，更多的时候是一种忍不住嘲讽的语气。
　　“其实那个女人的名字，你应该听过无数的吟游诗人传诵过她的故事了。”眨了眨眼，赛缇尔换了个姿势，让自己更加舒适的躺着。
　　“光辉骑士，光明圣女狄丽雅吗？”曾经无数次听到过这个名字，对于多洛莉丝来说这个名字无非是远古的传说而已，哪怕再多的人歌颂着她的故事，多洛莉丝都无法理解。
　　人都是自私的，为了这么一个世界，舍弃掉了亲人，战友，以及自己所有的一切，包括生命，这果然是自己无法理解的。
　　然而现在突然之间从赛缇尔的嘴中，听到了这个故事，多洛莉丝下意识的产生一丝奇怪的感觉，将那个女人与自己来到这个世界之间联系了起来。
　　“其实从出生的一刻起，我的脑海中就不时的浮现出很多并不属于我的记忆。被族中的人细心的照顾着，原本我并不知道这一切究竟是什么，直到我遇到了那条老龙。”
　　陷入回忆的赛缇尔显得安静，然而那张脸上更多的是一种让多洛莉丝无法理解的寂寞。
　　龙岛是巨大而又与世隔绝的，赛缇尔族人们那几乎一尘不变的生活方式长久之下，终究会让她觉得厌倦，而龙岛上除了她的族人以外，剩下的生命也就只有那些龙族了。
　　龙族悠久的生命注定让他们只能依靠沉睡来打发漫长的时间，幼年的赛缇尔总是一个人在那安静的龙岛上到处跑，那里的每一寸土地都遍布着她的足迹，直到遇到了一条老龙。
　　老龙真的很苍老，它全身的鳞甲都已经失去了光彩，暗淡无光。眯着眼睛，老龙享受着生命最后的时光。
　　这种处于金字塔顶端的生物，总是能够知道自己的寿命即将终究，而寻找一处安静的地方，作为自己最后的埋骨之地。
　　悠久的生命让老龙族见识了无数的人与事物，也见多了这个世界的变化。
　　寻求这么一处安静的地方休眠，无疑是最后它的选择，如同许许多多的曾经的伙伴们一样。
　　看到那小小的女孩，苍老的龙族微微惊讶，它已经太久没有看到过人类了，出于好奇它为女孩预测了她的未来。
　　“在你长大以后，会遇到另一个你，另一个从遥远的世界归来的你，出生于炎族的她会被黑暗所引诱，如果真的有那一刻，你必须将自己的灵魂归还于她，让她的灵魂完整，找回属于你们的记忆，而这个世界会变成如何就看你们的意思了。”
　　用尽最后的力量，老龙族陷入了沉睡之中，再也没有醒来，而赛缇尔则是满脑子的疑惑。
　　用某种话来说，引起别人的好奇心之后，却永远的不给于解答，这样的人最差劲了。
　　当时的赛缇尔并没有明白苍老龙族的话。
　　转过头，看着露出了迷惘神色的多洛莉丝，赛缇尔微微笑着。
　　从她遇到眼前这个美丽的女人开始，不断复苏的属于那位光辉圣女的记忆，以及那从灵魂深处传出的悸动，让她明白了那条老龙族的话。
　　原来这就是另外一个自己。
　　哪怕是同一个灵魂，也会存在着无数个面，无数的可能性在灵魂出现之初就有了。
　　不同于自己，多洛莉丝倔强而又坚强，冷漠和残酷让人以为她的心灵已经被黑暗所笼罩，是一个与自己完全不同的灵魂，很难想象这样一个与自己截然不同的灵魂会是另外一个自己。
　　然而赛缇尔却从对方对于同伴的态度中，窥视出对方不过是用那一丝冷漠来掩饰内心的柔软而已。
　　“所以，我想要反抗命运，想要远离你的身边，不过看来并没有成功。”朝着多洛莉丝露出一丝笑容，女孩的脸上是一种释然的神色。
　　命运的齿轮不停的转动，并不会因为某人的反抗而停止。每个人都有着自己的追求，她追求的是不受控制的生命，而多洛莉丝追求的是无限的力量，保护想要保护的人。
　　“我一直都不相信命运。”眼神中的迷惘消失，多洛莉丝望向赛缇尔，眼中更多的是坚定。“不过谢谢你把我从阿尔文的控制中解救出来。”
　　摇了摇头，赛缇尔深深的吸了口气。
　　“我可没有能力将你从阿尔文的控制中解脱出来，作为神，他的力量并不是我所能反抗的，只要他再次醒来，你仍旧会被他控制。”
　　除非你舍弃掉那来自于那位魔神的力量。
　　这句话赛缇尔并没有说出来，她们毕竟来自于同一个灵魂，灵魂深处的那一抹倔强是两个人都无法摆脱的。
　　哪怕我们仙子已经不是同一个灵魂。
　　多洛莉丝脑海中整理着赛缇尔的话，从她的话里，多洛莉丝得出了一个结论。
　　自己与赛缇尔都不过是某个死去了千年的女人灵魂的分裂体而已。
　　但是，明明自己来自于地球，那个此刻已经无法回去的地方。脑海中关于那段生命的记忆让多洛莉丝很难相信自己的灵魂原本就属于这里。
　　难道说那段记忆只是虚假的梦境而已？
　　内心的疑问并没有解除，反而变得更多，多洛莉丝望向赛缇尔，想要得到更多的信息。
　　“不用看我，我可不知道更多了。”赛缇尔摇了摇头，毕竟她仅仅是那个灵魂的部分，并没有所有的记忆。
　　“我明白了。”多洛莉丝仰头，那虚假的星空正在慢慢的消失，这是这个幻境世界的昼夜更替。
　　“我说...说了那么多，也差不多了。”缓缓的做起来，站起身来，赛缇尔面向着多洛莉丝，胸口绽放出明亮的光芒。
　　多洛莉丝感觉到一股来自灵魂深处的悸动，仿佛在那光芒之中，有什么在呼唤自己一般。
　　“来吧，让我完成命运的安排。”
　　多洛莉丝的手缓缓伸起，朝着那光芒慢慢的靠近。

第二十章 生命共享
更新时间2012-12-9 22:18:29  字数：2031

　手慢慢的靠近光团，多洛莉丝猛然间停了下来。
　　自己究竟是怎么了？那光团里仿佛有什么吸引自己的东西一样，让她忍不住想要将其掌握于手中。
　　手指仍旧僵硬着，维持着刚才的动作。
　　多洛莉丝深深的吸了口气，将心底的欲望压制下去。
　　就让我来看一下里面究竟有什么在吸引着我吧。
　　在多洛莉丝被从赛缇尔的灵魂之光所吸引的同时，现实的雪地之中，一头巨龙此刻怒吼着，身体上狰狞的伤口，不断有滚烫的血液滴出，洒落在他捧在爪中的女孩脸上。
　　女孩安静的躺在那里，一动也不动，原本灵动而顽皮的笑容此刻早已消失。
　　“吼”大声吼叫着，塞德里克看着那已经失去了生命气息的女孩，一股说不明的感觉在内心之中不断的蔓延。
　　仿佛内心里有着细小的虫子，在不断的噬咬着他的心脏。
　　这到底是什么感觉，该死的，我讨厌这种感觉。
　　看着赛缇尔那从指缝中无力低垂的手，那不断从内心的传出来的痛苦感觉，让塞德里克有种疯狂的感觉。
　　该死的，绝对不会让你死的。
　　塞德里克终于下定了决心，哪怕是对方醒来之后生气。
　　龙族悠久的历史下，藏着小小的秘密，他们身体的某处地方，存在一块特殊的鳞片。
　　那里是龙族最为坚硬，也是最为脆弱的地方。坚硬是因为那是最为坚硬的鳞片，脆弱是因为那后面，就是龙族的心脏。
　　塞德里克揭开了身体上最为特殊的那片鳞片，露出里面不断跳动着的心脏。
　　“咚咚”缓慢而又有力的跳动声里，一团火红的气息被塞德里克从中掏出，进入到赛缇尔那开始变得冰冷的身体之中。
　　这是只有选定了不是龙族的伴侣之后，龙族才会做的事情，将自己的生命与人共享。
　　“怦怦”重新开始跳动的心脏，以及开始红润起来的脸色，让塞德里克微微升起一丝希望。然而随即而来的是更加愤怒的事情。
　　是的，并没有醒过来。
　　明明长老说过，只要将自己的生命分给对方就行了，这样对方就会拥有与自己同等的生命。
　　可是赛缇尔并没有醒过来，哪怕身体已经恢复了生命迹象，可是没有丝毫的灵魂波动。
　　“吼！”
　　巨大的吼声在风中传播，传出很远。
　　多洛莉丝脑海此刻是一片混乱，那从赛缇尔那不断传递过来的海量的记忆，让她有种应接不暇的感觉。
　　猛然间将手从中抽出，多洛莉丝退后了几步，捂着自己的头。
　　赛缇尔睁开了眼睛，有些疑惑的看着多洛莉丝。
　　“我不喜欢那种被命运摆弄的感觉，所以我不需要变回那个人。”
　　定定的看着多洛莉丝，赛缇尔有种奇怪的感觉。多洛莉丝并不像她所说的那样，仅仅是因为不想被命运摆弄才这样选择的。
　　看到背过身去的多洛莉丝，赛缇尔的嘴角微微咧起一丝笑容。
　　或许这样也不错。她仍旧在留恋着这个世界。
　　多洛莉丝看着那再次被巨树上的藤蔓笼罩进去的阿尔文，微微犹豫，抽出了那把剑。
　　哪怕明明知道那种力量的危害，但是现在的她已经离不开那些力量，因为她需要回去希赛莉娅的身边，需要保护自己在意的那些人。
　　看到了多洛莉丝的动作，赛缇尔微微犹豫，还是没有说出话来。她很清楚多洛莉丝明白自己在做什么，既然是对方自己做出的决定，她也无法反对，就像对方并没有选择将她的灵魂吸收，来获取力量一样。
　　每个人都有自己的选择，她作为旁观者，无法干扰对方的决定。
　　“走吧，我们该出去了。”
　　仿佛是响应多洛莉丝的话一般，一道光门凭空出现。
　　离开的两个人并没有看到那合拢的藤蔓中，一只明亮的眼睛在盯着她们。
　　睁开眼的第一瞬间，赛缇尔感觉的到身体暖洋洋的，一股猩红的色彩在她的眼前。
　　“啊！”刺耳的尖叫声，响彻了塞德里克的耳朵，让他一时间有些懵懵懂懂。
　　“喂，臭龙，你弄疼我了！”随即那握紧的爪子让赛缇尔尖叫声更大了。
　　狠狠的瞪着塞德里克，赛缇尔有些恼怒。
　　从雪地中坐起来，多洛莉丝看到了眼前的一幕，一时间笑容在嘴角。
　　“多洛莉丝！”一声喊叫，一只拳头已经朝着她打过来，但是到了面前的拳头最后化为了一个拥抱。
　　“抱歉，芙蕾。”身体僵硬着，随后柔软下来，多洛莉丝慢慢的抱住那个抱紧自己的身影，回应着对方的感情。
　　感受着怀里的温暖，此刻多洛莉丝突然明白，为什么自己会那么容易被阿尔文迷惑了。刻意的追求力量，她渐渐的有些忘记了最初追求力量的初衷了。
　　也许她一直都在认为自己是为了保护那些所在意的人，所以追求力量，可是在不断的使用着力量的过程中，她沉溺于其中，哪怕不断的提醒着自己，可是实际上开始忘记自己真正的目的了。
　　没有一颗坚定的心，她无法在诱惑与欲望之下，保持住自己真正的意志。
　　“喂，放开我，臭龙！”
　　多洛莉丝看着那边吵闹着的两个人，微微一笑。
　　其实她可以选择吸收赛缇尔的灵魂，让自己更加的完整，更加的靠近那个传说中的那个身影，获得更加的力量。
　　可是下意识的选择反而看起来是正确的。
　　“喂，芙蕾。”
　　“嗯？”
　　哪怕我是这个样子，你也不会厌恶吗？
　　多洛莉丝看向自己的左手，那已经恢复了狰狞的样子，一片片的鳞甲让人无法忽视。
　　“没什么。”这样就好，芙蕾。
　　这次的梦境之旅，并不是没有损失。
　　多洛莉丝舍弃掉了一部分力量，分给了那把剑，相应的，她无法在继续保持手的模样。
　　“吼！”
　　龙鸣声，让几个人都微微惊醒。
　　一下子气氛安静下来，只有塞德里克的深意微微颤抖着，他仿佛想起了什么。
　　“轰”
　　重重的扇动翅膀，巨龙高高的飞起。
　　怒吼在他的嘴角发出。
　　“罗德瑞克！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 委托
更新时间2012-6-18 23:16:09  字数：2161

　亚迪下意识的停了下来，他感觉的到这个佣兵应该是有什么事情。
　　从后面端着食物出来的艾弥夜看到了站在那里的亚迪，下意识的加快了脚步。他们该不会惹了什么麻烦吧。
　　“怎么了？”将手中的东西放下，艾弥夜问道。
　　“没，没。”亚迪赶忙摆手，要是被艾弥夜决定他惹麻烦了，又不知道会怎么样埋怨他了。
　　“忘了介绍了，我是凯利，鹰眼佣兵团的团长。”有着一脸络腮胡子的男子看到了艾弥夜望过来的目光，颇为友善的笑了笑。
　　微微皱了皱眉，艾弥夜不动声色的点了点头。
　　“艾弥夜。”
　　“可以一起喝一杯吗？”朝着老板那边招了招手，男子大声喊道。“老尼克，来三杯麦芽啤酒。”
　　“不，两杯就行了，给她一杯牛奶。”艾弥夜打断了男子的话。
　　“好的，如你所愿，女士。”重新向老板说出话，那边有人把东西端了过来。
　　端起牛奶，莉娜气鼓鼓的喝了一口。可恶，她也想要喝啤酒。不过显然艾弥夜并不打算让她的愿望达成。
　　淡淡的喝了口啤酒，感觉着嘴里那股微微有些酸涩的味道，艾弥夜看向凯利。
　　有些磨损的皮甲，以及修的很短的棕发，一脸的络腮胡子，被下巴上的两道疤痕所阻断。
　　“有什么事情吗？”显然对方不会仅仅是邀请他们喝啤酒那么简单。艾弥夜想要知道对方想要说什么。
　　“如果我没有猜错的话，几位应该是猎魔人公会的人吧。”之前多莱斯联邦发生了某件事情，大量的猎魔人涌向那里，但是最后不知道什么原因，没有任何消息流传出来，也没有人知道究竟发生了什么。
　　不过倒是有一个消息被一些从平民嘴里得出。
　　那里出现了龙。
　　龙在所有人的眼中，是一种凶恶的怪物，拥有着巨大的力量以及破坏力，同时也是一种贪婪的生物，它往往拥有着海量的宝物。
　　当然，屠龙这种传说中的话题，凯利倒是不至于信以为真。屠龙，那是只有神以及与龙同为怪物的家伙才能办得到的事情。
　　看到艾弥夜有些警惕的目光，凯利微微有些尴尬。
　　“之前我注意到这位剑士剑上的标志了。”
　　亚迪的剑上，有一个不起眼的小小标志，那是猎魔公会的徽记。
　　“好吧，其实我是有一个委托希望拜托你们。”从刚才几个人与老板的神态以及对话，凯利注意到了，几个人显然身上的钱已经不足了。
　　委托？艾弥夜有些迷惑，对方明明就是佣兵，居然还有任务委托他们，那么应该与...想到了之前遇到的那只魔物，以及进入了莉娜体内的那股黑色气息，艾弥夜将两者联系了起来。
　　脸色颇为尴尬，凯利犹豫了一下，终于还是说了出来。
　　“是这样的，你也知道，我们是佣兵。”停顿了一下，喝了一口啤酒，凯利继续说道。“我们之前接受了一位客人的委托。”
　　凯利将整个事情完整的说了出来。
　　说起来，凯利他们鹰眼佣兵团作为一个算是比较大型的佣兵团，经历过无数次的任务，对于一些任务，他们一向是不会接的，不过这次的客人给出了足量的赏金，以及许诺他们所产生的损失他会全部赔偿。
　　当然这并不足以让凯利他们动心，真正让他们动心的是对方的手中有一张古老的地图。那是北方大陆的地图。
　　刚刚被光明教廷打通的封印，让隔离了千年的北方大陆再次展现在所有人的面前。
　　不过由于与奥赛森残余力量以及多莱斯等国的介入，光明教廷一时间抽不出手来进入北方大陆。
　　于是开始有一些人开始涉足北方大陆。
　　这次的主顾手中有一张完整的北方大陆地图，上面标记着一处隐秘的地方。
　　失落之地。
　　有人说那里曾经是龙族的墓地，也有人说那里是曾经一头巨龙的巢穴。不过不管怎么说，反正那里有着宝藏，而那位主顾说只要能够找到那个地方，他愿意将里面的财富分给他们一半。
　　龙族的宝藏，一半。这些词语让凯利他们动心了。
　　于是他们带着那张地图开始深入北方大陆，不过由于年代久远，那张地图很多地方并不是很清楚。
　　所以他们遇到了一个大麻烦。
　　深渊裂隙，在他们前往那里的道路中有一道连接冥域的深渊裂隙，从那里不时的会出现一些魔物通过裂隙到底地面之上。
　　猝不及防的佣兵团被那些魔物弄的苦不堪言。
　　在损失了几个人以及一些东西之后，他们回到了这座位于奥赛森北方的小小城镇里。
　　“所以，事情就是这样，我们需要猎魔人的帮助，通过那条裂隙。”解释完整件事情的凯利，不由摊了摊手。
　　“难道没有其他的道路绕过那条裂隙吗？”亚迪忍不住问道。
　　“虽然我也觉得不可思议，但是确实是没有。”有些无可奈何的说道，凯利显然有着不怎么美好的回忆。
　　“怎么样？你们是否接受委托？”凯利看向艾弥夜，他已经看出，这个小团队里能够做主的人是这个女孩。
　　“这个...”艾弥夜仍然有些犹豫。
　　“这样吧，如果你们答应的话，我会付出足够让你们满意的回报的，而且看到那位老板了没？”指了指柜台边的旅店老板。
　　“老尼克是资深的委托人，这家旅馆是这个地区有名的委托点，这个就算是猎魔公会也能查到的，如果你们担心的话，可以从那里接受我的委托。”
　　颇为诚恳的说道，显然凯利想要说动眼前的几个猎魔人，毕竟继续在这里等的话，不知道什么时候才能够找到其他的猎魔人前往目的地。
　　“让我们考虑一下。”终于，艾弥夜说出话来。“毕竟，我需要和我的伙伴商量一下。”
　　“这个...当然。”虽然急迫，不过凯利还是答应了。
　　逼迫的太紧，比一定是好事情。
　　“那么，我等待你们的回复，如果有什么事情的话，可以通过老尼克来联系我。”朝着三个人举了举杯，凯利站起身来，朝着那群佣兵们走去。
　　看到亚迪与莉娜望过来的目光，艾弥夜说道：“先吃饭，等会我们回去商量。”
　　ps：第三章我已经改动了，毕竟太久没看前面的内容有些细节问题，我有些忘记了，可能今天还看不到最新的，不过明天大家应该可以看到了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 头痛之谜
更新时间2012-6-20 23:45:23  字数：2716

　端着一碗仍然散发着热气的汤药，芙蕾慢慢的走近那个抱住头躺在床上的少女。
　　银白色的头发已经散乱不已，原本红润的脸也已经苍白无比。
　　“来，喝药吧。”芙蕾安静的在床边坐下，将木碗放在一旁的小桌上，将手伸向了银发少女。
　　“又要喝那种药吗？”一只手捂住头，女孩被芙蕾扶着坐起身来。
　　“来，喝了就没事了。”仿佛哄小孩子一样，芙蕾伸手端起那碗药剂。
　　浓郁的味道让人有种迷幻的感觉，一股淡淡的香气，如同青草的味道，让少女皱了皱眉。
　　“...”猛然间，女孩一拂手，重重的打在靠近自己的木碗上。
　　木碗“砰”的一声掉落在地上，在地面上打着转，药剂洒落出来。一双绯红色的眼睛紧紧的盯着芙蕾，让芙蕾有种陌生的感觉。
　　“你究竟...是谁？”捂住头，少女摇摇晃晃的站起身来，一副随时都会摔倒的模样。“这明明是迷幻草...”
　　“多洛莉丝，别...”
　　两只手捂住头，仿佛那深入灵魂的痛觉让人即将疯狂一般，重重推开芙蕾，银发的少女一下子撞开了门，朝着屋后的树林跑去。
　　芙蕾赶忙提起放在一旁的一把弓，跟了上去。
　　茂密的树林，草丛仿佛无穷无尽一般，不断的从身边穿梭而过。跌跌撞撞的跑着，银发少女不时的被绊倒，随后又站起身来。
　　黑色的气息开始从她的身体中蔓延而出，笼罩着她的身旁。
　　仿佛受到了某种痛苦，奔跑中的少女重重的一拳挥出，将身前的一棵巨树打断。
　　紧握的拳头，手臂都已经是黑色的鳞片。
　　看着自己变得诡异的手臂，那黑色的鳞片仍然在蔓延。
　　“啊！”发出巨大的喊叫声，少女朝着一个方向跑了出去。
　　“站住！”看着那再次奔跑出去的身影，芙蕾在一棵棵树上穿梭着，内心开始急迫起来。
　　可恶，她的速度更快了，我已经跟不上了。
　　再次向前面一棵树跳去，芙蕾竭尽全力追赶着前面的那个身影。不会让你跑掉的。
　　距离不断的被拉大着，全身已经被黑色的鳞甲所包裹，少女就如同一只可怕的野兽，直直的奔跑着，撞毁着一路上所有遇到的东西。
　　不断有奔跑的动物朝着其他的方向逃走，它们本能的感觉到一股危险的气息从那个黑色奔跑的身影中散发出来。
　　猛然间，黑色的身影停了下来，那双红色的眼睛紧紧的盯着前方。
　　一只强壮的野兽从草丛里钻了出来，紧紧的盯着对面的那个身影，威胁的咆哮声不断从嘴里传出。它感觉得到眼前这个东西的危险，但是这里是它的领地，它不容许有其他的生物夺取它的领地。
　　不断的刨动着爪子，野兽朝着身前的黑影扑了过去。
　　“嘭”重重的一拳打在野兽的身上，黑色的气息稍稍有些紊乱。
　　“吼”大声吼叫着，野兽一口咬在那黑色的鳞甲上，发出刺耳的摩擦声。
　　仿佛受到了什么吸引，黑色的气息从那道身影身上传出，钻进了那头紧紧咬住她的野兽体内。
　　“嗷”痛苦的挣扎着，野兽身上被黑色的气息缠绕着，奔跑着跑出去。
　　“嗡”的一声，直飞过来的利箭带着惊人的气势，将那只野兽钉死在了原地。
　　仿佛失去了什么，黑色的气息重新朝着已经露出面目的银发少女缠绕过去。
　　猛然间，一股白色的神圣气息从少女的身上冒出，黑与白交织于一起。
　　剧烈的头痛让少女紧紧的抱住头，低下身来，重重的倒了下去。
　　“呼...”重重的喘息着，芙蕾从树上跳下。胸口不停的起伏着，一路的追赶让她有些喘不过气来。
　　终于停下来了。
　　看着那只被她钉死在地上的野兽，芙蕾稍稍松了口气，上次也是相同的状况，但是她不小心让那只被黑暗气息所魔化的野兽跑掉了。
　　看向昏迷过去的银发女孩，黑色的鳞甲已经褪去，恢复了原本的样子。不过那紧皱的眉头显示着她的痛苦。
　　将地上的少女抱起，芙蕾将弓背到了背后。
　　回过头看了一眼，她转身朝着来的方向走了回去。
　　“啊！”猛然间从床上坐起来，希赛莉娅满头的汗水，发丝黏在额上，让她显得有些惶恐而孤寂。
　　“姐姐...”默默的喘息着，希赛莉娅听到了细小的敲门声。
　　“殿下，您醒了吗？”门外是女仆问候的声音，细微的声音隔着门仍然能够清晰的传入耳中。
　　“进来吧，艾丽。”看着打开门，走进来的艾丽，希赛莉娅慢慢的躺了下去。
　　“您该洗漱了，殿下，几位大人们都已经在等待了。”艾丽看着满头大汗的公主殿下，心里微微一疼。
　　又做噩梦了吗？
　　“我知道了，奥利维托有没有说什么？”
　　虽然这样问着，但是希赛莉娅仿佛早已经知道了答案，艾丽微微摇着头的动作，仍然让她微微叹了口气。
　　起身，女仆的帮助下，希赛莉娅穿起了那身衣服。并不是以往的裙装，而是整齐的男式礼服，微微收紧的衣服将少女那独有的体型勾勒出来，充满了朝气。
　　“走吧。”
　　脚步声慢慢的消失在回廊之中。
　　繁忙的景象，不是有书记官抱着一叠书卷跑出去，跑进来。奥利维托坐在桌前，看着眼前的卷轴，微微揉了揉眉角，舒缓着疲劳的眼睛。
　　兰斯站起身来，从书架上拿下一本书，坐在了一旁的软椅之中，手指不时的翻动着书页。
　　这里是奥利维托的书房，平时的公务他都是在这里处理的。
　　放下揉眉角的手，奥利维托看向了兰斯，对方的悠闲舒适让他忍不住有一种下意识的嫉妒。
　　“怎么？”微微挑了挑眉，兰斯显然也注意到了奥利维托的注视。
　　“没什么。”微微摇了摇头，奥利维托放下手中的宗卷。“那位殿下应该快到了吧。”
　　“那个女仆不是已经去叫了吗？”兰斯放下手中的书，淡淡的说道，语气平缓。
　　话音并未落下，门就被打了开来，女仆艾丽恭敬的站在门边，让希赛莉娅走进来。
　　“来了？”奥利维托指了指一旁的桌子。“那是今天的事务，你必须处理完。”
　　默默的走到桌前坐下，希赛莉娅拿起一卷羊皮卷。
　　“有姐姐的消息了吗？”
　　得到的是奥利维托摇晃的动作。
　　“是吗？”微微有些失落，女孩看向手中的卷轴。
　　“会找到的。”也不知道是对自己说，还是对女孩说的，奥利维托几乎微不可闻的声音响起。
　　他们从奥赛森撤离回到多莱斯已经有十多天了，这段时间里多洛莉丝就仿佛凭空消失了一般，没有任何消息。
　　东北部的要塞已经在他们的掌控之中，所有的士兵都投向了他们，想希赛莉娅宣誓了效忠。
　　在奥赛森的东部，则是掌控在了爱德华的手中。作为操控了东部要塞多年的帝国皇子，无疑在军中有着巨大的威望。
　　爱德华几乎掌握了整个奥赛森最精锐的力量。
　　不过由于光明教廷的威胁，此刻爱德华已经停止了与东部几个国家的交战，而是缔结了同盟。毕竟光明教廷的威胁远远大于一个已经衰败的奥赛森，而在失去了奥赛森这个屏障之后，东部几个国家也在恐惧着光明教廷的旗帜插上他们的土地。
　　于是一种诡异的平衡状态就这么维持了下来。
　　“这是那个关于学院建立的报告吧。”看了眼手中的羊皮卷，奥利维托看向希赛莉娅。
　　“是的，这个构想是多洛莉丝姐姐提出的。”经过这段时间，她将这个整理了出来。
　　“只要这个建立起来，在将来的一段时间里，将会缓解我们手中人员的不足。”这个学院是以培养低级军官以及文职人员为目的的，这对于相对在人才方面比较薄弱他们来说，是最为急迫需要的。
　　“那么就这么办吧。”
　　看了眼女孩，奥利维托心底叹息一声。
　　失去了多洛莉丝这个依靠，女孩反而更加快速的成长了起来。或许这才是那个家伙想要看到的吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 主顾
更新时间2012-6-22 23:01:14  字数：2292

　“唔！”重重的伸了个懒腰，女孩揉着眼睛，看着有些模糊的场景。
　　有些乱的房间，身边的人还在睡着。
　　昨晚是怎么回事来着？女孩微微歪着头，脑海有些迷糊，好像是商量什么，不过基本上都是亚迪和艾弥夜姐姐在说，她只是有些无聊的在一边听着。
　　不过后来为什么会成为枕头大战了呢。一时间想不起来原因，女孩睡袍的吊带从肩膀上滑落，露出光洁的白皙皮肤。
　　不过亚迪是什么时候走的呢？好像是枕头大战之前吧。
　　艾弥夜头发散乱的躺在旁边，睡的正熟，莉娜悄悄的伸出手，伸向艾弥夜放在一旁的钱袋。
　　有些饿了，果然还是拿点去买糕点吧。
　　突然间，艾弥夜翻了个身，将放在一旁的钱袋压住了。
　　呜，拿不到了。一时间，莉娜委屈的仿佛要哭出来一样。
　　“咕”的一声轻响，声音从莉娜的肚子传出来。
　　轻轻的来到床边，伸出小巧的脚，莉娜找到了自己的鞋子。
　　走到门边，悄悄的将门打开一条缝，外面并没有人，而且对面也没有动静。
　　莉娜正想打开门，突然间意识到自己还没有换衣服。
　　唔，不管了。
　　摸了摸肚子，莉娜跑回床边，将衣服往身上一套，打开门一溜烟的就跑了出去。
　　晨曦的光线带有淡淡的温度，不过微微有些刺眼。从旅店走出，伸手挡住了那迎面照射的光线，莉娜微微眯着眼睛。
　　小镇的街道上人还不是很多，不过一些店铺都已经打开，开始卖起了东西。
　　慢慢的走在街道上，莉娜朝着记忆里的那家糕点店走去。
　　糕点究竟是什么样子的呢？一边走着，莉娜一边期待着。
　　缓缓的将门打开，芙蕾有些疲惫的伸展了一下身体。
　　昨晚好不容易才让多洛莉丝喝下药，安静下来。今天又早早的起来做今天的糕点。
　　酸疼的感觉从身体上传出来，芙蕾看到路过的行人朝她露出笑容，也回以淡淡的微笑。
　　“早上好，芙蕾小姐。”年轻的小伙子，有些羞涩的朝着芙蕾打招呼。
　　“早，利亚姆，那么早就来买东西吗？”芙蕾看着年轻的小伙子，有些头疼。不同于其他那些喜欢多洛莉丝的人，眼前的这个家伙的目标是自己。
　　不过，她还要与多洛莉丝在这里停留很长一段时间，所以她也不想与对方发生什么冲突。她在考虑着该如何拒绝对方。
　　“那个...芙蕾小姐，这束花是送给你的...”
　　“那个...”有些奇怪的看这样眼前的场景，莉娜歪了歪头。那个家伙在送花吗？
　　“有事情吗？客人。”看向莉娜，芙蕾很巧妙的躲过了这个话题，一时间，男孩就这么抱着那束花，站在那里。
　　“那个，我想买糕点，现在有卖吗？”莉娜有些忐忑，毕竟她没有带钱，不过事后让艾弥夜姐姐来付钱应该没问题吧。
　　“进来吧。”走了进去，芙蕾稍稍松了口气。眼前这个女孩来的很及时。
　　店铺里面，一个身影正在忙碌着，银色的马尾晃动着，将一盘面包放下，那个身影回过头来。
　　是她吧？身体不由自主的有些颤抖，莉娜看向那双绯红色眼睛。
　　清澈没有一丝的阴霾，根本不像那时候所看到的那个恐怖女人。
　　“嗯？”有些疑惑的神色在多洛莉丝脸上表达出来，她不明白为什么那个刚进来的女孩为什么盯着她看。
　　“呃，客人，有什么我可以帮忙的吗？”终于，多洛莉丝朝着莉娜问道。
　　“没什么。”有些讪讪的移开目光，很快莉娜的眼神就被那放出来的面包所吸引。
　　好像很好吃的样子，不过糕点在哪里？
　　有些疑惑的四处张望着，她并没有看到有类似于糕点的东西，不过她也不清楚糕点是什么就是了。
　　“你在找什么吗？”芙蕾看到女孩的神色，忍不住问道。
　　“唔，请问有糕点吗？”仿佛好奇的小猫一样，莉娜露出希冀的神色。
　　“对不起，今天的糕点还没开始做呢。”露出歉意的神色，芙蕾看到女孩失落的神色，就像一只被抛弃的小猫一样。
　　看在刚才帮我解围的份上。
　　“这样吧，我们正好要开始做，要一起来吗？”露出微笑，芙蕾向莉娜发出了邀请。
　　“好啊。”露出欣喜的表情，莉娜一副开心的样子。
　　好单纯的孩子，心里想的东西全部都能在脸上看到呢。
　　芙蕾想着，带着莉娜朝后面走去。
　　旅店里，艾弥夜揉着有些朦胧的眼睛，她坐起身来。
　　“咚咚”的敲门声，将她吵醒了。
　　慢慢的从床上下来，艾弥夜猛然间来开门。吵死人了！
　　门外原本挠着头的亚迪，看到门打开，转过头，看到了一副让他张大了嘴巴的场景。
　　“唔，怎么了？亚迪。”看清楚门外的人，艾弥夜打了个哈欠，头发散乱的她并没有发现自己的睡袍胸前凌乱的露出了白皙的肌肤以及一条淡淡的沟壑。
　　“没什么，没什么。”直直的盯着，亚迪一副呆呆的样子。
　　他在看什么？艾弥夜猛然间清醒过来。
　　“啊！”惊叫声响起。
　　“啪”重重的一巴掌打在亚迪脸上，艾弥夜气哼哼的关上了门。
　　“呃。”张大了嘴巴，亚迪一时间不知道该用什么表情来表示自己此刻的心情。
　　明明是你自己不注意好不好...
　　隔了一会，门再次打开，已经穿戴整齐的艾弥夜走了出来。
　　“有什么事？”声音有些冷冰冰的，显然，艾弥夜还在为刚才的事情生气着。
　　“有人想见我们，好像听凯利说，是他们的主顾。”讪讪的笑着，亚迪脸上的掌印清晰可见。
　　“哦，走吧，我们去见见。不过，莉娜到哪里去了？”从醒过来，就没有看到莉娜的身影，也不知道那个家伙跑到哪里去了。
　　“好的。”捂住自己的脸，亚迪跟在艾弥夜后面，想着该如何解释刚才的事情，毕竟艾弥夜一直生着气对他来说可不是一件好事。
　　两个人面前迎面走过来一个女孩，颇为无聊的四处张望着，眼神颇为灵动，看到两个人，女孩不动声色的走进。
　　“哎呀。”一下子与艾弥夜撞在一起，两个人都向后微微退后一步。
　　“啊，对不起。”女孩忙不迭的道歉。
　　“没事，亚迪，走吧。”艾弥夜隐隐间觉得眼前的女孩有些眼熟，但是一时间也想不起来。
　　看到两个人走开，女孩继续向前走着。
　　“到手了。”转过一个拐角，女孩从怀里掏出一个小小的钱袋，轻轻抛了抛，清脆的钱币撞击声让她有些得意的露出笑容。
　　“不过真没意思啊。”一边抛着钱袋，女孩继续向前走着。
　　旅店的大厅里，凯利正坐在一个男人身边，颇为恭敬。男人金色的瞳孔里，有些不满的神色。
　　那个家伙又跑到哪里去了？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 旧识
更新时间2012-6-23 23:53:38  字数：2087

　“呯呯”的声音，那是皮靴撞击在楼梯的木板上所发出的声音。
　　亚迪与艾弥夜顺着楼梯一步步的走下楼，艾弥夜抬眼望过去，那边凯利看到了他们的身影，正在伸手招呼他们。
　　在那里吗？坐在凯利对面的那个人就是那位主顾吧，由于是背对着他们，艾弥夜并不能看清楚对方的面容。
　　不断的敲击着桌面，显然那位主顾此刻的心情恐怕不好，悄悄的拉了拉亚迪的衣角，对着亚迪疑惑望过来的眼睛，艾弥夜使了个眼神。
　　等会你别说话，让我来和对方交谈。
　　亚迪会意的点了点头，虽然平时他有点不怎么可靠，不过毕竟与艾弥夜搭档了那么久，对方的一个眼神，他就能明白对方的意思。
　　看着两个人走近，凯利站起身来。
　　“塞德里克大人，我来介绍，这两位是...”凯利的话并没有说下去，停顿了下来。而是看着几个人的反应似乎是认识？
　　塞德里克已经转过头，那双金色的瞳孔扫过亚迪和艾弥夜的脸。
　　一瞬间，有种冰凉的感觉从两个人的心底蔓延开来，一直蔓延到喉咙里。那条龙怎么会在这里？
　　“唔，你好，塞德里克。”勉强挤出一个笑容，艾弥夜脸上的笑容明显有种苦笑的意味。没想到会再次遇到这条龙先生，现在恐怕他们已经被卷入了某种麻烦的入口处了。
　　“你好，猎魔人。”看了两个人，塞德里克脸上丝毫不变，一副波澜不惊的样子。
　　“坐下吧，有些事情需要谈一谈。”
　　示意两个人坐下，塞德里克原本敲击桌面的手指也停了下来。
　　“原来几位早就认识了。”将脸上惊愕的表情收起，凯利干笑一声。
　　“凯利团长，请你把具体的事情跟这两位说一下吧。”
　　“哦，好的，塞德里克大人。”看着亚迪和艾弥夜的表情，凯利有种奇怪的感觉。好像这两位猎魔人并不喜欢眼下的这位主顾，他们之前应该发生过什么？
　　艾弥夜与亚迪对视一眼，两个人均看到了对方眼中的那份无奈，看来这位龙先生已经不打算让两个人脱身了。
　　原本艾弥夜组织拒绝的话一时间都变得毫无用处了。
　　凯利开始徐徐的说起整个事情来。
　　于此同时，那家小小的糕点店里，莉娜在坐在一张桌前，看着正在忙碌的两个人。
　　多洛莉丝将面粉放入一个木质的大碗中，放上水，加入其它的材料。一系列的工序，繁琐而复杂，然而莉娜眼中只是紧紧的盯着那个大碗，眼中充满了期待的神色。
　　啊，还要多久？唾液在口腔里不断的增加，莉娜感觉自己有些迫不及待了。
　　看着被放入烤炉，慢慢开始散发出香气，莉娜一时间觉得这似乎和普通的面包并没有什么不同。
　　“好了，就剩下最后一道工序了，多洛莉丝，看你的了。”轻轻的拍了拍银发的女孩，芙蕾露出淡淡的笑容。
　　“嗯，好啊。”露出高兴的笑容，多洛莉丝感觉内心有种平静的感觉。那种剧烈的头疼已经远去，仿佛什么都没有发生过一样。
　　淡淡的温馨感在内心里不断的激荡，期待着做出美味的食物，期待着那张脸...那张脸是谁呢？
　　有些疑惑的停下了搅拌着的手，多洛莉丝望着自己的双手，银色的指环带在手指上。总觉得忘记了很重要的东西。
　　“怎么了？”发现了多洛莉丝的异常，芙蕾从后面抱住了多洛莉丝。担心的神色止不住的从芙蕾的脸上展现。她担心的并不是多洛莉丝的头疼，而是其他的东西。
　　“哎哎，怎么了？”看到两个人奇怪的动作，莉娜也忍不住问道。
　　“没什么，对吧？”朝着多洛莉丝露出一个微笑，芙蕾说道。
　　“没事，请稍等一下。”
　　“好了，那个也基本上烤好了，我去端出来。”
　　多洛莉丝也再次搅拌起来。
　　桌上，烤好的金黄色蛋糕散发着诱人的香味。
　　已经放了一会，此刻温度也已经降了下来，多洛莉丝开始将搅拌好的东西慢慢的涂抹到蛋糕上面。
　　“好像很好吃的样子。”看着如同雪一般的白色，莉娜露出兴奋的神色。
　　“呜，能尝一下吗？”露出可怜的神色，莉娜眼巴巴的盯着多洛莉丝。
　　“不行哦，再稍等一会。”露出歉意的神色，多洛莉丝双手合十摆脱着。
　　芙蕾静静的看着欢笑的多洛莉丝。或许没有带她回到那个女孩的身边是对的。
　　这个安静小镇，每天过着这样做做喜欢的事情，开心的过着每一天的生活才是适合她的。芙蕾不想她再次卷入那个巨大的漩涡，那样只会让她越陷越深。而且芙蕾也有着自己的私心。
　　想要她留在自己的身边，不是和其他人分享这原本属于自己的幸福。
　　“莉娜！莉娜！”外面传来喊声，让莉娜忍不住将自己的眼神从那做好的糕点上移开。
　　“糟糕，艾弥夜姐姐来了。”
　　女孩不得不朝外面走去。
　　“姐姐，那个糕点是我的哦，千万别卖给别人。”一边说着，莉娜一边朝外面跑着。
　　应该有其他的客人来了吧，芙蕾也跟在后面，与多洛莉丝一起朝着外面走去。
　　“欢迎...”笑容僵硬在芙蕾的脸上，她看到了一双金色的瞳孔。
　　显然也相当惊讶，金色瞳孔的主人也微微有一丝惊愕的神色。
　　“没想到会在这里遇见你呢，芙蕾女士。”塞德里克偏转着头，看到那个银发的身影，那双熟悉的绯红色眼睛里此刻是陌生的神色。
　　“芙蕾，是认识的人吗？”露出疑惑的表情，多洛莉丝看向那个男人，他站在那里给她一种说不出来的感觉。
　　感觉很危险的样子。
　　“不认识我了吗？”喃喃自语着，塞德里克看到了对方手指上带着的那枚银色指环，淡淡的光辉闪烁着。
　　那是曾经他送给赛缇尔的东西，不过后来被赛缇尔送给了多洛莉丝那个女人。
　　那个东西在她的身上，应该不会错的，就是那个女人，不过看起来对方应该是失去了记忆，所以才会失踪了那么久吗？
　　“芙蕾女士，看来我们需要谈一谈了。”
　　听到塞德里克的话，芙蕾的脸上露出紧张的神色。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 选择
更新时间2012-6-24 23:16:57  字数：2058

　看着塞德里克与芙蕾离开，艾弥夜几个人脸上露出松了一口气的表情。
　　“怎么了？艾弥夜姐姐。”莉娜有些奇怪艾弥夜与亚迪的表情。
　　怎么了？艾弥夜听到这几个字，一时间也不知道该如何解释。总不能说，站在一头龙的身边，我害怕。
　　好吧，这并没有什么可耻的，他们终究只是人类，站在一头巨龙身边会害怕是很正常的。
　　不过...
　　转过头来，艾弥夜看着安静坐在那里的多洛莉丝，那个银发的少女刚才得到了芙蕾的嘱咐，此刻就这么坐在那里，目光有些迷茫，显然不清楚究竟发生了什么事情。
　　这真的是那个女人吗？回想起那曾经经历过的血腥场景，这个女人毫无表情，冷漠的穿行在道路上，将一些曾经鲜活的生命变成了道路旁的死尸。
　　那惨烈而残酷的场景让他们几个人都下意识的畏惧着这个女人。
　　但是此刻这个表情柔弱温和，仿佛邻家少女般的女孩与曾经那个女人真的是完全相反的两个极端。
　　“有什么事情吗？客人？”终于注意到了艾弥夜注视的眼神，收回有些混乱的想法，多洛莉丝微微歪着头，露出淡淡的笑容。
　　“唔。”从来想过能够看到这样的表情的艾弥夜此刻觉得这个世界真的是太过于奇怪了。
　　“那个，姐姐，能不能把刚才做好的那个糕点拿出来，我有些饿了。”摸着自己的肚子，莉娜此刻一副期待的神色，从看着那样东西做好的过程中，她就一直期待着。
　　“啊，稍等。”
　　站起身来，多洛莉丝走进了里面，将那个做好的糕点端了出来。
　　“啊，终于来了。”期待已久了，莉娜伸出手，却被艾弥夜拍了下。
　　“稍微等等。”看着多洛莉丝将糕点分开，分别放到了他们面前。莉娜终于按耐不住。
　　“那么我开动啦。”一口咬住那糕点，莉娜露出幸福的表情。
　　好甜好温暖。一种甜蜜的感觉蔓延至心底。
　　看着莉娜捂住嘴，一脸开心的样子，艾弥夜也忍不住伸出手尝了尝。
　　好甜。
　　但是很香，并不会过于甜腻。
　　一时间，艾弥夜眼神有些复杂，她很难将眼前这个仿佛清澈的一眼就能望到底的女孩与那个残忍冷漠的女人联系到一起。
　　“那个...客人，能否先将钱付了？”有些胆怯的问道，多洛莉丝看着几个人，眼神有些闪烁。
　　“啊，好的。”艾弥夜下意识的将手伸进怀中想要掏出钱袋。
　　空空如也。根本没有丝毫钱袋的踪迹。
　　艾弥夜睁大了眼睛。不会吧，他们的餐旅费都在里面呢。
　　看着哭丧着脸的艾弥夜，亚迪脸上的神情也开始变化。
　　“怎么了？”有些莫名其妙。
　　“钱袋丢了。”艾弥夜则是咬牙切齿的说道。她已经想起来，在旅店撞到的那个女孩，一定就是那个时候不见的。
　　不过当时因为匆忙，加上那个女孩刻意的遮掩，她并没有看到对方的样子。
　　“不用担心，东西我会还给你们的。”和芙蕾从里面走出来的塞德里克也听到了几个人的话，他已经知道是谁做的了。
　　果然那个家伙就在这个小镇里。
　　“阿嚏”重重的打了个喷嚏，赛缇尔擦了擦鼻子，此刻热闹的街道上，一些商人们在兜售着自己的商品，琳琅满目的东西让她充满了兴趣。
　　果然还是没有塞德里克那头大蜥蜴在身边要自由轻松的多。想到自己再次从塞德里克身边溜了出来，赛缇尔就忍不住一阵开心。想必那个家伙此刻正阴沉着脸吧。
　　惬意的伸了伸展腰，赛缇尔决定今天要逛遍这个小镇。
　　“芙蕾？”有些疑惑的被芙蕾拉到了房间里，多洛莉丝不明白为什么芙蕾的脸上有种犹豫的神色。
　　“发生了什么事情吗？”
　　“不，没什么。”芙蕾将多洛莉丝抱进怀里，感受着那传递过来的体温与气味。
　　刚才塞德里克的话还在耳边回响。
　　“那个女人失去了记忆吧，或者说她体内的力量被扰乱了，搅乱了她的思维。”塞德里克仅仅是一眼就发现了多洛莉丝的力量有些紊乱。
　　“原来你都看出来了。”吐出一口气，芙蕾平静的说道。一直以来让多洛莉丝服食凝神药剂并不能根治她的痛苦，仅仅是让她保持现在的样子而已。
　　只要不回复记忆，那么她们两个人就能一直这样在这个小镇里生活下去，没有任何人的打扰。
　　“但是那种光明之力毕竟是外来的力量，没有根源总有一天会消散的，那时候她会恢复记忆的。”
　　我知道，但是却忍不住的欺骗自己能够一直这样下去。
　　“奥赛森的战争影响越来越大了，这个小镇迟早也会卷入其中的，我们要去北方的那片大陆，一起吗？”
　　看出芙蕾的想法，塞德里克并没有在那个问题上纠缠，而是发出了自己的邀请。
　　“北方...大陆？”脑海里浮现起那个被打开的封印，北方大陆与这片大陆之间已经不存在任何阻碍了。
　　“是的，那边的话，应该不会有人找到你们的。”仿佛诱惑着对方，塞德里克不知道在计划着什么。
　　尽管知道对方在计划着什么，但是芙蕾还是忍不住的动心了。
　　没有人认识...能够两个人一起，没有人会把她从自己身边抢走。
　　自私的内心此刻已经做出了决定。
　　“我明白了。”一瞬间，芙蕾安静的看着塞德里克，“什么时候出发？”
　　“这几天之内吧，还需要等待那些佣兵们准备好才行。”露出淡淡的笑意，塞德里克知道对方已经答应了。
　　“芙蕾？”静静的被芙蕾抚摸着那银白色的长发，多洛莉丝发出疑惑的声音。
　　总觉得今天的芙蕾很奇怪啊，刚才那个男人与她说了什么吗？
　　想起那双金色的瞳孔，多洛莉丝总觉得在哪里见到过，脑海里有什么东西仿佛要跳出来一样。
　　“呐，多洛莉丝。”看到多洛莉丝抬起头望着她的绯红色瞳孔，里面清澈的倒映出自己的影像，“我们去北方大陆吧。”
　　去开始新的生活，那样就再也不会分开了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 插曲
更新时间2012-6-26 22:48:37  字数：2298

　小镇的酒馆里，一场比赛正在进行着。
　　一切都开始于市场上，一个佣兵正在卖着自己的收藏。
　　“这东西是假的。”一个女孩走到了佣兵的小摊前，蹲了下来，看着佣兵的卖品，忍不住说道。
　　原本几个在打量着东西的顾客听到女孩的话，都停下了自己的动作，望向了女孩。
　　“怎么可能，这明明是古代魔法王国遗留下来的东西。”听到女孩的话，佣兵忍不住反驳道。
　　那可是他们从一个古老贵族的坟墓了找到的。
　　“虽然很像，但是从上面的纹路来看，这不过是一个仿造品而已。”指着那物品上的纹路，女孩继续道：“如果是古代魔法王国的遗留物，那么这上面的纹路应该是更加的细腻，而且有魔法元素的保护，哪怕是年代久远，纹路也会很清晰，不会出现模糊不清的地方。”
　　用兵一时间完全无法反驳。
　　几个顾客放下了手中的东西，离开了。
　　佣兵一脸的不爽，不过也无可奈何，毕竟那女孩说的好像很有一套，甚至他都有些怀疑这些东西只是仿冒品。
　　不过这女孩还在他的小摊前，翻找着，仿佛相当有兴趣的找着东西。
　　“怎么，有感兴趣的东西吗？”佣兵看着女孩在那一堆零碎的小玩意里挑选着，微微有些好像，果然女孩还是喜欢那些小巧的零碎物品。
　　“这堆东西没什么有用的，不过倒是蛮有趣的。”挑出一个小巧的手链，女孩摸了摸。
　　“这是两百年前奥赛森帝国波旁王朝的东西，不过并不怎么值钱。”
　　“是吗？”叹了口气，佣兵原本也仅仅只会想卖掉这堆东西，赚点钱而已，不过现在看来恐怕是不行了。
　　“一个金币，我买下所有的东西。”
　　脸微微有些抽搐，一个金币？
　　眼前的女孩在他眼里就如同恶魔般，先是粉碎了他发财的美梦，现在又只肯给一个金币。
　　“阿瑟，怎么了？”几个同伴的声音从身边传来，几个佣兵朝着这里走过来。
　　“这个丫头故意打压价格，害我卖不出去东西。”
　　“喂，我才没有。”看着几个人有些不善的眼神，女孩叫了出来。“我赛缇尔可从来不会在物品鉴定上说假话。”
　　“还是说，你们想欺负我一个小姑娘？”
　　一时间几个原本想动手的佣兵颇为尴尬起来。
　　女孩的话周围的人都能听到，已经有不少人站在旁边指指点点。而一些人也颇为不善的看向他们。
　　“这样吧，我们来一场比赛吧，那边有个酒馆，只要你们能喝赢我，那么我就道歉，如果我赢了，那么那些东西就一个金币卖给我，而且还不能事后找我麻烦。”
　　“当然没问题，我们说话算话。”
　　于是凯利此刻面对着一副颇为古怪的场面。
　　一群佣兵被一个女孩灌倒。
　　“怎么回事？”凯利看着酒馆里醉倒的佣兵们，忍不住捂住头。
　　横七竖八的醉倒的佣兵们此刻没有人能够回答的他的问题，只剩下仍然端起一杯啤酒在灌着的佣兵。
　　“呯”重重的撞击在桌上，最后一个佣兵也醉倒了。
　　颇为尴尬的看了眼塞德里克，凯利唯恐这位主顾改变主意。
　　“呜，就醉倒了吗？”满脸通红的女孩此刻兴奋不已。
　　“咯”打了个酒嗝，女孩笑了笑，怎么头好晕，对面的那个家伙怎么变成好几个了。
　　“还真是蛮有意思...”伸出手指，女孩笑着，重重的向前倒下，头一下子撞在木桌上。
　　“这个家伙。”忍不住笑了出来，塞德里克摇了摇头。
　　“塞德里克大人？”凯利看到塞德里克的反应，有了一些猜测。
　　“那个女孩您认识？”
　　“算是吧。”走上前将女孩放到肩上，塞德里克朝着凯利挥了挥手。
　　“你去处理吧，我先走了。”
　　处理？看着眼前一群醉倒的佣兵们，凯利颇为头疼。这些家伙...
　　“大蜥蜴？”有些迷迷糊糊的抬起头，赛缇尔发现自己被放在某个熟悉的人的身上。
　　“是塞德里克，你这个家伙...”轻轻的在赛缇尔的屁股上拍了拍，塞德里克已经习惯了这个女孩不会说出什么好话。
　　“你以为我醉了么，你就是个大蜥蜴...”重重的打了个嗝，赛缇尔忍不住捂住自己的嘴。
　　“呜，放，放我下来。”
　　在塞德里克肩上颠簸的感觉让她有些想吐。
　　“快点，我要吐了。”一阵阵反胃的感觉从肚子里向上涌，一股酸涩的味道让赛缇尔鼻子一酸。
　　“呜...”蹲在地面上，赛缇尔一下子吐了出来。
　　浓郁的酒气让塞德里克皱了皱眉。
　　这个家伙究竟喝了多少？
　　“我可没醉哦。”说着，赛缇尔向前栽倒下去。
　　一下子抓住向前栽倒的赛缇尔，塞德里克发现这个家伙已经呼呼的睡着了。
　　“真是不让人省心的家伙。”将赛缇尔抱紧，塞德里克朝着旅店走去。
　　“终于到了一个有人的地方了吗？”小镇的入口，两个身影站在了那里，只不过其中一个身影有些摇摇欲坠。
　　“阿克勒，你不要紧吧。”看着少年有些苍白的脸，少女忍不住轻声的喊道。“还是让我给你治疗吧。”
　　看了看周围，阿克勒摇了摇头，路上已经治疗了多次，但是仅仅只能暂时压制住那股不属于自己在身体内乱窜的力量。
　　“娜塔莉，不要在这里展现你的力量。”一旦在这里展现她的力量，那么他们的行踪就会被人发现的，这里并不是光明教廷的占领区内。
　　“可是...”娜塔莉一副欲言又止的样子，一层淡淡的冰渣从阿克勒的身上掉落。
　　“没事的，我还能支持的住。”有些摇晃，阿克勒勉强露出一个笑脸。
　　“先找个地方住下来。”
　　“好的。”点了点头，扶住阿克勒，娜塔莉忍不住打了个冷战。
　　好冷，冰冷的气息不断的从阿克勒身上蔓延出来，让人如同坠入冰窖一般。担忧的看了眼阿克勒，娜塔莉不知道对方是否真的像他说的那样能够支持的住。
　　看了眼娜塔莉，阿克勒内心忍不住有一股暖意。如果不是这个女孩的话，他可能根本坚持不到这里。
　　意识有些模糊，阿克勒摇了摇嘴唇，一股腥味和刺痛感在嘴里蔓延，让他精神微微振作。
　　“听我说，我们现在不能回去，罗伊斯特身边并不安全，我现在也摸不透他的想法，远征军里隐藏着服从着红衣主教们的人。”
　　“我等会会陷入沉睡，不过很快会醒的，这段时间里，你不要乱跑。钱袋我已经给你了，里面足够支撑这段时间。”
　　“好了，一切都看你的了，娜塔莉。”眼神变得茫然，似然仍然站着，但是娜塔莉感觉到身体微微一重。
　　失去意识了吗？摇了摇牙，娜塔莉努力支撑起那有些重的身体，朝着小镇里走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 伤势
更新时间2012-6-27 23:21:41  字数：1998

　“...”看着手中被送来的宗卷，希赛莉娅轻轻抿了一口艾丽送来的饮料。
　　甜甜的味道并没有让她精神振作，反而更加的疲惫。
　　放下手中的宗卷，希赛莉娅深深的吸了口气。
　　“艾丽，什么时候了？”看了眼站在身边的女仆，希赛莉娅问道。
　　“已经中午了，殿下，是否要吃点东西。”看着不怎么有精神的希赛莉娅，艾丽关心的问道。
　　“我没什么胃口，奥利维托他们今天没来吗？”
　　摇了摇头，艾丽说道：“奥利维托大人今天早上与兰斯大人前往东北要塞巡视了，可能要晚上才能回来。”
　　“是吗？走吧,我们出去走走。”不再看那些堆在那里的卷堆，那些等奥利维托自然他会处理的，每天面对着那些东西，不是她所喜欢的生活。
　　走在安静的道路上，两个人安静的不说一句话。
　　“公...小姐，您不开心吗？”看着喧闹的街道，希赛莉娅的身影看起来与这一切都有些格格不入。
　　“没事的，艾丽。”看着热闹的人群，希赛莉娅发现自己完全没有丝毫的兴趣。
　　是因为多洛莉丝姐姐不在身边吗？
　　“我们回去吧，小姐。”微微犹豫，艾丽还是说了出来。
　　“我们去新建好的学院吧。”露出淡淡的笑容，果然就算走了出来，心里仍然是那些繁忙的事情，那么就去看看吧。
　　那是自己下定决心做的第一件事情，也是多洛莉丝姐姐曾经提出过的一件事情。
　　小镇里，费力的推开门，扶着阿克勒，娜塔莉看到了旅店的全貌。
　　“吱呀”的刺耳声音让所有人都侧目望了过去。
　　“啊，不好意思。”费力的扶着阿克勒，娜塔莉害怕的微微低头。那些望过来的佣兵们的眼神都很凶恶，显然都不怎么友善，不过显然所有人都在顾忌着什么，才没有对他们动手。
　　“怎么了？”老板正擦着杯子，看着女孩扶着那个男人进来，微微皱了皱眉。他感觉到了一股麻烦的味道。
　　“能不能给我们一间房。”娜塔莉有些胆怯的说道，这里的人仿佛都不怎么友好，此刻她能感觉的到背后的那些目光如同利剑般刺在她的背后。现在退出去似乎有些晚了。
　　“一枚银币一天。”显然并不怎么喜欢眼前的这两个男女，老板说道。
　　微微点了点头，从怀里掏出一枚金币，放在桌上，娜塔莉用力扶了扶阿克勒。
　　“跟我来吧。”将那枚金币收进怀里，老板点了点头。
　　放下了杯子，老板走在前面，娜塔莉跟在后面。
　　几个佣兵站起身来。
　　“你们这群兔崽子，别在我的地方闹事，我可是警告你们。”突然的大声喊出来，老板瞪着几个站起身来的佣兵。
　　他们的目光显然都盯在刚才拿出金币的女孩身上，不停的打量着。
　　在外面他不管，但是这里是他的地方，他不会让这些家伙抢劫自己的客人。
　　“别激动，我们仅仅是伸展一下而已。”伸了伸手，几个佣兵再次坐下。
　　“来吧。”看了眼身后的女孩，老板继续朝着楼上走去。
　　一直走到一间房间门口，打开门，将钥匙递给娜塔莉，老板回过身。
　　“好了，这是你们的房间，没有事情的话，不要乱跑。”
　　点了点头，娜塔莉看着那位老板离开的身影，松了口气。
　　终于离开了吗？将门关上，扶着阿克勒来到床边。
　　一下子将阿克勒放下，娜塔莉松了口气，自己的全身都酸痛无比，仿佛要散架一般。
　　不过现在不是抱怨的时候，阿克勒又陷入昏迷了，如果继续这样下去的话，他的伤势恐怕会更加恶化，到时候没有人能够救的了他了。
　　缓缓的拉开阿克勒的上衣，露出的狰狞伤口翻卷着，一层薄薄的冰层在伤口之间蔓延。
　　打了个冷战，娜塔莉感觉到一股寒冷，那是冰霜之力的气息，此外还有一股黑色的气息在不断的腐蚀着阿克勒的生命气息。
　　两股截然不同的力量此刻混合在一起，变得无比棘手。
　　原本仅仅是来自于那个女人的黑暗力量并不会对阿克勒造成太大的伤害，只要他运用体内的光之力就能很容易的将那些东西清除掉。
　　但是从那个北大陆出现的恐怖骑士，不仅一招就给阿克勒留下了如此惊人的伤口，而且那无法驱逐的寒冰之力也让阿克勒耗尽了力量。
　　“该怎么做才好？”将手放在伤口之上，淡淡的光明之力从娜塔莉的身上展现出来。
　　这只是最简单的光明治疗术，仅仅只能暂时遏制住那些力量对阿克勒的侵蚀，却无法根除掉。
　　这样下去的话，他会死的吧。想到阿克勒无论如何也不让她回到光明骑士团的队伍之中，娜塔莉也有一种困惑，究竟是谁想要杀自己，她只是一个没有丝毫力量的圣女而已。
　　“唔...”虚弱的声音从阿克勒嘴里传出，他缓缓睁开眼睛。
　　“没事吧，阿克勒。”仔细的查看着阿克勒的状态，此刻额头并没有发烫，人也开始清醒过来，显然已经暂时的遏制住那股力量的了。
　　“你等着，我去弄些吃的来。”松了口气，娜塔莉站起身来。
　　“别走。”一把拉住娜塔莉的手，阿克勒眼睛有些迷糊。
　　被重重的拉入阿克勒的怀中，娜塔莉忍不住打个冷战，力量有股淡淡的晕红。
　　“莉莉，别走。”娜塔莉的身体微微有些僵硬。
　　挣扎着站起身来，将自己的手从阿克勒手中抽出，娜塔莉朝着外面走去，不理会叫喊着的阿克勒。
　　重重的关上门，靠在门上，娜塔莉吐出一口气。
　　“莉莉是他的恋人吗？不过那也不关我的事。”只是她脸上仍然带着的晕红显然并不是什么都不在乎的样子。
　　“好了，别想那么多，先去弄些吃的来。”对着自己说着，娜塔莉朝着楼下走去。
　　某间房间里，一双金色的竖瞳睁开了眼睛。
　　“光明之力吗？”

第十一章 尴尬
更新时间2012-6-29 14:23:36  字数：2169

　这个世界从来不曾公平过。这句话不管在哪个世界都是适用的。
　　有人生来就是贵族，有着无忧无虑的生活，不用为了生存担心，能够接受到更好的教育，拥有更多的权利，更高的地位。
　　有人生来就是奴隶，过着悲惨的生活，为了生存，不得不出卖劳动力，出卖身体，出卖灵魂，最后悲惨的死去。
　　不同的存在方式注定了他们的生存方式不同。
　　不同于其他的国度，多莱斯作为一个商业联邦，尽管在希赛莉亚提出了废除奴隶制度后，对于很多贵族的利益有所损害，但是他们更加是商人，将奴隶这种劳动力解放出来，对于商业的发展，他们的眼光还是能够看出其中的好处。
　　所以反对的声音仅仅是很小的一部分。
　　虽然接收了一部分奥赛森的力量，但是实际上，他们所能掌控的仅仅只是与多莱斯接壤的东北部要塞以及周边的地区。
　　多莱斯是个商业联邦，所以在军事上，注定了完全无法跟掌握了奥赛森精锐力量的爱德华，或者是南方为光明教廷所支持的雷诺相比。
　　所以建立一个学院十分的有必要，这里将会培养出打量的低级军官，书记官，魔法师，各种各样被需要的人手。而学院的建立也确实是以这个为目标的。
　　当然还有更深层次的理由。希赛莉娅需要一批完全忠于自己的人手。
　　贵族或许有着很多的人才与资源，但是他们的守教育方式注定了他们更多的考虑是如何为家族取得更大的利益，一旦希赛莉亚的决定与他们相违背，他们就会毫不犹豫的背叛。
　　多洛莉丝当初提出这个构想从某种程度上也是为了制约那些贵族们的力量。
　　此刻走在学院的道路上，希赛莉娅看着身边的人，这是负责这个学院事务的人，显然对方对于她要来有些措手不及，此刻颇为慌乱。
　　“没事的，我只是看看而已。”微笑着轻轻的拉开一扇门，希赛莉娅望了进去。
　　并没有想象中的美好，仅仅是少数几个人在认真的听着上面的讲师在说话，其他的人都在忙着自己的事情。
　　看着希赛莉娅的脸色不好，负责学院事务的人也知道眼前这位殿下此刻的心情变坏了，急忙解释着。
　　“这个教室里的大都是些贵族们的后裔，对于他们来说，很多课程他们在家中已经学过了。”
　　对于贵族来说，通常都是采用家教式的精英教育，这里学习的东西他们大都已经学习过了，而这些贵族子弟们之所以能来到这所学院，仅仅是为了以后能够成为奥利维托的心腹，这是拉近关系的一种方式。
　　“...”点了点头，希赛莉娅并没有说什么，她当然清楚贵族们的一套方式，这个学院原本就是为了那些平民们所开创的，贵族子弟来这里她并没有意见，这也是一种笼络的手段。
　　“带我去看看其他的人。”负责人会议的点了点头，他当然明白这位殿下的意思。
　　希望那些平民们不会让这位殿下失望。
　　“呼”重重吐出一口气，娜塔莉将手中的面包放下。
　　她此刻并没有胃口吃下去，来到这个陌生的小镇，而身边的骑士又是一副半死不活的样子，内心中的恐惧在不断的蔓延。
　　一路上，她都在猜测着究竟是谁想要对她不利，这些教皇陛下是否已经考虑到。
　　甚至，她有一种恐惧的想法，她仅仅是一枚棋子，一枚教皇与红衣主教们争斗的棋子而已。
　　“娜塔莉...”有些虚弱的声音将她从思绪中惊醒，转过头，娜塔莉看到阿克勒正望着她。
　　“水。”
　　“哦，好的。”动作有些笨拙的端起桌上的杯子，娜塔莉扶起阿克勒，喂他喝水。水顺着对方的面颊留下，带有一条湿湿的印记。
　　“没事了吧，阿克勒。”有些担心的看着脸色苍白的同伴，娜塔莉发出担忧的声音。
　　“没事的。”挣扎着坐起身来，阿克勒的精神并不怎么好。或者说糟透了，他从来没有感觉到这么疲惫过。
　　力量的减弱他已经深深的感觉到了，几度在死亡线的边缘挣扎，此刻他也有了一些更多的体悟。
　　一旦能够恢复，他的力量将会更加的深入一个层次。
　　他终于明白老师为什么总是说他缺少一种东西，那就是面对死亡的经验。上一代的光明骑士们大都是从战场上活下来的，多次的在死亡边缘的挣扎让他们更加的沉稳，对于力量的掌握也更加的熟练。
　　“这段时间发生了什么事情吗？圣女殿下。”稍稍振奋自己的精神，阿克勒问道。他需要知道一些信息。
　　“暂时没有什么。请别那么叫我，阿克勒骑士。你可以叫我娜塔莉。”有些无奈的说道，眼前一丝不苟的骑士，让娜塔莉多了一种无奈。
　　她并不喜欢那种划分等级界限的感觉，没有人天生就高人一等的。
　　“好的...”看到娜塔莉坚持的眼神，阿克勒改变了自己的口吻。
　　“那么，娜塔莉。”一时间两个人都有些沉默，显然对于这种状况并不熟悉。
　　“那个，能给我拿些吃的东西来吗？”有些尴尬的说道，阿克勒脸色有些差，饥饿的感觉开始在身体里蔓延。
　　将面包递过去，娜塔莉玩弄着自己的衣角。
　　“那个？”
　　“嗯？”吃下一口面包，慢慢的咀嚼着，粗糙的感觉让扯动了肌肉的阿克勒微微皱眉。
　　“莉莉是谁？”
　　“咳咳...”猛然间剧烈的咳嗽，阿克勒对于娜塔莉突然说出这个名字有些惊讶。
　　“没事吧。”站起身来，拍着阿克勒的背后，娜塔莉有些忐忑起来。
　　猛然间她有些害怕听到阿克勒的回答。
　　“曾经的青梅竹马，不过她早已经不在了。”
　　听到阿克勒的回答，娜塔莉松了口气，她也不知道为什么会问这个，只是刚才被阿克勒拉住手，抱进怀里的一瞬间，她的心里有一股奇怪的情绪在不断的蔓延。
　　心慌而又欣喜。那究竟是什么意思？
　　“啊，我再去拿点食物回来。”突然站起身来，娜塔莉仿佛逃逸般，朝着外面走去。
　　门在阿克勒面前被关上。阿克勒只是觉得奇怪，他无法理解娜塔莉突然之间的情绪改变。
　　“咚咚”的敲门声响起，阿克勒从床上缓缓站起身来。那孩子忘记什么东西了吗？
　　打开门，阿克勒看到一双金色的竖瞳。
　　“能让我进去谈谈吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 集结
更新时间2012-6-29 23:44:32  字数：2127

　金色的竖瞳给阿克勒带来的第一种感觉是危险。
　　仿佛面对着可怕的野兽般，阿克勒下意识的想要动用力量，从伤口传来的痛苦感觉让他闷哼一声。
　　“我劝你别乱动，否则恐怕不用我动手，你也会自己杀死自己。”金色瞳孔的主人显然发现了眼前这个男人的状态，微微提醒道。
　　哪怕他没有丝毫的伤，也不会对自己造成什么伤害。
　　明白对方的意思，阿克勒忍不住露出苦笑的表情。
　　“请进吧。”
　　让开身体，阿克勒朝着床走去。
　　既然无法反抗，那么就看看这个让他感觉到危险的人想要说些什么吧。
　　“你的伤很重呢。”走到一边，拉起一张椅子坐下，看到了阿克勒坐下时痛苦的表情，男人说道。
　　“你有什么事。”显然对男人的不请自来，阿克勒仍然抱着警惕心。
　　“这样下去，你坚持不了几天了。那股寒冰之力在不断的侵蚀你的生命力。”仿佛不在意的说着，男人微微笑了笑，“你最多还有两天的生命。”
　　两天吗？
　　虽然已经感觉到身体的不断虚弱，但是阿克勒并没有想到时间会那么短。
　　“是吗...”那么，娜塔莉怎么办。
　　“你有什么要求？”突然间抬起头，阿克勒知道对方一定有什么目的，不然不会出现在自己的面前的。
　　“其实我也仅仅是好奇为什么会有使用光明之力的人在这里而已。”男人抬起头来，“不过现在我改变主意了。”
　　“我可以帮助你恢复，但是相应的，你必须帮助我。”
　　恢复吗？握了握拳头，阿克勒瞬间有种答应的冲动，那样的话，就不会让娜塔莉受到伤害了吧，毕竟他答应了教皇陛下，要保证娜塔莉的安全的。
　　“不用那么快回复我，你可以再考虑一下。”从椅子上站起身来，男人朝着门口走去。
　　“对了，最好两天内回复我，不然超过时间了，我也救不了你。”
　　拉开门，刚好遇到了抱着食物蓝的娜塔莉。
　　女孩看着这个从他们的房间走出来的男人，一脸的疑惑。
　　“哦，可爱的小姐，你好啊。”挥了挥手，男人继续走着。
　　“你是谁？”表情颇为奇怪的卡着这个男人，娜塔莉忍不住问道。
　　“我叫塞德里克。”朝着娜塔莉眨了眨眼，塞德里克微微笑着。
　　转过身，塞德里克离开了娜塔莉的视线。
　　刚才的语气自己说话的语气很像洛特那个混蛋吧。
　　真是讨厌的感觉啊。
　　不过起码这段时间里不用整日面对那个家伙了。
　　该去把赛缇尔那个丫头找回来了。
　　此刻，在小镇里逛着的赛缇尔感觉到一股凉意。
　　转过头疑惑的看了看周围，并没有发现什么异常的事情。
　　或许是自己多心了吧。用手挠了挠脸，赛缇尔想到。
　　房间里，娜塔莉关上了门。
　　“刚才那个人是谁？”忐忑了一番，娜塔莉终于忍不住问了出来。
　　“一个无聊的人。”微微笑着，仿佛什么都没有发生一样，阿克勒并没有把自己的事情告诉娜塔莉。
　　“哦。”声音拖得很长，娜塔莉不再继续问，不过她敏锐的感觉的到，阿克勒变得有些奇怪。仿佛隐隐间，发生了什么事情是她所不知道的。
　　但是，为什么阿克勒不说出来呢。
　　将手中的食物篮放在桌上，娜塔莉不住的猜想着。不经意间，手撞到了一支木杯。
　　略带沉闷的响声，让两个人都回过神来。互相对视着，阿克勒看着那双透澈的眼睛，终于开口。
　　“殿...娜塔莉，假如，我是说假如，没有我的话，你应该能够自己回到圣都吧。”
　　微微一惊，娜塔莉蹲下身子捡起木杯。
　　“你在说什么呢？你答应过送我回去的吧。”她的内心越发的肯定刚才是发生了什么。
　　“我...”
　　“好了，我出去了，你好好休息吧。”带着勉强的笑意，娜塔莉仿佛逃一般，关上门跑了出去。
　　慢慢的躺下，阿克勒发出长长的叹息声。
　　看来只能慢慢的跟她说了。
　　跑出门，背靠着门，娜塔莉只觉得心跳动的很快，她感觉的到一旦让阿克勒说出来，恐怕那个家伙就会离开自己了。
　　脑海里浮现的是刚才那个男人的样子。
　　只要找到他，一切就能弄清楚了吧。
　　决定了之后，娜塔莉朝着刚才男人离开的方向跑去。
　　旅店外是过往的人群，努力的寻找着，娜塔莉并没有看到那个男人的身影。
　　“在哪一边？”咬了咬牙，娜塔莉朝着一个方向跑去，没跑出多远，就撞上了一个身影。
　　“哎呀，谁呀。”捂着自己的屁股，女孩一下子就从地上跳起来。
　　“不行，那个家伙又追来了。”
　　正准备逃跑，女孩猛然间发现自己的双脚被东西所绊住。
　　这是什么时候...抬起头，一双金色的瞳孔略带笑意的看着她。
　　“赛缇尔，已经逛了一天，该回来了吧。”
　　“呃。”有些丧气般的垂下头，女孩点了点头。
　　“啊，你是刚才那个人。”摸着有些疼的地方，娜塔莉一瞬间注意到了眼前的人。
　　那双特别的眼睛让她记忆深刻。
　　“哦，刚才那位小姐，怎么？你的同伴已经答应我的条件了？”
　　“条件？”显然这个男人所说的就是阿克勒。
　　“看来他并没有对你说嘛。”看着女孩有些疑惑的表情，塞德里克脸上露出一丝笑容。
　　看来突破口就在这里了，这次的旅行，必须带上一个使用光明之力的人，否则会变得很麻烦的。
　　将刚才与阿克勒所说的话，重复了一遍，塞德里克发现女孩果然如他所想的，脸色瞬间变化。
　　“这样吗？那个家伙...”难怪会问那些奇怪的问题，咬了咬牙，娜塔莉看着塞德里克，“我答应了，这样的话，你一定会救他的吧。”
　　“当然，那么晚上见。”拉起赛缇尔，在她疑惑的表情下，塞德里克拉着她走开。
　　知道从娜塔莉的视野里消失，赛缇尔终于忍不住问了出来。
　　“我记得你根本不会治疗伤势吧，大蜥蜴。”
　　“啪”在赛缇尔头上拍了一下，塞德里克脸色不变。
　　“我虽然做不到，不过有两个人能够办到呢。”
　　而且是你的旧识啊，看了眼赛缇尔，塞德里克显然不打算跟这个家伙废话。
　　“喂喂，是谁啊！还有不许敲我的头，你个混蛋！”

第十三章 治疗
更新时间2012-7-1 23:28:26  字数：2428

　看着眼前清理收拾好的大车，所有准备好的东西都已经装上车了，凯利终于忍不住松了口气。
　　“去喝一杯吧。”身边是熟悉的伙伴把手拍到他的肩上，仿佛淡淡的酒香已经在鼻尖环绕。
　　“团长，走吧，去喝一杯。”伙伴们善意的笑容在眼前展现，他们是早已经熟悉的同伴，经历过无数次战斗，能够彼此依托的同伴。
　　“你们先去吧，给我留个位置，一会主顾就到了。”摇了摇头，凯利笑着。
　　“给，这是钱，别喝的太醉啊。”从怀里掏出一袋钱币，扔给伙伴，凯利笑着说道。
　　“那好，等你来啊。”
　　看着吵闹着离开的同伴，凯利想着任务成功后那丰厚的奖励。只要完成这次任务，他们就能舒舒服服的过完下半辈子了。
　　想了想，他再次检查了一下车上的东西。
　　“凯利团长，我们走吧。”不知道什么时候已经来到凯利身后的男人喊出声来，凯利回过头，看到正是他们的主顾塞德里克，而跟在他身边那个吵闹的女孩，则让凯利十分的陌生。
　　“好的，塞德里克大人，东西已经准备好了，接下来是去找那几位猎魔人？”毕竟猎魔公会的那几位已经答应了同他们一同上路前往北方的大陆，凯利下意识的认为是他们。
　　“不，是另外几位一同前往的朋友。”眨了眨眼，塞德里克露出神秘的微笑。
　　这样的笑容，还真是让人感觉到爽快，难怪洛特那家伙总是喜欢这样故作神秘。
　　赛缇尔看着塞德里克脸上的笑容，一时间撇过头去。
　　“切。”
　　看着赛缇尔不高兴的脸色，塞德里克脸上的表情并没有变化。
　　想必那两个人应该已经准备好了吧。
　　“芙蕾，真的要离开这里吗？”看着把东西已经收拾妥当的芙蕾，银发女孩安静的坐在那里。
　　有些留恋的看着周围的一切，这段时间的生活，让她已经习惯了这一切，突然间的改变，她有些下意识的拒绝。
　　“不想离开这里，我们留下来不行吗？”抬起头来，用那双如同红宝石般的眼睛定定的看着芙蕾，仿佛哀求般。
　　“没事的，别害怕。”将多洛莉丝的头揽进怀里，芙蕾柔声说道：“你的病已经越来越严重了，这次去北方就是为了治好你的病。”
　　这并不算谎言吧，哪怕其中带有欺骗。
　　“真的啊。”银发女孩仿佛已经确认一般，轻轻的点了点头。
　　这样纯洁的多洛莉丝，仿佛水晶般，让芙蕾下意识的不想放开。
　　所以，让你的一切都属于我。
　　手微微用力，抱紧了多洛莉丝，芙蕾不知不觉中用的力气大了一点。
　　“好疼，芙蕾，你弄疼我了。”
　　试图让芙蕾松开自己，多洛莉丝喊出声来。
　　“啊，对不起，走神了。”道着歉，芙蕾慌乱间松开自己的手。刚才那一瞬间的想法真的是自己所想要做的吗？
　　一时间芙蕾陷入了挣扎之中。
　　“咚咚”的敲门声响起，门被轻轻推开。
　　“准备好了吗？”
　　一双金色的瞳孔印入眼帘。
　　“原来是你来了。”平静的说着，芙蕾看着周围的东西，“算是已经收拾好了吧。”
　　多洛莉丝有些胆怯的躲在芙蕾身后，她觉得眼前的男人让她有一种害怕的感觉，说不出为什么。
　　“啊，是你们！”发生惊叫声，猛然间塞德里克身后冒出头来，塞缇尔惊讶的指着芙蕾和多洛莉丝。
　　对于塞缇尔的出现，芙蕾并不感到惊讶，毕竟塞德里克的出现，就代表着塞缇尔一定会在附近。
　　“有什么可大惊小怪的。”一手拍在塞缇尔的头上，塞德里克忍不住笑了出来。这就是他所想要的结果。
　　“我都说了，不许拍我的头。”咬牙切齿的说着，塞缇尔一幅想要咬人的样子。
　　塞德里克完全不理会塞缇尔的意见，只是看向芙蕾。
　　“有件事情需要你们帮忙。”
　　芙蕾点了点头，并没有多说什么。
　　“走吧。”拉住多洛莉丝的手，两个人就这么跟在塞德里克身后。
　　“唔。”有些不情愿的，多洛莉丝慢慢的被芙蕾拉着，走出这里。
　　旅店中，娜塔莉有些忐忑不安的不断张望着门口，这个动作被阿克勒不经意间发现。
　　“怎么了？娜塔莉。”一种不安的气氛在两人之间蔓延。
　　她是不是知道了什么。
　　“我找了一个医师来，不过不知道为什么还没有到。”露出一个笑容，努力想要自己显得平静一些。
　　“咚咚”的敲门声响起，娜塔莉一下子跳起来，跑到门边。
　　“这位小姐，要不要给你们准备晚餐。”然而并不是想象中的那个男人，而是楼下的老板。
　　显然被娜塔莉脸上的表情弄得一愣，老板还是把话说了出来。
　　“请帮我们准备两份吧。”笑的有些勉强，娜塔莉有些失落的关上门。
　　“不是那个医师呢。”
　　发觉到娜塔莉的奇怪之处，阿克勒下意识的想要站起身来。
　　“娜塔莉，你...”
　　敲门声再次响起，娜塔莉跑向门口。
　　“等等再说。”
　　急忙将门打开，娜塔莉看到了那张她正在想着的脸。
　　终于来了吗？
　　微微一笑，塞德里克微微侧身，让出一条道路。
　　“请进吧。”
　　两个身影出现，看到那两个人，娜塔莉微微一愣，紧接着不住的后退。
　　“你想杀了我们吗？”
　　那两个人，娜塔莉已经认了出来，其中一个正是在封印祭坛攻击他们的人。
　　芙蕾也微微一愣，她也没想到塞德里克说让她们治疗一个人，会遇到眼前的这个女人。
　　那么里面的是...目光绕过娜塔莉，她果然看到了阿克勒的身影。
　　果然是那个家伙吗？握紧了拳头，芙蕾看了眼眼前的女孩。看样子他受了很重的伤，要不要趁机杀掉他。
　　显然注意到气氛不对，塞缇尔突然从后面跑上前来。
　　“怎么啦，怎么啦。”
　　原本有些开始紧张的气氛瞬间再次消散。
　　“怎么样，我想要治疗的人就是他。”塞德里克看出芙蕾刚才动了杀心，但是他并没有阻止，反而是一幅看戏的样子。
　　看了眼塞德里克，芙蕾感觉被多洛莉丝拉住的手微微一紧。
　　“这次前往北方大陆需要他们的力量，而治疗他们需要多洛莉丝手中的东西。”
　　“手中的东西...”芙蕾一眼看到了多洛莉丝手中的指环。
　　炎族的圣器吗？确实，炎族天生具有控火的能力，而加上炎族圣器，那种能力更加的强大。
　　而躺在那边的阿克勒明显是被寒冰之力所困扰着，那么需要多洛莉丝也是很正常的。
　　“怎么样？是否治疗呢。”塞德里克在等待着芙蕾做出决定。
　　“好...吧。”瞪了眼塞德里克，芙蕾已经明白了对方的意思。
　　显然塞德里克并不是没有办法，但是一旦队伍里她和那两个人有所冲突，那么对于塞德里克的事情会有所损害。
　　他让多洛莉丝和芙蕾治疗阿克勒只是为了避免路上双方产生冲突而已。
　　“好吧，我明白了。”
　　塞德里克看着芙蕾有些不爽的表情，转过脸来。
　　“那么娜塔莉小姐的意见呢。”
　　“她们真的能治疗阿克勒？”
　　看到塞德里克点了点头，娜塔莉咬了咬牙。
　　“好的，我答应了。”

第十四章 出发
更新时间2012-7-2 23:39:06  字数：2076

　从开始到后来，所有的一切，阿克勒都只是安静的看着，他并没有做什么。
　　这副半死不活的样子，恐怕他也做不了什么，对方很容易就能杀死他。很清楚这一点，他并不打算做出无意义的反抗。
　　看着娜塔莉那咬牙切齿的样子，阿克勒内心感觉到一股淡淡的暖意。他很清楚女孩的不甘心，不过有些事情就是如此，永远不会因为你不甘心就此改变。
　　如果不是因为那个圣女以及娜塔莉作为教皇之女的身份的话，恐怕她此刻会像一个普通的女孩一样生活下去吧。
　　眼睛变得模糊，阿克勒已经看不清楚眼前的人影。
　　这是阿克勒再次昏睡过去前的最后一个想法。
　　“多洛莉丝，你过来。”随着娜塔莉让开一条道路，塞德里克试图拉着多洛莉丝上前，却被多洛莉丝躲开。
　　十分畏惧的看着眼前的男人，多洛莉丝躲在芙蕾的身后，手紧紧的抓住芙蕾的手，芙蕾能够感觉的到那尖锐的指甲刺入皮肤的感觉。
　　“你来吧。”发现不可能让多洛莉丝听从他的话，塞德里克也不坚持，让芙蕾牵着多洛莉丝上前。
　　“该怎么做？”看着展现在眼前的阿克勒那巨大的伤痕，上面的寒气让芙蕾也能感觉的到。
　　“让多洛莉丝将那只手放在那伤痕之上。”示意带着指环的那只手，塞德里克说道。
　　“照他说的做，多洛莉丝。”柔和的说着，芙蕾看着银发少女有些不情愿的将手伸出，靠近伤口，红色的光芒从指环开始，笼罩住多洛莉丝的整只手。
　　寒冷的气息开始缓缓的消逝。
　　“芙蕾女士，请你用精灵族的恢复法术帮助一下他。”看着伤口上凝结的寒冰开始融化，露出里面的伤口，塞德里克说道。
　　微微点了点头，芙蕾也没有犹豫，既然已经答应了，那么也没必要引起更多的反复。淡绿色的光芒从她的指尖，缓缓进入那伤口之中。
　　伤口开始以肉眼可见的速度愈合。
　　突然之间，一股黑色的气息从那伤口之中出现，顺着多洛莉丝伸出的那只手，缓缓的蔓延上去。
　　芙蕾忍不住微微停滞，手中的绿色光芒有些闪烁。
　　“没事的，那些都是属于她的力量。”塞德里克很清楚阿克勒为什么伤势难以愈合，对于这种情况他早就考虑到了，这也是为什么让多洛莉丝来治疗的原因。
　　作为拥有了炎族圣器的多洛莉丝，那纯粹的控制火焰的力量，足以驱散阿克勒身体内的寒冰之力，而阿克勒体内残余的那一丝黑暗之力也是来源多洛莉丝，所以让她来治疗是最好不过的了。
　　如果是自己的话，恐怕会很费劲吧。塞德里克一时间对于自己的决定，感到明智。
　　“切，真没意思。”一开始还感到新奇，不过很快赛缇尔就对这一切感到厌倦了，果然还是偷偷的溜出去比较好吧。
　　偷偷的看了眼塞德里克，发现他并没有在盯着自己，悄悄的靠近大门，一溜烟的跑了出去。
　　“呼”重重吐了口气，赛缇尔跑出几步，猛然间撞到了一个人。
　　“哎呀。”两个人朝后坐倒在地上，捂着自己的头，不断的揉着。
　　“是你！”赛缇尔仍旧揉着被撞痛的地方时，对面传出惊讶愤怒的声音。
　　抬起头来，她看到了艾弥夜那张愤怒的脸。
　　要知道这段时间因为钱袋丢失，她们可是被塞德里克吃的死死的，毕竟没有钱，她们根本无法离开这里，更不要说回到公会了。
　　回想起当初丢失钱袋的一幕，艾弥夜很快就想到了那个撞到她的女孩，正是那个女孩偷走了钱袋。
　　“呃，你认错人了。”显然不打算承认的赛缇尔有些心虚的说道。
　　说着，跳起来，转身就跑。
　　“站住，你这个小偷！”
　　“才不是小偷呢，我可是个大盗！”
　　听到外面的吵闹声，塞德里克微微皱皱眉。芙蕾和多洛莉丝手中的光芒已经慢慢消失，露出的是阿克勒身体上那巨大的伤疤。虽然已经治疗好了，不过是去的力量和长久的虚弱可不是那么容易恢复的。
　　看来已经可以了呢。那么终于可以出发了。
　　这个小镇离北方大陆并不远，不过考虑到阿克勒提到的那个骑士，塞德里克决定一行人坐船通过海峡，到达那一片大陆。
　　不过刚刚登上北大陆的瞬间，他们就遇上了麻烦。
　　“怎么回事？”看着船停了下来，凯利大声的问道。
　　“海面已经结冰了，无法继续靠近岸边了。”站在瞭望塔上的人大声喊着。
　　一路上，他们都看到了漂浮在海面上的破碎冰块，不过此刻靠近海岸一带完全被冰块所凝结，船无法再继续前进。
　　不知道冰层够不够厚呢。
　　凯利看着那白色的冰层，一时间拿不定主意。
　　“克里，带几个人绑住绳子，下去冰层上试试看，够不够厚。”
　　几个佣兵听到命令，拿出绳子，将一头绑在船的桅杆上，一头栓在自己的腰间。
　　冰面上很平静，几个佣兵踏在冰层上的一瞬间，感觉到了那厚实的感觉。
　　朝着船上做出一个没问题的手势，几个人开始朝着船的方向缓缓后退。
　　看到没问题，凯利松了口气，他害怕冰层破碎，几个人掉入海中，不过还好，冰层足够厚度。
　　不过北方大陆的环境比想象中要严峻很多，虽然他们准备了很多御寒的衣物及物品，但是仍然有很多人不适应北方的天气。
　　朝着船舱里走去，凯利决定问问那位主顾的意见。
　　“塞德里克大人，我们是否休整几天再出发，毕竟我的同伴们很多人都不适应这边的气候。”
　　“不。”摇了摇头，塞德里克拒绝了凯利的建议。
　　“这边的气候，虽然一时间无法适应，但是这里离那个地方还有很长的路途，一路上，你的同伴可以慢慢适应。”
　　“而且，你别忘记了，这里的海面是很容易结冰的，一旦等待下去的话，恐怕这条船就会被冻结在这里，我们所带的补给是有限的，不能在这里耽误。”
　　无法否认塞德里克的说法，凯利只好答应。
　　“那么，我会让我的人将车辆从船下弄下去的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 兽潮
更新时间2012-7-7 23:33:33  字数：2031

　大车的零件从船上被放下，组装起来。
　　一个小型的营地被建立起来。
　　一时间，所有的人都在忙碌着。
　　口吐着白气，不时有人搓了搓手，那冻人的寒风让他们有种刺骨的感觉。
　　“喂，伙计，把你的酒递过来给我喝口。”放下手中的东西，结果同伴递过来的酒袋，佣兵一下子就灌了一口。一股火热从胃里慢慢冒出，让佣兵发出舒服的声音。
　　“果然还是这个舒服。”将酒袋递回去，佣兵再次将一袋物资放上已经组装好的大车。
　　“你个家伙，喝了我那么多！”同伴不满的声音让他大笑。
　　趴在船舷上，莉娜耸拉着脑袋，一副没有精神的样子。
　　寒冷的气候她的牙齿不住的打颤，发出咯咯的撞击声。该死的天气，我开始讨厌这种生活了。
　　看着那些同样不习惯的佣兵们，汗水从他们的体表流出，很快变成碎裂的冰渣。
　　“怎么样？很不习惯吗？”莉娜转过头，看到的是艾弥夜那张脸。
　　穿着厚厚的皮袄，艾弥夜的身体显得有些臃肿，同样吐着白色的气雾，她也从船舷边看下去，下面的船边已经开始结冰了，虽然是薄薄的一层冰，不过这艘船无法离开只是迟早的事情。
　　他们恐怕也只能继续下去了。不过那个人叫他们来究竟是为了什么？
　　到现在艾弥夜仍然不太明白，明明以塞德里克的力量能够应付一路的事件了吧，但是为什么还一定要他们参加。
　　“在想什么呢？”一直拍在肩上，艾弥夜转过头，看到了亚迪正一只手拿着一长条型的面包吃着，臃肿的服饰让他显得仿佛一头大笨熊一般。
　　忍不住噗哧一声笑出来，艾弥夜捂住了自己的嘴。
　　“笑什么啊？”不明所以的亚迪将面包几口吃下，舔了舔手指。
　　“你刚才不会是在我的衣服上面擦吧。”艾弥夜看着亚迪，突然说道。
　　“怎么可能！”一副有些心虚的样子，亚迪撇过头去。
　　果然如此，这个家伙还真是好骗。
　　看着艾弥夜直直盯着自己的眼神，亚迪挠了挠头。
　　“啊，我先下去了。”显然发觉情况不妙，亚迪一转头，就一溜烟的跑掉了。
　　成功岔过话题的艾弥夜微微笑着，果然这种事情还是自己烦恼比较好，亚迪和莉娜那两个脑袋少根筋的大笨蛋还是什么都不知道的好，起码不会有什么烦恼。
　　猛然间仿佛感觉到什么，艾弥夜转过头，看到了一双翡翠色的瞳。
　　是那两个人。多洛莉丝和芙蕾。
　　显然芙蕾也注意到了艾弥夜望过来的眼神，对着她微微点头示意。
　　那两个人的加入其实也让艾弥夜疑惑和惊讶了很久，不过现在都不重要了。
　　眼光看向远处那白茫茫的大陆，艾弥夜不知道在那里究竟有什么在等着他们。
　　同样望着一片白茫茫的景色的芙蕾此刻神色有些复杂，这片从未登上过的大陆此刻就在眼前了。不同于那些人类，芙蕾对于这片大陆了解的更多。
　　千年前，这块大陆还没有被封印的时候，曾经是精灵族的初始之地，无数的精灵都在这里诞生。虽然现在这片大陆已经没有他们的族人了。
　　同样，这片大陆上还有着一个在南大陆从未出现过的种族，魔族。
　　魔族曾经统治着整个世界，然而因为人类的与精灵族的反抗，魔族退出了历史的舞台，然而据那些族中的老人说那些魔族的人仍然隐藏在这片大陆上。
　　“芙蕾，为什么大家都穿着这么厚的衣服呢。”仍旧穿着一身单薄衣物的多洛莉丝有些疑惑的看着下面的那些佣兵们，厚实的皮袄包裹着他们的身体，抵御着寒冷气息的侵蚀。
　　大家好笨重的样子，好像大笨熊一样呢。
　　看了看芙蕾，纤细的身躯也被厚实的皮袄所包裹着。明明自己完全感觉不到寒冷，但是看大家都是一副很冷的样子。
　　芙蕾苦笑着，又不是所有人一样，都能有着炎族的圣器来抵御寒冷。
　　握住多洛莉丝的手，芙蕾感觉到暖暖的温度从那只手上传过来。
　　下面的营地已经弄得差不多了，不过此刻塞德里克与那位团长凯利并不在营地或者船上。
　　在距离营地不远的地方，他们在缓缓的前行着。事先考虑到了此次前往这片大陆的气候问题，他们所带来的马匹都是那种比较耐寒的品种，所以尽管天气寒冷，不过对他们的行动并不算太过于困难。
　　“太冷了，萨利，把酒袋递给我。”浑身包裹在皮袄与斗篷中的凯利正吐着白气，对着手哈着气，不断的搓着手。
　　“给，老大。”打开皮囊，被叫做萨利的人喝了一口，递了过去。
　　“要来一点吗？塞德里克大人。”喝下一口，感觉着那从胃部蔓延开来的暖意，凯利将酒袋递了过去。
　　“不用了。”摇了摇头，塞德里克谢绝了凯利的好意。
　　“不过，塞德里克大人，我们来这里是做什么？”将酒袋收回，递给萨利，凯利忍不住问道。突然被塞德里克叫出来，他放下了手中的事情。他不明白这位大人究竟是想要干什么。
　　“只是为了确定一件事情。”怀中被塞德里克所抱着的女孩，抬起头，看了眼塞德里克。
　　赛缇尔撇了撇嘴。不知道这个家伙又想做什么。
　　“马上就能看到了。”指了指前面微微凸起的小坡，塞德里克的意思很明显，那里就是这次出来的目的地。
　　带着疑惑，凯利跟在塞德里克后面，几个人慢慢的登上了小坡。
　　下面是一望无际的苍茫平原，看不到边际，凯利有些疑惑，这里难道有什么吗？
　　不过很快，他的疑惑就有了答案。
　　“轰隆隆”的声音从那看不到边的平原远处响起，凯利忍不住望向那看不清楚的地方。
　　那是什么？
　　一条黑线出现要视野的尽头，飘扬起的雪花让人有种震撼的感觉。
　　“那是...”凯利张大了嘴巴。
　　奔腾的黑影是一望无际的野兽，所有的野兽奔跑着，汇聚成了气势惊人的兽潮。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 路标
更新时间2012-7-8 22:51:25  字数：1981

　奔踏的四蹄不断的激起地面的积雪，飘扬的雪花随即被后面紧跟的野兽们撞上，散落消失。
　　闪亮的黑色皮毛，随着奔跑，不断扬起的黑色鬃毛，猩红的眼睛，奔驰在兽潮的最前面，仿佛骄傲的君王般，黑色的独角上，电弧闪耀。
　　没有一只野兽敢越过它，它是骄傲的奔跑者。
　　仿佛感觉到了什么，头微微一偏，那双猩红的眼睛看向了远处的那个小小的陡坡，那上面有一股让它不舒服的气息。熟悉而又厌恶。
　　“好了，我们走吧。”注视着那带头的黑色影子，塞德里克突然说道。
　　“那是什么？”奔腾的兽潮已经让凯利忍不住感到一阵发自心灵的震颤，然而塞德里克所注视的那黑色的影子，更是让一股恐惧感从他的内心深处蔓延开来。
　　仿佛那是一种发自灵魂的恐惧感，与生俱来的的，无法摆脱。
　　“那个就是黑色独角兽吗？”被塞德里克拥在怀中的赛缇尔忍不住问道。
　　凯利两个人明显有些茫然，他们听说过独角兽，那是精灵族的圣兽，但是黑色独角兽却从来没有听说过。
　　那道黑色的影子让她着迷，美丽而孤独，哪怕是奔跑在一群野兽之中，却仍然给人一种孤独冰冷的美感。
　　美丽吗？塞德里克眼神微微收缩，赛缇尔脸上明显的表情很容易就能看懂。
　　那是种让人恐惧的美感，而且不是普通人所能够承受的。
　　有一种渴望能够亲眼站在那只独角兽前，抚摸那黑色的光亮皮毛的感觉，赛缇尔忍不住有股兴奋的感觉。要知道，虽然在龙岛上听说过，但是因为稀少的原因，她从来没有看到过这种远古神话中的物种。
　　菲尔，用古精灵的语言来叫的话，应该是这个名字吧。那不详的颜色，是只有死人才能看到的。
　　传说中，只有即将死去的人才有可能看到菲尔的身影，而他们的灵魂都会被那黑色的身影所带走，进入那永恒的冥域之中。
　　“赛缇尔，我警告你，不许去。”赛缇尔脸上的渴望让塞德里克无比的害怕。是的，害怕。这种感情，让他有些困惑和愤怒，他从来没有过这种情感。
　　那只野兽很危险，从他认识的时候，就是如此。
　　“哦。”有些不高兴的回答着，不过在赛缇尔的眼神深处有一丝狡猾的光芒，并没有被塞德里克注意到。
　　凯利看着离开的塞德里克，有些不明白，难道来这里仅仅是为了看这个吗？一股奇怪的情绪在他的内心蔓延，他们究竟是在做什么？
　　不过凯利并没有问出来，哪怕是满是疑问。
　　不过，塞德里克很快就给了他解释。
　　“接下来，我们可能要跟随在那兽潮后面，它们就是天然的路标。”
　　惊讶的表情在凯利的脸上露出。
　　跟在那后面...那不会十分的危险吗？
　　那样惊人的兽潮，一旦卷入其中，恐怕他们所有人连渣滓都不会剩下。
　　“大人，您确定？”吞咽下一口唾沫，凯利问道。
　　“放心，我们只是循着它们留下的痕迹前进就行了，并不需要紧紧的近距离跟着。”明白凯利的担心，塞德里克说道。
　　“好吧，明白了。”既然雇主这么要求，他们这群佣兵也只能按照雇主的意思行事。
　　搭建起的营地里，船上所有的物资都已经被搬运下来，所有的人都围拢在火堆前，享受着难得的休息。
　　营地门口，有几个人不断的哈着气，他们是放哨的人，毕竟在这不熟悉的地方，还是必须小心一点才行。
　　“有人来了！”原本精神有些萎靡的几个人，看到远处那出现的小小黑影，马上大声喊了出来，并且有些警惕起来。
　　黑影慢慢的靠近，看到警惕的几个人以及赶过来的其他佣兵们手中的武器，凯利微微一愣。
　　“看来雇佣你们并不是一个错误的决定。”塞德里克淡淡的说道，他蛮欣赏这些人类的，对于未知的地方，以及不明的事物，保持一种警惕的心理无疑会让他们活的更久。
　　“谢谢您的夸奖。”发现主顾并没有生气，凯利微微松了口气，如果是那些贵族们，此刻恐怕已经阴沉着脸，而他也在想着办法消除对方的误解了。
　　“团长，你们回来了。”看清楚靠近的人影，一群人再次恢复了无精打采的样子。这样寒冷的天气，他们只想早点坐在火堆旁取暖，而不是在这里吹着冷风。
　　“好了，收拾东西吧，我们该出发了。”简单的向几个靠近过来的同伴说着，看着他们微微一愣的表情，凯利忍不住笑了出来。
　　“好了，别傻呆着了，我们可是想着宝藏在前进呢。”
　　听到这话，所有人的精神都微微一振。
　　“也对呢，凯文，如果真的找到宝藏了，你想怎么样？”
　　“当然是娶个妻子，找一个安静的小镇，平静的过完下半辈子啊。”
　　“那到时候一起吧。”
　　佣兵们吵闹的声音，让凯利微微露出困惑的神情。
　　脑海里浮现的是那只黑色独角兽的身影。这趟旅途真的会顺利吗？
　　谁知道呢？
　　摇摇晃晃的大车开始顺着满是雪的大地前进。
　　“喂，塞德里克，要是把那枚戒指借回来，能不能像她那样。”坐在车里，塞缇尔指着多洛莉丝，有些羡慕的说道。
　　“就算拿回来那枚指环，你也不可能像她那样的，毕竟炎族的控火能力是天生的。”
　　开什么玩笑，如果让这个家伙拿回指环，他不是又会找不到这个家伙的影子了。
　　有些丧气的低下头，塞缇尔撇了撇嘴。
　　“切。”
　　芙蕾看了眼塞缇尔的样子，那个家伙还是和以前一样，没有什么变化。不过多洛莉丝显然不明白塞缇尔为什么一幅很妒忌的样子看着她，微微歪了歪头。
　　猛然车子重重的顿了一下，停了下来。
　　“发生什么事了？”塞德里克收缩着金色的瞳孔。

第十七章 幻象
更新时间2012-7-10 0:45:34  字数：2296

　“发生什么事了？”
　　声音仿佛在空旷的原野之中散播开来，但是并没有人回答。
　　怎么回事？塞德里克觉得一阵古怪的感觉，明明有那么多人，为什么会没有人回答。
　　掀开挡住视线的幕布，塞德里克看到的是一望无际的苍茫原野，没有任何人影。
　　怎么会这样，猛然间回头，塞德里克发现原本缩在自己怀中的赛缇尔也失去了踪影。
　　“是谁！”怒吼着，那双金色的瞳孔之中满是愤怒的火焰，但是并没有回答他的声音。一股冰寒刺骨的感觉从心里满满的升腾而起。
　　究竟是谁在搞鬼！
　　当塞德里克被内心的寒意包围的时候，多洛莉丝满满的睁开了眼睛。
　　这里是哪里？为什么没有芙蕾的身影。
　　四处张望着，多洛莉丝试图找到那个让她能够安静的身影。
　　明亮的月光将她的影子在地面上拉的很长。
　　四周空旷而安静，没有任何人的身影，眼前是一棵高耸入云端的大树。周围是残破的墙壁，就这就像是一个破败的花园一般。
　　为什么会有种熟悉的感觉。
　　摇了摇头，多洛莉丝走动几步，猛然间，她有种被窥视的感觉，回过头来，却并没有看见任何的身影。
　　那棵树。
　　眼睛注视着那棵巨大的树，多洛莉丝发现这里的场景无数次在自己的梦中出现过。
　　我来过这里吗？
　　是的，无数次你来过这里。
　　在心底，一个声音传递出来。
　　黑色的物体从地面上的黑影中钻出来，那是一个人的身影。
　　“原本只是打算继续等待的，不过这样的好机会，真的不多呢。”黑色的羽翼张开，露出了里面隐藏的那张脸，小巧的面庞上，满是贪婪的神色。
　　“那么，将你的力量给我吧。”
　　从地面上升起，那道身影朝着多洛莉丝俯冲下来。
　　“铛”挡开朝着自己劈砍下的长剑，芙蕾在地面上滚出一段距离。
　　该死，这里是哪里？突然出现的身影，不断的有人攻击她，而多洛莉丝却从身边消失了。不仅仅是多洛莉丝，那些佣兵们，塞德里克，赛缇尔，几乎所有的人都消失不见了。
　　“芙蕾，你还在愣着做什么！”那边，有人怒吼着，挥斩着手中的剑，将攻击自己的敌人斩落。
　　“敌人已经攻进来了，快后退！”
　　黑色的荆棘花旗帜在触目可及的地方，不断的有穿着铠甲的士兵从那被击垮的城墙进入。
　　这里是...猛然间，芙蕾睁大了眼睛，翡翠色的瞳孔中满是不相信的神色。
　　这怎么可能，明明...
　　“快走，你还愣着做什么！”猛然间被拉扯了一下，芙蕾看向那个拉扯着自己的人。
　　“巴尔迪，你还活着！”颤抖的声音从芙蕾的嘴里吐出。
　　“废话，你就那么想自己的弟弟挂掉吗？”怒目瞪了芙蕾一眼，少年挥剑挡开一支射过来的羽箭，“你再不走，我可不管你了，姐姐。”
　　“快过来！”那边，崔斯特在大喊着，血迹与伤痕遍布着身躯。
　　这是在做梦吗？可是从手心传来的温暖感觉以及那熟悉的面容，都说明了一切都并不会假的。
　　可恶，难道记忆中发生的一切都是假的吗？而眼前的才是真实。
　　芙蕾陷入了挣扎的漩涡。
　　巨大的洞穴里，赛缇尔看着眼前衰老的巨龙，有种几乎要傻掉的感觉。
　　这里是...龙岛？
　　“怎么了，我的孩子。”衰老的巨龙发出低吟声，“难道你还在想跑吗？”
　　我什么时候回到龙岛的，我明明是在北方大陆啊。
　　奇怪的感觉在心底不断的蔓延。
　　“明明都已经怀有塞德里克的孩子了，你还是一副长不大的样子呢。”
　　孩...孩子？张大了嘴，赛缇尔终于低下头，看向自己的腹部。
　　微微隆起的腹部，她能感觉的到里面那个孕育的小生命的跃动。
　　怎...怎么可能？
　　为什么她根本没有这段时间的丝毫记忆。
　　“你还是老老实实的待在龙岛上，知道孩子生下来吧，否则塞德里克会担心的。”
　　内心之中有种荒谬的感觉，这可不是她所追求的生活，她明明是想要成为一个大盗，轰轰烈烈的做一场大事，然而死去的。
　　可是眼下的场景确实那种她不肯接受的生活。
　　这怎么可能！
　　转过身，赛缇尔头也不回的跑了。
　　苍茫的原野里，黑色的鬃毛在寒风的吹拂下，不断的飘散着，猩红的瞳孔注视着下面那一队诡异的静立不动的人群。
　　缓缓的迈动着蹄子，它一步步的走下去，穿行在静立不动，神色不断变化的人群之中。
　　人类，这里不是你们该来的地方。
　　重重的打了个响鼻，黑色的独角兽高高的昂起头。这里是我的领土。
　　除了那个人，我谁也不承认。
　　一股恐怖的龙威从不远处的车厢里传出，让黑色的独角兽微微收缩瞳孔。
　　想要挣脱吗？
　　那么就让束缚变得更紧一点吧。
　　白色的浓雾将这里牢牢的笼罩起来。
　　“吼！”怒喊着，塞德里克已经变回了红色的巨龙，重重的突出一口炙热的龙息，将周围的一切都变成了漆黑的焦土。
　　火焰在一个地点却停了下来。
　　“这不是我那愚蠢的弟弟吗？”嘲讽的声音，让塞德里克内心的怒火更甚，他听出了这是谁的声音。
　　一道身影从火焰中走出，火焰仿佛畏惧着什么，在他的周围散开，让出了一条道路。
　　“阿历克斯！”塞德里克怒吼着冲了过去。
　　“看来你一点都没有长进呢，我的弟弟。”抬起头，那双金色的竖瞳里是熊熊的火焰。
　　巨大的黑色巨龙怒吼着将冲过来的红龙一下子压倒在地，狠狠的咬住了对方的脖子。
　　“你还太嫩了，我的弟弟。”
　　“芙蕾，快点！”崔斯特狠狠的将一个敌人推下内墙，一边大喊着。
　　芙蕾看着手中的火油，不断的犹豫着。
　　为什么会和记忆中的一模一样，同样的过程，丝毫都没有变化。
　　“咳...咳咳，姐姐，你还在...犹豫什么呢？”带着微笑，巴尔迪眼神涣散的靠着墙壁坐倒在崔斯特的不远处，不断从嘴里涌出的鲜血与身上那狰狞的巨大伤口都已经表明他快要不行了。
　　无数的同伴怒吼着扑上爬上内墙的敌人，与敌人一起重重的摔了下去。
　　“点火啊！”崔斯特大喊着，敌人的长剑从他的腰际擦过，带起一捧血花。
　　闷哼一声，他咬着牙将长剑刺入对方的身体里。
　　“快啊！”仿佛在哀求着，崔斯特看向她的目光里是一股留恋。
　　“可恶。”手中的火把掉落下去，如同一条火龙般，奔腾的火焰迅速的蔓延开去。
　　整个内墙之上都是燃烧的火焰，怒吼声，哀嚎声，响成一片。
　　“再见了！姐姐。”墙边的少年缓缓的闭上了眼睛。
　　指甲深深的刺入手心，芙蕾看着自己的手，为什么会这样！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 意料之外
更新时间2012-7-11 23:12:56  字数：2079

　呼啸的风让多洛莉丝睁不开眼睛，身体微微一重，她看到那双异色的双瞳，左眼的紫色带着诡异的光彩。
　　“不反抗吗？”重重的将多洛莉丝扑到在地，女孩嘴角露出了尖利的小牙齿，一口咬在了多洛莉丝的脖子上。
　　“你...是谁？”血液被吸食所产生的感觉从脖子向身体蔓延。
　　微微颤抖的声音，多洛莉丝看着眼前的女孩，有些疑惑，没有丝毫的恐惧，只是任由女孩吸食着。
　　“我是谁？”女孩仿佛听到了好笑的话，“没想到你居然会失去记忆啊。”
　　定定的看着多洛莉丝，女孩发现她根本无法侵入对方的心中。失去了记忆的多洛莉丝如同水晶一般，洁白无瑕，根本没有任何的弱点。
　　明明是主人的契约缔结者，却出乎意料的弱呢，没想到居然会被那样弄得神志不清。
　　“切，想不到主人的契约者会变成这个样子。”陷入了幻境，也仍旧一副懵懵懂懂的样子，真是让人讨厌啊。
　　不过很快，她就该清醒恢复以前的样子了吧，毕竟自己可是连同血液带着光明之力一同吸食了过来。
　　“走吧，我们离开这里。这里的一切都是假的。”
　　假的？多洛莉丝看着那参天的大树，破败的遗迹，一切都那么真实，仿佛无数次出现在自己的梦中。
　　梦中？忍不住捂住头，多洛莉丝又感觉到一股刺痛的感觉。
　　女孩颇为惊奇的看向多洛莉丝。
　　“没想到不用我帮忙，你也快要醒过来了呢。”
　　朝着多洛莉丝眨了眨眼睛，女孩背后的黑色翅膀将女孩包裹起来。
　　“那么待会见了。对了，我叫阿娜琪，希望你早点想起来。”
　　如同突然的出现一般，女孩消失不见了，只留下几支黑色的羽毛。然而多洛莉丝此刻并没有精神管这些，她只觉得头痛无比，仿佛什么东西要窜出来一样。
　　重重的倒下去，她晕了过去。
　　火焰蔓延着，芙蕾慢慢坐倒在地，眼泪顺着面颊不断的流下。
　　一拳重重的击在地面上，芙蕾感觉到一股怒火从心底燃烧起来。
　　明明早就已经决定忘记的记忆又再度想起，仿佛最恶毒的嘲笑般，她感觉自己就像一个小丑一般，心底最柔软的一面被人狠狠的翻了出来。
　　究竟是谁？猛然想起了多洛莉丝的消失，芙蕾的眼神慢慢凝聚。
　　哪怕这里所发生的东西在真实，却也仅仅只是幻境而已。
　　“该醒过来了，那些都已经过去了。”现在最重要的是多洛莉丝。
　　芙蕾的眼神不再痛苦迷惘，变得坚定起来。
　　“阿历克斯！”怒吼着，塞德里克一口咬在黑龙的脖子上，带出一连串的火花。
　　“嘭”对方的头重重的撞击在他身上，让他失去了平衡，重重的倒了下去。
　　死死咬住对方的脖子，塞德里克伸出爪子，狠狠的抓在对方的脖子上。
　　口松开了，随即是喷吐的龙息。
　　“你就只有这个程度吗？”火焰后面是对方低沉的声音。
　　塞德里克只感觉到一股巨大的力量击在自己的腹部，口中的龙息戛然而止。
　　“看来你完全没有任何的成长呢，塞德里克。”那么，你也就没有任何存在的必要了。
　　张大了嘴，黑龙重重的咬下。
　　要死了吗？闭上了眼睛，塞德里克脑海中浮现了赛缇尔的身影。
　　该死的，还没完呢！
　　睁开眼睛，塞德里克狠狠的一口朝着黑龙咬了过去。
　　漫步在人群中，黑色的独角兽的身影看起来有些孤独。
　　白色的浓雾笼罩在它的周围，细碎的冰层慢慢的蔓延，朝着那些人的脚慢慢向上。
　　新的树林。
　　脑海中冒出那么一个念头，独角兽猩红的眼瞳里是得意的神色。
　　淡淡的兴奋感让它有想放开步子奔跑的想法。
　　大车里，一双眼瞳缓缓的睁开，绯红色的光彩有些不可思议的看着自己的手。淡淡的黑色气息在指尖环绕。
　　真像是做了一场梦一样。头仍然有些疼痛的感觉。捂着头，多洛莉丝轻轻的摆了摆头。
　　一只小小的手掌从漆黑的影子中伸出手来，递出一把大剑，上面转动的瞳仁死死的盯着她。
　　伸出手去，握紧剑柄，感受着体内调动起来的力量。
　　多洛莉丝轻轻的说了一声。
　　“谢谢了，阿娜琪。”
　　仿佛是听到了她的感谢，大剑上的瞳仁微微收缩一下，再次恢复正常。
　　周围安静的只有外面的风声，多洛莉丝转过头，看到了抓紧自己左手的芙蕾，她安静的坐在那里，没有一丝的神采。
　　周围的几个人也是同样的神色。
　　所以阿娜琪才会叫醒自己吗？多洛莉丝感觉的到，外面那不断走动着的蹄声。
　　大家都陷入了幻境之中，而外面那个家伙就是罪魁祸首吧。
　　将手从芙蕾的掌握中抽出，多洛莉丝握紧了剑柄。
　　“啪啪啪”不断靠近的蹄声，让多洛莉丝一点点的绷紧了神经。
　　终于脚步声停住了，多洛莉丝握紧剑，狠狠跳了出去。
　　巨大的火球从手中发出，射向那个靠近的身影。
　　颇为意外的看到那急射过来的火球，独角兽漆黑的独角上，闪烁的电弧喷射而出，迎面击中那射过来的火球。
　　“嘭”的声音中，火花四溅。
　　一条火舌在地面上迅速的燃起，将独角兽围绕在中间。
　　一切都是这个家伙做的吗？
　　一瞬间，白色的浓雾开始变淡，仿佛被驱散了一般，寒冰也开始破碎，人群开始出现响声。
　　那双猩红的眼睛与多洛莉丝对视一眼，独角兽头也不回的转身，奔跑离开。
　　“呼”重重的出了口气，多洛莉丝感觉到那股压力一瞬间消失，绷紧的神经一下子松了下来。
　　终于走了吗？刚才那个身影给了她很大的压力。
　　“多洛莉丝！多洛莉丝！”
　　身后的车里是芙蕾有些惊慌的声音，多洛莉丝自动啊他们都已经醒过来了。
　　“看来她已经恢复了呢。”塞德里克看到了多洛莉丝那双绯红色的眼睛，里面的神采让他明白了些什么。
　　芙蕾只是呆呆的看着多洛莉丝，内心中有些失落。
　　她恢复了记忆吗？那么是不是代表着这段时间的生活彻底结束了。
　　勉强挤出一个笑容，芙蕾脸上的表情颇为苦闷。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 担忧
更新时间2012-7-13 23:20:27  字数：2765

　北地的风不断的吹拂着，让多洛莉丝感觉到一丝的寒冷。轻轻的抚摸着指间的指环，淡淡的暖意在身体里蔓延。
　　随着那只黑色独角兽的离开，白雾都已经散去。
　　所有的人都清醒了过来，对于之前发生了事情，没有人知道，他们只是觉得自己仿佛做了一场梦，一场噩梦。
　　面容苍白的互相望着同伴，所有人都露出了苦笑。站了那么久，那冰冷的寒风将他们身体的暖意几乎全部带走了。
　　火堆被点燃起来，帐篷也再次搭了起来。
　　看着下面开始吵嚷的队伍，多洛莉丝走上一座小小的陡坡坐了下来，软软的雪地，以及一丝的凉意随着坐下，顺着皮肤向上传播。
　　慢慢的整理着这段时间的记忆，她脑海仍然有些疼痛。尽管阿娜琪将一部分的光明之力吸食走了，但是仍旧存留着一部分。
　　佣兵们需要一段时间来休整，而她只是趁着这一丝时间来休息一下而已。
　　不知道希赛莉娅那个小丫头怎么样了。
　　耳朵微微一动，她听到身后的脚步声。
　　“是你啊。”语气中没有丝毫的惊讶，仿佛对于对方的到来，多洛莉丝并不感到奇怪。回过头，多洛莉丝直直的看向那双金色的瞳孔。
　　塞德里克微微一笑。
　　“没想到你会那么早就恢复了呢，原本我以为需要依靠我，你才能恢复记忆。”
　　多洛莉丝暗暗腹诽，这个家伙明明可以让她恢复，但是从对方的行为来看，塞德里克并不打算这么做，或者说，他打算让多洛莉丝继续保持着之前的样子，因为那样子的多洛莉丝更加便于控制。
　　毕竟多洛莉丝是此行不可多得的战力，塞德里克原本打算快达到目的地的时候，在让她恢复过来，不过现在看来，他省却了很多麻烦。
　　“那么你此行的目的究竟是什么？”多洛莉丝并不打算与对方在之前的问题上纠缠，她更想清楚这个家伙究竟想做什么。
　　“我可不会和那些佣兵一样相信你那拙劣的谎话。”
　　“谎话吗？”忍不住露出一丝嘲讽的笑意，塞德里克扬了扬手中的地图，古老的卷轴发出嚓嚓的声音。
　　“这可不是谎言啊，我确实是打算前往那个传说中的龙穴...”顿了顿，塞德里克忍不住笑的更加灿烂。“算不上传说中的，其实那个龙穴确实存在着，我只是想去确认某个存在。”
　　某个存在？露出思索的表情，多洛莉丝那双绯红色的眼睛直直的盯着塞德里克，仿佛想要将对方看透。
　　“好了，既然你没有事情，那么我也就先回去了。”耳朵中听到了雪地被踩踏的声音，塞德里克说道。
　　有人朝着这边来了，他可不打算介入她们之间的事情里，他还需要去安抚那些佣兵们，毕竟这次的事件可不是什么愉快的事情，很容易动摇这支刚刚踏上这片大陆的队伍的人心。这可不是他想要看到的。
　　微微点了点头，多洛莉丝也听到了那轻微的脚步声。
　　她知道是谁来了，看了眼塞德里克，她与那个人之间的话并不想让这个家伙听见。
　　塞德里克很快的离开了，而那个人也终于出现在了她的面前。
　　如同白雪般的长发此刻被风吹起，那双翡翠色的瞳孔里是微微不安的神色，芙蕾一副欲言又止的样子。
　　看着芙蕾，多洛莉丝突然想到了初次看到这个女孩，对方给她带来的那诡异而强大的压力。和眼前比起来，仿佛完全是两个人一样。
　　轻轻叹了口气，多洛莉丝知道对方为什么会变成这样。因为内心的渴望和内疚，所以芙蕾由此束手束脚的，再也没有初次见面的那种风采。
　　试图站起身来，多洛莉丝头微微有些眩晕。
　　“怎么了？”一下子抱住多洛莉丝，芙蕾有些慌张的说道。刚才的梦靥，让她回忆起失去崔斯特和弟弟的景象，那深埋的回忆让她害怕再次失去眼前的人。
　　“没事的。”微微摇了摇头，多洛莉丝突然间抱住芙蕾。
　　“谢谢你。”对方付出了那么多，多洛莉丝无法无动于衷。
　　淡淡的暖意在耳边回响，芙蕾微微一怔，随即只是紧紧抱住那个怀里的人。
　　“但是我不是崔斯特。”
　　“我明白的。”芙蕾微不可闻的点了点头，对方已经是多洛莉丝了，那个曾经的崔斯特已经消失在这个世界上了。
　　多洛莉丝并不知道对方是否真的明白了。不过这些都不重要，眼前这个精灵女孩是她的同伴，是她无法轻易放开的人。
　　“你的伤都已经恢复了？”指了指多洛莉丝的头部，芙蕾的意思很明显。
　　“不，仍然残留着一丝隐患。”这段时间的记忆里，多洛莉丝很容易就找到了阿克勒和那位光明圣女娜塔莉的信息。
　　对于对方拒绝治疗她，收回残留在她体内的光明之力，多洛莉丝倒并不是很在意。
　　那只是个小麻烦而已。眼前真正需要弄清楚的是塞德里克那个家伙究竟在谋划着什么，她的直觉告诉她，塞德里克的目的并不只是他说的那么简单。对方一定还隐瞒了什么。
　　北地的夜晚来的更早，天已经开始变得黑暗起来，多洛莉丝松开芙蕾。
　　“我们下去吧。”看着下面那在开始变得黑暗的夜色中明亮的光亮，多洛莉丝说道。
　　“嗯。”芙蕾仿佛恢复了精神，微微地点了点头。
　　扎起来的帐篷以及燃烧起来的火堆形成了一个小小的营地，之前的那场噩梦让所有人都微微有些恐惧，但是他们毕竟是经历过无数次生死的佣兵，在那可怕的梦离去之后，他们反而能够更加的坚定起来。
　　此刻他们在说着那只黑色的独角兽，毕竟在最后那一瞬间，有的人清醒了过来，看见了那个黑影。
　　“没想到能够见到这种传说中的生物，就算死在这里也值了。”一边喝着酒，佣兵们一边开始肆无忌惮的胡扯吹牛起来。
　　“那算什么，连龙我都见过了。”
　　不服气的声音在人群里吵吵嚷嚷，一群人丝毫不示弱的互相攀比起来。
　　阿克勒安静的坐在火堆边，娜塔莉则在他旁边，颇为好奇的听着那些佣兵们所谓的冒险故事。
　　“喂，阿克勒，你说冒险生活真的像他们说的那么好吗？”听着那些佣兵们吹牛，女孩好奇无比，毕竟从小就生活在圣都光明圣殿，活在那些衣食无忧的生活中，她无法想象那种冒险生活。
　　“...”沉默着，阿克勒并没有回答娜塔莉，在他看来，那些所谓的冒险生活留给佣兵们的不过是那一身的伤疤以及失去同伴的痛苦记忆而已。不过他不好扫了女孩的兴致，所以没有说出来。
　　“哼。”看到阿克勒没有回答自己，娜塔莉忍不住微微哼了一声。这个木头。
　　暗暗有些恼怒的情绪在内心里浮现出来。
　　“有人来了。”感觉到一股黑暗气息的阿克勒突然说道，眼睛紧紧的盯着一个方向。
　　慢慢浮现出来的两个身影，让佣兵们微微安静下来。
　　“原来是芙蕾和多洛莉丝啊，要来喝一杯吗？”佣兵们看清楚来人，忍不住大声喊了出来，人群再次热闹起来，毕竟长期在那个小镇里，他们也十分的熟悉这两个女孩。
　　微笑着拒绝了佣兵们的邀请，芙蕾看到了阿克勒注视过来的目光。
　　就是这个家伙伤了多洛莉丝的。
　　“走吧。”没有理会阿克勒，多洛莉丝拉着芙蕾径直的回到属于她们的那辆大车里。
　　“她恢复了。”喃喃自语着，阿克勒目光里是一分淡淡的担忧，毕竟此刻能够保护娜塔莉的只有他一个人。
　　“没事的，我觉得她对于我们没有恶意。”娜塔莉想了想，安慰着阿克勒，她从刚才多洛莉丝的目光里并没有看到对方对他们有丝毫的恶意。
　　希望如此吧。
　　阿克勒再次望向那燃起来的火堆，目光有些迷离。
　　“喂，艾弥夜。”亚迪坐在火堆边，神色有些不太好的看向身边的两个女孩。
　　“刚才你们感觉到了那股气息吧。”
　　艾弥夜点了点头，而莉娜则是一脸茫然。
　　总感觉那股气息更加的危险了，希望不会出事吧。
　　担忧的望向营地之外，艾弥夜握紧了手中的手杖。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 冰原
更新时间2012-7-15 23:27:13  字数：2154

　“吼”巨兽吼叫的声音，伴随着它们的脚步奔踏在这片永恒冰冻的土地之上。
　　为首的是一道黑影，飘扬的黑色鬃毛，仿佛秀丽的长发一般，光亮柔腻。
　　然而奔腾的脚步却突然间缓缓的停了下来，仿佛受到什么指示一般，后面跟随着的野兽们也纷纷的停了下来。
　　不断的挪动着步子，有些不安的低下头嘶吼着，所有的野兽们都仿佛在奇怪着为首的那只独角兽的怪异表现，不过并没有试图挑战这位领头者的家伙，毕竟凡是挑战过它权威的家伙都已经变成了焦炭，永远的停留在了这片土地的某个角落里。
　　有些焦躁的踏了踏蹄子，独角兽用那双猩红的眼睛望向不远处的黑暗之中，那里有一个身影正在不断的靠近。
　　“哎呀哎呀，没想到我们‘残暴的雷兽’居然会这里等我呢。”身影慢慢靠近，靠近的瞬间，那稍稍有些轻浮的声音，让独角兽的内心之中少有的波动了起来。
　　“嘭”一道闪电击在对面那道身影的前面，独角兽的独角上，电弧闪烁。
　　“别激动，别激动。”身下的坐骑那闪烁的眼睛中，灵魂之火微微收缩，悄然的退后一步，坐骑在他手中的缰绳微微一紧才让坐骑再次站定。
　　“别试图激怒我，亡者。”独角兽突然用一种古老的语言说出话来，那双猩红的眼睛里，似乎在酝酿着某种情绪。
　　“好吧好吧，菲尔大人。”被称为亡者的人眼神中的火焰微微闪烁，“王让我来问一下，踏上这片土地的人里面是否有特别的人？”
　　“没有。”冰冷的声音后，那双猩红的眼睛没有丝毫的波动。
　　“那么我就先走了。”仿佛猜测到对面接下来的动作，催动着身下的坐骑，那个人快速的消失在独角兽的视野之中。
　　没有理会对方的消失，独角兽再次迈出步子，庞大的兽群再次奔腾起来。
　　拍了拍身下的坐骑，男人有些烦恼的挠了挠头。
　　“你说这个家伙说的是真的吗？”
　　被寒冰所包裹的坐骑打了个响鼻，眼中的灵魂之火跳跃着。
　　“好吧好吧，反正既然它这么说，我也只能这么回复我们的王呢，不过伊扎克那家伙应该在这附近吧。”
　　是不是应该给我们的萨克之鹰找点事情做呢？
　　仿佛想起了什么有趣的事情一般，男子脸上露出了一丝冰冷的笑容。
　　“反正那个家伙也没什么事情，那么就让他去试试那些人类吧。”
　　不管里面是否有他们所等待的人，如果没有的话，就让那些人类都变成他们的同伴吧。在这片寒冷的土地上，他们已经孤独太久了。
　　随着封印的解除，他们的王再次从千年的沉睡中醒来。这是宿命的再次开始。
　　“哎呀哎呀，你在朝那边跑啊！不是这边啊，不是啊。”终于回过神来的男子，脸上的笑容微微有些僵硬起来。
　　身下的坐骑朝着完全相反的方向跑着，让他几乎想要抓狂。难怪那只黑色的家伙在他故意的挑衅之后，会让他轻易的离开，原来那个家伙早就已经对他的坐骑做了手脚吗？
　　“可恶啊！该死的菲尔！”声音远远的传播出去。
　　猛然间转过头，艾弥夜有些惊诧的望了望亚迪。
　　亚迪有些莫名其妙的说道：“怎么了，艾弥夜？”
　　“没什么，只是总觉得会发生什么不好的事情一样。”
　　摇着头，艾弥夜揉了揉眼睛。
　　“你昨晚就没有睡好，是不怎么习惯这里的天气吧。”寒冷的气候，让他们几乎睡眠都很浅。几次亚迪睁开眼睛，都看到艾弥夜在翻来覆去的挪动着身体。
　　想必她昨晚几乎没睡着吧。
　　“我没事情的。”艾弥夜突然发现自己被抱紧，一个温暖的身体靠近了她的背部，暖暖的气息不断的从耳边吹过。
　　“稍稍休息一下吧，我抱着你。”
　　微不可闻的脸红着，艾弥夜低下了头去，不让亚迪看见她的表情。
　　闭上了眼睛，她终于安心的睡过去，身后那坚实的胸膛给她一种安全的感觉。
　　感觉到怀里艾弥夜的气息开始平稳下来，亚迪几次想要低下头看艾弥夜的脸，却被莉娜直直盯着的眼神弄的不好动作。心里仿佛被猫挠的痒痒的。
　　想要喊出声来，又怕将艾弥夜再次吵醒，亚迪颇为苦恼。
　　“嘻嘻。”微不可闻的笑声，莉娜终于偏过头去。显然对于成功的捉弄了亚迪，她还是相当开心的。
　　一阵风吹开遮掩的幕布，让莉娜忍不住打了一个哆嗦。
　　“好了，我就不打扰你们两个了。”做出一个调皮的表情，莉娜一下子就从门口钻了出去。
　　看到那个小鬼终于离开，亚迪恨的牙痒痒，不过不敢乱动的他突然被艾弥夜的双手环住了身体。
　　一瞬间，亚迪几乎以为艾弥夜醒了过来，身体有些僵硬。
　　良久看到并没有动静，才再次放松了下来，看来她还在熟睡。感觉着那不断在胸前传来的温度，亚迪感觉到一股温馨的感觉。
　　钻出大车的莉娜有些无聊的望了望，所有人的裹紧了衣服，厚厚的衣服让大家看起来都仿佛笨重的熊一般。
　　好无聊啊，究竟来这里是做什么呢？
　　至今她还没有弄清楚来到这片大陆的目的。
　　眼睛环视着，莉娜看到了那个穿着一身皮甲，与所有人装束的不同的女人。
　　银色的长发在风中飘散着，双手环住两膝，靠着背后的车壁上，有些失神的表情让那个人看起来有些孤独的感觉。
　　她的身边并没有看到那个长耳朵的家伙。莉娜看着那个身影，脑海里突然冒出一个大胆的想法，或许可以接近她试试看？
　　内心里有种淡淡的恐惧感，毕竟莉娜曾经看到那个女人如同噩梦般，将整整一队人在她的面前变成了尸体，对人也冷冰冰的，没有丝毫的人情感。
　　但是刚刚冒出的那个想法是那么的强烈，让莉娜忍不住慢慢的靠近。
　　“嘿，你...你好。”
　　多洛莉丝转过头，看到了那个娇小的身影，小女孩有些畏惧的看着她，眼神中更多的好奇。
　　深深的吸了口气，多洛莉丝看向女孩。
　　“有什么事情吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 巨兽
更新时间2012-7-16 23:18:46  字数：2460

　被那双绯红色眼睛盯着，莉娜一时间说不出话来。
　　定定的盯着小女孩看了一会，多洛莉丝突然笑了出来。
　　“好了，抱歉，吓到你了。”温和的态度，与刚才那冰冷孤独的神态完全是两个人。
　　露出回忆的神色，多洛莉丝眼中原本那凌厉的目光变的柔和了很多。
　　“我已经很久没有这种感觉了。”伸出手，多洛莉丝看到莉娜有些胆小的闭上了眼睛。
　　轻轻的将手放在莉娜的头上揉了揉，把那细碎的头发弄得乱糟糟的，多洛莉丝露出得意的笑容。
　　“啊啊，可恶！”护住自己的头发，莉娜如同被惹怒的小猫一般，恶狠狠的盯着多洛莉丝，根本忘记了之前还完全不敢直视多洛莉丝。
　　“好了，谢谢了。”转过身，朝后面挥了挥手，多洛莉丝脸带着微笑。那个孩子刚才是察觉了自己的心情才会过来的吧。
　　对于完全没有希赛莉娅在身边的她来说，原本将希赛莉娅当做妹妹一般的心情，就仿佛失去了寄托一般。
　　“少有的心情呢。”躲进大车里，多洛莉丝看到了塞德里克的身影。
　　对方看到她脸上的笑容，眼神并没有变化，只是抱着怀里熟睡过去的赛缇尔。
　　“看来你的心情不错呢。”扫了一眼多洛莉丝，塞德里克再次将目光放回怀中的赛缇尔身上。
　　“算是吧，不过你在这里是有什么想要和我说吗？”
　　多洛莉丝没有回到她和芙蕾的那辆车里，反而是来到这里，让他有些奇怪。
　　“我只是想说我们被盯上了呢。”话音刚落，外面巨大的轰鸣声，伴随着惨叫之声，整个大地都震动起来。
　　“怎么回事！”外面，凯利说完这句话，嘴张大了，再也说不出话来。整个车队都停了下来。
　　该死的，来了！
　　“准备，都准备。”大声吼出声来，他终于让自己平静下来。当初不是早已经为此做了准备吗？
　　露出狰狞的面孔，高高举起手来，一队佣兵们抱着一支支弓弩走到了车队前方。
　　大车也被推到了前面，组成了一道屏障。
　　“射！”锋利的弩箭被射出，直直的飞了出去。
　　“哦哦，真是大场面呢。”塞德里克从车上走了下来，看着对面那些不断靠近的狰狞怪物，在他看来，那些人类的弩箭如果是战场之上，对面是普通的人类，或许还会有点用。
　　但是现在他们对面的可不是人类啊，而是那些从深渊缝隙里跑出来的恶魔们。
　　看着眼前的一幕，多洛莉丝突然想起了曾经在地底那个城市里的场景。
　　看了眼塞德里克，明明这个家伙一口龙息就能全部解决的事情，塞德里克却完全没有动手的意思。
　　看来有些麻烦大了呢。
　　看着那些弩箭刺入那些恶魔的身体里，却完全没有给他们带来什么伤害，反而像是激怒了那些怪物，他们开始加速朝着这边奔跑了过来。
　　“咝”吸了口气，凯利觉得自己仿佛做了一个错误的决定。
　　“喂，帮忙了，几位猎魔人们！”大声喊着，凯利有些急迫起来。
　　“喂，知道了！”大声喊了出来，亚迪看着那边黑压压的怪物们，有着被卷入麻烦的感觉。
　　早就知道了，不是吗？看了眼身边的艾弥夜，艾弥夜狠狠的瞪了他一眼。这不是早就明白了的事情吗？被那条龙带上，难道会有什么好事情吗？
　　“好了，干活了，亚迪。”将手中的手杖抓紧，艾弥夜上前几步。
　　“好吧好吧，干活。”
　　有些无可奈何的将背后的大剑拿出，亚迪看着艾弥夜的背影，撇了撇嘴。
　　好吧，我就知道没这么简单。
　　“莉娜！”不断的朝着那些怪物们靠近，艾弥夜大喊着，手中的手杖已经举了起来。
　　“炎爆弹！”巨大的火球在艾弥夜呼喊的一瞬间，从莉娜那边出了飞来，重重的撞击到一只最靠近他们的恶魔身上。
　　被巨大的火焰攻击到，恶魔稍稍顿了顿，停了下来。
　　接着一道闪亮的剑光，直直的从恶魔的前方刺入它的脑袋。
　　如同西瓜一般，被击碎，亚迪也不停留，一个跳跃，远远的跃了出去。
　　火红色的元素在艾弥夜的手中构建成一把弓，元素箭撞击在被亚迪击中的恶魔身上，撞击开的火焰将整个恶魔吞噬。
　　“...”张大了嘴，凯利突然间明白了为什么总是有人说不要招惹猎魔人公会的人，这些人的力量果然不是他们这些普通人所能赶得上的。
　　“邪恶的气息。”拔出了长剑，阿克勒一副跃跃欲试的样子。
　　“别去，你的伤还没好。”一把拉住阿克勒，娜塔莉一副担心的样子。
　　“吼！”一个黑影，突然从他们的影子中跳了出来，让娜塔莉一时间反应不过来。
　　“唰”长剑狠狠的劈砍，将那道身影从中间斩开，如同被火焰包裹住一样，迅速的消散。
　　“是影魔。”将娜塔莉一把拉进怀里，阿克勒收起了上前将那些恶魔净化的想法，眼下还是保护好娜塔莉比较好。
　　又有几只影魔从影子中蹿出，几个佣兵反应不及，被一口咬碎了脖子。
　　“嘭”一只影魔从影子中蹿出，迅速的冲向上方的赛缇尔。
　　“啪”一把抓住影魔的脖子，塞德里克看着这如同小兽般，不停挣扎的恶魔在他手间挣扎着。
　　“喀拉”清脆的骨骼破碎声，那只小兽不再动弹，被塞德里克扭断了脖子，扔在了一旁。
　　“多洛莉丝，小心。”
　　一只影魔从影子中蹿出，快速的奔向多洛莉丝，突然间停了下来，仿佛在犹豫着，它感觉到了一股让它不安的力量。
　　黑色的结晶从多洛莉丝的手中快速的伸长，重重的将仿佛长杖般的黑色晶体重重顿在地上，露出里面锋利的刃面。那是消失不见的大剑。
　　一只不停转动着的眼睛在剑身上转动着。
　　不断的后退着，那只影魔好像恐惧着什么，黑色的气息不断地从它的身体里被抽离。萎顿在地面上，影魔的身体以肉眼可见的速度消失不见，只看见如同丝线般的黑色气息不断的想那把大剑飞去。
　　仿佛感受到充盈的力量不断的涌入身体，多洛莉丝缓步朝着艾弥夜几个人的方向走去。
　　艾弥夜再次将一把元素箭射出，她的内心中有些不安的感觉，仿佛某种让她心悸的存在在不断的靠近着。
　　眼前的恶魔并不是很多，显然他们仅仅是碰巧遇上了一群从深渊缝隙跑出来的恶魔。
　　但是那股心悸挥之不去，让她忍不住想着，究竟是什么东西在靠近着。
　　重重的斩下，亚迪看着眼前的恶魔被他斩成两半，然而一阵闪亮在脚底发出光芒。
　　“亚迪，快跑！”仿佛察觉到了什么，亚迪低下头，脚下那密密麻麻的诡异纹路在闪闪发光。
　　远远的，所有人看到一个巨大的魔法阵展开，一只大手从里面伸出。
　　“亚迪！”
　　远远的声音传出，然而并没有人回答。
　　那只手重重的挥向亚迪，他挡在身前的大剑上一股巨力传来，让他几乎要吐出血来，如同断线的风筝般，远远的被击飞出去。
　　“嘭”整个大地都在颤动着，所有的人都看着那个缓缓从魔法阵中爬出的巨大怪物。
　　这是什么鬼东西！数十米高的身躯，以及那狰狞的样子让一股恐惧在所有人的心底开始蔓延。

第二十二章 萨克之鹰
更新时间2012-7-18 23:24:09  字数：2021

　“吼”巨大的吼叫声在远处响起着，高高的山坡上，两道身影静静的骑在坐骑上，身下的梦魔只是不时的打着响鼻，显然对于主人待在这里发表着自己的不满。
　　“那个小子不过让你稍微试试那些人类，你也弄成了这样大的场面。”霍尔斯看着那重重挥起双手的怪物，忍不住说道。
　　巨人傀儡，那东西就算是他，对付起来也并不是那么简单的。
　　“我不过是完成吾王的期待，早已找到那个轮回体而已。”淡淡的声音，从头盔下毫无火气的传出来，呼啸的风声在身边响着，看着刻板的同伴，霍尔斯无奈的嘴上了嘴巴。
　　“好吧，伊扎克。”幽蓝的眼睛再次看向下方，燃烧的灵魂之炎显然并没有把下方的事情当一回事，毕竟在他们这些亡者的眼中，那些人类就算死去，也不过是成为他们中的一员而已。
　　“我该回去了，王恐怕已经开始等的不耐烦了。”
　　“很快就会解决的。”眼睛看向下方，那些人类已经开始后退了。
　　“等等。”霍尔斯的眼中的火焰微微跳跃，“看来事情变得有趣了。”
　　事情确实变得有趣了。
　　在看到那个巨大的怪物的一瞬间，塞德里克脸上露出了怪异的表情。该死的，是那些家伙。那么，找到那个家伙也只是时间问题了。
　　所有人看着那个巨大的怪物，都忍不住咽了口唾沫。接下来面对这个家伙的就是他们了吗？
　　佣兵们不断的后退着，几乎拿不住手中的武器。该死的，当初那位主顾仅仅只是说会有恶魔出现，可没说会有这种怪物啊。
　　如果不是团长凯利仍然没有发布命令，他们恐怕已经因为恐惧转身就跑了。
　　莉娜呆呆的看着那不断靠近的巨兽，不知所措。刚才亚迪被击飞的一幕，让她一时间不知道该怎么办，这种事情重来都没有发生过。
　　一只手轻轻地放到了她头上。回过头，她看到了多洛莉丝那张认真起来的脸。
　　“退后吧，小鬼头，接下来不是你们能够应付的了的了。”
　　看着从艾弥夜手中发出的元素箭仅仅只是在那巨大的怪物身上留下淡淡的痕迹。
　　转头看了眼芙蕾，多洛莉丝缓步朝着那怪兽走去。
　　扶起已经昏迷过去的亚迪，艾弥夜看到了走近的多洛莉丝。
　　“都交给我吧。”
　　仿佛感觉到了下方那小小的人类的挑衅，巨兽高高举起手，重重的击下。
　　佣兵们看着那巨大身影下的银发女孩，都忍不住闭上眼睛，那个女孩疯了吗？
　　巨大的暴风随着巨兽的手落下，整个地面都震动着，一个巨大的坑凹陷下去。
　　巨兽缓缓的抬起手来，仿佛在疑惑着那大坑里，为什么没有想象中血肉模糊，仅仅是一个什么都没有的大坑。
　　“嘿，大个子，你在找我吗？”仿佛挑衅着一般，多洛莉丝的身影站在了那只巨兽的手上。
　　“吼”巨大的手臂重重的挥击，黑色的魔法阵在多洛莉丝的身前展开，那巨大的手臂撞击在上面，停顿了下来，魔法阵随即破碎。
　　疑惑的看着自己的手，巨兽一时间不明白究竟是什么挡下来它的攻击。
　　然而下一个瞬间，齐齐的切口出现在它的手臂之上，呆呆的看着自己的手掉落下去，在地面上扬起高高的雪花。
　　那双巨大的眼睛直直的望向多洛莉丝。
　　“虽然不知道你是从哪里来的，不过我真的很不喜欢你的样子啊。”
　　露出一个灿烂的笑容，多洛莉丝举起了手中的大剑，上面那只转动的眼瞳直直的看向了巨兽。
　　“所以，再见了。”
　　巨大的头颅掉落下来。
　　塞德里克一副理所当然的样子，那只巨大的傀儡，虽然看起来很大，而且对于艾弥夜的元素箭几乎免疫。但是那也仅仅只是看起来很厉害而已。
　　对于普通人来说，这种东西就是战争利器，但是对于多洛莉丝与塞德里克来说，仅仅只是看起来很厉害一样。
　　巨大的身体轰然倒塌，整片大地都震动起来。
　　所有的佣兵们都张大了嘴巴。
　　那个就是那个面包店里平时害羞胆小的银发女孩吗？一种不真实的感觉在他们的内心里蔓延。
　　“出乎意料的结果呢。”霍尔斯突然笑了出来，那张僵硬的脸上，笑容显得有些扭曲。
　　原本以为那个傀儡巨兽能够轻易的解决掉眼前这些人类呢，毕竟那个队伍里除了普通的佣兵之外，就是那三个猎魔人而已。
　　那几个猎魔人的力量也仅仅只是能够对付一些低级的恶魔而已。
　　“那把剑。”几个简单的词，隐藏在头盔里的那双眼睛直直的望着下面，伊扎克眼中的火焰不停的跳动着。
　　“好吧，看来也许我们的王会开心一段时间了。”霍尔斯也看到了那把剑，熟悉的样子，让他微微惊异。
　　“走吧，已经没有什么看的了。”霍尔斯转身，梦魔重重的打了个响鼻。
　　“不，还有些事情没有做完。”对着霍尔斯，伊扎克一拉缰绳，梦魔高高的跳了出去，顺着高坡直直的跑了下去。
　　“好吧，我们的萨克之鹰。”习以为常了对方的行为，霍尔斯也不停留。
　　希望能够你的好消息。
　　看着那轰然倒地的巨大怪物，所有人都敬畏的看向多洛莉丝。
　　多洛莉丝仅仅是皱着眉头，她感觉到一股陌生的力量在不断的靠近。
　　看来事情还没有完。
　　正如她所想的，一道身影快速的靠近，铠甲的身影让所有人都忍不住侧目。
　　“嘶”高高的扬起前蹄，重重的踏在雪地之上，梦魔上面的骑士单手持着冰冷的骑士枪。
　　“欢迎来到寒冷冰原，生者们。”
　　冰冷的声音让佣兵们打了个冷颤。
　　多洛莉丝皱着眉头，看着眼前的骑士，那股冰冷的力量让她感到威胁。
　　“出来了吗？”塞德里克看着那个骑士，喃喃自语着。赛缇尔有些奇怪的看了看塞德里克，他认识那个骑士吗？
　　紧紧的握紧了手中的剑，阿克勒的眼中露出了挑战的神色。

第二十三章 相遇
更新时间2012-7-23 23:01:36  字数：2023

　想要上前，阿克勒发现自己的手臂被紧紧的拉住。回过头，娜塔莉将阿克勒的手臂拥入怀中，咬着自己的嘴唇，不断的摇着头，她的眼睛里有着晶莹的东西在闪动。
　　“放开手，娜塔莉。”
　　“不，你会死的。”摇着头，娜塔莉将阿克勒的手臂抱得更紧，她在恐惧着，害怕着阿克勒被那个骑士几乎杀死的那一幕再次在眼前发生。
　　“放心，不会有事的。”看着娜塔莉眼中的泪水，阿克勒忍不住软下心来。
　　娜塔莉只是不住的摇着头。现在她的身边所能依靠的人只有他了，如果连他都失去了，那么她该怎么办才好。
　　“我...”阿克勒无法说下去，他已经发现无论说些什么，在娜塔莉面前都是那么的苍白，她根本就不会相信的。
　　阿克勒并没有必胜的把握，对方当初那凌厉的一剑，撕破了他所有的抵抗和攻击，在他的身体上留下巨大的疤痕。
　　“你不是我的对手，让那个女人来吧。”直直的望向多洛莉丝，冰冷的骑士语气毫无半点波动。
　　“可恶。”他在轻视自己吗？感觉自己被侮辱了一般，阿克勒原本已经有些动摇的内心再次坚定起来。
　　“还是我来吧。”多洛莉丝走上前一步，拉住了准备拉开娜塔莉的阿克勒。或许眼前这个年轻的骑士有一定的力量，但是他并不是对方的对手。
　　“你...”原本想要反驳，但是看到娜塔莉有些哀求的神色，阿克勒终于不再说话，低下了头去。
　　“他的目标是我，而且你身边的女孩需要你保护。”露出淡淡的笑容，多洛莉丝望向那个骑在梦魔上的骑士，幽蓝的灵魂之焰毫无半点烟火之气的燃烧着。
　　多洛莉丝也发现了对方的目标明显是她自己。
　　缓步上前，多洛莉丝感觉到了背后那担忧了目光，回过头，她看到了芙蕾有些担心的神色。
　　向芙蕾露出一个“我不会有事”的口型，她不再犹豫的朝着对面走过去。
　　距离骑士数十米的地方停下，多洛莉丝直直的看过去，对方的样子隐藏在铠甲与面甲之下，无法看到对方的样子。
　　“虽然不知道为什么，但是刚才那个家伙是你弄出来的吧。”漫不经心的问着，多洛莉丝并不想要答案。
　　“举起你的剑吧。”并没有理会多洛莉丝，骑士拔出了腰间的剑，直直的指向多洛莉丝。
　　多洛莉丝双手握紧了手中的大剑，微微皱眉。
　　对方刚刚一动，却停了下来。仿佛发生了什么一般。
　　良久，点了点头，骑士拿下了头盔，露出那张有些苍白的脸。
　　看起来出乎意料的年轻，多洛莉丝露出微微惊讶的神色。
　　如果不是淡淡的冰霜之力与对方眼中的灵魂之焰，多洛莉丝几乎认为对方只是一个普通的人类。
　　伊扎克看着眼前的少女，有种跃跃欲试的想法，但是刚刚脑海里受到了王的命令，让他回去。
　　该死的，明明只差一点点了，就能与对方交手。
　　“这次算是你们好运。记住我的名字，我叫伊扎克。”脸上露出不甘心的神色，伊扎克与之前与霍尔斯在一起的时刻完全不同。
　　“多洛莉丝。”报出了自己的名字，多洛莉丝笑着，“我等着你。”
　　看着对方消失，多洛莉丝却松了口气，她也并没有把握战胜对方。
　　“走吧，我们该离开这里了。”看着走回来的多洛莉丝，塞德里克安静的说道。
　　而在距离他们并不远的地方，伊扎克重重的将手中的剑插入地面之中。
　　寒冷冰原的尽头是密密麻麻的树林。长期被冰雪覆盖的树林，冰都在树林表面凝结了一层薄薄的冰层。
　　洁白的雪地里，不时有小小的身影探出头来，左右张望着，然后快速的奔跑进附近的洞里。
　　一队人慢慢的走在树林间的雪地里，发出“咯吱咯吱”的响声。
　　“亚丝娜，我们今天收获了多少猎物了。”张嘴打了个大大的哈欠，少年伸展着手臂，身上裹着的斗篷一下子被拉了开来，冷风一下子吹进去，让少年打了个冷战。
　　“没有多少，我们才刚刚出来，你就开始想着回去了？”显然看出了少年的心思，女孩用那双纯粹的紫色瞳孔扫了对方一眼。
　　“呃，哪有？”有些讪讪的说道，少年看着身边伙伴幸灾乐祸的笑容，微微有些恼怒。
　　所有的族人都知道他冈德里克是出了名的懒惰，所以这次长老才会把他派出来狩猎吧。
　　有些怀念那温暖的小窝的冈德里克就这么懒洋洋的走在后面。
　　“喂喂，等等我啊。”等他回过神来，已经与同伴们拉开了一段距离。
　　队伍里发出笑声，亚丝娜不得不停下来。
　　“等等那个家伙。”有些生气的亚丝娜看了眼冈德里克的身影，明明那个家伙的能力很强的，也一直被长老看好，但是总是这么一副打不起精神的样子。所以他一直无法当上族中的圣武士。
　　当上圣武士不仅仅是为了被族人们所看重，更加重要的是...亚丝娜突然想起自己与对方的婚约，明明约定好了只要他当上了圣武士就会与自己履行婚约，但是仿佛刻意的拖延一样，冈德里克却总是这么一副样子。
　　看了眼亚丝娜，冈德里克再次一副无精打采的样子。他还不想结婚啊，毕竟禁忌之林里有那个让他无法忘记的身影。
　　想到那个一直沉睡在冰层之中的身影，冈德里克看了眼亚丝娜。
　　还是早点把这里的事情都解决了好回去吧。
　　抱歉了，亚丝娜。
　　跟上前去，冈德里克一边听着身边的同伴抱怨着，一边露出笑容，一副乖乖听着亚丝娜责怪的样子。
　　“真是的，你就不能为了我认真点吗？”低声的说着，亚丝娜不太高兴的查看身上的东西。
　　“前面有人来了。”走在前面的族人突然说道，所有人都露出惊疑不定的神色。
　　“先藏起来吧。”巨大的翅膀在他们的身后纷纷张开，所有的人都飞了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 伏击
更新时间2012-7-24 23:46:16  字数：2165

　呼啸的风声在树林吹拂着，传来沙沙的响声。
　　车队行进的很慢，原本在雪地里，车轮就不适合前行，车底早已经将车轮换成了如同雪橇般的样子。
　　此刻佣兵们虽然一副放松下来的样子，可是他们在武器边摩挲的手暴露了他们的内心并不像那么平静。
　　凯利走在队伍的中间，不是的看向后面的一辆大车，那里面是这次牺牲掉的兄弟们。虽然早就知道踏上这片土地的危险性，但是作为一个佣兵，天生的冒险主义让他们下意识的认为他们一定能够拿到宝藏。
　　现在他们已经死去了数十个伙伴，而那份被许诺的宝藏还仍然不知道是否存在，凯利有些怀疑那位塞德里克是否在欺骗他们。
　　之前发生的事情，出乎了他们的意料，原本被看重的猎魔人三人组，虽然对付起那些从深渊裂缝里爬出来的恶魔并不是很困难，但是那个原本被他们所看轻的女人发挥出来的力量就让所有的人惊讶，甚至是敬畏了。
　　而那位他们的主顾，塞德里克阁下，一直都是一副波澜不惊的样子，仿佛一切都已经在预料之中，甚至凯利怀疑那位塞德里克并不想表面看起来的那么简单。
　　他们的力量明明足够在这片大陆上前进了，为什么还要拉上自己这队明明对他们不是十分有帮助的普通佣兵，一时间，凯利有些怀疑其中隐藏着什么东西。
　　或许该去找这位雇主谈一谈了。
　　大车里，多洛莉丝坐在塞德里克的对方，两个人都一言不发。赛缇尔有些不安的看着两个人，不太明白这两个人究竟想要做什么。
　　“你究竟在谋划些什么？”绯红色的双眼直直的盯着塞德里克，多洛莉丝仔细的观察着对方脸上的表情变化，希望能从中找出一丝端倪。
　　“没什么，仅仅只是如同我所说的，想要去找一个人而已。”脸上的表情至始至终都没有变化过，塞德里克平静的说道。
　　眼前的女人已经开始怀疑了，但是她还并不清楚自己究竟想要做什么。
　　不过现在还不是告诉她的时候，抬眼望了眼多洛莉丝，塞德里克微微笑着。
　　“而且，这次对于你来说并不是没有好处，奥赛森的全部陷落只是迟早的事情，你的那位公主殿下，现在还达不到你的期望，远离她会让她成长的更快。”
　　塞德里克顿了顿。
　　“在奥赛森我帮你了那么大的忙，现在需要你的帮助，想必你也不会拒绝吧。”
　　多洛莉丝沉默着，在奥赛森的时候，确实这个家伙帮了很大的忙，所以她此刻也无法拒绝对方的要求。
　　车壁上传来敲击声，让车里的多洛莉丝原本打算说出的话停了下来。
　　“塞德里克阁下，能与您谈一下吗？”
　　多洛莉丝听清楚了是那位佣兵团长凯利的声音，她有些疑惑，这个家伙想要做什么。
　　然而这个念头刚刚在脑海里浮现，大车却猛然间震动停了下来，让里面的几个人几乎栽倒。
　　“敌袭！”尖锐的叫声伴随着惨叫与怒骂声，揭开了混乱的序幕。
　　一个佣兵高高的举起武器，抬起头，看着天空上闪现的那些影子。
　　晶莹的冰层反射着光线，有些让人睁不开眼睛，一个瞬间，他就被从空中呼啸而下的身影手中的武器刺穿，被高高的带上空中，然后掉落下来。
　　被高高射起的箭还没有够到那些在空中飞舞着的身影，就掉落下去，而空中，扑扇着黑色的羽翼，身穿着奇怪皮甲的身影飞速的向下冲击，将一个又一个的佣兵拉起，随后又抛下。
　　惨叫声此起彼伏。
　　芙蕾拉起手中的弓，长箭呼啸着，从空中一个翼人的身边穿过，让那个翼人有些手忙脚乱。
　　恼怒的冲向下面的精灵，翼人直直的将自己的武器对准了对方。
　　芙蕾微微凝神，长弓发出嗡的一声，射出一支箭，随即，她马上再次射出一箭。空中，两支箭撞击在一起，前面的箭以更快的速度冲向了目标。
　　翼人有些惊讶的微微侧身，仍然被那迅疾的箭射中了羽翼，然而随即又是一支箭射中了他的喉咙，睁大了眼睛，他不甘心的掉落下去。
　　“先杀掉那只精灵！”说着下面的人类听不懂的语言，几个翼人一齐冲向了芙蕾。
　　看到那些冲向她的身影，芙蕾果断的放弃了继续射击，而是反身朝着车里躲了进去。
　　“啪”的响声中，几个翼人的长矛刺穿了车壁，然而还没有等他们用力，下一刻，他们就看到了自己的身体慢慢的倒落下去。
　　掉落在雪地的头颅将雪地染上了妖异的色彩，多洛莉丝收回手中的大剑，敲击着车壁。
　　“没事吧，芙蕾。”
　　“没...没事。”有些喘息，芙蕾的声音从车里传了出来。
　　微微松了口气，从车里钻出来的一瞬间，多洛莉丝就看到了芙蕾躲进车里，而随机那些长矛就刺向了大车。
　　还好赶上了，不过这些家伙。
　　看着那熟悉的黑色羽翼，以及掉落在地上的那些头颅诡异的紫色眼睛，多洛莉丝不知道为什么想起了阿娜琪那个家伙。
　　是同类吗？
　　“没想到出现的那么快呢。”塞德里克也从大车里钻了出来，看到那飞舞在空中的身影，他微微皱眉。
　　难道他已经被发现了？
　　还是说仅仅只是偶然的相遇？
　　不过不管怎么样，整只车队都被伏击了，这是毋庸置疑的。
　　挡开飞向自己的一支长矛，多洛莉丝抬起头，看到一双带有恨意的紫色眼睛。
　　“去死吧，人类！”用多洛莉丝听不懂语言叫喊着，黑发的女孩举着长矛冲向了她。
　　该说对方是不知道死活吗？多洛莉丝用冰冷的眼神看着那从空中冲向自己的女孩。那么就让你去陪伴那些你的同伴们吧。
　　“铛！”巨大的武器交击声，并没有如同想象中的大剑刺穿对方的身体，多洛莉丝看到了一个同样是黑色羽翼的男人，他手中的长矛挡住了自己的大剑，正抱着女孩不断的向后退。
　　“放开我，冈德里克，那个家伙杀了马西维尔他们。”叫喊着，女孩紧紧的咬着自己的下唇，血迹顺着嘴唇向下滑落。
　　摇了摇头，冈德里克抱紧了女孩。
　　“亚丝娜，你不是她的对手。”
　　紫色的瞳孔与绯红的双眼直直的对视着。
　　ps：明天和后天出差，有工作任务，周五回来，周五晚上恢复更新，向大家请两天假。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 初始的相遇
更新时间2011-12-18 22:55:39  字数：2346

　“啊啊啊，兔子。”
　　轻快的声音，一只兔子抬起上半身，看着那个大叫着的女孩，奇怪的歪了歪头。
　　“站住！食物！不许跑。”女孩大叫着朝兔子跑了过去。
　　兔子低下身来，快速的跑动着。
　　“喂喂，莉娜。”一个少年叫着，在后面追着。“别跑那么快啊。”
　　我们不是要找水吗？他不由的有些佩服这个同伴来，真的是精力旺盛，神经大条的可怕啊。
　　“可恶啊，给我等着，炎爆弹！”
　　巨大的火焰爆发而出，冒出浓浓的黑烟飘上空中。
　　“...”这家伙，少年有些无语的看着那边欢快的少女。
　　这家伙在做什么！
　　“喂，亚迪，你刚才叫我干什么？”回过头来，莉娜看着少年问道。
　　算了，这家伙天生的少根筋。
　　亚迪强忍着捂头的冲动，撇过头去，“没什么。”
　　“看看，艾弥夜，我抓到今天的午餐了。”炫耀似的，莉娜朝着后面慢慢走过来的另一个少女喊道。
　　少女有着一头淡绿色的披肩长发，表情毫无波动，径直的走过去，提起那块被烧成木炭般的兔子。
　　“你是在说这个吗？”指了指那木炭般的东西，女孩说道。
　　“啊！我的午餐！”莉娜哀嚎着。
　　“如果不是你上次擅自的用炎爆弹将主顾家的房子给炸掉了，我们也不用被扣掉所有的赏金，还要赔上我们的积蓄。”艾弥夜淡淡的说道。
　　“要知道，我们现在可是连吃饭的钱都没有了呢。”
　　“啊啊啊，对了，我们不是要找水吗？我去找水。”发觉情况不妙的莉娜瞬间转移话题，跑掉了。
　　“这个家伙...”亚迪有些烦恼的挠了挠头发，“对了，艾弥夜，我们的旅费还剩多少，实在不够的话，我们就先回村子吧。”
　　“没事的，其实之前几次任务的赏金都还剩下很多，我刚才那么说只是想提醒下莉娜，一不注意她就会惹麻烦。”艾弥夜面色平静的说道。
　　“哦，这样啊。”
　　对于莉娜这个麻烦制造机，亚迪也感到很头疼，不过谁叫是一个村里的伙伴呢。
　　“对了，我记得这附近应该有条小溪，莉娜怎么还不回来。”
　　艾弥夜看了他一眼，“我们去一起找她回来吧，应该不是又迷路了吧。”
　　小溪边，莉娜回过头看了看，两个同伴并没有跟上来。
　　“好险，差点又要被艾弥夜念叨了。”
　　想起上次任务，那个深渊怪物突然将两个同伴击倒，她一时情急就使用了炎爆弹，将怪物连同雇主的房子一起炸掉了。
　　虽然事后雇主也原谅了他们，但是赔偿总是少不了的。于是之前几次任务的积蓄加上上次任务本该得到的赏金全部赔偿给了雇主。
　　吐了吐舌头，莉娜想到，自己还真是个笨拙的人啊。不过幸好有这个两个同伴担心自己。
　　前面就是小溪了，果然如同亚迪说的一样，很近呢。
　　弯下腰，拿出水囊，看着能看到河底圆圆的鹅暖石的清水，她将水囊压入水中。
　　“咕噜噜”的声音伴随着气泡不断响起。
　　对了，今天的午餐麻烦了，刚才又把那只兔子给弄成叫焦炭了，否则今天的午餐就没问题了。
　　想到兔子，她的肚子叫了一声。
　　“啊，饿了。”摸了摸肚子，她转着头，一道黑影快速的冲过来。
　　那是什么！
　　莉娜一屁股坐倒在地上，拿到黑影从她头上飞越过去。
　　她坐起身来，那道黑影在不远的地方停了下来。
　　黑色的鳞甲包裹着身躯，猩红的眼睛散发着淡淡的暴虐气息。
　　这是，深渊魔物！为什么这个地方会有这种东西！
　　莉娜来不及想这个，因为那道黑影再次朝她奔跑着扑了过来。
　　“炎爆弹！”
　　巨大的响声伴随着浓烈的黑烟飘上天空。
　　亚迪正与艾弥夜慢慢的朝着小溪的方向前进。
　　巨大的轰鸣声将两个人吓了一跳。
　　“那个是莉娜去的方向吧。”艾弥夜有些不确定的问道。
　　“那家伙不会又惹了什么麻烦吧。”亚迪此刻算是理解了为什么他同意带着莉娜一起出去历练，村里的人当时那么诡异和欢乐的表情了。
　　那个家伙虽然有着有着很不错的魔法才能，也掌握了几个威力还算不错的魔法，但是仿佛总是在不经意间惹出一些麻烦来。
　　虽然这么说着，但是亚迪还是加快了速度朝着那冒着浓烟的方向飞快的跑着。
　　艾弥夜也加速跟在了亚迪的身后。
　　“唔，这东西不知道能不能吃。”看着地上再次被炸的面目全非的焦炭，莉娜有些不确定的说着。
　　捡起一支树枝，轻轻的戳了戳，那团焦炭并没有动，只是腹部的收缩证明还活着。
　　“莉娜！”喊声从不远处传来，莉娜站起身来。
　　“我在这里！”
　　咦，那是什么？
　　那团焦炭已经停止了呼吸，一团黑色的气息朝着溪水边一个身影飘去。
　　莉娜呆呆的望着那边，那是个人吧。
　　“莉娜，莉娜，怎么了？”树丛中发出沙沙的声响，亚迪拨开枝叶，跑了出来。
　　“亚，亚迪...别过来。”
　　“啊？”亚迪听到莉娜的话，一时间有些茫然。
　　到底怎么了。
　　艾弥夜也赶了上来，跟在亚迪身后走了过去。
　　“怎么了？”
　　“那，那个！”指着不远处的小溪，莉娜说不出话来。
　　一边说着，两人顺着莉娜的手望过去，一个身影躺在浅浅的水中，背部裸露出来的肌肤在阳光下显得光滑柔嫩。
　　“亚迪，不许看，转过身去。”听到身旁亚迪咽口水的声音，艾弥夜脸红红的，伸出手去，准备掩住亚迪的眼睛。
　　“啊啊啊，明白了。”赶忙转过身去，亚迪的心里全是那个白皙的身影。
　　“把你的斗篷也给我。莉娜过来帮忙。”后面一句是对着发着呆的莉娜说的。
　　“哦。”将身上披着的斗篷脱下，亚迪不敢转身，只是用手递给后面。
　　艾弥夜接过斗篷，莉娜已经扶起那个躺着的身影，露出了那张脸。
　　“好漂亮！”莉娜看到正面，忍不住叫出声来。
　　听到莉娜的声音，亚迪心里痒痒的，有些想转过身去偷偷看一眼。
　　“不许转过来哦，亚迪！”艾弥夜赶忙用斗篷将那个她们发现的女孩紧紧裹起来。
　　“可以转过来了吗？”亚迪忍不住问道。
　　“唔，转过来吧。”艾弥夜想了想，说道。
　　亚迪转过身来，眼睛直直的盯着那张脸。
　　好漂亮的女孩，在心里，亚迪忍不住赞叹着。
　　白皙，美丽，银白色的头发，光洁的面庞，唯一的缺憾是有一道贯穿整只左眼的疤痕。
　　女孩痛苦的皱紧了眉头，仿佛被噩梦笼罩着。
　　莉娜犹豫着，要不要把刚才看到的事情告诉亚迪和艾弥夜。刚才那团黑色的气雾钻进了那个正昏迷着的女孩的身体里。
　　应该不是坏人吧，那么美丽的人。
　　望着那张痛苦的脸，莉娜想着。
　　那么还是不说了，如果是深渊恶魔的话，艾弥夜姐姐不会感觉不到吧。
　　ps:求收藏，点击，推荐~~~~咳咳
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 边境的小镇
更新时间2011-12-19 22:46:32  字数：3114

　一辆破旧的马车拖着满满的草料慢慢的行驶在乡村的小路上，不时发出“吱呀吱呀”的声音。
　　“好舒服啊。”向后一躺，倒在厚厚的草料堆里，莉娜发出一声舒服的呻吟。身旁，一个被斗篷裹得紧紧的身影安静的躺着。
　　“非常感谢您让我们搭车。”艾弥夜不住的对着驾车的大叔表示感谢。
　　“哈哈，不用，不用。”大叔爽朗的笑着，“反正正好遇到了，而且顺路，也不是很远呢。”
　　“真的很舒服呢。谢谢你大叔！”从车后的高高的稻草堆了伸出头，莉娜高兴的说着。
　　“其实说感谢的是我呢，好久没喝到那么好的酒了。”一手拉着缰绳，大叔一手拿出一个皮囊，打开喝了一口，一脸品味的神色。
　　“呿，拿着我的东西做...”正默默抱怨的亚迪看到艾弥夜看过来的眼神，凌厉的瞪了他一眼，马上糯糯的缩到一边。
　　这个家伙，差点把事情搞砸，以为自己是什么人，居然用那种语气来和别人商量，别人会答应让他搭车才怪了。
　　莉娜更是什么都不管，而且还总是惹麻烦，不过总算还是能帮些忙。
　　艾弥夜叹了口气，两个同伴没有一个让她省心的。
　　“对了，你的同伴伤得不重吧。”大叔喝了口酒，突然问道。他记得之前那三个人抱着一个被斗篷裹得紧紧的人，据说是他们的同伴。
　　“没事，只是害怕的晕过去了。”艾弥夜笑了笑。“那个家伙是个新手，刚刚从事猎魔人这个职业，被之前看到的怪物吓晕过去了。”
　　“哦，这样啊。”大叔将皮囊收进怀里，想了想说道。“自从南边开始打仗，那些魔物好像就越来越多了呢。”
　　“是呀，最近任务频率越来越快了。”艾弥夜同意的说道。
　　“哈哈，说起来我本来想让自己的儿子也去当猎魔人的，不过太危险了，我就打消了那个想法。”大叔说着。
　　“是啊，猎魔人的工作真的很危险。”艾弥夜赞同的点了点头。
　　“那小子不肯安分的留下来，跑去军队里了。孩子长大了，也该出去闯闯。”大叔有些萧索的说道。“不过那小子比我有出息多了，据说当上了小队长了。”
　　“对了，大叔。南边到底打的怎么样了？”亚迪突然好奇的问道。
　　“唔，前几天好像听说是我们国家打了胜仗呢。”想了想，大叔说道。“不过那事情我也不太清楚。”
　　“哦。”两人点了点头。
　　毕竟前线的事情，现在还并不是很清楚，具体的消息还没有传回来。
　　前面已经依稀的能看到村子里建筑物了，驾车的大叔抖了抖缰绳。
　　“快到村子了，村里的旅馆老板我很熟，去住的话，我可以帮忙让他给你们些折扣呢。”
　　“那真是太感谢了。”艾弥夜微笑着向大叔表示感谢。
　　马车开始慢慢的减速，缓缓的停了下来。
　　“好了，就送你们到这里了，看到旅馆的老沃奇，就说我哈里的名字，他会给你们优惠的。”大叔朝几个人摆了摆手，马车再次慢慢的开始走动。
　　与大叔道别，莉娜跳下车来，抱着那个他们捡来的女孩叫了起来。
　　“喂，亚迪，你还不快点来帮我扶一下。”莉娜扶着那个身影一副随时要倒的样子。
　　亚迪闻言准备上前帮忙。
　　“不用他来，我帮你，那个色鬼离远点。”艾弥夜面无表情的说着。
　　“喂喂，艾弥夜，不用这样吧。”亚迪苦着张脸，刚才不就是多望了一下那个女孩嘛，艾弥夜就不高兴了，连自己的酒袋都给了那个大叔。
　　“哼。”重重的哼了声，艾弥夜接过女孩。
　　“走咯，走咯，吃饭吃饭！”莉娜浑然没注意两个人之间的氛围，大喊着。
　　艾弥夜背起女孩，跟在莉娜后面，亚迪也慢慢的跟在后面。
　　莉娜一把推开旅馆的门，发出一声刺耳的响声，里面坐着的人纷纷朝她看了过来。
　　这不是旅馆吗？三个人看着里面坐满了正端着杯子的士兵，忍不住退了一步看了看门外的牌子。
　　三脚鸡旅馆，几个歪歪扭扭的字惨不忍睹。
　　这名字真够恶俗的，亚迪推了一下莉娜，朝着里面走了进去。
　　“老板！这里是旅馆吗？”
　　“是呀。”很没精神的回答，老板从里面走了出来。看起来生意并不是很好呢。
　　“我们是哈里老爹介绍来的。”
　　“哦，住店吗？跟我来吧。”
　　原本坐在大厅里的士兵有些不善的盯着几个人的眼神，在听到几个人的话之后，稍稍柔和一些，也不再理会，继续喝起酒来。
　　好像免掉一场麻烦呢，艾弥夜和亚迪互望了一眼，松了口气。莉娜还是一副什么都没察觉的样子，很开心的走在前面，跟着老板走上了楼梯。
　　还真是无忧无虑啊...
　　两个人羡慕的看了看莉娜，然后继续跟在旅馆老板身后朝着房间走去。
　　“唔，你们是四个人，那么两间房够了吧。”老板沉吟了一下，“那么两个银币两天，谢谢。”
　　“两个银币，那么贵！”艾弥夜叫了出来。
　　两个银币相当于现在普通农家一个月的收入，亚迪他们剩下的所有钱的三十分之一，要知道，这里离他们家所在的村子仍然有不远的路程。
　　“那么如果包括食物呢。”老板微笑了起来。
　　好吧，该说不愧是多莱斯商业联合王国的人吗？都是些很会做生意的人呢。艾弥夜暗暗的想着，不过还是从钱袋里拿出两个银币递给老板。
　　毕竟这座村子里好像并没有另外的旅馆，只是个小村子而已，不住这里的话，也很难找到其他的地方住。
　　老板将两间房的钥匙递给亚迪。
　　“如果想吃什么，可以跟我说。”对着几个人笑了笑，老板朝着楼梯走去，快到楼梯的时候突然停了下来。
　　“对了，下面那些士兵是最近从战场上下来的，如果没什么事的话，尽量不要去招惹他们。这是个忠告哦。”
　　对着几个人眨了眨眼，老板走下楼去。
　　这个老板人看来还蛮不错的，不过就是这里的价格贵了点。
　　打开门，几个看到了房间的样子。
　　很普通的装饰，放着一些简单的家具，两张铺着洁白床单放在一起的床，一扇能看到旅店外村子里景象的窗子，还有窗帘。虽然不是很华贵，但是很干净整洁，房间的空间也很大。
　　“对了，房间要怎么分呢。”亚迪挠了挠头，突然问道。
　　这时几个人才想起了他们是三个女孩，一个男孩。
　　让莉娜和自己一间房，亚迪和那个女孩？不行，不能这样。
　　想到亚迪刚看到那个女孩，一副痴痴呆呆，眼睛都要瞪出来的样子，艾弥夜决定绝对不能让亚迪这个家伙和那个女孩在一间房。
　　但是莉娜和那个家伙在一间房也不合适吧。
　　那么，自己？
　　艾弥夜脸微微红了红，看了亚迪一样。才不能这样呢！
　　“你一个人一间，我们三个人一间，来帮忙把两张床移到一起。”
　　“哦。”亚迪听到这个并没有异议，走上前去帮忙。
　　在他看来，这是很正常的决定。不过，为什么刚才艾弥夜脸红了。
　　想着这个问题，他一下子有些转不过弯来。我做了什么惹艾弥夜生气的事情吗？
　　艾弥夜将女孩放到一旁的椅子上。
　　几个人一起移动着两张床。
　　“好重！”亚迪抱怨着。
　　“快点用力啊，亚迪！”
　　“好饿啊，我们去吃饭吧，艾弥夜姐姐。”
　　“忙完了才能去吃饭！”
　　瞪着两个想偷懒的家伙，艾弥夜舒了口气。
　　“终于弄好了。”
　　“啊，吃饭吃饭。”莉娜听到艾弥夜的话，高兴的跳着朝外面跑去。
　　“喂！”看到两个家伙都跑了，艾弥夜抱起女孩，将她放到了床上。
　　没人照看应该没事吧。
　　想了想，艾弥夜安慰着自己，没事的，马上就会上来的。
　　把被子拉了拉，给女孩盖好，艾弥夜关上了门。
　　她并没有看到女孩皱起的眉头，脸上露出痛苦的神色。
　　“老板，我要土豆炖牛肉！”大厅里，莉娜大声的喊了出来，惹得几个士兵看了过来。
　　不过看到是个小女孩，他们就把眼光收了回去，毕竟欺负小女孩的话，会被同伴笑话的。
　　“喂喂，安静点，莉娜。”注意到那几个士兵的目光，艾弥夜小声的提醒着，并且朝那群士兵歉意的笑了笑。
　　“亚迪，你也是哦。”猛然，艾弥夜像感觉到了什么，转过头去，看到了高高伸起手来亚迪。
　　“呃，我只是伸个懒腰而已。”亚迪有些心虚的别过头去，他原本是想叫老板送几杯啤酒来的。高高举起的手做了个伸腰的动作。
　　“那就最好了，想吃什么，我去跟老板说。”
　　“香肠，面包。”
　　“炖牛肉！”
　　两个人说道。
　　“好吧，老老实实的待在这里哦，特别是别惹事！”艾弥夜特别加重了最后几个字，然后离开朝着老板走了过去。
　　对了，厨房应该是在这边吧。
　　“哎呀，终于走了。”莉娜有些小声的说道。
　　“是呀，是呀。”亚迪看了看，确定艾弥夜已经看不到了，才恢复了本来的声音。
　　那么悄悄去叫杯啤酒吧，亚迪站起身来，把身上背着的剑靠着椅子放了下来。
　　ps：求收藏，点击，推荐~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 记忆与苏醒
更新时间2011-12-21 7:18:37  字数：3063

　旅馆的房间里，多洛莉丝紧紧的皱着眉头，脸上是痛苦的神色。
　　爸爸，我好饿。
　　一个小小的女孩蹲在地上不断的哭泣着。多洛莉丝看着眼前的景象，想不起来曾经在哪里看到过。
　　一个男人没有理会小女孩的哭泣，只是不断的打着一个女人。
　　“钱呢，钱给我。”高高的举起手，一巴掌打在女人的脸上，女人的脸瞬间红了一片。
　　那个男人是谁？多洛莉丝冲过去，试图阻止那个男人，却穿了过去。
　　“你不能拿走，那些钱是给...”女人哭泣着。
　　“我管你是用来做什么的，如果我不拿去还债的话，那些人会杀了我的。”男人一把抓住女人的头发，“臭婊子，如果你不把钱拿出来的话，我就把你的女儿都卖到妓院去。”
　　“她是你的女儿啊！”女人含着眼泪，看着男人。
　　最后她还是软弱的将钱拿了出来。
　　妥协了吗？没用的，那个男人还去继续下去的。这个故事，让多洛莉丝有些无力感。
　　一把夺过女人拿出来的那一小袋硬币，男人贪婪的打了开来。
　　“怎么只有那么点！”男人显然不满意钱袋里硬币的数量。
　　女人只是抱着那蹲在一边的女儿，低声哭泣着。
　　男人也不再管女人，一下子跑了出去。
　　“卡莉妲，没事的，别哭了，别哭了。”女人细心的擦去小女孩脸上的泪水，紧紧的抱着女儿。
　　卡莉妲，为什么这个名字这么熟悉。
　　“妈妈，我饿。”小女孩抬起头来，看着母亲。
　　“好，我们去找吃的，我们去找吃的。”女人说着，抱起女儿从家中走了出去。
　　“唔，唔...”不断的呻吟声，伴随着男人粗重的喘息声。
　　小女孩悄悄的探出头，她的母亲正趴在一张简陋的桌子上，一个胖胖的男人站在她母亲身后，紧紧的抱着母亲的腰，不断的耸动着，油腻的袍子上，一张脸露出享受的神色。
　　“哦？那个小孩子是你的女儿吗？”胖子突然看到了那张小小的脸，不大的眼睛，露出贪婪的神色。
　　“别看，卡莉妲，别看，闭上眼睛。哦，不，求求你放过我女儿吧，我什么都可以给你，我会好好伺候你的。”感觉到男人从身后离开，女人赶忙拉住胖子。
　　胖子看了眼女人，指了指下面，女人温顺的蹲下，头在男人的胯下不断耸动着。
　　多洛莉丝看着那景象，她很清楚那女人在做着什么。
　　胖子的眼神，紧紧的盯着小女孩，脸上露出奇怪的神色。
　　小女孩一下子缩回头去。
　　胖子眼中的那种眼神让她害怕。
　　过了一会，女人抱着一袋东西从里面走出来。
　　“卡莉妲，吃吧，不是饿了吗？”她抱着母亲从袋子里递过来的黑面包，虽然粗糙，但是吃在嘴里无比的甘甜。
　　“妈妈，你也吃。”她将面包递给母亲。
　　“我吃过了。”轻轻的抚摸着女儿的头，女人脸上满是温柔。
　　“吃吧，我的小天使。”
　　小女孩低着头，泪水不断的滴落在面包上。
　　多洛莉丝蹲了下来，试图抚摸那个小女孩的头。
　　画面突然变转。
　　小女孩独自一个人在家里，母亲出去了。
　　一个男人出现了，小女孩看到男人，颤抖着不断后退。
　　那是被她称为父亲的男人。
　　“卡莉妲，你妈妈不在吗？”男人看起来很温和，但是眼神中有着一丝淡淡的危险光芒。
　　摇了摇头，小女孩转头就跑。
　　男人几步上前，一把就抓住小女孩，不顾女孩的挣扎，跑了出去。
　　“这么能卖多少？”面对着妖艳的女人，男人迫不及待的问着。
　　“哦，小姑娘？”妖艳女人一把抓起小女孩的脸，将她的脸抓的有些生疼，“还不错，可以作为雏妓。”
　　“能给我多少？”男人迫不及待的问道。
　　“这个数。”伸出两根手指，妖艳女人说道。
　　“太少了，太少了。这可是我女儿呢！”男人露出不满的神色，“起码这个数。”
　　看着男人伸出的手指，妖艳女人鄙夷的看着他。
　　“好吧，就这个数。这个女孩归我了。”
　　女人将小女孩带走了。
　　接下来的日子里，她每天都被训练着，但是她总是反抗。
　　一切的景象都让多洛莉丝很痛苦。
　　再次被转手，小女孩被一个奇怪的组织买下了。
　　每天都是黑暗的训练，小女孩再也没看到那个女人。一个满脸疤痕的男人，每天都在训练着他们。
　　那个是海格拉斯！多洛莉丝惊奇的发现那个男人的身影。
　　周围很多小女孩，小男孩，大家每天学习着剑术，礼仪，毒药，杀人技巧。
　　每天都有人坚持不下去，被拖了下去，然后再也没有出现。
　　有人说，是被杀了。
　　所有人都恐惧着，小女孩也不例外。
　　终于有一天，他们所有剩下来的人都被打上了一个黑色的咬尾蛇标志。
　　接下来，有人把黑色的碎片植入了小女孩的身体。
　　痛彻灵魂的伤痛让小女孩几乎死过去。
　　活下来的同伴只有十三个，还有一个异常美丽的女孩，她与那个女孩成为了朋友，她们一起接受训练，一起去执行刺杀任务。
　　这个女孩是，多洛莉丝几乎已经猜出了她的名字。
　　小女孩以为这样能永远继续下去。
　　直到有一天，她接到了一个任务。并不是杀人，而是去服侍一个男人。
　　小女孩在男人贪婪的目光下，解开衣服，任由那衣服掉落在地上。
　　被男人压在身下，男人不断的动作着，她突然想起了曾经看到母亲和那个胖子的画面。
　　为什么，这一切会在她的身上再次上演。
　　她与那个女孩仍然是朋友，可是她不再像以往那样了，而是开始嫉妒那个女孩。
　　凭什么，她就能不用接受那些肮脏的侮辱。
　　这个世界一点都不公平。
　　她回到了那个她曾经的家，杀死了那个曾经把她卖掉的男人，在他恐惧的神色里，也在泪水中杀掉了那个已经奄奄一息的女人，尽管她慈爱的看着她。
　　她再也不是卡莉妲。
　　她叫梅兰莎，她是暗影之花。
　　梅兰莎。
　　那个女孩是梅兰莎。
　　好痛。
　　多洛莉丝痛苦的捂着头，在床上翻滚着。
　　不断在脑海里翻滚的记忆，让她有种痛苦的感觉。
　　一个声音在脑海里不断的回响着，那不断闪现的画面充斥着她的思想。
　　梅兰莎和她都被黑色的雾缠绕着。
　　她重重的斩下梅兰莎的手，不断的将利刃刺入梅兰莎的身体。
　　不，那不是我。
　　梅兰莎的躯体分解成黑雾，进入了她的身体。
　　我没有杀掉梅兰莎。
　　脑海的画面里，她将手中的利刃刺向那个粉色头发的女孩，在女孩那呆呆看着她的目光里让她恐惧。
　　不，那不是我，那不是我。
　　突然从床上坐起，多洛莉丝痛苦的捂着头。
　　她试图从床上坐起，脚踩在地上，人一下子重重的摔倒在地板上。
　　我，我是谁？
　　从地上站起身来，她扶着墙壁，打开了门，朝外面走去。身上披着那件斗篷。
　　我是多洛莉丝。我是...
　　多洛莉丝颤抖着，慢慢的走向楼梯。
　　脚步一滑，她顺着楼梯滚了下去。
　　“亚迪！”从旅店老板那里返回的艾弥夜看着亚迪，大声的喊了出来。
　　“嘘嘘！”亚迪做了个噤声的动作，转过去望了望那些士兵那里，他们并没有看过来，正在谈论着什么。
　　“艾弥夜，小声点。”
　　“你怎么又喝酒了，你忘记我说过的吗？”艾弥夜眼看就要发作。
　　亚迪做了个求饶的动作，“就一杯，就一杯。”
　　“酒，我也要喝！”莉娜听到两人的话，好奇的说道。
　　“不许！”两个人异口同声的说道。
　　“哼，不许就不许。”狠狠的咬了口面包，莉娜缩了缩身子，不敢再说话。
　　“前线怎么样？”耳边突然传来那些士兵谈话的声音，艾弥夜几个人都停下手中的事，伸长了耳朵。
　　“我们刚刚击破奥赛森的主力军团。”
　　“什么？”其他的士兵几乎不敢相信。
　　“真的，对方的指挥官据说是那个第一皇子，雷诺。我们击败了他的主力军团，不过让他跑掉了。”
　　“那另外一线怎么样？”另外的人问道。
　　“塔吉克公国的军团可就惨了。他们几个骑士团都损失很大，几乎被打残。”
　　“怎么会那样，他们不是配合了我们这边的第五重兵装甲团一起攻击的吗？”几乎所有的人都不太相信这个消息。
　　喝了一口酒，士兵接着说。
　　“据说是对方一个被称为狮心骑士团的军团，他们首先装作深陷重围，突围出去的样子，将塔吉克公国的骑士团都吸引过去，哪知道早已经有了埋伏。”
　　“狮心的首领据说是一个叫做...”突然一阵声音打断了他们的谈话。
　　一个身影从楼梯上滚了下来。
　　所有人的注意力都集中在那个滚下来的人身上。
　　那个身影站起身来，单手捂着头，身上的斗篷歪歪斜斜的，露出肩部那白皙的肌肤，和美丽的面容。
　　清晰的咽唾沫的声音，所有的士兵互看了一眼，站起身来。
　　“没想到这种地方会有这样的货色呢。”
　　ps：补昨天的章节...腿好疼啊.....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 麻烦与决定
更新时间2011-12-22 7:31:38  字数：2325

　女孩慢慢的走下楼梯。
　　朝着女孩的方向走去，几个士兵彼此看了一眼，露出一种贪婪的神色。
　　刚刚从战场上下来的士兵们，心中的那头野兽已经被释放了出来。
　　那种神色在哪里看到过，多洛莉丝单手痛苦的捂着头，另一只手拳头紧紧的握起。
　　几个士兵并没有注意到多洛莉丝的神色，仍然继续朝着她走过去。
　　一个士兵伸出手，想要触摸多洛莉丝的脸。
　　一只手如同钳子一样拉住了他，让他的手停了下来。
　　“这位，不好意思，这是我的同伴。”亚迪端着酒杯，拉住士兵的手，脸上带着歉然的笑意，不过里面警告的意思很明显。
　　“你们，你们是什么人？”士兵被亚迪抓住的手感觉到有些疼痛。“放开我。”
　　其余的几个士兵围了过来。
　　“啊，抱歉。”松开那个士兵的手，亚迪朝后退了一步。“我们是猎魔公会的猎魔人。”
　　“猎魔人算...”身旁的伙伴拉住了他，让那个士兵没有把话说完。
　　最近随着战事的升级，越来越多的深渊魔物出现在这个国家的土地上，猎魔人是处理这种事情的专家，得罪了他们并不是什么好事。
　　要是得罪了对方，以后遇到那种怪物，猎魔人公会未必会不计前嫌的帮助你。
　　“走吧，别惹事，你忘记团长怎么吩咐的了？”几个同伴劝阻道。
　　那个士兵稍稍犹豫，转身和其他的士兵坐回了原来的位置。
　　“来，喝酒喝酒。”几个士兵端起酒杯，不过眼神仍然不时的朝多洛莉丝他们看过来。
　　他们并没有完全的死心。
　　“没事吧。”艾弥夜起身从椅子上站起。
　　“没事哦，放心吧。”
　　“做的不错，亚迪。”看到亚迪拉着女孩，走了过来，艾弥夜起身拉住女孩的手。
　　“来，坐这里。”多洛莉丝顺从的被艾弥夜拉到一旁。
　　“那是当然的啦，怎么说我也出来历练了好几年了。”
　　看到身旁两个人并没有听他说话，注意力明显都集中在了那个女孩身上。
　　好吧，根本就没在听他说话。明显感觉自尊心被打击了的亚迪老实的坐下，喝了一口酒。
　　多洛莉丝看着几个人，她能感觉到这几个人对她并没有恶意。否则刚才亚迪拉她的时候，她就会躲开对方的手。
　　“你好，我叫艾弥夜。”艾弥夜伸出手，礼貌的对多洛莉丝说道。
　　“能告诉你的名字吗？”看到多洛莉丝并没有伸出手，只是呆呆的看着她，艾弥夜收回手，继续说道。
　　“我，我叫...”多洛莉丝痛苦的捂着头，脑海里，破碎的画面闪现着，记忆混乱不堪。
　　她歪歪斜斜的站起身来，眼看着就要摔倒。
　　“啊，抱歉。”注意到多洛莉丝痛苦的神色，艾弥夜连忙起身，扶住女孩。
　　“想不到就算了，不要勉强。”
　　“我记不起来我叫什么了，我是谁？我认识你们吗？”再次被艾弥夜扶着坐下的多洛莉丝问道。
　　艾弥夜几个人互视一眼，有些无可奈何的摇了摇头。
　　没想到会发生这样的事情，但是这样一来，无法知道对方的信息，那么就无法把对方送回家或者亲属身边。
　　“怎么办？”小声的问着，亚迪看着那个女孩有些痛苦的捂着头。
　　“没办法呢，只能暂时带着她了，毕竟看她的样子，应该是头部受了伤，我们先找个医师给她看看吧。”艾弥夜想了想说道。
　　毕竟已经救了别人，那么总不能半路把别人抛下吧，这不符合他们的原则，而且对方的神智好像并不是很清楚，说话有些语无伦次。
　　莉娜没有插话，毕竟事情好像很复杂，她有些懒得动脑子。反正有艾弥夜姐姐呢，一定能解决好的。
　　“莉娜，你的意见呢？”两个人看向小女孩。
　　“啊？我？”莉娜想了想，说道。“我赞同艾弥夜姐姐的方法哦。”
　　“那么就这么定啦。”
　　几个人做出了决定，也就不再想那么多。
　　“先吃好午餐，好好休息一下。”说着，艾弥夜将一份肉汤递给多洛莉丝。
　　“老板，再来一份牛肉。”
　　那群士兵终于离开了。
　　旅馆外，他们都沉默不语，都在想着那个女孩的面孔。
　　真的是好漂亮的人啊，没有人见过比这更美丽的人了。
　　“就那么算了吗？”一个人突然开口说道。
　　“这个，毕竟猎魔人公会的人并不好惹。”其他的人也有些不甘心。
　　“不过看来他们暂时不会离开这个村子呢，还有机会让我们慢慢想办法。”
　　“对，一定要把那个女孩留下来。”
　　几个人相互看了一眼，都默契的点了点头。
　　“走吧，先回去，毕竟如果要那么做的话，要经过团长同意吧。”
　　旅馆里，几个人都回到了房间里。
　　“喂，亚迪，你还不回去。”看到亚迪跟着她们进入房间，没有离开的意思。
　　“一个人好无聊啊，不如让我多呆一会吧。”涎着脸，亚迪说着。
　　“这是女孩子的房间，不适合你待呢。”莉娜毫不留情的打击着亚迪。
　　“接下来是淑女休息的时间了，所以请回吧。”艾弥夜也推着亚迪，把他往外赶。
　　亚迪转头看了一眼，多洛莉丝在那里安静的看着。
　　好吧，淑女的话，除了那个女孩，其他两个人完全不沾边呢。看着两个张牙舞爪的女孩，亚迪心里想着。
　　“呿，还淑女...”小声的嘀咕着，亚迪看到了艾弥夜那张冷下来的脸。
　　啊，听到了，绝对听到了。
　　在艾弥夜发作之前，亚迪突然捂着头。
　　“啊，我突然觉得我好累，我想回去休息了。”说着，亚迪一溜烟的跑进隔壁的房间，重重的关上门。
　　多洛莉丝听从了艾弥夜的意见，不再想任何事情，此时头痛已经消退了很多，看到亚迪的样子，忍不住笑了出来。
　　“那家伙其实倒是个很不错的人。”看到多洛莉丝笑了出来，艾弥夜也忍不住笑了起来。
　　好累啊，一路上都没有好好的休息了，脱掉了外衣，艾弥夜准备休息。
　　“对了，你还没有衣服换吧。”看到多洛莉丝仍然穿着那件斗篷，艾弥夜突然想到。
　　“晚上我们一起出去逛逛吧，这个村子应该有卖衣服的地方。”
　　一个东西重重的丢了过来，艾弥夜一把抓住。
　　是一个枕头。
　　莉娜已经脱掉了外衣，正趴在床上对着她笑。
　　于是艾弥夜也跳上了床，抓起了枕头，打在了莉娜身上，两个人一下子滚在了床上。
　　“啊，好痒，救，救命，我错了，我错了。”嬉笑声，多洛莉丝看着那场景，觉得很有趣。
　　一个枕头飞了过来，打在了她的脸上。
　　多洛莉丝呆了一会，一下子抱着枕头，跳上了床。
　　一时间，整个房间里都是打闹的声音。
　　亚迪耳朵贴在墙壁，听着隔壁的声音，叹了口气。
　　我也很想参加啊！
　　ps：这是昨天的章节，希望今天能早点回来。求点击，推荐，收藏
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 雨夜（一）
更新时间2011-12-23 20:55:39  字数：2440

　太阳最后的余晖也消失在这座小村子的角落里。月亮与繁星登上了它们的舞台。
　　在最后一丝阳光穿透那亚麻布编织成的窗帘，洒落在艾弥夜的脸上，她睁开了眼睛。
　　天黑了吗？
　　轻轻的坐起，她看了看身旁两个仍然睡着的女孩。
　　都很累了吧，艾弥夜能感觉到自己身上有一种酸软的感觉，这是因为一直都在旅行执行任务，突然停下来休息的原因吧。
　　伸长了手臂，伸张开身体，关节处发出清脆的响声，艾弥夜回过头，那两个女孩明显动了动，可能是感觉到了她的动作。
　　她稍稍停顿，等两个人再次安稳的睡着，才站起身来。
　　眼光在多洛莉丝那银白色的散乱长发上稍稍停留，艾弥夜踮着脚尖，慢慢的穿起衣服。
　　衣服在身体上摩挲的感觉，熟悉而又带来一丝淡淡的冷气。她穿好衣服，慢慢的走向门，拉开门。
　　外面并没有人，想想也很正常，毕竟这只是一个小村子，往来的客人并不是很多。
　　隔壁的门紧关着，艾弥夜轻轻的敲了几下，里面传来细细的声音。
　　“谁？”亚迪的声音透过门传了出来，里面带有一丝疑惑和淡淡的困倦。
　　“是我。”艾弥夜回答着，亚迪很清楚她的声音，很快就开了门。
　　“怎么了？艾弥夜，那么早就起床了。”挠了挠头，亚迪重重的打了个哈欠，他身上的衣服有些凌乱，明显是刚刚穿上的。
　　“没什么，只是有些不习惯而已。”艾弥夜看着亚迪仍然倚着门，忍不住说道。“不请我进去吗？”
　　“呃，稍微等等。”亚迪一下子关上了门。
　　房间里传来一阵声音，不过很快声音就停歇了下来。
　　门一下子打了开来，亚迪红着脸说道：“好了，请进吧。”
　　房间里，床上散放着一些东西，被子也被拉到了一边，整个房间显得有些凌乱，不过显然经过了整理。
　　“呃，抱歉，乱了些。”在艾弥夜带着笑意的注视下，亚迪有些不好意思的挠挠头。
　　“你啊，从小就是这样子，现在都还没有改过来。”艾弥夜有些怀念的说道，一边开始帮亚迪收拾起东西来。
　　“你又不是不知道，在外面，每天都忙着任务，哪有时间整理。”艾弥夜一边整理，一天听着亚迪说着。
　　看着艾弥夜低身整理东西的身影，亚迪发现原来她并不是表面上那样强势，还是以前所认识的那个温柔的青梅竹马。
　　“喂，看什么呢！”瞪了眼亚迪，艾弥夜的脸明显红了起来。
　　“没什么，对了，你有什么事吗？”亚迪想了想，问道。
　　“嗯。”艾弥夜停下了手中的活，坐了下来。
　　“那个女孩什么都不记得了，不过我发现一件事情，不知道你注意到没有。”
　　“什么事情？”亚迪明显有些好奇起来，急迫的问道。
　　“她的眼睛是红色的。”看着亚迪疑惑的样子，艾弥夜知道对方并没有想起来。“你还记得我们当初在海族那里看到的炎族人吗？”
　　“你是说那个女孩是炎族人？”亚迪反应了过来。“但是我记得那些炎族人...”
　　“对，那些炎族人的头发也是红色的，但是这个女孩的头发却是银白色的，所以我才不能确定。”艾弥夜说道。
　　“难道你想带她去海族的聚集地？”亚迪突然有了一个奇怪的想法，他看着艾弥夜。
　　“呀，你怎么突然聪明了。”艾弥夜笑了起来。
　　“但是...”亚迪有些为难，聚集在海族那里的炎族人是曾经残存下来的一部分，他们隐居起来很久了，并不喜欢外来人，而且海族的人也曾拜托他们不要把炎族人的事情说出去。
　　“我们当初答应的是不把他们的消息说出去，可没答应不去那里啊。”这明显是强词夺理，不过艾弥夜朝亚迪眨了眨眼，亚迪屈服了。
　　“这样啊，让我想一想吧。”亚迪不想草率的做出决定，毕竟他很珍惜与海族的友谊。
　　“咕”的一声，亚迪的肚子叫了起来，他有些不好意思的脸红起来。
　　“呵呵，走吧，我们下楼去吃饭，你这个大食量儿童。”艾弥夜一下子笑了起来。
　　“才不是！”亚迪争辩了一句，不过还是站起身来。“要不要叫她们起来。”
　　“不用了，让她们好好休息下吧，这些天也辛苦莉娜那个孩子了。”艾弥夜摇了摇头。“等会叫老板给她们留一份晚餐就行了。”
　　“呵呵，你还真是有一个好妻子的风范了。”轻轻的在艾弥夜耳边说着，亚迪看到了她耳根也红了起来。
　　“艾弥夜，等回去...”
　　“啊，我们去吃饭吧。”艾弥夜有些慌张的打断亚迪的话，脸红红的跑了出去。
　　亚迪有些失落，不过他还是振奋了下精神。
　　艾弥夜突然探头进来，“现在还不行，等你有一天不再做这个职业了，我就嫁给你。”
　　“所以啊，你要好好的赚钱啊。”嬉笑着，艾弥夜把头一缩，朝楼梯走去。
　　那一天应该不会很远吧？亚迪想了想，跟了上去。
　　“沙沙”的声音拍击着窗户，在玻璃上留下小小的水滴。
　　多洛莉丝突然睁开眼睛，她感觉到怀里有什么东西在拱动着。
　　低下头，一个小小的脑袋进入眼中，娇小的女孩蜷缩成一团，像只慵懒的小猫，缩在她的怀里。
　　这个女孩是叫做莉娜吧。多洛莉丝突然想着，伸出手触摸着女孩光滑的脸庞，女孩在她手上蹭了蹭，转了个身，朝着另外一个方向，睡着。
　　轻轻的将手臂从莉娜的脑袋下面拿出来，垫上一个小小的枕头，多洛莉丝感觉到手臂传来一阵麻木感。
　　莉娜很快抱着被子，再次蜷缩起来。那动作让多洛莉丝忍不住微微一笑。
　　房间里漆黑一片，但是她能够很清楚的看清房间的每个角落。
　　走到窗前，将窗帘拉开，木质的窗框和透明的玻璃，窗外漆黑一片，周围房屋窗子射出来的灯光散落进来，照射在她白皙的脸上，镀上一层淡淡的色彩，银白的长发也在光线下发出淡淡的光辉。
　　窗沿很宽大，透过窗户，能清楚的看到外面的景色。
　　并没有人在外面走动，突然下下来的雨水，冲刷着地面和村子里房屋的屋顶。
　　坐在了窗沿上，多洛莉丝偏着头，看着外面星星散散的灯光，目光有些迷茫。
　　刚才她有做梦了，梦中的人叫着她的名字，但是她看着那张脸，却无论如何都想不起来，对方究竟是谁。
　　多洛莉丝。
　　这是自己的名字吗？
　　看着拍击在玻璃上，然后慢慢滑落的水滴，多洛莉丝有种失去了什么的感觉，总觉得心里空空的，仿佛原本填充满整个胸膛的东西都在突然间不见了。忧伤和迷惘在心头交替着，慢慢的缠绕着她的心灵。
　　门悄然打开，一个身影站在门前，看到那个坐在窗前的女孩，慢慢走了过去，脚步声微不可闻。
　　ps：明天补上昨天的章节~~~恩，明天是圣诞夜了，如果有喜欢的人，大家都准备好礼物，找准时机表白吧，否则一旦错过了，也许就再也没有机会了。那么，祝大家有一个美丽快乐的圣诞夜~~~~MerryChristmas，everyone！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 雨夜（二）
更新时间2011-12-24 13:37:32  字数：2409

　摸了摸身旁，并没有找到之前自己抱着的那个人形抱枕，莉娜朦胧着眼睛，慢慢坐起身来。
　　多洛莉丝坐在窗边，眼神迷茫的望着外面淅淅沥沥的雨滴。
　　恍惚中，她看到一个黑影慢慢的朝着坐在窗边的多洛莉丝走了过去。
　　已经来到多洛莉丝身后的黑影，慢慢的将手伸向多洛莉丝，在那微弱照进来的光线下，露出了那张脸。
　　“艾弥夜姐姐。”莉娜擦了擦眼睛，叫出声来。
　　多洛莉丝转过头来，一眼看到了那个已经站在她身后的艾弥夜。
　　“别坐在这里，会受凉的。”将手搭在多洛莉丝的肩上，艾弥夜笑着，转过头，脸上的表情马上转换为恶狠狠的对莉娜喊道：“不许叫我姐姐，你明明和我一样大的。”
　　这么一叫就显得她很老一样，虽然莉娜一副娃娃脸，看起来很小，但是其实年纪已经和艾弥夜差不多大了。
　　“哼，就叫，艾弥夜姐姐，艾弥夜姐姐。”莉娜皱了皱脸，大喊着，看到艾弥夜扑了过来，一下子跳了起来，挥舞着枕头。
　　“有本事把枕头放下！”
　　“就不放，就不放！”吐了吐舌头，莉娜对着艾弥夜做了个鬼脸。
　　“啊啊啊”大喊着，艾弥夜一下子蹬掉脚上的鞋子，跳上了床，抱起一个枕头，和莉娜打起了枕头仗。
　　“砰砰砰”的敲门声响起，一个身影依靠着木门，“你们继续打下去，那就不用吃东西了。”
　　一个枕头飞过来，迎面打在摆着姿势的亚迪脸上。
　　“喂喂，你们干嘛。”原本摆着姿势想要耍帅的亚迪被打过来的枕头弄的挂不住脸面。
　　“谁让你进来的。”亚迪已经举起枕头扔了过去。
　　“喂，不许...”迎面枕头打过来，两个人躲开。
　　“亚迪，你等着！”
　　“噗嗤”一声轻笑，看着打闹的几人，多洛莉丝终于忍不住笑了出来，微微扬起的嘴角，美丽的笑容绽放开来。
　　真的是很有趣的几个人。
　　“咦？”几人看着多洛莉丝笑起来，都呆了一下。
　　这是第一次看到这个女孩笑呢。
　　“咳咳，去吃晚餐吧。”亚迪咳嗽一声，有些尴尬的说道。刚才的事一定都被看到了，想起来真的有些丢脸啊。
　　“哦哦，吃饭。”莉娜一下子丢下枕头，跳下床，几下子穿上鞋。
　　“走吧，姐姐，我们去吃饭。”转过头，莉娜朝着艾弥夜喊道，有些急不可耐的样子。
　　“我们吃过了啊。”
　　“啊，怎么能这样，居然不叫我。”不高兴的皱起脸，莉娜不满的叫道。
　　“呵呵，看你睡得跟小猫一样，怎么舍得叫你。”揉了揉莉娜的头发，艾弥夜转过头，跳下床，伸手拉住多洛莉丝。
　　“走吧，去吃晚餐吧。”
　　在这冷冷的雨夜淡淡的暖意从那握着的掌心传来，多洛莉丝回答道。
　　“好。”
　　莉娜一下子跳过来，抱住多洛莉丝。
　　“嘿嘿，这个姐姐是我的。”
　　“这个你也要抢。”
　　几个人吵吵闹闹的慢慢下楼。
　　楼下并不是很热闹，雨夜大家更愿意呆在暖暖的家里，早早休息，只有一些忍不住想要喝几杯的人才会到这里来。
　　小村子里并没有单独的酒馆，这里楼上是旅店，楼下平时都是作为酒馆经营的。
　　看到几个人下楼，老板对着几个人微微示意，指了指一旁的一个桌子，一些还冒着暖气的食物已经准备好了。
　　几个村子里的人正在喝着啤酒，看到几人，也吹了声口哨。
　　“几位，要不要一起来喝杯酒啊。”人们哄笑着，不过并没有人上前，毕竟嘴头占占便宜就行了，没必要去找打，他们都是村子里的人，下午的事都听说了的。
　　艾弥夜他们并没有理会，只有多洛莉丝微微有些疑惑。
　　“不过去吗？那些人邀请我们呢。”
　　其余的三个人有些好笑，不过想到毕竟对方失去了记忆的样子，也就没有说什么。
　　在桌前坐下，几个人表情各异。
　　亚迪和艾弥夜毕竟已经吃过了，此时看着多洛莉丝和莉娜吃着食物，亚迪有些无聊的向四周望了望。
　　“艾弥夜，能不能叫杯啤酒啊？”看着那些村民喝着啤酒的样子，亚迪有些忍不住咽了口唾沫。
　　“不许~~~”拖长了声音，艾弥夜说着。
　　“好吧。”没办法，钱都在艾弥夜那里，买什么都要经过她的同意才行。
　　“那个。”看到所有人都看了过来，多洛莉丝顿了顿，怯生生的问道：“很好喝吗？”
　　“当然啦！”亚迪高声说着，紧接着被艾弥夜瞪了一眼。
　　“那个，你别喝比较好。”看着多洛莉丝有些好奇和期望的眼神，艾弥夜一下子有些拿不定主意。
　　“我也要，我也要！”莉娜也叫了起来。
　　“好吧，每个人一杯，就一杯哦！特别是你，亚迪，不许喝多！”终于，艾弥夜败下阵来，特别警告了亚迪一句，才喊道。
　　“老板，来四杯啤酒。”
　　老板应了一声，转身向厨房走去。
　　“呿，为什么是我。”小声嘀咕着，亚迪有些失望。
　　好歹也能有一杯啤酒喝了，安慰着自己，亚迪这么想着。
　　啤酒很快被端了上来，几个人看着眼前的啤酒，有些发呆。
　　艾弥夜不喜欢这种饮料，那种酸涩，带着淡淡的辛辣的麦芽味让她很不舒服。
　　莉娜大大的喝了一口，下一口就喷了出来。
　　“好难喝！”
　　“喂，别浪费啊，既然你自己说要的那就要喝完。”被艾弥夜瞪了一眼，莉娜缩了缩头。
　　只有亚迪一副很享受的样子，慢慢的喝着，不时发出满足的叹息。
　　看着几个人各异的表情，多洛莉丝拿起杯子，轻轻的抿了一口。
　　味道还不错，有些甜甜的，带着一丝苦涩辛辣的味道，喝下去之后，一股凉凉的气息从胃的深处冒上来。
　　艾弥夜几个人看着多洛莉丝一口气把那杯啤酒喝完，都停了下来。
　　“你没事吧？”担心的问着。
　　多洛莉丝那白皙的脸上变得红润，她摇了摇头。
　　“味道很不错呢，不过为什么头好晕啊？”多洛莉丝坐在椅子上，上半身摇晃了几下，一下子扑倒在桌上，睡了过去。
　　艾弥夜有些哭笑不得，与几个同伴对视一眼。
　　没想到这样就醉了，才一杯呢。
　　寂静的黑夜，只有雨水冲刷着地面的声音。
　　慢慢的一阵水花被激起的声音，从远处传来。
　　黑色的影子快速的前进着，一群身穿着铠甲的人任由雨水冲刷着他们的铠甲，水滴顺着那冰冷的弧线滑下落到地上。
　　“怎么样，后面还在追吗？”一个人喘息着，向后看了看。
　　“不清楚，别停下，继续向前！”后面一句是对着其他人喊的。
　　在这样的雨水里，快速的行军十分消耗体力，而且冰冷的雨水带走了人身上的热量，所有人都又冷又饿，一旦停下来，就再也没力气站起身来，全身都会疼痛不已。
　　不远的地方，那传出的灯光，他们已经能够望到了。
　　应该是一个村子吧。
　　“先派几个人去查看下，弄清楚村子里面究竟有多少敌人。”
　　“好的。”
　　几道黑影从队伍中脱出，快速的朝着光亮传出的地方跑了过去。
　　ps：这章是补昨天的章节
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 雨夜（三）
更新时间2011-12-24 23:56:48  字数：2207

　雨淅淅沥沥的下着，滴落在房顶上，拍击着村子边的树林，发出沙沙的响声。
　　几道黑影在黑夜的掩护下，跑进了村子边。
　　村里很安静，这样的天气，所有人都早早的休息了，除了旅馆里发出一些吵闹的声音。
　　在村子的旁边有一座小小的哨所，下午在酒馆里喝酒的士兵们，此时都围着“噼啪”作响的火堆，伸出手感受着那明亮火光带来的温暖。
　　“这什么天气啊，突然间就变冷了。”两只手擦了擦手臂，一个士兵忍不住打了个颤。
　　“那些家伙还在巡逻吧。”一个士兵突然想起什么，幸灾乐祸的笑了起来。
　　“那些倒霉蛋，午后偷偷跑去酒馆喝酒，还被抓住了。”另一个人笑了笑。“活该他们倒霉。”
　　“对了，小汤米去撒个尿去那么久还没回来，该不会掉进水坑被雨水冲走了吧。”
　　一众士兵嬉笑起来。
　　“你以为是你啊。”一个士兵站起身来，“走，我们去找找那小子，免得人丢了，他老家的老头子来找我要人。”
　　士兵刚站起身来，就看到一个黑影站在不远的拐角处，正是离开了一段时间的小汤米。
　　“嘿，臭小子，去那么久，还以为你掉进水坑了呢。”走过去，一掌拍在那个黑影的身上，黑暗中，看不清汤米的脸色。
　　士兵只感觉拍在黑影身上的手一阵滑腻，不知道沾到了什么东西。
　　该不会真的掉进水坑了吧，倒霉透了。
　　士兵正想着，那个身影摇了摇向后倒了下来，借着拐角这边的火光，他才看清楚了那张脸，僵硬而苍白，眼睁的很大，满是痛苦的神色。
　　“汤...”刚吐出一个字，一道冰冷的寒光从他的脖子划过，让他接下来的话都卡在喉咙里，只发出“咯咯咯”的声音。
　　一双手伸了出来，支撑住了已经死去的士兵的身体，没有让他倒下来。
　　“喂，多罗，你搞什么，在那站半天。”又一个士兵站起身来，刚才那个士兵走过去已经站了一会了，一直没走回来，就这么站在那里。
　　“小汤米这个混蛋果然掉水坑了，弄的我一手的黑泥。”骂骂咧咧的声音，依稀是刚才那个士兵的声音。
　　“哈哈，叫你别多事，那小子肯定没什么事的。”一群士兵哄笑着，对于同伴倒霉他们都有些幸灾乐祸。
　　站起身来的士兵再次坐下。“那你快点，帮那小子好好弄干净。”
　　“弄干净个鬼啊，现在弄得我一手的黑泥。”拐角另一边，一个黑影嘴里发出着那个士兵的声音，身旁的同伴对他点了点头，指了指不远处的方向。
　　两个人点了点头。
　　哨所里的士兵并没有发现异常，仍然坐在那里围着火堆取暖。
　　直到几十分钟之后，才有人发现拐角边，多罗仍然站在那里，几个人站起身来，互相对视一眼，拿起了武器，慢慢的走过去。
　　拐角越来越近，他们举起武器，突然一道黑影冒了出来。那道黑影倒了下来，正是多罗，他的喉咙已经被利器划开，鲜血将整个身体都已经染成黑黑的颜色，眼中满是恐惧的神色。
　　“有敌人！”大声喊了出来，几个士兵绕过拐角，并没有人，只有一个身影坐倒在地上，一动不动。
　　几个士兵跑了过去。
　　“是小汤米，有人杀了他。”
　　“该死的，有人混了进来。”几个人正说着，从拐角的那边发出了武器交击在一起的声音。
　　“那边有人。”他们往回跑着。
　　“啊！”几声惨叫，绕过拐角，面对他们的只有同伴倒下的身影，整个地面都被红色的液体不满，并且还在不断的扩展。
　　“该死的。”他只觉得一痛，胸前冒出的金属剑尖让他有些疑惑，身后什么时候来的人。
　　转过头，他只看到几个同伴与身体分开，飞起来的头颅。
　　几声倒地声，十几道黑影走了出来。
　　“解决了，把这里打扫干净吧。”
　　一场无声的杀戮就在雨水“沙沙”声的遮掩下，悄然落幕。
　　几桶水浇在地上，将那红色的液体冲散，慢慢的流入土壤，消散不见。
　　“村子里暂时别派人进去，另外把刚才那些人的衣服都扒下来。”
　　一个首领样子的人说了几句话，然后叹了口气。
　　这样应该能够暂时躲开那些人了吧。
　　村里的旅馆一楼，艾弥夜此时在坐在桌旁，亚迪正坐在旁边。
　　“没想到那家伙酒量那么差。”想到刚才多洛莉丝喝了一杯啤酒就倒下了，艾弥夜有些哭笑不得。
　　“不过她好像喝醉之后说了不少东西呢。”亚迪看到艾弥夜并没有注意到他，悄悄的又喝了一大口啤酒。
　　“多洛莉丝？她是说她叫这个名字吧。”艾弥夜不确定的问道。
　　“好像是这个名字呢，好像是精灵族的名字吧？”亚迪问道。
　　“不是，是炎族的名字。”艾弥夜说道。
　　这个东西她很清楚，因为与海族交往的那段时间里，她从他们那里学到了很多关于海族还有炎族的东西。
　　“呃，反正我是不清楚啦。”亚迪说着，突然好想想到了什么问道：“那名字是什么意思？”
　　“玫瑰泪。”艾弥夜皱了皱眉，这家伙明明当时他也在旁边听了的。“反正这次我们还要过去，正好让那些人给你在上一课。”
　　“呃，饶了我吧。”亚迪赶紧求饶。“我只记得一个名字的意思了。”
　　“说来听听。”艾弥夜倒是有些好奇，这家伙究竟记住了哪个名字的意思。
　　亚迪直直的望着艾弥夜，并不说话。
　　被亚迪盯着，艾弥夜脸慢慢红了起来。
　　打了亚迪一下，她终于忍不住了，“快说啊。”
　　“雨夜。”说完就抱着头跑开了。
　　“雨夜...这次就放过你了。”看着亚迪落荒而逃的样子，艾弥夜笑了出来。
　　楼下的两人还在笑闹着的时候。
　　躺在床上，和莉娜一样睡得死死的多洛莉丝突然睁开了眼睛，眼神中是飘散的黑色气息。
　　慢慢的坐起，她走到窗前，打开了窗子，冰冷的风顺着打开的窗子，将她的银发吹得飘了起来。
　　她有些疑惑的看着楼下的黑影，那些黑影明显对着这座楼散发着一种恶意的气息。
　　黑色的晶甲从皮肤下慢慢的长出，将她整个包裹起来，只露出来那双绯红色的眼睛，那道贯穿左眼的疤痕给她增添了一丝狰狞感。
　　轻巧的从窗子爬出，雨水顺着黑色的晶甲留下，多洛莉丝的身影消失在黑暗的夜中。
　　ps：今天的章节~~~平安夜就要过去了，大家都对自己喜欢的人告白了吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 魔物
更新时间2012-6-15 22:10:16  字数：2270

　“啊啊啊，兔子。”
　　轻快的声音，一只兔子抬起上半身，看着那个大叫着的女孩，奇怪的歪了歪头。
　　“站住！食物！不许跑。”女孩挥舞着手中的手杖，大叫着朝兔子跑了过去。
　　耳朵微微垂下，兔子低下身来，快速的跑动着。
　　“喂喂，莉娜。”一个少年叫着，在后面追着。“别跑那么快啊。”
　　我们不是要找水吗？为什么现在变成了追兔子。他不由的有些佩服这个同伴来，真的是精力旺盛，神经大条的可怕啊。
　　兔子跑出几步，回过头看了看大叫的女孩。
　　“可恶啊，给我等着，炎爆弹！”
　　巨大的火焰爆发而出，冒出浓浓的黑烟飘上空中。
　　“...”
　　少年有些无语的看着那边欢快的少女。
　　这家伙在做什么！这样的话，那只兔子恐怕连灰都不剩下了。
　　“喂，亚迪，你刚才叫我干什么？”看着那飘起的黑烟，莉娜满意的点了点头。
　　回过头来，莉娜看着少年问道。
　　算了，这家伙天生的少根筋。
　　亚迪强忍着捂头的冲动，撇过头去，“没什么。”
　　“艾弥夜，他怎么了？”奇怪的看着亚迪，莉娜歪了歪头。
　　捂住嘴，艾弥夜身体微微抽动。
　　“没什么，没什么。”声音里带着一丝的笑意。
　　“看看，艾弥夜，我抓到今天的午餐了。”炫耀似的，莉娜朝着艾弥夜喊道。
　　少女有着一头淡绿色的披肩长发，敛去脸上那微微的笑意，径直的走过去，提起那块被烧成木炭般的兔子。
　　“你是在说这个吗？”指了指那木炭般的东西，女孩说道。
　　“啊！我的午餐！”莉娜哀嚎着。
　　“如果不是你上次擅自的用炎爆弹将主顾家的房子给炸掉了，我们也不用被扣掉所有的赏金，还要赔上我们的积蓄。”艾弥夜淡淡的说道。
　　“要知道，我们现在可是连吃饭的钱都没有了呢。”
　　“啊啊啊，对了，我们不是要找水吗？我去找水。”发觉情况不妙的莉娜瞬间转移话题，跑掉了。
　　“这个家伙...”亚迪有些烦恼的挠了挠头发，“对了，艾弥夜，我们的旅费还剩多少，实在不够的话，我们就先回村子吧。”
　　“没事的，其实之前几次任务的赏金都还剩下很多，我刚才那么说只是想提醒下莉娜，一不注意她就会惹麻烦。”艾弥夜面色平静的说道。
　　“哦，这样啊。”
　　对于莉娜这个麻烦制造机，亚迪也感到很头疼，不过谁叫是一个村里的伙伴呢。不过之前在多莱斯遇上了那个恐怖的女人，莉娜倒是收敛了很多。
　　这家伙是不是欺负自己比较好欺负。
　　脑海中忍不住冒出这么一个念头，亚迪想到。
　　“对了，我记得这附近应该有条小溪，莉娜怎么还不回来。”
　　艾弥夜看了他一眼，“我们去一起找她回来吧，应该不是又迷路了吧。”
　　小溪边，莉娜回过头看了看，两个同伴并没有跟上来。
　　“好险，差点又要被艾弥夜念叨了。”
　　想起上次任务，那个深渊怪物突然将两个同伴击倒，她一时情急就使用了炎爆弹，将怪物连同雇主的房子一起炸掉了。
　　虽然事后雇主也原谅了他们，但是赔偿总是少不了的。于是之前几次任务的积蓄加上上次任务本该得到的赏金全部赔偿给了雇主。
　　吐了吐舌头，莉娜想到，自己还真是个笨拙的人啊。不过幸好有这个两个同伴担心自己。
　　前面就是小溪了，果然如同亚迪说的一样，很近呢。
　　弯下腰，拿出水囊，看着能看到河底圆圆的鹅暖石的清水，她将水囊压入水中。
　　“咕噜噜”的声音伴随着气泡不断响起。
　　莉娜的脸微微有些红，转过头，并没有看到任何人，才低下头看了看自己的肚子，肚子也发出了相同的声音。
　　好饿啊。
　　对了，今天的午餐麻烦了，刚才又把那只兔子给弄成叫焦炭了，否则今天的午餐就没问题了。
　　想到兔子，她的肚子又叫了一声。
　　“啊，饿了。”摸了摸肚子，她转着头，一道黑影快速的冲过来。
　　那是什么！
　　莉娜一屁股坐倒在地上，拿到黑影从她头上飞越过去。
　　她坐起身来，那道黑影在不远的地方停了下来。
　　黑色的鳞甲包裹着身躯，猩红的眼睛散发着淡淡的暴虐气息。
　　这是，深渊魔物！为什么这个地方会有这种东西！
　　莉娜来不及想这个，因为那道黑影再次朝她奔跑着扑了过来。
　　“炎爆弹！”
　　巨大的响声伴随着浓烈的黑烟飘上天空。
　　亚迪正与艾弥夜慢慢的朝着小溪的方向前进。
　　巨大的轰鸣声将两个人吓了一跳。
　　“那个是莉娜去的方向吧。”艾弥夜有些不确定的问道。
　　“那家伙不会又惹了什么麻烦吧。”亚迪此刻算是理解了为什么他同意带着莉娜一起出去历练，村里的人当时那么诡异和欢乐的表情了。
　　那个家伙虽然有着有着很不错的魔法才能，也掌握了几个威力还算不错的魔法，但是仿佛总是在不经意间惹出一些麻烦来。
　　亚迪下意识的将上次被那个女人抓住，卷入一系列的麻烦也归功于莉娜的头上了。
　　虽然这么说着，但是亚迪还是加快了速度朝着那冒着浓烟的方向飞快的跑着。
　　艾弥夜也加速跟在了亚迪的身后。
　　“唔，这东西不知道能不能吃。”看着地上再次被炸的面目全非的焦炭，莉娜有些不确定的说着。
　　捡起一支树枝，轻轻的戳了戳，那团焦炭并没有动，只是腹部的收缩证明还活着。
　　“莉娜！”喊声从不远处传来，莉娜站起身来。
　　“我在这里！”
　　咦，那是什么？
　　那团焦炭已经停止了呼吸，一团黑色的气息慢慢的消散。
　　莉娜呆呆的看着眼前消散的魔物。
　　“莉娜，莉娜，怎么了？”树丛中发出沙沙的声响，亚迪拨开枝叶，跑了出来。
　　“亚，亚迪...别过来。”
　　“啊？”亚迪听到莉娜的话，一时间有些茫然。
　　到底怎么了。
　　艾弥夜也赶了上来，跟在亚迪身后走了过去。
　　“怎么了？”
　　“那，那个！”指着不远处的小溪，莉娜说不出话来。
　　一边说着，两人顺着莉娜的手望过去，那个黑色的魔物仍然在慢慢消散，黑色的气息在阳光下显得有些诡异。
　　这里为什么会有这种东西。
　　那黑色的气息飘散着，猛然间全部钻进了莉娜的身体里。
　　“莉娜！”
　　艾弥夜与亚迪忍不住喊出声来。
　　“怎么了？”黑烟消失掉了，仿佛什么都没发生一样，莉娜歪了歪头。
　　“唔，没什么。”看到莉娜仿佛并没有发现一般，两个人一时间也弄不清楚怎么回事。
　　先到下一个存在再说吧。
　　亚迪此刻觉得微微有些头疼，刚才那诡异的场景让他有种担心的感觉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 小镇
更新时间2012-6-16 23:30:21  字数：2316

　一辆破旧的马车拖着满满的草料慢慢的行驶在乡村的小路上，不时发出“吱呀吱呀”的声音。
　　“好舒服啊。”向后一躺，倒在厚厚的草料堆里，莉娜发出一声舒服的呻吟。身旁，艾弥夜虽然安静的躺着，但是脸上的表情有些凝重。
　　这里为什么会有魔物，明明不是处于裂缝地带啊。
　　通常这个世界出现魔物，都是因为冥域产生的裂缝与地表产生了重合，一些魔物才得以通过裂缝来到大地之上。
　　“非常感谢您让我们搭车。”亚迪不住的对着驾车的大叔表示感谢。
　　“哈哈，不用，不用。”大叔爽朗的笑着，“反正正好遇到了，而且顺路，也不是很远呢。”
　　“对了，你们是冒险者吧。”
　　“我们是猎魔人公会的。”低声的说道，亚迪悄悄的问道：“最近这里附近有没有什么奇怪的事情啊。”
　　“啊？没有啊。呵呵，猎魔人公会吗？应该很厉害吧，那么年轻就在外面旅行了。”大叔发出爽朗的笑声。
　　“对了，对了。”悄悄的回过头，大叔低声的说道。“那个女孩是你喜欢的人吧，很不错哦。”
　　“啊，大叔。”脸色有些红，亚迪难得的露出有些腼腆的表情。
　　“哈哈，小伙子加油啊。”拍了拍亚迪的肩膀，大叔露出会意的笑容。
　　“要是我家那个小子也有你这种有出息，那么...”
　　“真的很舒服呢。谢谢你大叔！”从车后的高高的稻草堆了伸出头，莉娜高兴的说着。
　　“咦，你们在说什么？”
　　“啊啊，没什么，没什么。”发出大笑声，大叔露出灿烂的笑容。
　　“唔，总觉的他们在悄悄的说着什么。”缩回头，莉娜对着艾弥夜说道。
　　“其实说感谢的是我呢，好久没喝到那么好的酒了。”一手拉着缰绳，大叔一手拿出一个皮囊，打开喝了一口，一脸品味的神色。
　　“唔...”看着那个皮囊，亚迪露出一种幽怨的神色。
　　“呿，拿着我的东西做...”正默默抱怨的亚迪看到艾弥夜看过来的眼神，凌厉的瞪了他一眼，马上糯糯的缩到一边。
　　这个家伙，差点把事情搞砸，以为自己是什么人，居然用那种语气来和别人商量，别人会答应让他搭车才怪了。
　　莉娜更是什么都不管，而且还总是惹麻烦，不过总算还是能帮些忙。
　　艾弥夜叹了口气，两个同伴没有一个让她省心的。
　　大叔将皮囊收进怀里，想了想说道。“自从南边开始打仗，镇子里就变得不太安静了，那些年轻人都想去参军。”
　　“哈哈，说起来我本来想让自己的儿子也去参军的，不过太危险了，我就打消了那个想法。”大叔说着。
　　毕竟战场上的事情，谁也无法说清楚。
　　前面已经依稀的能看到小镇子里建筑物了，驾车的大叔抖了抖缰绳。
　　“快到村子了，村里的旅馆老板我很熟，去住的话，我可以帮忙让他给你们些折扣呢。”
　　“那真是太感谢了。”艾弥夜微笑着向大叔表示感谢。
　　马车开始慢慢的减速，缓缓的停了下来。
　　“好了，就送你们到这里了，看到旅馆的老沃奇，就说我哈里的名字，他会给你们优惠的。”大叔朝几个人摆了摆手，马车再次慢慢的开始走动。
　　“对了。”马车忽然停了下来，大叔回过头来。“最近镇子里新开了一家，对了叫什么来着，哦，是了，糕点屋，你们要吃午餐的话，可以去看看。”
　　露出神秘的笑容，大叔继续赶着车离开。
　　糕点屋？那是什么？一时间三个人有些好奇起来。
　　“那个，亚迪，能不能？”莉娜一时间有些为难的看向亚迪。
　　“不行。”已经没有多少旅费了，也不知道那里的东西是不是很贵。毕竟这样比较新奇的地方通常都是很贵的。
　　“哼。”重重的哼了声，莉娜看向艾弥夜。
　　“那个...我们去看看吧。”艾弥夜突然吐了吐舌头，看了看亚迪。
　　亚迪露出一个无可奈何的表情。既然艾弥夜都这么说了，那么他也只能无可奈何的点了点头。
　　“走咯，走咯，吃饭吃饭！”莉娜浑然没注意两个人之间的氛围，大喊着。
　　小镇的某家店子里，此刻正在忙碌着。
　　“多洛莉丝，把新烤好的糕点端出来。”清丽的女孩此刻正忙着招待进来的客人。
　　“哦，好的。”有些不知所措的女孩，白色的头发束成了马尾，此刻急忙朝着后面的跑去。
　　“叮铃铃”的响声，门再次被打开。
　　“啊，欢迎光临。”露出淡淡的笑容，宝蓝色眼睛的女孩赶忙说道。
　　“啊，谢谢。”有些不明所措的回应着，莉娜也躬身朝着女孩说道。
　　“芙蕾，端来了。”银白色的发色让人被吸引了过去，店里几乎所有的人都注视着那个走出来的女孩。
　　光洁美丽的面容，一双绯红色眼睛，闪烁着平静的光芒，一种淡淡的宁静气息从她的身上传出来。端着一个篮子，女孩走了出来。
　　“啊，看起来好好吃的样子。”看到了被端出来的糕点，莉娜忍不住喊着。
　　“喂，我们先来的！”站在一旁的几个少年都忍不住抗议道。
　　“啊，对不起，对不起。”艾弥夜赶忙想着几个少年道歉，毕竟他们刚刚来到这里，招惹当地人可不是什么好事。
　　亚迪敲了敲莉娜的头，女孩趁机吐了吐舌头。
　　看到对方已经道歉，而且还是个女孩，几个少年一时间也不好意思继续说什么。再次望向那个银白色马尾的女孩。
　　“多洛莉丝小姐，我来帮你吧。”一个少年赶忙上前说道。
　　其余几个少年看到同来的人抢先了，也不甘示弱的争着上前。
　　“还是我们来帮忙吧。”一时间几个人争抢起来。
　　“啊。”看到篮子要掉落，银发的女孩忍不住叫出声来。
　　一只手准确的提住了篮子。
　　“好了，没事了。”被叫做芙蕾的女孩，那双宝蓝色的眼睛望了过来。“几位客人，请不要给我们添麻烦。”
　　多洛莉丝有些胆怯的站在芙蕾身后，看着几个人。
　　一时间，几个少年脸都红了起来。
　　“对不起，对不起。”一边道歉，几个人也走了出去。
　　“呼。”呼出一口气，芙蕾看向艾弥夜几人，“几位客人，有什么需要吗？”
　　“她，她！”指着那个银发的女孩，莉娜脸上露出惊恐的表情，艾弥夜与亚迪也是惊疑不定的神色。
　　“啊，好痛，我的头好痛。”银发女孩突然抱住头，一下子蹲了下去。
　　“啊，快去叫医师。”店子里的客人，有人马上跑了出去。显然这并不是第一次发生这种事情了。
　　“啊，抱歉，几位客人，有什么晚点再为你们服务。”芙蕾扶着银发女孩朝着店子后面走去。
　　艾弥夜望了望亚迪，他的眼睛里也露出相同征询的眼神。
　　“到底是不是那个女人？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 邀请
更新时间2012-6-17 22:40:30  字数：2843

　“那个...请问。”艾弥夜刚刚发出声音，就被打断了。
　　“客人，请稍等，我们现在暂时停止营业。”歉意的说道，芙蕾扶着银发女孩离开。
　　“又开始了，这已经是第几次了？”一旁的客人微微叹息。
　　“嗯，很好的一个女孩，可惜就是有这个毛病，否则的话，恐怕早就离开这个地方了吧。”
　　几个客人聊着，亚迪与艾弥夜对看了一眼。
　　“暂时找个地方住下来吧，有些事情还需要确定。”
　　点了点头，两个人朝着外面走去。
　　“哎呀，我们还没买东西呢。”摸着自己的肚子，看到艾弥夜与亚迪已经走出去了，莉娜赶忙跟上。一边摸着肚子，一边嘀咕着，她身上可没有钱。
　　“虽然不知道发生了什么，但是真的很像，不过气质没有以前那种感觉了，好像变化了很多。”
　　“就像后面那个家伙给人的感觉一样。”亚迪意有所指的说道。
　　后面那个家伙？莉娜耳尖的听到这句话，四处张望着。是在说谁呢？
　　四周只有一些小镇的居民，让莉娜有些摸不清头脑。
　　“刚才有种好亲近的感觉，看到那个人。”明明是害怕的，但是不知道为什么，内心的深处有股什么东西在欢悦着。
　　小声的嘀咕着，莉娜的这句话并没有被两个人听到。
　　啊啊啊，不管了，好饿。
　　“我们先找个地方吃饭吧，我的肚子都快饿扁了。”扁着嘴，莉娜一下子就拉住了艾弥夜的衣角。
　　“那你得好好保证，不惹事。”亚迪黑着脸，说道。
　　“哼。”朝着亚迪吐着舌头，莉娜用可怜的眼神看着艾弥夜。
　　“好啦，亚迪，别欺负她。”看到莉娜朝着亚迪露出一个胜利的眼神，艾弥夜好笑的拍了拍莉娜的头。
　　“你也不许惹事哦。”
　　“好啦。”看着两个人看着她，莉娜嘀咕着。“我保证不惹事行了吧。”
　　“那就好，我们去找地方吃午餐吧。”点了点头，艾弥夜朝着亚迪示意。
　　“每次都答应的那么快...”小声的嘀咕着，亚迪不甘心的转身。
　　莉娜一把推开旅馆的门，发出一声刺耳的响声，里面坐着的人纷纷朝她看了过来。眼神明显并不怎么友善。
　　唔，不好的感觉，微微缩了缩，莉娜躲到了艾弥夜身后。
　　这不是旅馆吗？三个人看着里面坐满了正端着杯子的佣兵一直盯着她们，她们就这么盯着目光慢慢的走进去。
　　“老板！这里是旅馆吗？”
　　“是呀。”很没精神的回答，老板站在柜台前，擦着手中的杯子，虽然坐满了人，不过看起来老板并不喜欢那些坐在他店子里的家伙们。
　　在他的眼中，只希望这些爱惹麻烦的佣兵们早点离开这里。
　　“你们是来住店的？”抬眼看了三人几眼，老板伸出三只手指头，“一枚银币一天，少一点都不行。”
　　一枚银币一天？你怎么不去抢啊。
　　莉娜几乎把心里的这句话喊出声来，被艾弥夜一把拉住。
　　“老板，是否便宜一点，我们...”
　　“少一点也不行，不想住的话，去其他家吧。”重新擦着杯子，老板一眼也没看向三人。
　　真让人火大。不过看着那些用不善的眼光看着他们的佣兵们，几个人不甘心的互相看了眼。
　　还是少惹事比较好。
　　从怀里掏出一枚银币，艾弥夜放在桌上。
　　“两间房，要两枚。”
　　艾弥夜不得不再次掏出一枚来。
　　“哦，跟我来吧。”放下手中的杯子，老板将两枚银币收入怀中，示意几个人跟上。
　　看到三个人跟在老板后面离开，佣兵们将注视着三个人眼光移开，仿佛有些颇为遗憾。
　　好像免掉一场麻烦呢，艾弥夜和亚迪互望了一眼，松了口气。莉娜还是一副什么都没察觉的样子，很开心的走在前面，跟着老板走上了楼梯。
　　还真是无忧无虑啊...
　　两个人羡慕的看了看莉娜，然后继续跟在旅馆老板身后朝着房间走去。
　　不过那些佣兵们似乎颇为忌惮这位老板，也不知道他是什么人。
　　毕竟这座小镇里好像并没有虽然也有别的旅馆，但是价格也比这里便宜，不住这里的话，恐怕刚才他们就被卷入了某种麻烦之中。
　　老板将两间房的钥匙递给亚迪。
　　“如果想吃什么，可以跟我说。”对着几个人拉起一个难看的笑容，老板朝着楼梯走去，快到楼梯的时候突然停了下来。
　　“对了，下面那些佣兵们是最近才来的，如果没什么事的话，尽量不要去招惹他们。这是个忠告哦。”
　　对着几个人眨了眨眼，老板走下楼去。
　　虽然老板给了几人忠告，不过就是这里的价格贵了点。艾弥夜仍然在对着价格怨念不已。
　　打开门，几个看到了房间的样子。
　　很普通的装饰，放着一些简单的家具，两张铺着洁白床单放在一起的床，一扇能看到旅店外村子里景象的窗子，还有窗帘。虽然不是很华贵，但是很干净整洁，房间的空间也很大。
　　“对了，房间要怎么分呢。”亚迪挠了挠头，突然问道。
　　这家伙什么意思？艾弥夜看向亚迪的眼神怪怪的。明明她们是两个女孩，一个男孩，肯定是她和莉娜一间房。
　　猛然间明白了亚迪的意思，艾弥夜脸微微红了红，看了亚迪一眼。才不能这样呢！这个家伙。
　　“你一个人一间，我们两个人一间，来帮忙把两张床移到一起。”
　　“哦。”亚迪听到这个并没有异议，走上前去帮忙。
　　在他看来，这是很正常的决定。不过，刚才他看到艾弥夜脸红了。
　　想着这个问题，他一下子有些转不过弯来。我做了什么惹艾弥夜生气的事情吗？
　　亚迪迟钝的并没有明白艾弥夜的想法，问出那个问题也只是下意识的说出来。
　　几个人一起移动着两张床。
　　“好重！”亚迪抱怨着。
　　“快点用力啊，亚迪！”
　　“好饿啊，我们去吃饭吧，艾弥夜姐姐。”
　　“忙完了才能去吃饭！”
　　瞪着两个想偷懒的家伙，艾弥夜舒了口气。
　　慢慢移动着两张床，终于把两张床靠在了一起。
　　“终于弄好了。”
　　“啊，吃饭吃饭。”莉娜听到艾弥夜的话，高兴的跳着朝外面跑去。
　　亚迪也仿佛大赦般跑了出去。
　　“喂！”看到两个家伙都跑了，艾弥夜忍不住抱怨起来。
　　想了想，艾弥夜安慰着自己，算了算了，反正早就习惯这两个家伙了。不过刚才亚迪是在暗示着什么吗？
　　想到这里，艾弥夜脸又忍不住红了红。哎呀，我都在想些什么。
　　艾弥夜将脑海中的想法撇开，跟了上去。
　　“老板，我要土豆炖牛肉！”大厅里，莉娜大声的喊了出来，惹得几个佣兵看了过来。
　　不过看到是那个已经成为了老板客人的小女孩，他们就把眼光收了回去，虽然欺负小女孩也许会很有趣，不过在这里惹事的话，恐怕会被那位老板教训的很惨。
　　“喂喂，安静点，莉娜。”注意到那几个佣兵的目光，艾弥夜小声的提醒着，并且装作什么都没有发觉的样子，平静的从几个佣兵前走过去。
　　“亚迪，你也是哦。”猛然，艾弥夜像感觉到了什么，转过头去，看到了高高伸起手来亚迪。
　　“呃，我只是伸个懒腰而已。”亚迪有些心虚的别过头去，他原本是想叫老板送几杯啤酒来的。高高举起的手僵硬的做了个伸腰的动作。
　　“那就最好了，想吃什么，我去跟老板说。”
　　“香肠，面包。”
　　“糕点！”
　　两个人说道。
　　显然，莉娜仍然在对刚才没买到糕点念念不忘。
　　“没有糕点，就香肠和面包了，老老实实的待在这里哦，特别是别惹事！”艾弥夜特别加重了最后几个字，然后离开朝着老板走了过去。
　　对了，厨房应该是在这边吧。
　　“哎呀，终于走了。”莉娜有些小声的说道。
　　“是呀，是呀。”亚迪看了看，确定艾弥夜已经看不到了，才恢复了本来的声音。不过艾弥夜好像很生气的样子，究竟怎么了。
　　感觉到一点异常的亚迪疑惑不已。
　　那么悄悄去叫杯啤酒吧，亚迪站起身来，把身上背着的剑靠着椅子放了下来。
　　“几位，一起喝一杯吗？”突然间，从身后传来的声音，让亚迪微微一愣。
　　一个佣兵正举着酒杯站在他的身后。
　　ps:好吧，原本以为垃圾箱里面那几章没用过，不过现在看来在第三卷的时候用过了。好吧，这章稍稍修改了一下。


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
