[室友全变成了动漫美少女我该怎么办？]
[更新到:n=547 range(547,len(chapter_info_list)]
001 一觉醒来，满目美女
一切都发生地很突然。八那是个阳光明媚的早晨，我被一声撕心裂肺的女生尖叫从睡梦中吵醒。那尖叫满含惊恐与绝望，仿佛丢失了最为珍重的东西。起初我以为自己在做梦，不是噩梦就是春梦，毕竟我睡的是学校的男生宿舍，哪里会有女生？然而紧随其后的碎碎念打碎了我的幻想和日常。“没有了…没有了…没有了…”不再尖叫的女声十分悦耳，是平时日常生活中根本听不到的那种，但是语气却充斥绝望，我关于她丢失了最为珍重之物的猜测似乎应验了。我瞬间清醒了。一个女生，在男生宿舍，丢失了最为珍重之物，即便我没看过那一千六百集柯南，也能推理出来她失去的是什么。她失去了使用mo法的关键道具，就是同样带【mo】字的那个。顺带一提，柯南好像没有一千六百集。女生依然在用她本应英气满满的声线重复着“没有了”，这让我怒火中烧，不知是我的哪个混账室友，把这可怜的少女掳进了寝室，剥夺了她最为珍重的mo法道具，真是太禽兽了。最重要的是，他居然还不叫上我一起，让我整晚在旁边睡得像个死猪。这我岂不是连禽兽都不如？！当然，这些念头我也就是恍惚间在脑海里转转，玩笑成分居多，认真来说，我知道我们寝室摊上大事了。掳走少女，使其在清晨哭泣，这是要判刑的，我迫不及待看看是哪个禽兽干的好事然后与他撇清关系。我从床榻上一下坐起，望向女声的来源，那是靠着我对面那面墙的床铺，是属于我们寝室大哥的。我们寝室大哥，外表冷峻，全班女生都以为他是个沉默寡言的禁欲系硬汉，只有我们这些同寝室的室友知道，这个男人心中荡漾着怎样的桃色与春光。……大哥他，真的下手了吗？！我满怀震惊，在我的视野中，一个半身chiluo的金发少女正坐在大哥简陋的床铺上，满脸呆滞与怀疑人生。她的金发垂落在后背，映在早晨明媚的阳光中，闪烁着让人沉醉的光彩，仿佛是阳光织就的瀑布。白细的肌肤未着lv，可以看到一些不能言说的美丽事物。之所以说她半身chiluo而不是quanluo，仅仅是因为她下半身缩在被子里，我看不到而已。此时此刻，这名金发的美少女正把一只手收在被子里，在不左不右不偏不倚的中间位置确认着，通过被子隆起的运动，我能想象到她的手势。……天呐，大哥是从哪拐来的这么一个金发大美妞？？震惊冲到了我的头顶，让我头皮发麻，但是同样的，我也发现了华点。——床铺上只有这名大美妞，那个外表冷峻的大哥却不见踪影。顺带一提，是盲点。……大哥哪去了？难道畏罪潜逃了？更进一步想，大哥他可能贼喊捉贼恶人先报警，告诉警察是我们另外三人伤害的这名外国少女。但是我再转念一想，又觉得这种猜测不太可能。理由很简单，大哥他没那智商。同一时刻，与我的床靠在同一面墙上首尾相连的床铺也传来了动静，似乎是那上面的人也被吵醒了。住了这么长时间，不用看我也知道这个与我床铺相连的兄弟是宿舍里的老四。前往老四长得很帅，不亚于网络上那些被女生追捧的网红小哥哥，过于轻松就能得来的爱导致了他花样划船冠军的性格。每次带着跟我们一起吃饭的女孩儿几乎不带重影的，十一七天长假一过，他告诉我们他快要累死了。当时我问他为什么，他告诉我说要陪的女生太多十一七天轮不过来。这也是个禽兽。我还在想跟老四合计一下怎么把畏罪潜逃的大哥抓回来，就看到一个同样光着上身的红发女孩儿从与我相邻的床铺上坐了起来。我即将出口的话语顿时噎在了喉咙中。那女孩儿同样沐浴着清晨的阳光，红色的短发不知为何给人苹果派的印象，纤瘦的背脊可以瞧见稍稍撑起肌肤的优美蝴蝶骨，光是一个背影就让人垂涎欲滴。这什么情况？老四也拐了个美少女回来？？？刚清醒的红发美少女好像还没有搞清楚状
况，疑惑地用纤细白嫩的手指挠了挠头顶。我同样发现，在老四的床铺上也只有这名少女，不见老四。……老四和大哥合伙潜逃啦？！我有些窒息，如果潜逃的只有大哥一人，我们同宿舍的另外三人可以合力在警察面前指认大哥，可现在老四和大哥是一伙的，只有我和老三处于被栽赃的位置，人数二比二，警察该信谁？这两个可怜的女孩儿黑灯瞎火的可不一定知道是谁拐的她们！与此同时，和我成对角的老三的床铺也传来了动静。霎时间，一股不祥的预感涌上我的心头。我暗自宽慰自己，老三不会干出跟这两个禽兽一样的事情。他有自己处了不短时间的女朋友，上周还意外产生了爱的结晶，最近几天一直在发愁该怎么办，绝对不会有心思干这种天理难容的事情。然而命运之神或许也有着恶作剧之神的称号，她对我开了个最恶劣的玩笑。一个黑长直美少女从老三的床铺上坐了起来，我眼睁睁地看着她似乎有些不知所措地摸了摸自己的长发。幸好，她不是chiluo的，而是和平日老三睡觉的习惯一样，穿着风格简约的短袖。Ohmygod！！我要疯了。我的三个室友串通好各自掳了一个发色不同的美少女回来，自己爽完之后于我熟睡之时偷偷潜逃。现在三人估计已经报警，异口同声地指认我才是那个罪魁祸首。如果这三名美少女之前是昏迷状态，全然不知道是谁伤害了她们，我就真的跳进黄河洗不清了！我要怎么跟警察解释？告诉他们我并没有强壮到能够一个晚上干趴下三名美少女？？我该怎么办？！
002 无叮~阶级和有叮~阶级
让我再整理一下头绪。﹢1∪6∪8∪看∪书﹢我是一名学生，住在男生宿舍，早晨被女生的尖叫吵醒，发现自己的三名室友不见踪影，而他们每个人的床铺上都多出了一名发色各异的美少女。目前所困扰我的问题是……如何能让我在监狱里被捡肥皂之后产生的疼痛减轻一些？桥豆麻袋！这是已经实锤我一定会被逮捕了吗？！在我想到或许用肥皂润滑一下比较好的时候，坐在与我相邻床上的那个红色短发女孩儿突然惊呼出声：“卧槽，宿舍里怎么多了三个美少女？！”她声音清爽而帅气，与一直在碎碎念“没有了…没有了…”的金发少女一样好听，只是用词不太文雅。而这句话可彻底把我给整蒙了。…你自己就是多出来的那三个美少女之一，你有什么可感叹的？！我一脑门困惑与不解，脑子里的疑问都要堆积成山、逆流成河。我很想鼓起勇气问一下这三位特点各异看起来还挺眼熟的美少女，问她们记不记得昨晚发生了什么？知不知道罪魁祸首是谁？能不能在警察面前证明我的清白？可不可以给我透一下？这几个问题里有一个是我最想问的。我看着与我邻床的红色短发女孩儿转着纤瘦的白嫩身子，从穿短袖的黑长直还有光（喵）溜溜的金发少女身上依次看过来，目光最后停滞在了我身上。我浑身僵硬，满脑子的问题变作了漫天碎纸，意识中只剩下红发女孩儿那稍稍展露出精巧肋骨轮廓的纤美routi，还有那虽不丰满却挺翘得多的不可言明之物。哦，我感觉鲜血有点上涌，即将从鼻孔中喷射出来。我万一像是喷气式飞机那样喷着鼻血撞到天花板上可怎么办？给人以苹果派一样甜美清爽印象的红发女孩儿再次轻轻念叨了句“哪来的三个美少女？”，之后才后知后觉地瞪大了那双石榴一样鲜红的眼眸：“诶？我的声音怎么变成这样了？跟个女孩儿似的？！”她这句话说得我一机灵，一个可怖的猜想像是剥去了皮肤的怪兽，鲜血淋漓地爬上了我的心头。与此同时，那个穿短袖的黑长直女孩儿以柔软若细雪的嗓音冲我们问到：“你们是……？”我忙说道：“我是老二……”话刚说了一半就戛然而止，我像是被无形而嶙峋的怪手掐住了脖颈，一个字也说不出来。我原本是想说，“我是老二某某某”，某某某是我的名字，这样更好表明我的身份。然而我话到一半，自己的姓名却始终无法从脑海中提取出来，我想不起自己叫什么了，随之而来的却是一个古怪的名字：“……桐子？我为什么会觉得自己叫桐子？”我当然知道桐子这个动漫角色，TA是桐人姥爷的异化变种，但我从来没有把自己当成过桐子啊！而让我更加震惊的是，那个红色短发的女孩儿用她清爽帅气的嗓音说道：“我老四能天使啊……诶？！我为什么会觉得自己叫能天使？？”穿短袖、容貌清丽的黑长直女孩儿一下挪到了床边，一双白花花好像牛奶塑造的细腿从上床下桌的架空床铺垂落，那表情跟哥伦布发现了新大陆时一样。她嗓音倒还是很温婉：“你们是老二和老四？我是老三……我为什么也觉得…我叫雪之下雪乃？”我可怖的猜想似乎成了真，而让这猜想彻彻底底确认为现实的，是那个一直念叨着“没有了”的绝望金发少女。她将那双不知为何有点潮湿的细嫩双手从被褥中取出，拽着被子遮掩在自己被阳光所眷恋的美好身躯上。她目光空洞地分散在面前的每一个点上，英气的声线透出了垂头丧气的味道，她说：“宿舍里谁也没多，谁也没少……我就是你们大哥，目前看来应该是变成了saber。这个雪之下雪乃是老三，对面的桐子是老二，老四变成的是啊噗噜派。”“是苹果派！”红发女孩儿条件反射似的做出回应，而后又改口道：“我是说是能天使！”或许现在说有些晚了，但还是容我自我介绍一下。我是一名大学生，目前和愉快的沙雕舍友们一起住在学校的男生宿舍中。我们宿舍一共四人，拥有四个上床下桌的床铺。在宿舍中我排行老二，现在看来似乎是变成了桐人姥爷的变种体，桐子。最重要的是，我连自己原本的姓名都不记得了。我问向另外三个同样惨遭变身的室友：“你们记得……我原本叫什么吗？”三人摇摇头，身躯细瘦而骨感
的啊噗噜派少女能天使率先应道：“不记得，不光是想你们原本的名字还是我自己的名字，脑海里浮现出的都是saber、桐子、雪之下雪乃、能天使这些。”“我也是，”雪之下桑的嗓音还是柔软，像雪一样，没什么温度却很柔软，“看来咱们都只记得自己变成了的这个动漫或游戏人物的名字，不记得原名。”“你们为什么还在关心名字的问题？？”变成了saber的大哥缩在被子里，只露出白净优美的背脊与脸蛋，满脸的难以置信，“现在的重中之重是，我们变成了女人，女人！我们的叮~叮~都没有了！”简简单单一句话震惊四座，阳光填满的宿舍中突然突然弥漫起悲怆的氛围。我看着在自己美好的身躯上胡乱mosuo的雪之下二小姐以及企鹅物流头（喵）牌，受她们带动，我也不自觉地抬起双手摸了摸自己的胸膛。啊，这就是女孩子的xion……诶？？咋个是平的？！我真的真的要哭了，比变成了女孩子更悲伤的事情就是变成了连胸都没有的女孩子。厄运让我不自觉地颤抖了起来，抖如筛糠的双手一寸寸探入被子，探入那个梦想之地，紧接着…………我摸到了一个男性的最为珍重之物！我一下深吸了一口气，眉毛挑起，整个人都坐直了：“我，还有！！！”原来桐子这名角色虽然看起来像个美少女，但实际上还是男人，说白了，我变成了一个伪娘！我这句“我，还有！！！”夹杂在其他三人悲伤浪潮般的“没有了…没有了…”之中，显得格外刺耳。仅是一瞬间，saber、雪之下雪乃、能天使这三名美少女就以我无论如何也想象不到的狰狞面容看向了我。她们发出无叮~阶级在面对有叮~阶级时的怒吼：“““你还有？？让我康康！！！”””
003 我们拿你当兄弟，你却想……？！
“让我康康！”这句话我近两年来在网络和现实中也玩了不少次梗，从未想到有一天会用到自己身上。一真是天道好轮回，苍天饶过谁！最意想不到的是，我居然是被几个美少女说出的这句话——至少她们的外表是美少女。变成了金发saber的大哥掀开被子一个猛子从上铺翻到了梯子上。大家一起住了这么长时间谁都知道谁，大哥在我们寝室是出了名的无束缚睡觉主义者，此刻被子一掀……。我第一次意识到一个问题，原来金发美少女不光头发是金黄的，其他……。很漂亮。身手矫捷的saber像是一只退化成了猿猴的美少女，她金黄的长发如瀑布飘散，在晨曦下闪烁耀斑。她甚至没有落到地上，直接从她床铺的梯子像跑酷一样跳着扒在了我床铺的梯子上，侵入了我的安全范围。她的样子就像是历史中的那位亚瑟王听到开饭了时一样，而我，就是餐桌上已经全熟的羔羊。与我睡在同一边床上的能天使更是近水楼台先得月。她是我们宿舍的老四，就是那个步伐如幻影同时踏在八条船上的猛男。她的睡觉习惯和大多数男生一样，不太喜欢穿上衣，只穿了一条内裤。她丝毫不介意地展露着自己纤瘦而美好的……，像是超大型巨人一样跨过了我与她床铺间那道矮小的金属挡头，被红发遮住了一只眼睛的俊秀脸庞带着狂乱的表情，让我感觉她不光是要康康而已，更是要把我的……一口咬下来。这就是不患寡而患不均。大家都有的时候，谁也不觉得什么，现在只有我有，她们就不乐意了。这帮禽兽！与我床铺承对角的雪之下雪乃落后一步，她穿着一件T恤，那是她变身前一直以来的习惯。T恤飘荡的下摆遮住了部分雪白的大腿，看起来就像是只穿了件T恤，只有一双修长到让人陶醉的美腿踏在拖鞋里。在长发飘摇的雪乃来到我床边的时候，变成了桐子的我已经被saber和能天使收缴了最后的……，成为了一名生活在伊甸园里的伪娘。我挥舞着自己纤白的手臂，却两拳难敌四手，被两个美少女牢牢制服。她们按住我脆弱花茎般易折的手腕，瞪大了鸽血红宝石与祖母绿宝石镶嵌的美丽眼眸，目不转睛地瞪视着那个……。那两张或俊秀或英气的俏脸凑的很近，我甚至可以感受到湿热的呼吸。说出来可能有些下流，我……难以避免的……更加激怒了我这三位空空如也的室友，除开挤在我床铺上按住了我的saber和能天使，站在我床前的雪之下小姐用她温婉的嗓音柔柔说道：“割了吧。”那嗓音，跟冬天从西伯利亚吹来的狂风一样温柔。“不要啊！”我发出尖叫，同时发现自己的嗓音也变成了桐子那种中性化的声音，纯净、轻柔，更容易让人误认为是女孩子。在这人命关天的时刻，我的思绪前所未有的活跃，一个个念头如鲤鱼般跃出脑海，摇身一变成为了无数可以助我脱离困境的好点子。我在脑海中用虚无的手一抓，选择了最靠谱的那个，按照上面的指示高喊道：“你们现在都变成了女孩儿，以后……的时候我可以无偿帮助你们啊！你们要是把我割了，以后找谁来帮你们？！”我话一出口，寝室顿时静了三分。雪之下那双乌黑的眼眸一点点睁大了，其中满是不敢相信的神色。她用依然柔和的嗓音诘问我：“我们拿你当兄弟，你却想…我们？？”完了，这个点子一点也不靠谱啊！如果这已经是最靠谱的那个了，其他的点子岂不是把我送往净身之路的特快列车？！“我刀呢？！”曾经是文艺少年雪乃鼓动出愠怒的嗓音，转身就要迈着她的大白腿去拿刮胡刀。我天呐，拿刮胡刀割我，这得割多少下才能割断？你们疼死我得了！在我即将堕入被一下又一下施以…刑的残酷地狱时，脑海中霍然响起了一个萝莉细细的嗓音。【呀嘿，看来你们已经适应自己的新身份了！】雪乃转身去拿刮胡刀的大白腿瞬间一顿，按着我双臂的能天使和saber也僵了下，这让我判断出她们三人同样听到了这个萝莉音。这个声音简直是把我从血腥地狱中拯救出的上帝之手，为了转移我这些外表可爱内心魔鬼的室友们的注意力，我忙用桐子柔弱如夏花的嗓音问道：“难道……就是你把我们变成这个
样子的？”【没错！】萝莉音同时在我们四人的脑海中欢快地喊着，【你们可以叫我系统！不过我是女孩子，还是叫我系统姬吧！】雪乃冷冷地笑了一声：“说姬不说…，文明你我他。”“这个时候你还有心思玩这烂梗？！”顶着一张武内脸的大哥都惊了，她也顾不上再按着我的手了，以一个不太雅观的姿势岔着双腿蹲在我床上，问那个系统姬：“你为什么要把我们变成这些动漫游戏里的美少女？而且还让我们记不起原本的名字了！”【当然是为了……】系统姬的萝莉音充满了“我超强”的自豪感，【……带给这个世界恐惧啊！！】纳尼？！我们一宿舍三个美少女一个伪娘全都震惊了，不是因为她这个超中二的目的而震惊，只是震惊于一个人办起事来居然能这么风马牛不相及。你倒是说说，把我们变成美少女和带给这个世界恐惧有什么因果关系？！哦，我纠正下，是把他仨变成美少女，却把我极不合群地变成了伪娘。“难道说……”我的脑海中泛起一个恐怖的猜测，“你是想告诉世人，连我们这样的人都能变成美少女，从而让全世界的人对唯一的心灵支柱也就是美少女失望，陷入到心灵支柱崩塌的恐惧中？！”【谁会想这么听起来超有病的方法呀？！！】
004 感觉人生达到了巅峰！
系统姬用弄气急败坏的萝莉音在我们的脑海中做了解释：【探灵直播呀探灵直播！我想要让你们到世界上那些灵异恐怖的地方做探灵直播，通过直播把恐惧传遍全世界！别看我这样，我的思虑可周全啦！我想到你们几个做探灵直播很可能没有观众会看，所以就把你们变成了吸引人眼球的美少女，这样你们才能有人气！让你们忘记自己原本的姓名，就是为了帮助你们代入现在的角色啊~】把我们变成美少女→吸引人来看直播→进行恐怖的探灵直播→把恐怖传遍全世界。看这个逻辑倒是蛮合理的，只是……雪乃小姐问出了我同样关心的问题：“为什么我们仨变成了美少女，可老二却还有老二呢？！”我就是那个老二。系统姬丝毫不觉得这是个问题地回应道：【因为只要你们的外表是美少女就好啦！我只不过是从高人气的虚拟作品中随便找了些外表看起来是美少女的角色，对你们进行了重塑。只要你们的外表能吸引到观众，我才不管你们到底是男是女呢！】说白了，我变成伪娘仅仅是因为这家伙随便挑的看似美少女的角色中有个是伪娘罢了。“为什么，我没有这样的好运气……”明明脚踏多条船却被剥夺了作案工具的能天使仰面望向天花板，努力不让自己的泪水从眼角滑落。【顺带一提啊，】系统姬的萝莉音在我们听来不亚于玩弄人身体和命运的魔鬼，【你们只是获得了这些角色的外表而已，没有特殊能力，想要获得特殊能力就要完成我下发的直播任务！】我问道：“完成直播任务…还有奖励的吗？”【当然啦！首先，直播本身收入的金钱我一分不要，你们自己留着就行。其次，每次完成我下发的直播任务，我都会根据任务的难度与完成度给予你们奖励~】“原来不是白干啊，”以往一直外表冷硬刚刚却也猛虎落泪的saber感慨了句，“只要不是被白干，我心里就舒服了一些。”我怎么感觉你在ghs？【首先，系统姬要下达第一个任务啦~】萝莉音像宣布什么喜事一样雀跃道：【今晚十二点，用你们自己的那个直播账号，去你们学校废弃的1号女生宿舍楼进行直播，直播效果越好，奖励越丰厚哦~~】我们整个寝室四人确实有一个共用的噼里啪啦平台直播账号，但那个账号的关注人数就一人，同时在线观看的人数就从未超过5个。理由很简单，我们直播的确实不是什么吸引人的东西。我们四个都喜欢打刀塔，于是就开了个直播账号在噼里啪啦直播开黑。这个直播对我们来说也仅仅只是玩玩儿，所以我们从不在直播里面说话，更不露脸，直播里面放出的只有游戏本身的音效。我们四人都是在现实里互相沟通，跟那个排到跟我们一起的倒霉蛋就打字说话，总之整个直播间就像是幽灵在直播，看不到主播的长相也听不到声音，当然不会有人气。不过这次看来，是要搞个大的了。【最后再告诉你们一件事，】系统姬的萝莉音阴魂不散，【为了不让变身影响到你们的生活和直播，我对和你们有关的现实也进行了小程度的修改，会对你们有帮助哒~拜拜咯~~】系统姬像个随性的小女孩儿，脑海中的萝莉音顿时消散于无形。“对现实也进行了修改？”正当雪乃疑惑不解地嘀咕了一句的时候，大概是到了大多数同学起床的时间，宿舍楼内响起了莺莺燕燕的声音。没错，就是莺莺燕燕，我能听到一个个女生用没睡醒的无力嗓音聊着天，从我们的门口路过，去往宽敞的洗手间。我们四人顿时对视了一眼。我能看见，一直在发愁和女朋友意外拥有了爱的结晶要怎么办的雪乃，眼神里是纯粹的惊诧；而花样划船冠军的能天使，则是咧开嘴角露出了一个饶有兴致的表情。唯有saber，我们寝室大哥变成的saber，霎时间跟跟水烧开了似的面红耳赤、满脸激动，就像是自己的人生已经达到了顶峰。果然，大哥是我们里最禽兽的那个。顺带一提，我是一点也不禽兽的那个。我们还未从惊诧中走出，房门就响起了被捅进钥匙的声音，咔哒一下，那扇木门应声而开，一位体壮腰圆的宿管大妈走了进来。这让我的双眼再次一点点瞪大了。宿管每天早晨会查寝，这是我们学校的惯例，并没有什么值得奇怪的。但问题是，男生宿舍进
来的应该是宿管大爷，只有女生宿舍会进宿管大妈。这位体壮腰圆的大妈与被她身后那些莺莺燕燕的声音，可以说将一个已经被实锤的事情摆在了我们面前——我们，被系统姬修改到女生宿舍楼里了。宿管大妈似乎对于我们几个的存在没有任何陌生与讶异，反而还很熟稔地调笑了句：“你们几个小丫头，明明长得这么漂亮，怎么不穿衣服挤在一个人的床上呀？一点也不淑女。”万幸，我床上的能天使和saber遮挡住了我身上那个绝对不能出现在女生宿舍的物件，否则该讨论的问题就不是淑女不淑女而是绅士不绅士了。我们四个傻乎乎地朝宿管大妈笑了笑，见她关上门离开后我们才敛下了表情。“呃……再不洗漱上课就要迟到了？”我转移话题，希望他们仨能忘掉原本打算对我做的残忍之事。雪乃用她那双剔透若夜晚深潭的眸子白了我一眼，原本男生状态下平淡无奇的表情此刻却显得娇媚异常。她用柔软的嗓音说：“大家兄弟一场，你不会真以为我要用刮胡刀把你割了吧？”能天使也撩了下她遮挡住一只眼睛的刘海，很帅气地说道：“把你割了对我们有什么好处？我们刚才就是开个玩笑，你居然还当真了。”一瞬间，我竟热泪盈眶，你们真是我的好兄……“诶？是开玩笑的？！”saber用她的颜艺很好地诠释了【出乎意料】这个词语，“我裤子都脱……我是说我都想好要怎么下刀了，结果你们告诉我是开玩笑的？？”果然，大哥即便变成了saber也依然是我们寝室最为禽兽的那个。
005 你能接受桐子对你的表白吗？
一瞬间，我竟热泪盈眶，你们真是我的好兄……“诶？是开玩笑的？！”saber用她的颜艺很好地诠释了【出乎意料】这个词语，“我裤子都脱……我是说我都想好要怎么下刀了，结果你们告诉我是开玩笑的？？”果然，大哥即便变成了saber也依然是我们寝室最为禽兽的那个。八能天使从我的床铺跨回了相邻的她那张床，saber则是垂头丧气地跟个猿猴一样直接从我的梯子挂到了她床铺的梯子上。而原本就在地上的雪乃则在她床下桌子的抽屉里翻找着什么。我刚把被暴力拔下来的布料重新穿回身上，就听到那温柔如细雪的嗓音道出了惊讶的话语：“啊？居然连学生证上的信息都变了？”我连忙从床上爬起来，探头看过去，任由自己柔顺的黑发从颈侧滑落。我看到在雪乃展示给我们的学生证上，她的姓名就变成了【雪之下雪乃】，照片贴的也是雪乃的正面照，性别那栏是女的。“那我们的岂不也……”我也赶忙噔噔噔踩着梯子下了床，从自己的抽屉里翻出了学生证。果不其然，上面的照片已经变成了长发飘飘的清秀桐子，姓名写得就是【桐子】，性别那栏……也是女的？？“为什么我的性别也是女的？！我不还是男的嘛！”同样捏着自己学生证的能天使无奈地看了我一眼：“你现在的性别要还是男的，怎么可能跟我们一起住到女生宿舍里？”“是哦……”她说得好有道理，我竟无言以对。可是问题来了，我以后洗澡的话怎么办？我们学校的宿舍没有私人浴室，都是公共澡堂，我带着大杀器去女澡堂洗澡，岂不是把全校的女同学都当瞎子？可我又不能去男澡堂，因为我学生证上的性别是女性。即便学生证不是问题，凭我现在这水灵的长相去了男澡堂，怕不是接下来的一个月都不能坐在椅子上听课了。疼啊！变成了动漫人物，看似美好，实际上却会有各种各样的现实问题。比如变身前就很注重穿着打扮的能天使就在嘀咕：“我变成了现在这样子，以前那些衣服应该是大多没法穿了，对了，我还得去买xiongzhao……”xiongzhao这个词让我和外表冷硬内心波涛汹涌的saber红了脸，这样的东西对我们来说还太早了一些。就见能天使俊秀的脸上挂着为难，一把拉开了自己的储物柜，而后愣在了那里。她探头在铁皮柜子里仔仔细细看了又看，才惊呼道：“我的衣服怎么全变成女装了？！”“啊？”我心说系统姬考虑得居然这么周全，“连咱们的衣服都变了？？”我们几个立刻一窝蜂挤在铁皮柜子前。这种事情在变身前本身也很常见，早晨时间紧，大家都要从储物柜里拿衣物、洗漱用具等东西，互相挤在一起太正常不过。可是现在，挤在我身边的从臭男人变成了精致的saber、俊秀的能天使还有清丽的雪之下，而且都十分清凉。有的甚至已经清凉到不能再清凉的地步了。那柔软的事物、细腻的触感挤在我的肌肤上，说出来可能又有点下流……于是我连忙从这仨毫不避嫌的美少女中间溜了出来，担心自己无法抑制的反应再激怒她们。踮着脚尖站在她们身后，果不其然，打开的铁柜中不再是那些男性的服饰，而是以各色小裙子为主，配以少许的中性衣饰。幸亏还有中性衣饰，要是第一天就逼着我们全员穿裙子，我们几个糙汉子可能……会过于激动也说不定？前往“呼……这下不用为衣服的问题发愁了。”能天使将纤白的胳膊探入柜门，拿出了一个让我脸红的浅色蕾丝xiongzhao。我适时地提出一个问题：“以后咱们互相要怎么称呼呀？现在谁都记不起彼此的名字了。”“嗯……”一惯处事较为成熟的雪乃像侦探一样用拇指托着下巴想了想，而后道：“从宿管大妈刚才的反应看，咱们周围人的记忆应该也被修改了，想来不光咱们自己，所有人大概都不记得咱们原本的姓名了，而认为咱们就叫做桐子、阿尔托莉雅、能天使、雪之下雪乃，和学生证上写的一样。”“按照你的意思，”我有
些难以理解，“咱们周围的人会变得跟咱们的学生证一样，觉得咱们一出生就是这副模样、这个性别，那……就好比…嗯，雪乃你的女朋友，如果她会认为你打一开始就是女的，那你们俩是怎么交往的？”因为想不起自己和对方原本的名字，于是只能用动漫角色的名字相称了。长发乌黑如流瀑的雪之下二小姐摊开手耸耸肩：“我哪里知道，可能我的女朋友就算我是女的也依然爱上了我吧……等等，那她肚子里的孩子呢？？？”我们寝室的人都知道，雪乃她在变身前和她的女朋友发生了一些意外，产生了爱的结晶，这件事愁的她前些天头发都掉了不少。她和她女朋友都是学生，没有经济能力，无力抚养孩子，可是说打了吧，对她女朋友的身体又不好，而且这事如果让两家人都知道，那他俩就太难办了。现在好了，她变成了女的，而且现实都被修改成了她一开始就是女的，女的和女的是生不出孩子的，她的女朋友此刻应该变成了未曾怀孕的状态。这对她来说似乎是唯一的好事。但是几家欢喜几家愁，能天使掀开自己的刘海用两只红亮亮的眼睛看向我：“桐子，我记得昨天你说你今天要跟喜欢的女孩子表白？”这句话揭开了我刚刚始终不愿提及的痛楚。“是呀，”我落下肩膀，有些垂头丧气，“我本身都约好她了，可是现在却变成了这副模样，虽然真实性别是男的，学生证上却是女的，还住在女生宿舍，我怎么觉得我的恋情还没开始就要结束了？”
006 你很勇咯？
纤瘦的能天使也不介意她自己还光着上半身，安慰性地拍了拍我的肩膀，用她元气满满的声线说道：“你看看我，我现在还不知道我那些小情人儿们的记忆都被修改成什么样了呢，有可能八段恋情同时泡汤。但这又能怎么办呢？人还是要活下去的呀。”“我跟你不一样……”我变成桐子后清秀的小脸儿一皱，都要哭出来了，“我是真心喜欢她的，不是单纯馋她身子，你不会懂的……”“你的意思是我只是单纯在馋我那些小情人儿的身子？”能天使收敛了笑容，严肃而认真地说道：“……不愧是我的好兄弟，你猜对了！”“我还以为你要反驳我呢！”不管怎么说，被能天使这么一打岔我的心情还是好转了一些，原本是沉入了死不见尸的海沟，现在好歹还有打捞一下尸体的希望。这岂不是说明我的心情还是像死人一样沉重嘛？！我眼见着能天使挺了挺她小而翘的诱人之物，抓着从自己储物柜中找出的淡色蕾丝xiongzhao就戴了上去。她双手折向细瘦的后背，以不是很熟练但至少能达成目的的动作扣上了xiongzhao。看到我在傻呆呆地看她，她有些不好意思地笑笑，用那元气满满的帅气声线说道：“以前我都是解别人的xiongzhao，自己带这还是第一次，所以不太熟练，让你见笑了。”“呃……”她太过客气，弄得我有点蒙，“你完全没有必要跟我表达歉意啊……”可以看到优美如飞鸟展翅的锁骨的阿能却误解了我的意思，她舔舔自己粉嫩的嘴唇：“你是觉得我的歉意表达得不够诚恳吗？好的，我明白了，接下来我就在自己身上给你展示我苦修多年的解xiongzhao神功！”“不用给我展示啊！而且你为什么要把这种事情苦修多年啊？！很让人羡慕的知不知道？！”“很让人羡慕吗？解xiongzhao？”能天使抱着手臂想了想，随后一副咱俩谁跟谁啊的语气跟我说道：“那这样好了，以后每天上床后你来帮我解xiongzhao好啦~”“我才不呢！……虽然这么说的时候我的心在滴血，但是…我可是有喜欢的人了！”“那个……”横空插入我们对话的英气嗓音属于saber，“因为实在想不起原来的名字，我就先用角色名称呼了……能天使和雪乃，你俩有谁能教教我怎么戴xiongzhao吗？”Saber估计活了这么大从未想过自己有一天会向别人请教这种问题。此刻不光是能天使，有一个长期女友的雪乃也已经脱下她那身睡觉穿的T恤，戴上了xiongzhao。但是saber，这个变身前表现得过于硬汉导致女生只敢远观的寝室大哥，根本没有交过女朋友，当然也不知道怎么戴xiongzhao。我完全没有鄙视他的意思，因为俺也一样，对于xiongzhao这种人类智慧的新结晶一窍不通。不过幸好，哪怕变身后我也依然是个蓝人，不是铝人，身上没有放xiongzhao的装备格子。闻言，刚刚戴好xiongzhao正在翻找合适衣服穿的雪乃同学还没反应过来，只是纤白双臂的动作停了下，似乎在细品自己好兄弟saber的这个教戴xiongzhao的请求。她慢了一拍才转过身看过来，将自己白嫩嫩的小巧肚脐暴露在我的视野中。对于这种事情，能天使这家伙当然反应神速，雪乃还没转身她就开朗地哈哈调笑道：“闺女，你都长这么大了还不会戴xiongzhao？这次教给你后你一定要记住哦~”提出请求的saber眼泪都要再次下来了：“不要用老妈面对女儿的语气对我说话啊！”能天使嘴上调笑，但在xiongzhao这种她的拿手领域她还是不会掉链子的。因为担心型号不同，她从saber的柜子中拿出了一件深色而荡漾着让人流鼻血氛围的xiongzhao，从saber娇嫩的胸前戴上，将带子挂在身后，同时说道：“你以后自己也这么戴就行了，双手背到背后，自己把带子别上。”Saber抿着嘴默默点头，这是她一辈子也没有接触过的新技巧。在这个圣洁的领域，她还是一个孩童。我们几人依各自的喜好从自己的柜子里挑了新衣服穿上，不约而同地，没有一个人鼓起勇气穿上小裙子。真是太逊了，一个超勇的都没有。
有些紧张地打开房门，探头探脑地融入了宿舍楼道里穿着清凉的女生之中，发现没有一个人对于我们的存在露出惊讶的表情，即便有较多的目光聚集过来，也仅仅只是因为惊艳。这一切都源于系统姬对现实的修改。不太自在地在女生云集的U型大水池前洗脸刷牙，急于看看还发生了什么变化的四人就一同出了宿舍楼。朝阳依然好端端地挂在天边，明媚的阳光洒落，似乎一切都一如往昔。“有一种……很奇怪的感觉。”雪乃敛下睫毛纤长的白净眼皮，轻轻说道：“明明咱们遭遇了这么大的变故，其他人却未曾察觉。我现在觉得一切都很不真实。”我像是曾经的兄弟那样从侧面拍了拍她的胳膊，当做安慰，可是反馈到掌心的却是比从前软嫩得多的触感。我说：“至少还有我们在嘛，有什么事哥几个一起担着。”我知道，这句话在我们几个外表美少女的圈子中说起来会非常奇怪，但我又能怎么办呢？我总不能说“姐几个一起担着”吧？这岂不是让雪乃更抑郁了。万一她再反驳我一句“只有我们仨是姐，你这个不合群的家伙还是个蓝人”，那我就真的哑口无言了。“原来咱们住进的是一进校门的那栋女生宿舍啊。”回身观察宿舍楼的saber将话题引向了其他地方。我们所在的校区处于郊外，位置偏远地价便宜，所以学校占地面积较大，有好些宿舍楼，现在看来我们被系统姬挪进了校门口内的那栋。我们几人低声讨论着发现的新变化，同时向教学楼走去，逐渐发现我们路过的学生不论男女甚至是老师都在偷偷注视我们。不是那种发现了异常的惊诧，而是像看到了某种美好事物映照进了现实里一般憧憬而惊叹的眼神。
007 那四个人一定是虚拟投影！
这种目光我们几人中就连曾经最帅的能天使都没有感受到过，自然有些不适应，我甚至还扭动脖子看了看我们几个，担心会不会是忘了穿裤子。在我眼中，鲜红刘海遮住一只眼睛帅气异常的能天使延续了她变身前的穿衣风格，十分时尚。下身一条深黑短裤，宽松地遮掩到膝盖，露出一截白细动人的小腿，短裤上的格子里印着一张张看不清到底是什么的黑白照片。上身内里一件白T恤，外边是敞开着的黑色短袖，上面星罗棋布着各种英文与罗盘之类的神秘图案。再加上脚上一双简洁的白色运动鞋，嘴角噙着自信微笑的能天使根本不像是个女孩儿，反而如同一个从时尚杂志封面上走下的当红小生。Saber则也同样是她以前那种硬汉派的打扮。小皮鞋搭配藏青色西裤，上身的洁白衬衫之外套了个与裤子同色的西式马甲，脑后的金发在经常帮女朋友挽头发的雪乃帮助下，挽成了一个慵懒的发髻。她给人的感觉与《Fate/Zero》里男装丽人扮相的saber不差分毫。相对于这两位女扮男装的，雪乃由于过度清丽的面容很难在表面上装作男性。她也没有强求，只是很文艺地穿上帆布鞋，挽起直筒牛仔裤的裤脚，上半身在淡色衬衫外套了个纯属为了好看的浅色薄羊毛衫。如瀑长发被风扬起，看起来完全就是个梦一样的文学少女。至于我自己，我穿着一条印有发狂长颈鹿图案的深色运动裤，上半身的长袖单衣有个高领，遮掩住了我纤白的脖颈，单衣正面画着个恶魔般的眼睛。我把长发简单扎上，扎了个低垂而纤细的长长单马尾。当我站在镜子前打量自己的时候，自己都被这男女难分的魅力深深吸引。说出了可能又有点下流，我当时……我咋这么下流啊？！不管怎么说，这一眼从我们四人身上看过去，我倒是理解了周围男生女生和老师们那久久不愿离开目光直至自己撞到树上的表现。太养眼了。虽然自卖自夸有些不好意思，但我们一行人确实不像是从女生宿舍去教学楼上课的普通学生，给人的印象估计等同于偶像剧中那些飒爽出场的男女主们。甚至比那些偶像更让人眼前一亮、移不开目光，甚至给旁观者一种自己是不是在做梦的感觉。毕竟，任谁在自己学校中见到二次元角色打破虚幻的境界来到了现实，都会震惊地擦擦眼睛、目不转睛地反复确认，最后砰地撞到树上的。我听到路旁站着雀斑的女生发出偷偷摸摸的惊叹：“诶？你看那边那四个人！是哪里来的明星吗？太好看了，像是在发光一样！”估计是她同班好友的瘦弱男生闻言看了过来，顿时目光呆滞：“能天使、雪之下雪乃、桐子、saber……我这是在做梦吗？？这是学校动漫社的新活动？不对，那帮家伙里可没有颜值爆表到这个地步的……难道说，是虚拟投影？！”“虚拟投影？！”依然呆呆注视我们的雀斑女生口气中透露疑惑。“没错，肯定是虚拟投影，这四个人肯定是用虚拟投影投射出来的。”瘦弱男生眼眸中充斥着溢出的惊叹，“这种虚拟投影技术，太强了！简直跟真人一样，而且还这么好看！”噗，虚拟投影……被人评价为虚拟投影让我不小心笑出了声，而喜好玩闹的能天使则更进一步，用仅露出的那只鸽血红宝石般的眼眸朝路边雀斑女生和瘦弱男生眨了眨，说道：“我们可不是虚拟投影哦~”我眼见那两人如同被美杜莎注视，直接在震惊中石化在了原地。砰！又有一道撞树声从旁边传来。“咱们这样，是不是太招摇了一些？”挽起的裤脚下露出一小截美到惊心动魄脚踝的雪乃跟我刚才一样，打量了下我们自己。“没辙啊，”我摊开比以前白嫩漂亮得多的双手，“就咱们现在这长相，哪怕什么都不穿，也依旧招摇。”我这话把saber说笑了，她很有硬汉风格地笑了声，而后道：“别说现在这长相了，就以前那长相，你要真敢什么都不穿，也照样招摇。”一路嘻嘻哈哈进了教学楼，无视着跟发现花朵的蜜蜂似的目光，我们拐进了第一节课的教室中。教室里都是熟悉的同学，没有任何变化。在进入教室的一瞬间，我能感觉到他们仨身体紧绷了一瞬，其实我也是同样的紧张，十分担心同学们不认识我们该怎么办。倒不是觉得同学认
识不认识我们有多重要，而是有可能会变得非常麻烦。幸好，同学们除了与教室外其他学生相同的欣赏外，目光里更多的是习以为常。有些原本就跟能天使关系不错的女生，还很熟稔地朝她挥了挥手。能天使也弯起嘴角，展现出那种只有帅哥才会使用的笑法，小声对我说道：“看来现实果然被改变了，大家都以为咱们一开始就长这样。”进入教室，我们找了个正中靠后的四连坐，也不管老师进来后教室内慢慢安静了下来，压低声音讨论起接下来的安排。首先是雪乃，她表现出的气质和原著中的雪之下二小姐一样不食人间烟火，其实内心激动坏了。她张开薄薄的嘴唇，睁大那双清丽的眼眸，伏着身子对我们小声说：“系统姬为了让咱们能扮演好美少女的角色，把现实完全修改了，一切能证明咱们曾经身份的证据都荡然无存，无论是人的记忆还是学生证这样的实质物品。按照这个逻辑，我女朋友肚子里的孩子肯定也没了！女人和女人是不能生孩子的，如果我女朋友依然处于怀孕状态，【我是雪之下雪乃】这个现实就出现了漏洞，系统姬肯定不会犯这么样中的错误。我上午的课结束后就去找我女朋友确认下！”始终在担心堕（喵）胎和让家里人知道了怎么办这双重问题的雪乃心中大石总算落下，让她长长吁了口气。
008 你好歹让我说句话啊！
能天使也将纤长的手指扒在桌沿，压低声音：“我也想知道我那些小情人们怎么样了。之前我是男的，连事儿都跟她们办过了，现在变成了女的，总不能她们一个个都成了百合吧？我上午的课结束后就去找她们确认下！”相对于她们两个，我的语气就要忧愁得多了：“我已经约好我喜欢的那个女孩儿了，就在上午的课程结束后跟她见面。我原本是打算跟她表白的，可现在身体虽然是男的社会认同的性别却被修改成了女的。唉，我要怎么办呀。”叹了口气，我们三人同时把目光转向了穿着藏青色西装马甲的saber，只有她没说自己的计划了。她被我们看得有些无措：“……你们的话题和计划都太显现充了，离我有些远。我上午的课结束后……只能直接回寝室拉上窗帘锁好门玩儿我自己。”她的语气很平淡，甚至还有些无助，但却让我、阿能和雪乃都目瞪口呆。你们看看，只有娘炮才玩儿别的女人，真正的硬汉都是自己玩儿自己！我玩我自己！阿能发出惊叹：“太碉了！”雪乃也如见神人：“不能再碉了！”我当然也不会落下：“碉堡了！”一说这个又揭开了saber的伤心事，她泪眼婆娑：“我的碉，是真的已经爆了……”大概是惊叹的时候发出的声音太大了，惊动了讲台上正在给我们讲播音相关知识的端庄女教师。她满脸无奈，声音在教室中震颤：“能天使、雪之下雪乃、桐子、阿尔托莉雅你们几个，就算要在我的课上聊天，也能不能不要这样满嘴粗鄙之语？你们是想搞美丽外表与辣妹性格的反差萌吗？”这个老师，一直都很懂。毫无准备地被人用这些动漫风浓重的名字做了称呼，而且还是当着全班同学的面，让我一阵尴尬。那感觉就像是在人来人往的大街上跟网友面基，他远远喊了句“你就是【我永远喜欢布洛妮娅】吗？！”。我当时真的不想搭理他，只好回了一句：“不是，我现在改名叫【我永远喜欢能天使】了！”我朝着讲台上这位私下关系不错的播音女老师不好意思地笑了笑，小幅度挥手让几位室友低调点，一向很好说话的老师也没再纠结。因为一直在担忧接下来的告白怎么办，这几节课我上得无比煎熬。好不容易熬到中午后，我跟阿能他们几个来到食堂，一共没扒拉几口饭，就匆匆跑到了约定的地点。那是我们学校最后面的小花园，面积不大，花卉也不如何华丽，但在很多小情侣心中却是不会被旁人打扰的世外花源。我去到约定的那棵樱花树下，在这个国家校园里很罕见的樱花树未到绽放的时节，含羞带怯地遮掩在我的头顶。没让我等太久，甚至是在约定的时间之前，那名少女就小跑着过来了。她绑着双马尾，眼睛大大的，身子小小的，胸脯却也大大……不，这不是重点，正如我之前跟阿能所说，我不是馋她的身子，我喜欢的是她与我志趣相投的灵魂。看到她向我跑来的那一刻，我的心像是转上了过量的发条，咚咚咚咚咚咚咚地跳了起来。在《一拳超人》里，这就是帝王引擎；放在《JOJO》，一定会形成实质化的拟声词。我看着她有些气喘地跑到樱花树下、跑到我面前的样子，那模样很可爱，让我一时间忘记了言语。反而是她用那双动漫人物似的大眼睛盯着我，主动说道：“桐子，你是要……跟我告白吧？”在她的记忆里，我的名字也变成了桐子。我心想现在告白对象都学会抢答了，准备好的语序、计划全被打乱，只得傻愣愣地点点头。她咬了咬下唇，眼睛里闪过不忍的光，但还是咬咬牙说道：“对不起，桐子，我实在接受不了和比我还漂亮的人谈恋爱……”一瞬间，我跟早晨那些看到我们四人的学生老师一样石化了，不同的是，我的心情不是惊艳，而是宛如已经不做人嗨到不行了的DIO被人当头一拳，醒来后发现原来自己不是DIO，而是趴在救护车下面的吉良吉影一样。从天堂坠入了地狱。我喉头滚动、声带颤抖，却说不出一句话，默默看着眼前我心仪的少女那低头喊了声“对不起！”而后垂首跑走的背影，一颗心坠入了冰河时代。从我看到少女朝樱花树跑来，到现在她垂着头跑走…………我他娘的连一句话都没说呢！！一句话都没说，我的告白就
直接以失败告终，原来……这就是你们所说的青春吗？我仰起头，让眼泪在桐子那双漂亮的眼睛中打转，不让它们跌落出来。我忍不住轻轻颤抖，纤细的马尾在我背后摇曳。……她拒绝我的理由是什么来着？“接受不了和比我还漂亮的人谈恋爱”？这岂不是说明，我如果没有变身、还是原本的长相，这个告白就成功了？！我——变身前的我，怎么可能比她还漂亮呢……这个系统，给了我一具动漫人物的身体，却让我期待已久的恋情划归泡影。我垂头丧气地坐在樱花树下，不少路过的情侣都吓了一跳。看到我雌雄难辨的清秀长相，甚至有人以为是哪个偶像在拍伤心情歌MV。我这哪是伤心情歌啊，是伤心现实……也不知过了多久，晴朗的天空染上了绚烂的晚霞，而后日薄西山，夕阳一点点被地平线吞噬，黑夜女神驾着马车拉上了星空的幕布，点点繁星点缀在圆月旁。我靠着樱花树从中午坐到了晚上。将我从循环往复的失恋梦魇中拉出的是手机清脆的提示音。我用僵硬的胳膊从裤兜中掏出手机，看到发信的是能天使，她在我手机里的昵称也被系统姬的伟力修改成了【阿能】。她在我们宿舍的群里说，晚上老地方见。老地方是我们学校旁边的一个饭馆。由于学校地处郊区、周围一片荒凉，真正能算是饭馆的只有这一个，还是用窝棚搭起来的。饭馆本无名，我们宿舍四人称它为老地方。
009 你说过如果变成女人就嫁给我
我回了个【好的】，看到雪乃和saber也依次回复。六想到这帮变成了美少女的兄弟们，我心中的沮丧稍有缓解，至少我不是一个人。我像是行尸走肉一样站起来，双手插在裤兜里，低着头朝花园外走去，惊扰了不少情侣和过来补充狗粮的单身同胞。大概是我裤子上的长颈鹿太过疯狂、衣服胸前的恶魔之眼过于邪恶，也有可能单纯是因为我仿佛把自己缝在了阴影里的晦暗气质，那些注意到我的人虽然依旧目露惊艳，但都纷纷主动给我让开了一条路。他们大概以为，我是个高冷的美少年或美少女，属于只可远观不可亵玩焉的那种，气场太强不好接近。但他们哪里知道，我只是个恋情还未开始就宣告结束了的可怜人，是个一句话都没说就告白失败了的落水狗。我一路走到老地方，进入窝棚，没有管那些下意识看向门口后就惊叹着眷恋在我身上的目光，坐到了那个我们经常占据的四人桌位子上，坐到了能天使身旁。前后脚的功夫，雪乃和saber也都来了。进入窝棚后她们根本不用以目光寻找我们，直奔这个我们约定俗成聚集的四人桌而来。当她俩也坐下后，我们四人身上沮丧的氛围似乎被编织成了一体，笼罩在角落的这处四人塑料桌上。窝棚内其他地方灯火通明，只有我们这里，仿佛陷入了暗影。旁边几桌学生嘴里嚼着东西，目光却偷偷摸摸地看着我们，满是好奇。似乎不解这四个从面貌上看应该是人生赢家的人，为何会陷入这般比夜还黑的沮丧中。能天使歪过那张落寞的俊脸，用未被刘海遮挡的那只红宝石眼眸看向我，有气无力地问道：“桐子，看你这样子……告白出问题了？”一听这话，我眼泪都要下来了，一张小脸儿皱在一起，语声略带哽咽：“出大问题了。我还没开口告白呢，就被拒绝了……”“不要灰心，”穿着时尚的能天使朝我勉强笑了笑，安慰道：“变身前有些长得不漂亮的女生想要跟我告白的时候，我也干过让她们一句话都没说出来就被拒绝了的事情。”“你这……根本不是在安慰我吧？！”我越品越觉得，她这句话像是炫耀多过于安慰。但我还是突然想起了一件事：“阿能你记不记得，你曾经跟我有过承诺。”随着吞咽唾液，可以看到脖颈白净肌肤下淡青血管的能天使稍作犹豫，就答道：“……我不知道我想起来的，跟你说的是不是一个承诺。”“就是那个，”我说，“你承诺过，如果你是女的，你就嫁给我！”此话一出，我顷刻听到隔壁的餐桌传来了惊呼。有男生的声音小声道：“喂，是百合诶！而且是这么漂亮的百合！”有个女孩儿的声音进行了反驳：“明明是耽（喵）美好不好！颜值这么能打的小哥哥！”无论是我还是阿能，长相都有些雌雄莫辩，男生一厢情愿以为我们是百合，女生带着期许希望我们是耽（喵）美。但实际上，我桐子，是男的，而阿能她，现在是女孩儿。这是正常恋爱。“我倒是……确实承诺过这个。”能天使扬起头，用她清爽的嗓音悠悠回忆，“记得那是一个冬天，你明明什么都不买也答应陪我穿过寒冷的夜，一同去小卖部。回来的路上跟你走在一起，看着哆哆嗦嗦的你，我十分感动，许下了如果我是女的就嫁给你的承诺。顺带一提，当时我买的是我其中一个小情人儿需要的卫生巾。”“怪不得你买东西的时候不让我看呢！”我万万没想到，一个已经抛到脑后的疑问居然在这个时候破案了。能天使嚅动她粉嫩的嘴唇，低下头后摇了摇：“咱们暂时先不要聊这个话题了好不好，我实在没有心情。”看到她双手搭在自己短裤覆盖的膝头，像是个比赛失利的篮球运动员一样的表情，我瞬间明白了。我问道：“你那些小情人那边……也出问题了？”“是呀，”阿能叹息道：“我跟我那八个小情人依次聊了一边，发现果不其然，现实被修改了。原本，我其实都已经成功馋到了她们所有人的身子，可是在现在被修改过的现实中，变成了我们只是普通的恋人，止于接吻的那种，其他的什么也没做过，这导致她们都以为我还是男性。”“哦……”我大体理解了，“也就是说在这个被修改后的现实里，你其实是女扮男装跟她们好上的？”“没错，”她神情悲戚，“而且，我这些小情人全是直女，性取向十分正常，不可能喜欢女人。也就是说，如果只是现在这种不过度亲热的清水恋情
还好，只要一到了床上、我的真实性别被戳穿，她们全都会离我而去的！”“呃……”说实话，这个问题离我有些遥远，毕竟我的人生还远远未到过哪一步，但我还是努力劝解这个说不定能当我老婆的好兄弟道：“如果到了床上就会被戳穿，那不进行到那一步不就行了吗？至少，你们的感情还在啊！”“可是、可是……”能天使都哽咽了，那张俊俏的面容满是悲伤，惹人怜悯，她说：“可是……我只是单纯在馋她们的身子而已啊！！搞不到身子，那些感情有屁用？！！”我沉默了。一时间对于我这位兄弟是个禽兽的事实有了更为深刻的认知。鬼才怜悯你呢！但她毕竟还是我的兄弟，甚至可能更进一步变成未来的老婆，所以我抓起她放在膝头的手，紧紧握住，真挚地安慰道：“不管怎么说，生活还是要继续的。或许你可以尝试掰弯那些小情人呢？实在不行你也可以另外找寻接受你真实性别的女性啊。再不行的话……不还有我呢嘛！”不瞒你说，这三个建议里我只有一个是真心实意的。能天使的小手被我握在掌心，她傻呆呆地看着我，仿佛我是寒冬中最温暖的的那道光。如果我和能天使的形象是两个身怀绝技的壮汉，那我们此时的动作一定很像是好莱坞大片里许久不见的两位老搭档抬起手臂紧紧握住的感觉，充满了热血和男人之间的兄弟情。但问题是实际上，我们是两个雌雄莫辨的美少年/美少女，在旁人眼中，我们双手握在一起的时候，背后很可能出现了花团锦簇的百合或是蔷薇。我能感觉到，隔壁桌在低声争论我们究竟是百合还是耽（喵）美的男女生那炽烈的眼神。
010 爱是一道光~绿得发慌~
受那眼神影响，我突然觉得掌心里能天使纤细的手指是那样漂亮，白皙的肌肤是如此细腻，我不由自主地用拇指摩挲起她光滑娇嫩的手背。她穿着印有神秘图案的短袖，当因为握手抬起胳膊后，我能沿着她白美的手臂一路看到尽头，看到她的短袖之内，看到那洁净无mao的ye下，目光在ye下每一个细嫩的小褶皱中停留。我甚至从袖口看到了她xiongzhao的边缘和系带。认真来说，今晨我连她的luoti都看过了，可是此刻目睹这些若隐若现、被女孩儿们小心翼翼地遮掩起来的部位和布料，依旧让我一时间有些沉浸了进去。而后我突然察觉到，阿能细嫩的手指也在我光洁的手背上摩挲着，她唯一展露出刘海儿的漂亮眼眸，流露出与我同样陶醉的眼神。盯着我这张桐子的清秀脸蛋儿与白净肌肤。隔壁桌上传来了液体滴落的声音，我希望那不是他们的鼻血。我察觉到氛围有些粉红，这样下去怕不是要当场干个痛快。在一饭馆同校学生的环伺下干个痛快，这有点…………太刺激了！我感觉我是一个比较羞涩的人，有可能大多数人都可以，但我在众人的环伺下肯定是放不开的。于是我恋恋不舍地松开这个俊俏如男生的女孩儿小手，却没想到她还牵着我。我只得不去看她美得让人沉醉的鲜红眼眸，将目光移向对面，看向雪乃。很奇怪，她中午的时候还兴高采烈，觉得自己变成了女孩儿，在现实的修改下自己女友的身孕也会消失不见，愁苦数日的问题迎刃而解。可现在，浅色衬衫外套羊毛衫的她单手拄在桌上，白得可以看到皮下血管的手掌沉沉捂着自己的半边脸，那邪王真眼发作似的动作展露出的忧伤，完全不亚于还没告白就被拒绝的我和馋不了小情人身子了的阿能。我问她：“雪乃，你怎么也跟我俩一样，垂头丧气的？”雪乃用小巧的鼻子轻轻吸了气，那声音更接近于啜泣，她伸在桌下上穿着直筒牛仔裤的双腿不安地动了动，干净的帆布鞋不小心碰到了我的脚。从我鞋子的侧面传来了来自雪乃少女的小小撞击力。“啊，对不起……”她以柔软如雪的嗓音轻声道歉，而后抬起了头，露出发红的眼圈与湿润的纤长睫毛。不管是因为她是我好兄弟还是单纯看她这幅梨花带雨的模样，我都心中一疼。我伸出没被阿能握住的那只手，越过桌面，轻轻拍了拍她冷冰冰的小手，安慰道：“没事没事，我们都在呢。发生什么了吗？”她空气刘海下纤细墨痕似的眉毛皱在一起，半哭半说道：“我女友，依然是怀孕的状态。”“诶？！”我简直难以置信，“现实都被修改成你从一开始就是女孩儿了，你的女友还能怀孕？这是哪门子医学奇迹啊！”我抬手一指右边的saber：“还是说跟这家伙被别人搞出莫德雷德一样，靠的是某种高科技手段？”Saber神情低落地用她青翠若林中湖泊的眸子看了眼我：“能别拿我举例子吗……我可还没生过孩子呢！”可还没生过孩子呢？言下之意是以后要生？？？那么作为好兄弟，我希望那个孩子是我的。面对我的疑问，雪乃抬起小手揉揉她越来越红的眼眸，哽咽道：“我女朋友一开始也是这么跟我说的，说什么医学奇迹，女孩子和女孩子也生了孩子。我一开始居然还信了，结果就看到她摆在旁边的手机亮了，原来是收到了信息。发信的备注是【那家伙~】，那个人第一条信息就是在问，问我女朋友【有没有让那个冤大头相信，孩子是她的？】。紧接着又是一条信息，说【她要是不信，就给她看美国最新的新闻，上面报道的就是女女生子】。看到这两条信息，我还不明白吗？！”她声泪俱下。看着手臂直哆嗦的文学少女扮相雪乃，我也不禁感慨世事无常。现在的情况很清楚，她女友肚子里的孩子是这个发信息的男人的，并且她女友还和这个男人串通骗她，想让她相信孩子是她自己的。我叹息一声：“这个系统姬……真的是把咱们的生活弄得一团糟。”不成想，眼泪淌过俏脸儿的雪乃却摇了摇头，哭声道：“跟系统姬没关系。我回忆了很多变身前的细节，发现就算在没有被修改的现实里，我的女朋友也早就出轨了，只是我当时还未发现而已。
现在想来，根据变身前的那些疑点来看，就算我还是男的没变身，我女朋友肚子里的孩子也不是我的，而是这个男人的！打从一开始，这个孩子就不是我的！呜呜呜……”她哭了起来，甚至还唱了起来：“爱是一道光~绿得发慌~~”疯了，这家伙彻底疯了。我知道在这种情况下，任何劝解都派不上用场，只能让她先痛快淋漓地哭一场，把心中的烦闷都发泄出来，之后才能想办法让她转换心情。于是我看向了saber，看向这个金发挽起、穿西裤马甲像个英伦管家的美丽少女。她跟我们遭遇了不幸的另外三人一样，也是一脸的生无可恋。我很疑惑，之前我们在讨论下午计划的时候她自己不还说，她没有那么多现充的烦恼，只打算在寝室里窝一下午。这窝一下午还能把她给窝抑郁了？我有些不解：“saber，你怎么也一脸忧郁，看起来无精打采的？下午在宿舍发生什么事情了吗？”她摇摇头，精致脸庞侧面的发丝如风中的金盏花般摇颤，美丽极了。她抬起那双纯净的青翠眼眸，看向我，以英气的嗓音说道：“什么也没发生……我只不过是在宿舍里玩自己玩了一下午有些失水过多而已。”我的不解瞬间凝固在了脸上，万万没想到会是这么一个答案。Saber还在说着：“一会儿回去后你们要是发现我的床铺还没有干，可千万不要惊讶啊。”不要再说了！不要再用你那张可爱淡粉的小嘴儿述说这些虎狼之词啦！不得不承认，现在是你比较禽兽！或者说一直以来，你都高居宿舍禽兽榜的榜首。而我这个只是想和自己变身后的兄弟发生超友谊关系的纯洁男生，只能是垫底的那个！
011 西马塔！说错台词啦！
“什么也别说了，”saber坐直了身子，用少女骑士王的英气嗓音喊道：“老板娘，上两箱啤酒！”霎时间，就连原本没注意到我们的远处食客，也因为这卓尔不群的嗓音与豪迈的话语看了过来。八在看到这个上来就要一箱酒的居然是个金发碧眸肤白貌美的大美妞，顿时呼吸都急促了。他们猜测，这名少女是俄罗斯来的留学生。我忙对saber劝解道：“别忘了咱们今晚十二点还要直播呢，少喝点！”“没事，就这点酒~”她自信满满地笑了下，配上精致华美的脸蛋儿，那笑容像是在发光。可是和她睡了这么长时间，我才不会被欺骗呢：“你忘了上次吗？上次你也是这么说的！”上次还是变身前，我们哥四个还都持有作案凶器的时候，也来这里喝酒。当时说的是回宿舍还要打DOTA，让saber别喝太多。她自信满满说着没事，吨吨吨喝了一堆酒，结果回宿舍一上游戏就借着酒劲开始蛇皮走位，整个人在游戏地图上走S形。把那个跟我们拍到一边的倒霉蛋还有对面的五个幸运儿都看傻了，怀疑saber是嗑（喵）药磕嗨了。你永远不知道坐在电脑对面的是不是戒（喵）毒复（喵）吸人员。听我这么一说，saber也犹豫了，估计是害怕自己在直播中耍酒疯、脱衣服，导致我们的直播间被官方封停。“老板娘，先来一箱好了！”她把数量削减了一半。待那箱啤酒搬过来，酒瓶上桌、瓶盖起开，我们四人顿时咕咚咕咚地喝了起来。在那些偷偷投以视线的邻桌人看来，无论是衣服上印有怪诞图案面容清秀的我、还是俊俏异常雌雄莫辨如时尚杂志模特的能天使、亦或衬衫搭配羊毛衫美好如初恋的雪乃、还有穿英伦风西裤马甲仿佛从油画中走出的saber，都不像是我们这副长相应有的那般意气风发。一个个满脸悲戚，用大杯子痛饮啤酒，如同一群人到中年被公司裁退、老婆跟小白脸跑了、女儿被儿子拐走了的可怜老男人。你能想象长发如瀑、面容清丽，穿帆布鞋、露脚脖牛仔裤，搭配浅色衬衫与羊毛衫的雪之下雪乃，这个初恋一样的女孩儿，拿着个扎啤的大玻璃杯子跟俄罗斯壮汉一样骂着“苏卡不列”吨吨吨的样子吗？反正我们邻桌的那个单马尾女生是看呆了。她拿起桌上的手机，朝正在举着扎啤杯吨吨吨的我们，按下了快门。而后打开微博，随便想了个【你能想象桐子、能天使、雪乃和saber聚在一起像大叔一样喝酒的样子吗？】的长标题，配上那张四个分不清是美少年还是美少女的人哭丧着脸吨吨吨的照片，传到了微博上。她其实没有别的心思，也不是什么微博营销号，关注她微博的大多是现实里的朋友。就像是发朋友圈一样，她只是想把自己的惊叹与复杂心情分享出去。很快微博下面就出现了评论。【一米八的大帅比（兵长头像）：OMG！这是哪个动漫社团的cospl/ay？未免太强了吧！】【进击的巨人（guojingming头像）：诶？这不是咱们学校旁边哪个窝棚饭馆吗？这几位神人是咱们学校的学生？？？】【我永远喜欢______（问号头像）：哇，这三个cos成桐子、能天使、saber的小哥哥，我可以！快帮我要联系方式！】发微博的女生笑着回复了自己这位闺蜜：【一个人也很快乐（鸽子头像）：还不确定是小哥哥呢，也有可能是小姐姐。】【我永远喜欢______（问号头像）：小姐姐我也可以！】当男生看到中性化的美人儿时，大多会觉得对方是女性；而若是女生看到中性化的美人儿，则更可能认为对方是美少年。于是微博下对于cos成桐子、能天使、saber的这三人性别展开了争论。仰着白皙脖颈吨吨吨的雪乃倒是没有陷进争论的漩涡，因为这显然是个女孩子。看到微博的人大多附上自己关于几人性别的观点，对微博进行了转发，看到转发的人由于这过于富有张力的吨吨吨照片和激起人荷尔蒙与争辩欲望的性别话题，也再次进行了转发。前往伴随着一次次转发，这张照片像是蜘蛛网一样沿着无数个结点编织、扩散。当发微博的邻桌女生吃饱饭拿起手机时才发现，自己这条微博的评
论转发量已经不亚于一些网红了。那些网红或多或少还有些虚假的机器人转发呢，她这完全是真实数据。女生大吃一惊，她人生中第一次受到这么多的关注，第一感觉不是兴奋，而是有点害怕。有无数看到转发的动漫爱好者来到她的微博下，询问她这几位coser到底是谁，还没有其他的cos作品，更有甚者还说自己今年下半年就指着这几位coser活了。女生摸了摸自己的马尾，她也不认识这几个coser，但感觉上应该是自己学校的学生。说实话，就连女生自己也觉得，如果以后再也看不到这几位容貌出众又超丧的人，是人生的一大损失。于是她鼓起勇气，拿起手机起身来到了邻桌旁。我们几人当然不知道这一顿饭的时间就在微博上小小地火了一把，只是单纯沉浸在中年大叔的借酒消愁之中。一箱酒见底，我们几个有点撑不住了。倒不是说酒量不行，四个人整一箱啤酒还是压力不大的。但问题是，膀胱它撑不住啊。以往我们四个大老爷们喝啤酒，中途免不了要方便一下。学校地处偏僻，这个窝棚饭馆周围荒郊野岭，随便找个树林解开裤子就地解决，也不会有禁止随地大小便的人过来没收作案工具。但现在不同了。我还好，还是男人，可是阿能、雪乃、托莉雅她仨是女孩子了。你能想象黑发如瀑同初恋般美好的雪乃找了个小树林，脱下……不能再说了，总之我是不能想象，所以我们几个是时候打道回府，回女生宿舍去上厕所了。我刚要喊结账，邻桌那个梳单马尾的干净女生就不知为何走了过来，有点怯生生地问我道：“同学，买（喵）片儿吗？”“啊？！”
012 凑活凑活一起过得了
拍照发微博的单马尾女生在平时的生活中实际上是个蛮内向的孩子。简言之，她不会搭讪。在起身找邻桌那几个吨吨吨的美少年or美少女搭话前，她考虑了很久，到底要如何打开话题。她自己没有这方面的经验，所以只能找印象中那些有经验的人进行模仿，她找到的就是曾见过的卖（喵）片儿大叔。卖（喵）片儿，本就是一件很羞耻的事情，以这样的话题作为开端还能找人搭讪，那搭讪功底必然不一般。回忆着脑海中那个大叔默契挑起的眉毛、意味深长的眼神、稍稍翘起的嘴角，马尾女生来到那个清秀的桐子身后，下意识模仿道：“同学，买（喵）片儿吗？”西马塔！忘了把台词改成自己的了！这边，四人桌旁的我们几人酒足尿满，saber脱去了她藏青色的马甲，解开一粒衬衫扣子，可以看到里面如同飞鸟展翅般纤美的锁骨与阿能帮她穿上的xiongzhao的边缘。还有那抹不是多么深邃的沟壑。对面的雪乃小姐梨花带雨地单手撑着清丽脸颊，涣散的乌黑眼眸不是因为酒精，而是因为头顶那嫩绿的帽子。她撸起了自己浅色衬衫的袖子，露出光洁细腻的小臂，捏着扎啤的手腕可以看到稍稍撑起白皙皮肤的筋，让人想要咬上一口。至于能天使，这家伙整个人都抱在了我身上。其实在变身前她就是这样，很喜欢往别人身上靠，还喜欢动不动抱一下别人，尤其是我。所以她那时也被班里的女生评价为“帅得像个g（喵）ay”。这会儿，喝得稍显迷茫的她又伸出两条纤白的胳膊一把从肩膀环抱住我，像是抱抱枕那样，还把秀气俊俏的小下巴搭在了我的肩头。讲真，和她认识了这么长时间，被她抱了也不是一次两次了，但这次格外的不同。我能感觉到，她身子的正面毫无保留地贴在我的手臂上，那对儿她有而我依然没有的事物，虽然小巧却挺翘的事物，软软乎乎地压着我手臂的侧面。不知大家是否体验过，和面的时候拿出两个小小的面团，在掌心下一压，面团一下被压扁、摊开了的感觉。现在我品味到的就差不多，甚至比那还要柔软。能天使鲜红苹果色泽的发丝与我漆黑的长发混在一起，她用她细嫩的脸蛋儿蹭了蹭我的脸，然后展现活泼的笑颜：“好滑~”我的脸蛋儿也很滑腻。如果是galgame，这时候我的眼前必然会出现选项：【A.虽然有些犹豫，但还是趁她不注意在她粉嫩的嘴唇上亲一下】【B.身为一个正人君子，这个时候绝对不能犹犹豫豫地想着那些事情，而是要……直接上手、揉其要害！】【C.就地干了个爽】这三个选项对我的吸引力依次递增，我都要做出选择了，身后突然传来了个女孩子的声音。她鬼祟道：“同学，买（喵）片儿吗？”“啊？！”你看看我接下来打算做的事，我是需要买（喵）片儿的人吗？让我拍还差不多！然后我就听到那个女孩儿惊惶地解释：“对不起对不起对不起，我说错了！我是想问，你们是哪家cospl/ay社团的成员吗？还有没有其他的cos作品？”雪乃和saber还在吮吸玻璃杯中最后一滴金黄的酒液，阿能抱着我笑嘻嘻地只是看着，看来只有我出面回应了。一张脸因害羞涨得通红的马尾女孩儿看我第一时间没反应过来，于是继续解释道：“那个……其实蛮不好意思的，我拍了你们的照片发到微博上，没想到火了。包括我在内，很多人都想知道你们是不是什么新组建的cospl/ay社团或是偶像团体之类的。请问，可以透露下吗？如果你们不满意我把照片发出去，我现在就把微博删了。”我扫了眼另外那三位，雪乃和saber依旧沉浸在酒精里，阿能则是不声不响地享受着我这个桐子的细嫩脸蛋儿和纤弱身躯，一副全权交给我解决的样子。想到系统姬给的直播任务，我顿时有了想法。用桐子这张清秀得不行的脸蛋儿，我露出了一抹颇具欺骗性的柔弱微笑，对马尾女生柔声道：“没事，不用删。我们今天晚上正打算开直播呢，能否请你帮忙宣传下呀？”马尾女生明显是被我柔柔的糖衣炮弹打中了，稍稍错开目光，有些羞涩的不敢看我这张熠熠生辉的面
孔，却有忍不住不看，一双可爱的眼睛像蹦蹦跳跳的小兔子一样，看我一眼、又马上躲开。她结巴着：“当、当然可以了，你们要开直播啊？”说到这里，她霍然有些惊喜：“是、是在哪里直播？”“是噼里啪啦。”我把我们那个以前只播dota的直播间号告诉了马尾女生，“如果可以的话，还麻烦你把这个直播间告诉微博上感兴趣的大家。”“哦，那……直播的内容是？”马尾女生的紧张慢慢退却，双眼中亮起了小星星。“是探灵直播啦~”我用自己纯净的中性化嗓音有些俏皮地说道，“直播探索各个有着灵异传说的地点，找寻隐藏在城市阴影中的恐怖。”“哦哦~”马尾女生努力记下了这段话，咬咬嘴唇，有些不好意思地冲我说道：“那……要注意安全呀，你们。”“嗯，放心~”我朝她挥了挥手，看她开开心心地回到了邻桌，拿起手机开始发微博，我才慢慢收敛了营业性的笑容。唉，刚失恋还没一天，我哪里笑得出来啊，还不是强撑着的……想到这里我一把搂住了挂在我身上的阿能，把她纤美的routi紧紧抱在怀里：“呜呜呜……还是阿能你好，要不然咱俩过一辈子得了。”阿能吓了一跳，但也并未反抗，只是轻轻拍了拍我单薄的后背以作安慰，粉嫩的嘴角抽（喵）搐了两下道：“我觉得我和那些小情人儿的关系说不定还能再拯救下。要是拯救不了，再议吧。”“嗯……”我泪眼婆娑地点点头。酒喝多了，眼泪和笑容都来得很快。
013 全宿舍最硬汉的女人
结了账，从老地方离开后我们直接回了女生宿舍，进入到洗手间排出了肚子里满满的阿帕茶。八女洗手间自然不同于男洗手间，没有小便池，两边都是一排排的隔间。我自然是站在里面的，可以听到隔壁或是隔壁的隔壁能天使、雪乃还有saber的哗哗声。说出来可能有些下……这句话这么一天我说了多少遍了？？我们学校的宿舍统一11点熄灯，但是10点宿舍门就锁了。安全起见，不让外边的人进来也不让里面的人出去。而系统姬要求我们12点直播，所以我们赶在10点锁门前出了宿舍。规定的直播地点是学校角落里那栋废弃的【1】号女生宿舍楼，对于这栋宿舍楼的传闻，我们倒是早有耳闻。这栋宿舍楼是校区刚建成时建立的，到了现在已经有了年头，不少设施年久失修。但学校为了省钱，一直没有去修葺它，直到我们刚入学的那一年，一位学姐从宿舍楼的天台坠落身亡。宿舍楼的天台按照国家要求，是建有护栏的，然而因为年久失修、护栏断裂，学姐就从天台摔了下去。当时有些人说这位学姐是失足跌落的，也有人说她是自杀的，各方争论，但无法掩盖的一点是天台的护栏确实断裂了，学校受到了很大的舆论风波。于是学校才不得已废弃了这栋宿舍楼，而大概是由于资金问题，修缮或是重建工作都还未准备妥当，这栋老楼就像是无人问津的坟墓般伫立在了学校人迹罕至的寂静阴影中。就像很多其他的废弃建筑一样，这栋废弃女生宿舍楼在我们学校也有很多灵异传闻，但都老套得是个人都能猜到，无非是坠亡女生的鬼魂还在楼里徘徊之类的。在这个恐怖电影灵异满天飞的时代，连最胆小的女生都不会背这种鬼故事吓到。但系统姬却让我们去这里直播，这是否说明这里真的有点什么？蹲在废弃宿舍楼旁等待十二点到来，我们四个讨论了下这个问题。Saber不愧是全宿舍最硬汉的女人，听到可能真的有鬼，她的青翠眼眸反而凌厉了起来：“学姐变成的女鬼吗……我还真心希望她确实存在！”这段时间情绪逐渐稳定下来的雪乃小幅度翘了翘嘴角：“你就不怕鬼吗？那可是女鬼呀。”Saber自信的神情像是还没输过的骑士王：“她首先是个女的，其次才是个鬼！法律只会保护人而不会保护女鬼，有些碍于法律的事情我早就想试试了，现在总算找到了机会！”雪乃的微笑以肉眼可见的速度变成了难以置信。……你居然连女鬼都不放过？！——她乌黑的眼眸中透出这样的意味。不得不感叹，saber占据我们寝室禽兽榜的头把交椅如此之久，不是没有道理的，她自然有她的过人之处。女鬼快跑啊！站在我身边闲得无聊的阿能问我：“桐子，之前吃饭那会儿不是在那个女生的微薄上宣传了下咱们的直播间吗？现在直播间的关注人数有变化吗？”“对了，忘了这事儿了，我看眼。”掏出手机打开噼里啪啦，找到我们自己的直播间。雪乃和saber也凑了过来，我们四人凑在屏幕前，我能闻到她们仨身上香香的。直播间原本的关注人数只有1，现在变成了356，数字还不时往上蹦哒一下。“一下就有356，挺不错了。”雪乃稍稍挑了下自己纤细墨痕似的眉毛，看起来很满意：“我之前有个哥们儿，坚持直播了一年，直到他上个月放弃直播这件事，他直播间的关注人数都没有300。”“嗯，”我点点头，额角却不小心撞到了阿能的脑袋，“啊抱歉……我是想说，之前我也看了眼那条微博，转发和评论确实不少，但大多数人估计也都只是图个热闹，转眼就忘了。能有300多人因此找到咱们的直播间关注，这个转化率已经很高了。”直播间是黑屏的，但却不时飘过弹幕。【一米八的大帅比（兵长头像）：说是十二点开始直播，已经快到了。大家都是从微博过来的吗？】【我永远喜欢______（问号头像）：是从微博过来的，这个直播间以前好像是打DOTA的？】【奥利给（巨馍蘸酱头像）：前面的小姐姐，博主给你要到这几位主播的联系方式了吗？】【我永远喜欢______（问号头像）：那个大笨蛋，她完全给忘了！而且居然还问别人买不买（喵）片儿！】【一个人也很快乐（鸽子头像）：诶、诶？？？
不是说好不把这件事告诉别人吗？！】我看了眼手机上的时间，已经接近十二点了，于是对凑过来的几位美少女室友说道：“咱们拍张照片，作为直播间的封面吧。”“OK~”阿能比了个手势，雪乃和saber当然也无不可。我举起手机站在最前面，看起来像是俊俏时尚美少年的阿能搂着我的肩膀，那对儿挺翘事物的侧面软软挤着我，还在她唯一露出的那只红眼睛前比了个剪刀手。雪乃如清丽的雪莲般站在我俩身后，嘴角挂着让人沉醉但又不敢接近的寡淡笑容，脖颈的肌肤白腻到让人想扑上去吸食血液。她旁边站着带了个上上世纪单边圆眼镜的saber。眼镜是saber从自己的柜子里找到的，系统姬给的，戴上这副眼镜配上她藏青西装马甲和金发碧眼的外貌，看起来完全是个西方的精灵管家。就是奇幻里那种精灵恒久远、一只永流传的精灵管家，要帮助历代家主变成大人的那种。至于我自己，在手机镜头中面貌清秀干净，让人不由自主生出好感。无论是男生还是女生看到这样的人，都会不由自主地想要亲近。“嗯……感觉还差点什么？”我嘀咕道。曾经作为文艺少年研究过摄影的雪乃从我身后探来一只纤白细腻的小手，柔软轻巧的身子前倾靠在我背上，用白嫩的手指在我的摄影画面上改了几个光圈、镜头的设置。一瞬间，我们身后被幽魂般的月光勾勒出恐怖轮廓的废弃宿舍楼作为背景被镜头捕捉到，其上是一轮巨兽头骨般的嶙峋圆月。咔嚓一声，一张惊奇华诡的照片新鲜出炉。
014 我裤子动了！
我看了看传到直播间上作为封面的这张照片。﹢1∪6∪8∪看∪书﹢四位美少年和美少女开开心心地凑在一起，背景是一幢墓碑般阴森的废弃楼房，洒下给人以死人皮肤质感的苍白光芒的，是陨石坑嶙峋狰狞的圆月。这张照片就像是那些优秀恐怖片的海报，仅看上一眼就能让观者觉得这四位美少年美少女怕不是要惨死在背后这幢楼房里。而且因为是拿手机拍的，没有后期，看起来还极端真实。仅这一张直播间封面，就让关注人数的增长速度一下增加。雪乃突然想到了什么，以雪花飘落似的嗓音问道：“你们还记得吗，咱们的直播间在打DOTA的时候就一直有个人在关注。”“记得，”我点点头，“一直也只有他一个人关注，当然记得了。”“你们说，”雪乃清冷的眼神中闪过感兴趣的光，“这位一直看咱们打DOTA的仁兄，发现咱们四个从来不露脸不出声的幽灵主播原来长这个样子，会是什么反应？”我也不禁笑了起来：“怕不是惊讶得连阿帕茶都要流出来了。”……秦琼就是一直以来唯一关注这个只播DOTA画面和游戏音效的幽灵直播间的人。没错他就叫秦琼，和那个历史上有名的将领同名，名字是他父亲喝高了之后想的。他是一名理工学院的男生，平时喜欢打DOTA，也喜欢看DOTA直播。但很多时候上了一天的课脑子累得嗡嗡的，再听那些主播略显吵闹的声音，就让他渐渐变得有点神经衰弱。可是他又想睡觉前用手机看两眼DOTA，天无绝人之路，就找到了这个奇葩主播开的奇葩直播间。主播从不露脸也不说话，只有游戏画面和声效，相当助眠。长年累月看下来秦琼也发现，主播应该是一共四个人，这四个人一起打天梯。他猜测，这四人估计跟他一样是男子大学生。他本以为这个幽灵直播间会如此持续到那几个主播毕业，没想到今天突然有了变化。他们学校晚上不熄灯不断电，只要别太吵闹就行。他躺在床上，拿起手机心说看看这个幽灵直播间助眠，一看直播间的封面，惊呆了。原本百年不变的DOTA画面变成了一张照片，其上的桐子、能天使、雪乃、saber看起来都是真人，美丽程度却丝毫不亚于动画中的那样，照片背景是个只看一眼就会让人联想到厄运的废弃大楼和圆月。……这张照片好棒啊？是真的还是电脑合成的？接着秦琼更加惊诧地发现，直播间的关注人数居然不是千年难易的【1】，而是变成了【472】，而且还在持续增加。我搞错直播间了？秦琼看了眼直播间的编号，发现还是那串熟悉的数字。于是他点进去，想看看情况。直播间是黑屏的，却有好多弹幕飘过。……从微博过来的是什麽意思？十二点开播？他看了眼直播间的标题，上面写着【美少年（美少女？）的午夜探灵！十二点开播~】。……这个意思是，直播间封面上的这四个美少年和美少女要直播进后面这栋废弃大楼探灵？如果真人和照片上长得一样，那是真的很NB，不过……原本那四个播DOTA的主播哪里去了？直播间送人了？？……诶？秦琼突然惊讶地意识到，原本播DOTA的是四个天天组队匹配的大学生，现在直播间的封面上也是四个俊男美女。……不会吧？是同样四个人？？秦琼有些难以置信。桐子、能天使、雪之下雪乃、saber聚在一起打DOTA的样子，那画面实在是太美，他浅薄的大脑都想象不出来。陡然间，毫无征兆地，本是黑屏的直播间闪了一下，出现了画面。一张属于桐子的清秀、可人儿的小脸儿映在了画面中，眼睛大大的，让还没反应过来是怎么回事的秦琼心中就已闪过惊艳之感。……真就跟照片上一模一样啊？这么NB？？直播间的噪点有些严重，从竖屏可以看出是用手机在直播。画面上飘过弹幕：【哇！真人居然跟微博上的照片一模一样？！】【这是什么神仙啊！居然能有cos桐子cos得这么像的人！】【你看这细嫩的小脸儿，白净的肌肤，说出来有点下流……我boki了！】【禁止boki】【禁止禁止boki
】……微博？他们一直在说的微博是怎么回事？秦琼疑惑不解，可是手机屏幕中像是正在跟他视频聊天的桐子实在过于清秀惊艳，让这个理工科的直男移不开目光，甚至罕见地升起了恋爱的感觉。他看着把漆黑长发束成纤长单马尾的桐子在屏幕里鼓鼓小脸儿、嘟嘟嘴，做着各种表情，似乎是在测试直播间的信号和延迟问题。这时，一只白嫩到让手控瞬间失神的纤手进入了直播间的画面中。桐子原本占据了整个直播间的小脸儿被挤开，属于雪之下雪乃的那张清丽脸蛋儿抢走了画面一半的位置。可以看到，这名cos成雪乃的美丽女孩儿站在桐子身后、探着头，小下巴搭在桐子的肩膀上，自己的黑发与桐子的黑发纠缠在一起。雪乃薄薄的嘴唇轻启，用足以让人融化的柔软嗓音说道：“你直播间的拍摄设置有问题，所以噪点才这么高，你看这里改成这个……”话语间，那只让手控失神的纤手在屏幕上点了几下，顿时，画面变得清晰了很多，可以看清楚两人身后正看过来的能天使、saber还有更靠后的废弃宿舍楼。画面中两个美人儿贴在一起的场面，顷刻间让弹幕高（喵）潮迭起，就连秦琼自己也有些陶醉。那两张贴在一起的细嫩脸蛋儿、雪乃那让人融化在里面的柔软嗓音、桐子“哦哦”回应时从薄薄嘴唇见露出的贝齿……天呐！秦琼悚然一惊。…wdn（喵）m（喵）d！我裤子动了，我不看了！话虽如此，他还是很快找到给主播发私信的地方，发出了那个他始终好奇的问题：【秦琼不想战关公（门神头像）：主播主播，从这个直播间播DOTA的时候我就开始关注了，我想问下…………之前那四个打DOTA的主播哪里去了？】
015 一副见了鬼的样子
我举着手机四处拍了拍，看着上面如山洪爆发般的【百合！】【百合！】【百合！】的弹幕一阵无语。六只不过是一个人举着手机拍摄，另一个人从后面帮助他调整设置而已，至于这么激动吗？不过雪乃的身子是真的好香好软，胸前虽然像个钢板，穿上衣服前胸和后背的分不出来，可没想到贴上来后的触感却这么……不行，不能再想了，再想下去的话有些抬起头来的事物就要在镜头前展现我的真实性别了！于是我收敛四散的念头，对着直播间镜头以桐子纯净的嗓音笑着说道：“诸位早上好~要问为什么是早上，因为现在午夜十二点已经过去了一分钟，算是第二天最早的清晨了~诶？说我这是鬼才算法？多谢夸奖~接下来，大家都看到了，我们四人要去后面这栋废弃的女生宿舍进行探灵直播……”我依次把镜头给到雪乃、能天使和saber，最后照了下夜幕中废弃阴森的女生宿舍，而后将镜头拉回我自己身上，讲述起发生在这栋宿舍楼的坠楼事件和幽灵传说。弹幕们看起来根本没有一个人相信如此老套的传说，只是在兴致勃勃地讨论着我们的颜值和真实性别。似乎对他们来说，探灵不探灵根本不重要，他们只是冲着美少女来的。只要主播是美少女，不管直播干什么他们都会看，就算直播拉屎都会看。抱歉我错了，美少女是不会拉屎的。“嗯？来了条私信？”不善言辞次一直默默看着镜头的saber突然说道。我打开私信一看，发现居然是那个此前唯一关注我们直播间的铁粉，于是笑着给他恢复了个【我们就是之前那四个打DOTA的主播啊，要不然呢，我们还能把之前的主播吃了不成~】。回复完毕，我看了眼废弃宿舍紧闭的木质大门：“咱们也该进去了，希望不会真的发生点什么。”“我觉得咱们应该更先希望的是，”能天使也看了过去，“这扇门最好别锁上了。”这时，寂静的夜里突然传来了脚步声，一道明晃晃的手电光柱朝我们照了过来，随之响起的是一个粗哑的中年男子嗓音：“你们几个，这么晚了还不回宿舍，在这里干什么？”我吓了一跳，朝声音的源头看去，在刺目的手电灯光后，是一个穿褪色T恤衫的中年男人。他面无表情地看着我们，胡子拉碴。估计是学校里夜间巡逻的警卫……我刚做出判断，就听雪乃以极为镇静的嗓音说道：“不好意思，我们马上就走。”说着她柔嫩干燥的掌心拉了我一把，挥挥手招呼着阿能和saber，拐到了宿舍楼的另一侧。周围哪怕最近的路灯都离这栋已经废弃的宿舍楼有着相当一段距离，我们四人缩在墙角的阴影中，等待那束手电的光和脚步声逐渐远去，才鬼鬼祟祟地回到了宿舍楼正门前。此刻月光清冷，阴影缝合在衰败老旧给人以不安感的废弃宿舍楼上，四下不时响起鸟鸣，寂寥而凄厉。我的手机开着直播，阿能、雪乃和saber就打开了手机的手电功能，三束光一同照在那对开扇的老旧木门上，可以看到其上剥落的淡蓝漆皮。门看着是紧紧关闭的，可没想到我上前随便推了下，对开扇的木门就在让人发毛的“吱呀”声中转向两侧。大门洞开。来自手机的三束灯光瞬间照进了这满是死寂的漆黑门扉中，苍白的光线被拉得很长，映照着满是灰尘的地板、通往上层的楼梯还有乱糟糟的桌椅杂物上。似乎在学生都搬离这栋宿舍楼后，校方并未对它进行打扫与清理，连这些杂物都散乱地堆积在这里。“阿嚏——”扑面而来的灰尘让我打了个小小的喷嚏，站的离我较近的阿能也下意识皱着细眉用纤长的手掌在自己面前扇了扇。“进去吧。”我歪头示意了他们仨一下，当先迈入了宿舍楼中。宿舍楼里有一股夹杂着灰尘的怪味儿，说不出的难闻。脚步踏在门内老旧的砖块上，发出的声音听起来也有点瘆人。我不禁放缓了脚步，就像是本能地在担心惊动些什么一样。我开着直播，看了看上面飘过的【看着还怪吓人的~】的弹幕，让手机镜头随着我的目光打量着宿舍楼的前厅。头顶是老旧的电灯泡，旁边的长桌上靠墙立着一块开裂的黑板，上面的大部分字迹都被擦除，留下了雪白的粉笔灰。整块黑板只有左上角残留有一小段尸骸般的字迹，想来是擦黑板的人粗心疏漏的。上面写着：【1
-404没交电费】。【1-404】想来是一个宿舍的编号。最前面的【1】指的就是这栋1号宿舍楼，【404】是4层第四个寝室的意思，我们学校的宿舍都是按照这种规律编号的。我正想说些什么，身后陡然传来了和刚刚开门时一样的吱呀声，而后是门轻轻嗑在门框上的声音。……有人关上了门？这恐怖片的剧情让我悚然一惊，单薄的后背都猛地绷紧了，瞬间回头看了过去。在苍白的手电灯光照耀下，刚刚把双手从门把上拿开的雪乃正满脸不解地看着我：“你怎么一副见了鬼的样子？”我松了口气，一身冷汗都出来了：“你突然关门干嘛……吓我一跳。”“我担心刚才的那个警卫折返呀，”雪乃走过来拍了拍我的肩膀，“他要是折返后看到门是开着的，不就知道咱们进来了吗。好啦，开始探索吧。”她像是要把被人戴了绿帽子的怒气全都发泄在鬼身上那样，一马当先，一边重重踏着地板一边穿越前厅，仿佛生怕鬼不知道自己来了。Saber也捏捏自己的单片眼镜跟了上去。这样一来我反而落在了后面，当我迈步想追上去的时候，单手插在兜里的能天使走到了我身边。她握住我的小手，将手机的灯光从下面照在自己的脸上，对我安慰道：“不用怕，我会跟你在一起的。”我看着她在阴森灯光下有如女鬼的面容，有点欲哭无泪：“你这句话配上这个光效就跟女鬼索命似的。”
016 达成了某种互惠共赢的默契
阿能依然把她的手机放在白净的脸庞下，让阴森的灯管在那张俊俏脸颊上流连。唯一露出的那只鲜红眼眸望着我：“我这样的女鬼，你不喜欢吗？”我是真的有点瘆得慌了：“喜欢喜欢，快别这样了…”“噗……好啦，不跟你逗了。”她拉了把我的手，“快走吧，要看不到雪乃她俩了。”她拉着我快步朝那两道纤细的背影追了过去。我一开始很奇怪，在变身前我和阿能的关系虽然很好，但也没有g（喵）ay到手拉手的程度，不太明白这次她为什么一反常态地要牵着我的手。但是当我们追赶雪乃和saber的时候，我非常明显地感觉到她的拇指在我光滑的手背上摩挲，手掌灵活地揉蹭着我细嫩的掌心，就像是我曾经见过的，她变身前吃女孩子豆腐时的那样。我突然明白了过来。这家伙拉着我的手，不过是为了揩油罢了！在今天上课的时候，我自己也偷偷感受了下桐子这双手指纤白的小手。那滑腻的肌肤、美丽的掌纹、柔软的指肚，真的让我爱不释手，光玩自己的手就玩了整整两节课，还没过瘾，但想到还有其他的地方没玩儿，我就暂且忍痛把接下来的乐趣留到下次了。而现在，这只目前只有我自己玩儿过的小手，落到了能天使这个花样划船大赛夺得冠军的老流氓手中，可想而知会遭到怎样的蹂躏。怕不是要被她搓下一层皮来！我原本想挣开她的手，可是突然感觉到，她那只动漫少女似的手带给我的触感，完全不亚于我自己的手。她的手比我的手稍凉一点，细嫩的皮肉像是双皮奶那层凉腻的奶皮儿，摸起来极有质感。我用拇指搓了搓她薄薄的手背，那层牛奶冷凝后形成的皮肉被我轻轻搓动，可以感触到手背皮肉下那纤巧如工艺品的手骨。和这样一只既美丽又滑嫩的手握在一起，互相揉捏，我觉得我可以一整天不干别的事。挣开她的手的念头早已被我从脑海中踢出，飞到天边。毕竟，我是一个重情义的人，甩开自家兄弟的手、落人面子这种事情，我是肯定不会做的。我调整手的动作，每根手指都从能天使那柔软滑嫩的指缝中穿过，扣在她的手背上，与这个俊俏而帅气的女孩儿十指相扣。我俩达成了某种互惠共赢的默契。穿过前厅，正对着的就是上楼的台阶，不过走在前面的雪乃和saber没有直接上楼，而是左转进入走廊，在一层寻曳起来。她俩走的不快，我和阿能手拉着手快步追了上去。我另外那只手捏着手机，直播间满是【是百合诶！】【不，是耽（喵）美！】【就是百合！】【是耽（喵）美！！】的弹幕，盖因无论是我还是阿能都有些雌雄莫辨，让这数百名观众产生了争议。不过你们就没有考虑过我和她其实一男一女的可能性吗？果然，相对于正常的恋爱，百合与耽（喵）美要更加吸引人得多。小跑的过程中，阿能外侧那只手向前照着手电的灯光，苍白的光柱远远映在破旧的地砖上，随着跑动而摇曳着，像是一只不断爬行着的雪白怪手。走廊两侧是一扇扇紧闭着的狭窄木门，木门上印着【1-101】【1-102】的门牌号，大多已经褪色，我们仿佛是在弃置的老照片中踏出脚步声。追上雪乃和saber后，我看到雪乃用自己青葱似的手指推了推一扇屋门，那沾了灰尘的门纹丝不动。雪乃摇摇头，明净的眼眸看向我：“所有的门都是锁着的，打不开。”“都是锁着的吗…”我咬了咬嘴唇，“如果全部的门都是锁着的，那咱们就没什么可探索的了。而且这里好难闻。”废弃的宿舍楼宛如一栋栅栏紧闭的监狱，一片死寂与黑暗，苍白的手电灯光映在墙皮剥落的墙壁上，阴森而吓人。Saber捏了捏自己单片眼镜的细链，精致的俏脸没有什么表情，用英气的嗓音淡淡说道：“一直这么静静地走着，还蛮瘆人的。”硬汉就是这样，哪怕真的感受到了恐惧，也不会遮遮掩掩，而是大方地将它说出来、直面它，最后战胜恐惧。Saber很沉稳地问道：“在接下来的探索中，我能哼哼歌，缓解一下气氛吗？”“可以呀，”我说，“这有什么不行。”雪乃掸掸手，指向前面手电也无法洞穿的浓稠黑暗：“咱们再往前走走看吧，希望有开着门的寝室，要不然太无趣了。”我算是看出来了，因为感受到了爱的绿光心情比我还烦闷的雪乃，是真的想在这个晚上找点刺激，不见
鬼不罢休。我们再次在幽深的走廊中踏上征程，很快，saber英气满满的歌声就响了起来：“猪油骨~拿来卤~你又忘洗蛋……不过我~煮了袋~速食面~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”“不要再空耳啦！你是哪里来的魔鬼吗？！！”我无法忍受地喊出声来。“等下！”走在最前面的雪乃蓦然停下了脚步。“怎么了？”我问着，同时能天使手机射出的灯光也照向了雪乃。我看到雪乃小姐轻轻翘起帆布鞋的脚跟，挽起的裤腿下白皙纤细的脚踝绷紧，她蹲了下来，浅色的直筒牛仔裤紧紧贴合在小巧的tunbu上，勾勒出了优美到动人心魄的弧形。我捏着能天使凉腻手掌的手紧了紧。雪乃从她的脚边捡起一个还带着商标的空矿泉水瓶，站了起来，将自己手电的光照在空塑料瓶子上仔细观察。我有些疑惑：“不就是一个矿泉水瓶吗？这里这么乱，有这种垃圾在也很正常吧。”雪乃却摇了摇头，披在纤细肩膀上的黑发轻轻晃动，她将水瓶举到我们面前，用苍白的光照着，说道：“你们看，一个没有瓶盖的矿泉水瓶，里面居然不是全空的，还有点湿润的水迹。”我凑近看了两眼，瓶底果然残留着一点点小水洼一样的积水，我恍然大悟：“如果这个矿泉水瓶是宿舍楼废弃前留下的，这么长时间，里面的水应该早就干了。但现在里面是湿润的，这说明这个水瓶是近些天才被遗弃在这里的？”雪乃小幅度点点头，敛下白净眼皮道：“而且我刚才看了下印在水瓶上的生产日期，是上上个月。矿泉水这种东西保质期很长，不能肯定一定是上上个月被人丢弃在这里的，但是时间范围肯定是从上上个月到今天为止。在这段时间内，有人来过这栋废弃的女生宿舍。”话音落下，在深暗的走廊中荡出幽魂似的回响。当回响也消却后，整座监狱般的宿舍楼死寂如坟。
017 我们两兄弟，一拍即合！
雪乃这如雪女般阴森森的话语让我不禁打了个寒颤，我揉揉阿能小手上细嫩的肌肤，说道：“这栋宿舍的大门并没有上锁，只要想进来，任谁都可以进来吧？说不定有人想进来参观参观呢。书”“可是，”阿能捏着手机点了点自己的下巴，“这么一栋废弃宿舍楼有什么可参观的呢？”“我想到一个可能性。”saber要不不说话，要不语出惊人。看到我们将目光聚集在她身上，她摸索了下单片眼镜的边缘，认真地说道：“你们看，这栋宿舍是废弃的，没有其他人，只要是不上锁的地方自己想进就能进。”“这倒确实，可是……”我没太理解，“其他建筑里没上锁的地方一般不也都能进吗？”“no~”saber摇了摇头，那张精致如大师画作的脸庞满是严肃，“有一个地方，在其他建筑里即便没上锁也不是可以随便进去的，但是在这个废弃的女生宿舍，却可以不受任何谴责地去那里满足自己的好奇心。没错，我想你们已经猜到了，那就是…………女厕所啊啊啊啊！！！”“我才没有猜到呐！！”我的喊声震惊百里，“不要用你那张漂亮的小嘴儿说这样污秽的话题啊！你看看直播间里的观众，他们都……”我举起手机，看到一条条弹幕飘荡而过：【我也想去女厕所】【女厕所，让我康康】【主播很懂嘛，给我女厕所一个镜头！】【这么懂我们癖好的saber，爱了！】“天呐，这个直播间人均变态啊！”我这么变态的直播间，以后我们要是举办什么粉丝见面会，怕不是得当场怀（喵）孕？！“哼哼，我说对了吧~”saber双手环抱在自己的小马甲前面，骄傲得像是个匹诺曹。“好了别吵了，咱们该继续往前走了。”跟我站在统一战线的正经人雪乃总算看不下去了，她当先迈出干净的帆布鞋，嗓音如飘荡的白雪：“女厕所的话，应该就在前面。”“原来你也想去女厕所啊？！”完了，全寝室只有我一个正经人，自有叮~阶级之后，我再次不和群了。“直播间观众想看，咱们自然要满足他们这个小小的要求。”雪乃轻轻解释了一句，步伐没有任何停顿，我感觉阿能拉了下我，让我跟上去。一片漆黑的走廊，只有手机照出的手电光芒和脚步声在陪伴着我，这勾起了我曾经的记忆。记得变身前有一次，在教学楼，我和今天刚告白失败的那个女孩儿同处于一间教室，复习功课。她教我她擅长的科目，我教她我擅长的科目。抛开最后她教我的科目我都及格了、我教她的科目她一个都没过这样的小事不表，当时我们复习到了接近十点。十点宿舍楼就锁门了，所以看到时间的我跟她说今天的复习就到此为止，明天再继续吧。但是她却摇摇头，可爱的双马尾一晃一晃的，用那双大眼睛看着我，跟我说：“再待一会儿吧，如果回去后宿舍楼锁门了，校门口不还有旅馆吗？”生活相对拮据的我当即以“没钱住旅馆”为由拒绝了，收拾东西直接走人，我还记得她那难以置信的表情。现在想来，那时的我果然太过年轻，我告白的失败已经在那时埋下了伏笔。……果然，就是因为这件事我给她留下了不热爱学习的坏印象，我的告白才失败的吧？！！果然如此，没有女生会喜欢不爱学习的男生的，呜呜呜……＃↑你这真的是凭本事单身啊！＃一念及此，在痛下决定好好学习的同时，失恋的凄苦再次如溺亡的旅人攀上了我的心扉，我满心忧伤，手臂不自觉地颤了颤。耳边突然钻入了湿润的哈气：“怎么了？又想到不开心的事情了？”是阿能，大概是为了不让直播间里的观众们听到，她淡粉的樱唇凑到我小巧的耳朵旁，用嗓子眼里细腻的气流对我说着话，将她美好身躯内的温暖潮湿的气体轻轻送入我的耳中。我没说话，嘟起小嘴儿，点了点头。“好啦，一切都会好起来的，之后有时间我请你吃校门口美食一条街的苹果派~”她柔声对我说着，我感觉这句话像是一股暖流，汇入了我心中，然后她松开了与我十指紧扣的那只纤手，在我还未来得及感到失落时，她纤瘦的手臂就绕过我的腰，把我搂在了身畔。我突兀油然而生一股熟悉感…………这家伙，以前撩妹的时候不就是这么干的吗？！
作为铁哥们儿，我曾见过这家伙撩妹。都形成套路了：在女孩儿人生受挫空虚忧伤之时趁虚而入，说上几句软乎的好听话，女孩儿因为伤心难过就会想要抱抱，她再主动给予一个温暖的怀抱，晚上基本就可以讨论是你先洗、我先洗、还是一块儿洗的问题了。这货，现在把这种技巧使在我身上，怕不是觊觎我这具桐子的姣好routi？我拿你当兄弟，你也想透我？！这不是…………巧了嘛！！我们两兄弟，一拍即合！什么叫兄弟间的默契？！于是我没有任何挣扎或是不满的表现，老老实实地呆在能天使虽然贫瘠、纤瘦，却足够温暖的怀抱里。被这家伙搂着，贴在她身上，我连她精巧纤美的肋骨都能透过肌肤感觉到。这真的是……太露（喵）骨了！“诶？等下！”前面霍然又传来了雪乃的嗓音，她帆布鞋的足音停下，一只白白的小手背在背后拉住衬衫下摆，以免走光，弯腰又捡起了一个什么东西。苍白的手电光芒照射上去，是个方便面的一次性面桶，里面还有点剩余的汤汁。她乌黑清丽的眼眸眯了眯，嗓音比刚才还要凝重得多：“矿泉水瓶就算了，居然还有人在这里吃过方便面？这已经脱离了随便进来转转的范畴。”我后背一绷，也感受到了惊诧：“你的意思是，有人住在这栋废弃的女生宿舍里？！”
018 这波不亏！
手电灯光也无法完全照破的黑暗化作让人窒息的恐惧慢慢缠绕上来。我快速分析道：“如果只是有人进来随便看看，那留下个矿泉水瓶子到还可以理解，拿着矿泉水进来喝干了就扔了嘛。但是这里还留下了吃过的方便面桶，就说明那个人还在这里吃了顿泡面？”雪乃很有女人味儿地将绸缎似的长发挽到精巧的耳后，她看着那个面桶：“只是随便进来转一圈，没人会闲得无聊在这里吃一桶泡面的。”Saber却提出了其他的看法，她像个欧洲绅士那样整理了下衬衫领口，眉心微蹙：“万一，这个人是觉得在女生宿舍吃桶面比在其他地方吃更爽呢？”“啊？”我没理解，“这有啥爽的？”“比如说，”saber用月下湖泊似的嗓音模仿着可能出现的状况，“那个人可能觉得‘就着这股女生宿舍的香气，我能多吃三碗饭！’；又或者‘最近没有食欲，果然还是女生宿舍更有吃饭的氛围！’；再比如‘想到自己在那么多女生睡过的地方吃饭，手里的泡面都像是五星级大厨做的了！’这样。”我听得是目瞪口呆：“只有你会这么觉得吧？！”Saber一挺自己平平无奇的胸膛，看起来似乎很骄傲：“这种只有绅士才能领会的乐趣，你们是无法觉察到的。”“这不是什么值得自豪的事情吧？？”“言归正传，”雪乃又丢掉了泡面桶，让它滚落到墙角，“虽然不排除saber说的那种可能性，毕竟，咱们学校的变态绝对不止saber一个。但更大的可能性是，有人住进了这间废弃的女生宿舍，在这里吃喝，所以才留下了泡面桶和矿泉水瓶。很可能是无家可归的流浪汉之类的。”“但是，”我直播间的镜头照了照那个泡面桶，“但是咱们刚才不是遇到警卫了吗？如果这里长时间住着一个流浪汉，那个警卫没理由发现不了的吧？”“所以那个警卫也有问题。”雪乃推了推鼻梁上并不存在的眼镜，以名侦探的口吻说道：“之前事出突然，我没想到，现在细想一下才发现，那个‘警卫’大叔有很多问题。首先，咱们学校的警卫都有统一制服，可是那个大叔却一身褪色T恤；其次，他跟咱们说‘这么晚了还不回宿舍’，言下之意是让咱们赶紧回宿舍。但实际上，当时是十二点，宿舍10点就锁门了，咱们想回也回不去，而他似乎不知道这点。一个警卫，怎么可能不知道？最后，这片是废弃的宿舍楼，周围连个基础设施都没有，他要真的是警卫，跑这么个荒地来巡逻干嘛？”“你的意思是……”我恍然大悟，“那个大叔根本不是警卫，只是住在这里的流浪汉而已？”雪乃颔首：“有很大的可能性是这样的。”我看了眼直播间，观看人数越来越多，正在向1000大关进发。上面飘过不少弹幕，都是在劝诫我们注意安全：【有流浪汉在？这些小哥哥小姐姐要是被流浪汉抓走了怎么办？】【“我们赶到的时候，现场只剩下这个开着直播的手机了。”】【希望直播可以一直开着，这样万一流浪汉对小姐姐做了点什么，我们还能多看两眼。】【你是变态吗？！流浪汉对小姐姐做了些什么你居然还多看两眼？至少也要打赏下吧！】MD，这真的是在劝诫吗？！我怎么觉得这些弹幕全都在期待一些.a（喵）vi的故事发展？“其实，”雪乃寡淡的嗓音再次传来，“我刚才就想问了，你俩为何抱在一起？”“啊？”我大惊失色，左顾右盼，“谁？谁抱在一起了？！”“就是你啊！”雪乃有气无力地竖起眉毛小声吼了一句，马上又恢复正常嗓音说道：“你和阿能，为什么偷偷摸摸抱在一起了？有奸（喵）情？”阿能一听不乐意了，挥挥手忙否认道：“说啥呢……我这是光明正大地抱着他，哪里偷偷摸摸的了？！”有奸（喵）情这一点不否认吗？？？你的关注点是不是偏了一些？？“算了，你俩的事情，我就不掺和了。”雪乃摸摸自己顺滑的黑发，有些无奈。提出更好建议的是saber，她带着单片眼镜的青翠眼眸看向雪乃：“雪乃，我觉得作为同伴，他俩都这样了，那咱俩肯定不能不合群。”雪乃也转向saber：“……你想说什么？”“咱俩……也抱在一起吧！”saber以结婚
时宣誓般的肃穆口吻说道。“容我拒绝！你就是在馋我的身子而已！！”雪乃无奈极了，她觉得自己住在这么一间宿舍里，早晚会在杰难逃。但仔细想想自己好像也不亏就是了。她再次手持手电筒的光芒利剑，一头扎进前方的黑暗中。没走几步，灯光一闪，右手边的某间宿舍居然开着门。那道老旧的木门不光没有像其他那些寝室一样紧紧锁住，甚至是完全敞开的，就像是在邀请众人进入一般。寝室深处的墙壁上一扇四四方方的窗户紧闭，可以看到外面幽魂般的月光。“嗯？居然有个开着的？”我稍感惊讶，也有些惊喜，总在紧闭房门的走廊里未免有些无趣，现在总算有新环境可以探索了。我举着开直播的手机走在前头，纠正一下，适合搂着我腰的阿能一起走在前头，明晃晃的三束手电灯光给我照亮。这一件老式的寝室，不像我们四个人那样上床下桌，而是有三张上下铺的铁床，一共可以睡六个人。左边靠墙两个上下铺，右边靠墙一个上下铺，空出来的地方是个铁柜子，柜子前有个垃圾桶。几束灯光在被遗弃的寝室内静静照耀，光照到哪，我的手机镜头就转到哪。而当那苍白的光束指向塑料垃圾桶的时候，我的直播间画面在垃圾桶中映出了一些黑乎乎的东西。“嗯？垃圾桶没倒干净？”我有些好奇，举着手机蹲下来凑到近前，在明晃晃的手电光中，在暗蓝色的塑料垃圾桶地步，有着一坨缠绕在一起的…………女生头发。
019 水泥搅拌机是硬汉的浪漫
那头发流淌着明晃晃的手电灯光，看起来漆黑光滑，满满当当地盘绕在垃圾桶底。↘一↙↘六↙↘八↙↘看↙↘书↙在看到它、认清那到底是什么的一瞬，无数来自于恐怖片的恐惧齐齐袭上我的心头，让我浑身一震。我背脊发寒，脚步不稳顿时向后面跌去。让我没有直接跌倒在肮脏地面上的是阿能。这个一直搂着我腰的纤瘦女孩儿眼疾手快，就像是曾经在别的女生身上演练过无数次那样，直接把我抱在了怀里。她的动作实在是太熟练了！让我情不自禁地问了她一句：“你到底抱过多少女孩儿啊？”她也没有迟疑，用元气满满的嗓音回应我：“你还记得你吃过多少面包吗？”不要用这么DIO（吊）的台词回应我啊！能天使从背后把我抱入了她怀里，从短袖中探出的白细手臂环着我，一双柔嫩的手覆盖在我的小腹上，要是再往下一点我就又双叒叕要说出来有点下流了。她的怀抱很贫瘠，是那种ruliang谦逊的人才会给予的怀抱，但依然足够舒适，被她双臂从左从右环绕在中间，那种被包裹的安全感和舒适感让我有些沉醉。这家伙，怪不得那么多女生会沦陷于她。“这是……头发？”雪乃很符合自己文艺少女形象地并着双腿蹲了下来，一手捏着手机，乌黑的眼眸往里看了看：“为什么会有这么多头发？”这间唯一敞开房门的死寂宿舍中没有人能给予她答案。Saber也轻抚自己的西装马甲蹲了下来，她不愧是全班闻名的硬汉，愣是伸出手来以纤白的食指和拇指捏起一缕漆黑的发丝，搓了搓：“是毛发没有错，但不一定是女生的头发。”她英气如中世纪骑士的嗓音严肃如窗外冷月。“你觉得这是动物的毛发？”我对此持反对意见，“这个样子，肯定是人身上的，不可能来自于动物。”“我不是这个意思，我也觉得是人身上的。”saber却抬头看向我，青翠的目光在阿能环在我腰间的双手上略作停滞，旋即摇摇头说道：“是人身上的，是女生身上的，但不一定是头发。”“这么长，不是头发是什么？”我满含不解。她眼眸中透出认真的神色：“你忘了吗？人身上又不只有头皮能长出毛发。不是头发……还有可能是下面的胡子啊！！”“……”我万万没想到她能给我整出这么一句话，“下面的胡子哪会有这么长？？？”Saber轻叹一声，像是老师一样对我谆谆善诱：“你看，女孩子的头发比男孩子要长很多吧？以此类推（喵），女孩子那里的胡子也比男孩子要长很多，这不是很正常嘛？”“还是说……”她眼眸中闪过一缕精光，“……你见过女孩子那里的胡子？”我一时语塞，说出来或许有些丢人，但我和saber一样，都没见过女孩子的胡子。我搔搔脸颊：“抱歉，是我的想法太单纯了。”“不要道歉啊！”发出反对意见的是雪乃，她一双漂亮的眼眸睁得大大的，“你们都在说些什么虎狼之词？？”在这种事情上最有发言权的阿能也说话了，她无奈地笑了笑：“我见过这么多女孩子，没有一个女孩子那里的胡子有这么长的。”一闻此言，saber顿时面容悲戚：“抱歉，是我太孤陋寡闻了。果然，像是我这样的硬汉，对于女孩子确实不够了解。”说认真的，我觉得saber一直以来都没能和学校中的女生展开一段美妙的感情，完全是怪她自己，她其实是有机会的。刚入学不久的时候，saber就因为自己硬汉一样的气质吸引了班级内不少女生的注意。那时候全班同学都在一个社交软件的群组里，班上一名很可爱的女生大概是对saber这种硬汉情有独钟，于是通过社交软件的私聊功能偷偷找saber私信聊天。聊着聊着女生就问起了saber，问她对于班里的哪个女生比较有好感。那时还没被系统姬没收作案工具的saber激动坏了，她是在寝室里通过手机打字跟这个女生聊天的，所以在回答这个关键性问题前，她抽空问了下同在寝室里的我的意见。我当时就说：“这个女孩儿这么问你显然是对你有好感，而你身上吸引她的，显然是这种硬汉的气质。那么你回复的具体内容并不重要，重要的是你回复的话语一定要保持住自己硬汉的气质，这才能继续吸引到这个女生。”Saber深以为然，于是发了一句自认为最硬汉
的话回复这名女生：【对于班里的哪个女生比较有好感？哼，只有娘炮才干（喵）女生，男人就该干男人！！】于是saber是个男（喵）同（喵）性恋的消息不胫而走，传遍全班乃至全系。从那个鲁莽的回复起，他的青春就结束了。事后我也给他分析了他的错失，他的错误显而易见，明显就是…………回答得还不够硬汉！！他要是说【只有娘炮才干男人，男人就该干水泥搅拌机！】说不定她现在连孩子都有了。眼下阴森弃置的宿舍中，saber捏起那缕头发不解地看了看：“既然是头发，这么多头发已经是一个女孩儿全部的发量了吧？为什么会留在这里……这是在宿舍里削发为尼了？”说着说着，她动作一顿，因为从被手电灯光照得煞白的垃圾桶中，那浓密的头发之下，露出了一张纸条。她大着胆子将纸条抽了出来，展示在我们所有人面前。那张纸条有着皱皱巴巴如老人皮肤的折痕，似乎曾被人紧紧攥死在掌心里，纸条上以漆黑如死亡的墨水刻印着一行字迹。之所以说【刻印】而不是【写】，是因为这字迹在纸条上留下了深深的痕迹，有些地方甚至捅破了纸条，留下伤口般惊悚的裂痕。那潦草而绝望的字迹写的是：【我怎样都没办法逃走，救救我！】转瞬间，浓稠的恐惧溢满了整个宿舍，让这个并不开阔的阴森空间如同坠入了深海，使人窒息。
020 在老师身上做了很多功课
我、能天使、雪乃、saber面面相觑。看直播间的弹幕也炸开了花：【什么意思？有人被囚禁了？？】【这是早就安排好的剧情还是突发事件？好吓人啊！】【md吓了我一跳，肥宅快乐水都撒键盘上了，不会漏电了吧？我得赶】【前面那条弹幕是触电穿越了吗？？】【这头发和纸条，是道具组上线了？】【不管是真是假，这比那些什么都不会发生的探灵直播吓人多了】我浑身僵直在能天使的怀抱中，可以感触到在看清纸条的那一瞬她紧紧贴在我身上的细嫩身躯也绷紧了。我一字一句地吐露脑海中的猜想：“这些头发显然是某个女生的，配上这个求救的纸条，很可能是有女生被囚禁在了这个废弃的宿舍中，并被剃掉了头发。”雪乃深以为然，清丽的面容绷得紧紧的，语气凝重：“刚才咱们已经分析出，在楼门口遇到的那个看似警卫的家伙其实是住在这里的流浪汉，如此看来，很有可能就是他在这里囚禁了一个女生。”这个骇人听闻的事实炸响在我们耳边，哪怕是最不着调的saber也面露愤恨：“这个流浪汉太可恶了，囚禁女生就算了，居然还把她最美丽的头发给剃了！”“重点是在剃头发上吗？？”我简直震惊了，“而且为什么囚禁的事情就算了？！”我这句话刚出口，面前突然一白。起初我还以为自己被谁手机的灯光晃了一下，但当视觉恢复后我发现，自己来到了一个明亮的宿舍中。明媚的阳光自四四方方的窗外照进来，似乎是一个美好的午后。暖洋洋的日光照在三架上下铺的床铺上，布置与我们所在的那间废弃宿舍一般无二。宿舍里共有六个人影，其中四个犹如曝光过度的照片，白茫茫的一片看不真切，唯有一个网红脸的长发女生和可爱圆脸的短发女生清晰可辨。网红脸长发女生躺在自己的床铺上，吃着零食，零食的残渣掉落了一地。她偏头看看地上的食物残渣，露出有点头疼的表情，而后看向另一张床上正在安静看书的圆脸短发女生。她说：“喂，你来扫下地吧。”有着一张可爱圆脸的女生在网红脸长发女生不耐烦地喊了两声后才意识到她在跟自己说话，有些怯生生地看向对方：“那个……你自己不能扫吗？”“呵，”网红脸女生却嗤笑了声，“你不是很爱干净吗？这个让宿舍更加干净的机会我就让给你了。”随着这句蛮不讲理的话语结束，我眼前的光明骤然一收，如被戳破的泡影般消失无踪。我依然站在那个阴森晦暗的废弃宿舍中，周围是和我一样僵直的雪乃她们。我难以抑制语气的颤抖，满是不安地问道：“你们……有看见了什么吗？”雪乃率先起身回应：“果然，不光我一个人看见了，你们都看见了吧？”蹲在地上的saber揉揉自己白皙如牛奶的额角：“看到了，一个网红脸的女生让另一个可爱的女生打扫卫生。”与我贴在一起的阿能补充道：“幻觉里的那个宿舍……和眼前这个宿舍的布置一模一样，不过整栋楼其他的宿舍应该也都是相同的布置……”我能感受到阿能覆在我小腹上的双手有些冰凉。我明白，阿能是因为馋我这具桐子的姣好身体才一直抱着我的，但不可否认，她的怀抱确实给予了我很多温暖与安心感。所以相应的，在感受到她心中恐惧感的现在，我也将自己的手覆在了她冰凉的小手上，轻轻揉搓着那细腻水嫩的肌肤，告诉她还有我在。同时，我说道：“探灵直播探灵直播，果然发生灵异事件了。”无论是雪乃、saber还是阿能都明白我的意思。之前系统姬让我们到这栋废弃宿舍里进行探灵直播，现在可以说完全不出所料地，果真有了灵异的展开。我看像直播间，上面的弹幕跟疯了一样在刷屏：【什么情况？不是在直播吗，怎么插入了一段视频？】【你们也看到了吗？我还以为我网页自动切换了】【原本是在直播废弃宿舍，突然出现了一段曝光过度的生活场景，而且看起来室内布置还和这宿舍一模一样】【原来你们都看见了，本身看到头发那里就怪吓人的了，我还以为我闹鬼了】【这是主播故意插入进来了吗？为了节目效果？】
【就算有剧本，我也得为这节目效果点个赞！】【这突然切画面晃得我头皮发麻，头皮发麻！】【插播的这段视频，是在寝室欺凌吧？我最恨这种行为了】“直播间里也映照出咱们看到的幻觉了。”我通过弹幕了解到。直播间的观众虽然没有像我们那样身临其境地进入到幻觉中，但却通过直播间的画面看到了同样的东西。“果然是闹鬼了。”雪乃咬了咬自己精巧的贝齿，脸上扭曲出不符合自身形象的狰狞表情，“太好了，果然有鬼，这鬼撞到我们，算是倒了霉了！！”她咬牙切齿，就像是恨不得把那鬼生吞活剥了一样。我十分理解她的心情。刚刚发现被人戴了绿帽子，她正是最愤怒的时刻，这种愤怒转化为暴力的欲望需要发泄出来，这鬼正撞在枪口上了。Saber撑着膝盖起身，精致的俏脸儿上也不见恐惧：“鬼，还是女鬼，漂亮的女鬼，她撞到我们……果然是倒了霉了~”她嘴角弯起，露出一抹意味深长的笑容。对于始终没有女朋友的saber来说，她也有自己的欲望需要发泄在女鬼身上。不过和雪乃不同的是，那欲望并非来自与暴力。“女鬼吗？”就连用怀抱包裹着我的能天使也满脸轻松，“女鬼的话，对我毫无威胁。”类似的话她之前也说过，只不过那时说的是“任课教师是女老师？那这门课对我毫无威胁。”。果然，期末的时候翘课比上课次数还多的阿能被女老师给了一个满分。她估计于课后时间在女老师身上做了很多功课。
021 你为什么这么熟练？！
看着这三个如狼似虎的家伙，我的内心竟然对女鬼升起了一抹同情。这女鬼生前是造了多大的孽，才会遇到这三个家伙？我此时愕然发现，我们寝室中的正常人居然只有我一个，只有我这个仅仅只是想用女鬼练练自己表白功底的人是唯一的正常人。太悲哀了！＃你怕不是对“正常”这个词有什么误解＃“从目前掌握的情报可以推测出的是，”雪乃像是带来死亡的名侦探柯南那样以拇指托住白净的下巴，分析道：“咱们在门口遇到的那个大叔是个住在废弃宿舍楼的流浪汉，他还在这个宿舍里囚禁了一名女性，并不知为何剃下了她的头发。女性无法逃离，所以在垃圾桶留下了求救的纸条——当然，这只是咱们的推测。”“嗯嗯，不过……”我揉捏着阿能精巧的指关节，“现在还搞不明白的是，我们刚才看到的幻觉还有可能存在的女鬼，与流浪汉是否有什么联系。”“只能再探索看看了，目前还没有任何足以肯定推测的证据。”雪乃收敛了狰狞的表情，“如果可以确定真的有人在实行犯罪行为，我们就马上报警。”“嗯，”我看了看正在直播的手机，“这里信号良好，肯定能联系上警察。”相对于有些紧张起来了的我们，直播间里的大部分人都不认为真的发生了什么。如果光是垃圾桶里的长发和纸条还好，可中间插播的那一段幻觉似的视频实在让人很难相信是直播当中真实出现的东西，这太超自然了。所以大部分观众都把这次直播当成一个早就安排好剧本的表演来看。由于演出效果不错，赞善的评价还是居多，但也有少数反对者，认为自己受到了欺骗。我看着直播间的弹幕摇了摇头。……以为这些都是假的吗？我几乎可以肯定，现在的一切都只是开始，既然系统姬选择了这里，就说明这次直播绝不会如此简单就结束。在接下来的探索过程中，肯定还会遇到更加恐怖并且可以证明其真实性的东西。希望那个时候，这些弹幕还能如此乐观吧……系统姬想把恐惧传遍全世界，所以她选择的地方定然能让观众们相信，恐惧是真实存在的。我随便抬手按了按墙壁上电灯的开关，啪嗒啪嗒两声，宿舍内的灯却没有丝毫点亮的意思，显而易见，这栋废弃的宿舍早已不通电了。“走吧，该往接下来的地方探索了。”我说着拍了拍阿能慢慢暖和起来了的小手，有些不好意思地小声道：“别这么抱着我了，该走了。”然而俊俏的能天使同学却没有松手，反而得寸进尺地揉了揉我柔软平摊的小腹，一副十分贪恋这具桐子的routi的感觉。她轻笑着的好听嗓音挑逗般在我耳边响起：“就这么走呗~”“你把我抱在怀里，这么走要怎么走啊……”我感觉我的脸一定红了，只是在这月光轻笼的宿舍内不甚明显罢了。“你看哈，”阿能说，“你抬左脚我也抬左脚，你抬右脚我也抬右脚，这不就能走了吗~”“那不就跟大街上撒狗粮的笨蛋情侣一样了吗？！”我抬高声音吐槽，纯净的嗓音不由自主地萦绕上女孩子的纤细，“而且你为什么这么熟练啊？！你到底跟多少人这么走过了！”“诶嘿嘿~”她挠了挠红发，发出沙沙的轻响，“你也知道，咱们是文科生，不太擅长数学。”“就是说已经多到数不清了是吗？！”“你俩……能不能收敛一点？”雪乃满脸无奈，似乎很头痛地揉了揉自己白净的额角，“现在这里可以说得上危机四伏了，无论是那个流浪汉还是可能存在的女鬼，都躲藏在暗处，咱们可能不掉以轻心啊。”她漂亮而清冷的眼瞳中透出一抹悔恨：“你们看我之前，飞机那档子事，就是掉以轻心了。”我一愣，很快明白了雪乃说的是什么。在变身前的一次假期，雪乃的女朋友要去外地旅游，不知为何还不让雪乃跟她一起去。雪乃对自己女朋友百依百顺，就没有强求，只是把她送到了机场。而很巧合的是，班上另外一个同学也去了那个地方旅游。这位同学之前曾不止一次见过经常来我们班的雪乃女友，结果发现这位雪乃的女朋友居然和别的男生在那个旅游景点亲亲我我。那位同学没来得及拍照，但还是很够义气地把这件事告诉了雪乃。可是当时的雪乃根本不信，觉得是这位同学看错了，那只是长得相似的其他人，并且还信心满满地说：“我TM又不是SB，我亲自
送她上的飞机！”结果呢，现在破案了，亲自送她上的飞机又如何，你又没到飞机上，怎么知道飞机上有没有另一个男人在等着接你的班？这就是掉以轻心了。“好啦好啦，我也就是开个玩笑~”阿能一向很好说话，在轻轻捏了下我的肚皮后松开了柔软纤细的手，把我从她贫瘠但温暖的怀抱中解放出来，不过还是紧紧牵住了我的小手。以一生都不会放手的力道握在一起。……这家伙，太熟练了！已经等不及了的是saber，她像个古老绅士那样理了理自己衬衫笔挺的领口，一马当先出了宿舍，以迫不及待的步伐朝黑暗中走去：“女鬼，我来啦！”“不要表现得跟新婚当夜的新郎官一样激动啊！！”我们三人连忙跟了上去。脚步声伴随着扬起的尘土，又路过了几道紧闭的木门后，我们来到了走廊的尽头，在拐角处浮现出了阴森森的楼梯。看来这栋宿舍楼的布局是走廊左右两侧各有一道向上的楼梯，这点跟我们住的宿舍楼倒是一样的。“走呗。”我说了一句，其实不用我说这句，saber就跟自己亲自开领头婚车的新郎官一样，以违反交通法规的速度冲上了楼梯。噔噔噔噔噔……一连串的脚步声踏响，我拉着阿能和雪乃一同连忙跟上，楼梯中部拐角处的窗户将冷蓝色的月光照入楼梯间，仿佛为空气附上了一层冰做的薄纱。
022 给予女鬼人性的关怀
让我疑惑的是，脱缰疯狗一样急不可耐的saber居然在楼梯中间转折点的平台上停下了脚步。Ψ一&amp;amp;六&amp;amp;八&amp;amp;看&amp;amp;书&amp;amp;Ψ“怎么了？”我一边问着一边快步追上去，发现在楼梯中间居然堵了很多的木制桌椅。这些桌椅我们曾在刚才那件宿舍中见过类似的，想来是那个流浪汉为了防止有无聊的学生上楼探查，故意搬来设置的路障。我刚用手机直播间的镜头拍了拍那些横七竖八以让人惊悚的质感堆叠在一起的桌椅，就见到saber跟见了杀妻仇人一样，怒气冲冲地跑到这些路障前，化身无情的推塔机器，叮了咣啷一顿乱拆。她的心情我很理解，你如果是个迫不及待跟素未谋面的妻子共度春宵的新郎官，亲自开着婚车走在大马路上突然被警察以拐卖人口为由叫停，你也会气得跟个卷毛狒狒似的。系统姬曾说过，我们虽然变成了动漫人物，但却没有获得相应的力量，自身身体素质还是与变身前相同。换言之，变身前是个肌肉硬汉的saber现在也还保有着肌肉硬汉级别的力量。此刻满怀怒意之下，她对于这些路障的破坏力不亚于原著中见了圣杯的saber，总之是三两下就给搞没了。直播间的弹幕纷纷对这种纤细美少女or美少年展现怪力的反差萌表示惊叹。可还是有些人说这都是道具组的功劳，那些桌椅上都吊了钢丝，看似是saber扔的桌椅，其实是钢丝把桌椅拉飞了。不少人纷纷对这种凡事都是道具组、是钢丝的论调进行了反驳。这些反驳者虽然一腔热血，但却温文尔雅，他们只是发弹幕道：【钢丝把您马也拉飞了(?*?ω?)?】“好了，可以走了，”saber啪啪掸了掸自己细腻的手掌，目光中充满了骑士般的坚毅：“女鬼，休想从我的剑下逃脱！”被没收了作案工具的你已经没有“剑”了啊！显然并未意识到这一点的saber踏着她的小皮鞋，噔噔噔地上了楼。我拉着阿能拾阶而上，来到二层。二层看起来与一层根本没什么区别，都是一副衰败的景象。几束明晃晃的手电光照来照去，雪乃的那束突然在楼梯通往横向走廊的拐角墙壁处停了下来。“好像有东西…”她柔软如雪的嗓音轻轻嘀咕了句，踏着青春洋溢的帆布鞋来到墙角，纤白的手指撩起遮掩视野的黑发朝地上看去。我也顺着她的目光看了过去，发现在被手电照亮的地面上，有一片橘黄色的不知什么东西。明艳的色彩在黯淡的地板上十分显眼。“那是什么？”我走近了几步，在雪乃身后往地上望着。“不清楚……”一边说着，雪乃一边弯腰准备蹲下姣好的身体凑近观察下。但不巧的是，我就站在她身后近处，所以她往下一蹲，包裹在直筒牛仔裤淡蓝布料中的娇小tun部难以避免地顶在了我的身上。大家可以想像一下这个位置关系，想必不用我细说也能清楚按照同样的高低来换算，她是顶到了我哪里。一瞬间，撞击在一起时，那弹软的触感，那因互相挤压而稍稍摊开的细腻感，那仿佛被两团凉津津的面团拍打过来的爽快感受，一同化作电流，直接蹿到了我的脑海中。身体好像通上了电。“啊，抱歉…”我和雪乃都踉跄了下，顶到我了的她先跟我道了歉。“哦，没事。”我若无其事地回了一句。雪乃显然没发现刚才拿下对我的刺激，在她想来，室友之间不小心磕磕碰碰再正常不过。所以完全不在意地继续蹲下来，观察起那块橘黄色的东西。唯有在我身边冷眼旁观的能天使，将我的反应以及手臂传到她掌心中的颤抖，全部捕捉到了。她嘴角弯起一抹超级勾人的笑意，粉嫩的嘴唇一点点靠近到我耳边，在吞咽我耳畔空气的同时又将细腻的吐息呼进我的耳中：“刚刚那一下，很爽吧~”我的脸“唰”的一下就红了。这、这个变态！H！涩秦狂！似乎是发现了我飞霞的双颊，阿能轻轻笑了声，在我耳畔用嗓子眼里的气息轻巧道：“以后咱俩互惠互利，我这里还有更爽的哦~”互惠互利？我还共享美好生活呢！这家伙……我和她扣在一起的那只手竖起一根手指，趁她不注意戳了下她柔软的腰肢，让她顿时爆发出一振银铃般
的笑声。这笑声瞬间把和雪乃一同专注于那片橘黄色事物的saber给吓了一跳。她一下站直身子，用那双好似在燃烧着墨绿色火焰的双眸看了过来，发现是我俩后，眼中的火苗才渐渐熄灭：“什么呀，原来是你俩在笑，我还以为是女鬼呢，白激动了！”Saber对我俩在如此紧张的环境下还这么整活儿的行为有些无语，捏了捏她的单边镜片道：“也就是我收手得快，反应过来是你俩而不是女鬼了，要不然我就直接扑上去了。”“为什么是女鬼的话你就直接扑上去了呀？！”正常人会有这样的反应吗？！“当然是为了，”saber神情一肃，“让女鬼感受到来自人性的关怀啦。”“如果seyu也是人性的一种，那确实可以让女鬼感受到人性的关怀！而且是超浓烈的那种！！”“你们别吵了，”仅次于我的正经人雪乃发话了，“地上这个橘黄色的，好像是从衣服上扯下来的布料。”一句话让我们瞬间安静了下来，我也凑过去查看，在雪乃的指间，拎起的确实是一块边缘狼藉的布料，像是被人用蛮力从衣服上扯下来的。“而且，”雪乃抬起手机，用手电功能的灯光照了照成九十度的墙壁拐角，“你们看墙上。”我举着正在直播的手机，让其中的画面与我的视野同步。在黯淡老旧的墙皮上，有着非常显眼而疯狂的抓痕。墙皮被扒开，留下让人惊惧的嶙峋印痕，还有些暗红残留在抓痕中，似乎是当时流下的血。似乎是有人曾在这里死死扒住墙角，但依然被人生拉硬拽，在从衣服上扯下了一块橘黄色的布料后，还是没能抵抗得了对方，被抓到了宿舍楼的更深处。墙上的抓痕、地上的布料，都是那糅杂了恐惧与癫狂的事迹留下的残渣。
023 一副蛮期待的样子
容姿清丽的雪乃将布料扔在原地，撑着自己纤弱的膝盖站起来，神情严肃：“这个痕迹似乎可以说明不少事情，被抓来、剪去长发、留下纸条的女孩儿曾在这里挣扎过，但是她显然失败了。”“咱们接下来要注意一下了。”saber难得正经了下，“咱们在门口遇到的那个流浪汉很可能是一切的始作俑者，他说不准马上就会回到宿舍楼，发现咱们清理了他设置的路障。”Saber转身看向我们三人，展现自己的硬汉本色：“如果遇到流浪汉，你们小心保护自己，我来与他搏斗。”“会不会太危险了？”我担心出什么意外。“危险？”saber嘴角翘起一抹锋锐的弧度，“就算是这个残忍的流浪汉……也别想在我见女鬼的道路上阻拦我——！！！”你就这么急着见鬼吗？！！我觉得我们这次探灵直播怕不是出了什么问题。原本在我的想象中，探灵直播会是类似恐怖片中的那种感觉。主角一行人作死来到一个诡异的地方，一开始没有意识到危险，等到了深处才发现这些细思极恐的事实。然后主角们开始小心翼翼，像是蛛网上的花蝴蝶一样颤抖着、如履薄冰着，小心翼翼地从这个危险而黑暗的恐怖地带逃离。可是现在，情况却倒了回来，从小受到仁义礼智信教育的我甚至开始为女鬼接下来的遭遇感到了一丝同情。我看向直播间，里面正在观看的人数已经破了一千大关，各种出乎意料的展开让弹幕始终密集：【我说，不会真的有人被囚禁了吧？】【不好说，这个抓痕和里面残留的血迹，看起来挺真实的】【如果不是演的话，咱们是不是要报警啊？】【目前还没办法确定，就算不是演的，也不能肯定真的有人被囚禁了，证据不足】【再往后看看吧，如果有什么确定性的镜头的话，我就报警了】【主播这是在玩火啊】【为什么这几个主播一点都不害怕呀？】【看起来像是美少年美少女，一个个却都跟莽夫似的……】现在开始有些相信是真的了吗……我有些担忧这回的首次直播会引出怎样的结果，但不管怎么说，现在只能继续走下去了。“再往前看看吧，”我说，“看看还有什么残留的痕迹，大家注意安全。”雪乃点点头，我们几人的嬉皮笑脸减少了很多，几束灯光分别照在不同的地方，拐向了二楼的走廊里。依然是一扇扇让人感到惊悚的紧闭木门，虽然知道那后面不过是没有人的空宿舍，但给我的感觉却像是囚禁了什么怪物的牢笼般瘆人。脚步声夹杂着灯光，我们一路无言在单调的走廊中穿行。这回我们走得慢了很多，扫过墙壁和地面的手电注意着可能残存的其他痕迹，不过暂时还没有新的发现。我这边正用手机镜头很仔细地拍摄着任何可能留下蛛丝马迹的地方，就见到走在前面的雪乃跟被人突然捅了屁股一样，“腾”地跳了起来。吓得站在后面的我和阿能瞬间止住了了脚步。“发生什么了？”我忙问道。雪乃清丽的脸颊紧绷，深潭般的眼眸睁得老大，其中满是惊惧：“刚才……我感觉有什么东西拍了我的屁股一下。”“啊？！”无所不在的恐惧眨眼间闯入了我的内心，我难以置信，“刚才我就走在你和saber后面，虽然没有特别去盯着你，但如果有什么人突然出现我不可能发现不了，可是刚才什么都没有啊！”能天使也敛去了优哉游哉的表情，揉了两下我的小手以解除恐惧：“难道……女鬼刚才出现了？”前往所以说为什么揉两下我的小手能解除恐惧啊？我的小手是奥利给吗？！气氛顿时堕入了冰点，阴寒的惊悚将我们团团包围。给我们灌注了力量的是saber英气而可靠的嗓音，她敛下白净的眼皮摇摇头，说道：“没有，刚才女鬼并没有出现。”我有些不解：“为什么……saber你能肯定女鬼没有出现呢？刚才雪乃可是被看不到的东西拍了屁股啊！”我们当着直播间观众的面以动漫人物的名字互相称呼，这并没有引来观
众们的疑惑与怀疑。他们只是觉得，我们cos成了这些动漫人物，用动漫人物的名字互相称呼是为了增加代入感。面对我的疑问，saber推了推自己的单片眼镜，一挺胸，以笃定而胸有成竹的口吻说道：“要问为什么的话……因为刚才拍雪乃屁股的是我啊！！！”“所以说你为什么要突然拍我的屁股啊？！！”雪乃直接一巴掌拍在了她的肩膀上，“而且你为什么还能跟做了什么好事一样这么自信满满地说出了？？？”Saber优美的璨金眉毛轻轻蹙起，很无辜地说道：“你们看那边，又有一个寝室的是开着门，我只是想告诉你这件事才拍了你一下，没想到你屁股的位置太顺手了。”“原来是怪我自己啊！怪我的屁股长得太顺手了？？”我顾不上直播间里那些【我也希望我身边有个这么顺手的屁股！】的弹幕，忙劝解道：“这种暗藏危险的环境下，一点小事别吵了……把争吵留到下次她再拍你屁股的时候行不行？”“这是已经默认她接下来还会再拍了吗？而且为什么要留到下次啊？！”“因为……”我目光悠远，其中满是睿智，“……争吵，是越酿越香的——屁股也是。”“我信你个鬼啊，你个糟老头子坏得很！”雪乃气鼓鼓的，原本如雪女般没有血色的脸蛋儿都有些变红了，但还是说道：“算了，正事重要，咱们还是先去看看那间开着门的宿舍里有什么吧。”你们看，我的劝解还是派上了用场的吧~＃如果你不劝的话，她可能早就不生气了！＃但雪乃还是瞪了saber一眼，警告道：“要是再拍我屁股，回去我就把你吊起来，用你的屁股当鼓，演奏一曲野蜂飞舞！”这威胁显然很见效，saber青翠的双眸一下睁大了，惊喜道：“真哒？！”
024 桌子：你有没有问过我的意见？！
我怎么觉得你很期待的样子啊？？Saber那惊喜的表情，不像是被威胁了要打屁股，反而像是有什么梦寐以求的事情终于要实现了一样。六雪乃霎时间无语了，她总算明白，saber早已发现人类的变态是有极限的，而现在业已不做人的她，浑身上下没有任何破绽！雪乃无奈地拢了拢自己的黑发，伸出那只捏着毛笔会非常惊艳的文学少女小手在saber的腰间拧了一把，就像是她曾经的女朋友曾经对她做过的那样。看着saber生疼地挑了挑眉毛，满意了的雪乃，当先转身，朝saber刚刚指向的寝室走去。我们快步跟了上去，在手电灯光的指引下拐进了洞开的门扉中。这间寝室与楼下的那间看不出什么大区别，同样是三个铁质的上下铺，六张床，唯一不同的是摆在房间中间的长桌木椅都不见了，显然是被流浪汉搬去堵楼梯了。由于有了经验，他们仨第一时间就把手电指向了门边的垃圾桶中，果不其然，里面也有些零零碎碎的东西。最显眼的就是一张纸条，纸条旁边还散落着不少弯曲肮脏的片状物。“这些片状物是什么？”我有些疑惑，用手机镜头拍摄，可是在直播间里也看不出到底是个什么东西。对于这种莫名其妙的东西，大家都好奇其真实身份，可是谁也不敢伸手捏起来看一看。“唉，看来还是只能靠我了。”挺身而出的果不其然，是唯一硬汉saber酱。她整整藏青马甲蹲下身子，伸出右手要探进垃圾桶中，可是手伸了一半就收了回来。她似是突然想到，这只右手就是刚刚与雪乃那小巧而富有弹性的地方亲密接触手，所谓拍人屁股手有余香，她可不能糟践了这手上的香气。于是她把右手收了回来，将不是那么吃香的左手伸进垃圾桶里，取出了一块肮脏而略带弧度的片状物，放在白净的手心上。灯光和镜头一起照了过去，近距离下我们看清楚，那片状物半透明，呈米白或者说米黄色，凹面上沾染的肮脏污渍似乎是干涸的血迹。“这是……”一个骇人的猜想如夜下狂鬼疯了似的攀上我的心头，“……这不会是人的指甲吧？！”不是那种月牙状的，正常用指甲刀从人手上剪下的指甲，而是仿佛用钳子，硬生生把整块指甲从指甲长出的根部、从肉上全部拔出来后，扔到了这垃圾桶中的指甲。我震惊地连眼睛都不会眨了，一寸寸从saber白净的掌心错开目光，看向垃圾桶中。“一、二、三、四、五、六……”我数了一遍，加上saber手中的那块，残留血迹的指甲一共有二十块，是一个人双手加上双脚的数量。Saber在认出自己掌心里的到底是什么之后，胳膊也难以抑制地颤抖了起来，连忙一翻手，将那指甲扔回了垃圾桶。月光与黑暗都如水般冰凉。阿能撩起遮住自己一只眼睛的刘海，盯着垃圾桶中那残忍的痕迹，嘴唇翕动：“被流浪汉抓来的那个女孩儿，不光被剃了头发，还把双手双脚的指甲全拔了下来？？”我们一时无言。如果只是剃了头发，相对来讲倒还好说，毕竟剃头发至少不会让人感到疼痛，不会让身体受到切实的损害。但是连指甲都拔了下来，这已经是非常残忍的折磨了。按照我们之前所想，流浪汉抓个女孩儿囚禁起来的目的显而易见，无非是为了发泄自己的欲望。这种行为是罪恶的，是受人唾弃的，但至少还在人的理解范畴之内，可以明白他为何要这么做。可现如今，这个流浪汉的行为已经踏入了变态的领域，超出了常人的想象。他为何要这么做？为什么要折磨这个女孩儿？他跟这个女孩儿有仇吗？还是单纯因为他就是个心理变态？雪乃充斥着凝重的嗓音在寂静的废弃宿舍中响起：“我觉得，那个被抓来的女孩儿已经凶多吉少了。那个流浪汉有非常严重的暴力倾向，而且极端残忍，危险性比咱们之前想象的要大得多。”“看看纸条上写的啥。”saber深深吸了口气，再次鼓起勇气将手伸进垃圾桶里，拿出了那张纸条。将皱巴巴的纸条平展开来，上面以与上一张纸条同样疯狂、潦草而用力的字迹写着：【我要完了！我要完了！我要完了！！！】我可以感受到纸条上那股扑面而来的绝望。“这真的是……”我直起腰，嘴唇嚅动，却不知道该以怎样的言语来形容。阿能用她滑嫩的拇指搓
了搓我的手背，安慰着我，也在安慰她自己。Saber扔下纸条撑着膝盖起身，眯起那双醉人的眼瞳，说道：“现在这么看，咱们最主要的敌人就是那个在门口见过一次的流浪汉了。不过他看起来一点也不强壮，不可能是我的对手。遇到他之后，看我表演就可以了！”雪乃闻言下意识点点头，但很快好像突然想起了什么，雪女般惊艳的面容泛起一股悲戚，她摇了摇头：“不要过早下结论，相信我，从我的人生经验看，过早下结论咱们都会死得很惨。”一听雪乃这句话，我立刻明白了她的人生经验指的是什么。雪乃曾经的那个女朋友长得很漂亮，说起话来也很嗲，非常善于撒娇。于是就有人劝过雪乃，跟那时还是他的她说：“哥们儿，你女朋友这么能撩人，你可要看住了，别被戴了绿帽子还不知道！”雪乃当时一听这话，可不高兴了：“我和我女朋友，互相连父母都见过了，就等着一毕业、有了自己的收入就结婚，现在除了张结婚证，她已经算是我老婆了。她要是会给我戴绿帽，我当场！就把这桌子吃了！！”结果呢？骗吃骗喝了吧？这就是过早下结论放松了警惕的后果。不愧是读过很多书非常善于思考人生的雪乃，可以从一段感情中找到这么多的教训。我张开嘴刚想要说些什么，眼前突然一白，又陷入到了幻景之中。
025 全寝室正经氛围的源头
还是那间住了六个人的老宿舍，窗外依旧阳光明媚。美好的日光将一切都映得很亮，就好似在这光天白日之下连哪怕一丝阴影都不被允许存在。我能听见宿舍里有人在用手机放着轻快而舒缓的音乐，整个寝室一片岁月静好的场景。六人中的四个还是那副曝光过度的模样，不光看不清脸，连身形都难以捕捉。可以像常人一样看清的还是那两名女生。有着可爱圆脸蛋儿的短发女生坐在桌前，面前是摊开的书本，她娇小的手里握着笔，似乎正在写作业。网红脸的长发女生还是那大爷似的模样，翘着腿躺在床上，正在玩手机。她好像接到了什么消息，皱了下眉头后很不耐烦地转头看向坐在桌前的圆脸女孩儿，用十分不客气的语调说道：“喂，刚才宿管跟我说，咱们寝室的电费超了，你去给交了。”正在奋笔疾书的圆脸短发女生手臂一顿，凝滞了两秒后才看向非常霸道的网红脸女生，小声问道：“为什么又让我交电费呀？上次和上上次都是我交的，而且我是咱们寝室唯一没有电脑的人，我用的电应该没你们多的。”不知是谁的手机依然播着让人心情舒畅的音乐。长发的网红脸女生像是权威被挑衅了一样，瞬间竖起了眉毛，声音抬高八度：“让你去你就去，哪来这么磨磨唧唧的？！”“可是……”坐在桌前的圆脸女生偷偷瞥了眼其他的室友，可那些曝光过度的身影全然没有回应的意思，她只得怯生生地请求道：“……那个，你也知道我家里不是很有钱，电费总是超这么多，我交不起的。”挂在窗外的太阳明亮而温暖，让整个寝室都充满了向上的朝气。咣的一声，网红脸女生直接从床上坐了起来，那样子宛如自己受到了多大的侮辱，像是权力遭到质疑的女王一样吼道：“我再说一遍，你去给我把电费交了！家里没钱？像你这样花点钱扣扣索索成这样的人，满脑子都是怎么节省占小便宜的人，当然不会想着去挣钱了！！”明媚的日光与轻快的音乐交织在一起，烘托得这个宿舍如天堂般美好。瞬间，白光一收，我又回到了午夜那被废弃的死寂女生宿舍中。我咽了口吐沫，刚才幻景里网红脸女生逼圆脸女生交电费的事情，让我联想到了一些东西。刚进这栋废弃宿舍楼的时候，我看到在前厅靠墙的长桌上立着一块黑板，黑板一角有段未被擦去的粉笔字，上面写着：【1-404没交电费】如果这不是巧合，会不会我们看到的幻景就是曾发生在这栋1号宿舍楼中，四层四号宿舍的事情？我感到的是困惑与些许源于未知的恐惧，但其他人似乎涌现了与我不同的情感。我听到雪乃以比被捅了屁股还要愤怒一百倍的语气高喊道：“你个女鬼！你有本事在这里给我放幻象，没本事出来把事情讲清楚？！还有那个该死的流浪汉，这里不是你的老巢吗？你人呢？！我们一堆美少女在这里，你怎么不来了？！！”她像是个网游里开了嘲讽的骑士，嗓音在宿舍和走廊中来回激荡。这倒也不怪她，好了那么长时间的女朋友给她戴了绿帽，让她心中本就憋着一股气，情绪一直在失控的边缘。进了这栋宿舍后，又是垃圾桶里的残忍痕迹，又是动不动就来一出的幻景，幻景里发生的事情还这么气人，让她彻底绷不住了。有些时候，喊几声发泄一下也是好的。常人很难想象，文文静静的雪之下雪乃跳着脚，干净的帆布鞋砰砰砰跺着地板，葱白手指指着天花板怒骂的样子。那感觉要是不知情的人看了，估计还会以为天花板怎么得罪她了，说不准是偷偷捅了她屁股一下。与雪乃展露出同等愤怒的是saber。她脸颊上白皙的肌肉绷紧，甚至有些狰狞。如果想象不出saber这样的美少女面目狰狞起来是什么模样，可以回忆下动画里她被切嗣的令咒控制，剑斩圣杯时候的表情。【呀咩咯——】我仿佛听到了这样的喊声。Saber也在用愤怒的语气不停喃喃着：“这个该死的流浪汉，世界上的女孩儿本身就这么点，他还糟蹋了一个，这不是让我馋到女孩子身子的几率又下降了一成吗？！还有这个女鬼，老是放幻景吊我的胃口，真是个…………磨人的小妖精啊
！！”怎么你说的话听起来越来越奇怪？！哪个正常人生气后会用“磨人的小妖精”来骂别人？？还有，就算你是文科生，全世界几十亿女性现在只是少了一个，下降的几率哪里有一成？！我很庆幸的是，阿能还是十分正经的，她收起下巴边想边说道：“刚才那个幻景，提到了交电费的事情吧？我记得咱们刚进来的时候，门厅那里立着块黑板，就写着【1-404没交电费】。”我很确信，阿能之所以如此正经，是我通过和她紧紧握在一起的那只手，把我的正经传递给了她。我是最大的功臣，全寝室正经氛围的源头。我点点头：“是的，我刚才也正想说这个。所以……如果不是单纯的凑巧了，那么咱们看到的这些幻景，应该就是发生在1-404寝室中的。”我用深沉的语气将自己独有的那份正经传递给雪乃和saber，想让她俩冷静下来。这很有效，至少雪乃不再像个神婆一样跳来跳去了。她的衣装稍显凌乱，于是她先把微微卷起的衬衫和羊毛衫下摆拉下来，遮住了腰间白花花的细肉，之后才用冷静下来的柔软嗓音应道：“咱们现在在二楼，这栋宿舍楼一共就只有四层，我觉得还是按顺序，先把三层探索了，再去四层的1-404寝室看看。”语罢，她对还在满是愤恨地碎碎念着的saber说道：“这都什么时候了，该正经一点了吧？”
026 请鞭笞我吧，雪乃！
魔怔了似的saber全然没有把雪乃的话听入耳中，依然在碎碎念着：“磨人的小妖精……流浪汉……磨人的小妖精……流浪汉……磨人的小妖精……流浪汉……流浪汉你个磨人的小妖精！！”你到底在说些什么啊？！！陡然间，啪的一声脆响击碎了一切喧嚣，saber顿时清醒了过来。六发出这响声的，将saber从魔怔中拉出的，是雪乃那肌肤纤薄的小手。她毫不留情地，仿佛是在报复地，以缺失了一切仁义礼智信的力道，给了saber的pigu一巴掌。就像是这个金发少女之前对她做的那样，甚至更狠得多。直播间的镜头没能照到这一幕，可是我的双眼却牢牢地记住了，saber身上那软rou，如被拍打过后的水面般，激荡、摇颤的盛景。Saber一点点、一点点地睁大了那双祖母绿宝石般晶莹的眼眸，将难以置信的目光投向看着自己手掌似乎正品味刚才手感的雪乃。Saber无法相信，这么寡廉鲜耻的事情，雪乃居然做得出来？！她瞪向雪乃怒声道：“还不够！再来一下！”“哈？！”雪乃都蒙了，“合着你把我刚才这巴掌当成奖励了？你个变态！”雪乃似乎总算是骂醒了saber，让她一怔之后慢慢收敛了愤怒的神情，回归往日硬汉一样沉静的面容。Saber轻轻叹了口气，抓抓头发有些歉意地说道：“抱歉，我刚才太激动了。你们也知道，我之前一直单身，所以……就有些急躁了。”我心说你就算再急躁也不能总想着对女鬼下手啊，但本着兄弟一场，就安慰道：“没关系，这种事是急不来的。你现在还年轻，之后还有这么长的单身时光呢，现在就受不了了，以后怎么办？”Saber都要哭了：“你这是哪门子安慰啊？”在我安抚好大家的情绪之后，我们出了这间宿舍，继续往走廊黑黝黝的前方探索而去。我看了眼直播间里的弹幕，各种论调疯狂刷屏：【我现在就想知道这是不是在演戏，如果不是在演戏咱们是不是该报警了？】【不是在演戏现在也报不了警，就连主播他们自己也报不了警】【没错，就凭一点纸条、头发、指甲什么的，其实根本无法证明这里就一定发生过什么，警察不搭理的概率很大】【我其实好奇，直播间里的那段网红脸女生欺负圆脸女生的视频是怎么插入的】【我也挺好奇的，主播是在用手机直播，手机有什么办法可以在直播途中无缝插入一段视频吗？】【用手机自己应该是没法操作的，除非是噼里啪啦网站的工作人员在后台进行的操作】【工作人员出手？这不太可能吧】【还有一种可能性，就是咱们看的根本就不是直播，从一开始直播间有画面起，就是一段剪辑好了、做了后期的视频】【你是说咱们其实只是在看一段提前录好的、弄得跟直播似的成品视频？】我一阵无语。这些弹幕的脑洞也忒大了吧？为了证明是直播，我把镜头对准自己这张桐子的秀气小脸儿，以十分认真的语气说道：“各位观众，我们确实是直播，不是什么提前拍好的视频。同样，我们也没有任何道具组和剧本，发生的事情我们也很出乎意料。”说完后，我再次看了下弹幕，发现上面在说：【说真的，就连主播刚才这段话也有可能是提前录好的】【嗯，这么一句话其实没法证明什么】我一想也是，所以为了证明自己，又把这两条弹幕念了出来：“我刚才看到两条弹幕，一条说【说真的，就连主播刚才这段话也有可能是提前录好的】，另一条是【嗯，这么一句话其实没法证明什么】，我弹幕都念出来了，这样可以证明我们是在直播了吧？”于是又有弹幕说：【刚才那两条弹幕可能是主播的团队发的】【没错，视频中预先录好念弹幕的话，等视频快播到这里的时候，主播的团队再把相应的弹幕发出来，看起来就真的像是在直播念弹幕一样了】你们都是哪里来的带侦探吗？？无奈之下，我只得开始念直播间的在线观看人数。现在观看人数已经有一千多了，而且还在持续增长。我随着观看人数的变化，精确到个位数念了好几次目前的在线人数，这个东西总没办法提前
准备，终于让弹幕们相信我们是确确实实在进行直播了。我刚松了一口气，因为注意力全都在直播间上没注意路，脚上踢到了一个硬邦邦的东西，乓的一声，我的身体顿时失去平衡，不受控制地向前倾倒。我想着直播和手机更加要紧，以令人感动的精神不顾自己也要把手机举得高高的，不能让它磕着碰着。我闭上眼睛咬紧牙关，已经准备好与满是灰尘的地板来一次响亮而又疼痛的亲密接触了，可是出乎预料的事情发生了。我没有体味到任何的痛感，甚至没有完全跌倒，只是撞进了一个柔软而温暖的地方，还被什么东西紧紧地抱住了。一瞬间，突如其来的安全感击溃了我的心房。我有点怯生生地抬起头，看到的是能天使那张俊秀的俏脸儿。她嘴角挂着温暖而帅气的微笑，从短袖中探出的纤白双臂紧紧地、紧紧地环住我，将我抱紧在她虽不雄伟却依旧柔软的怀里。讲真，长这么大，我一个男生，从来没有在即将跌倒时被人这样温暖地抱紧过。在我短暂的人生中，明白了一个道理，只要人跌倒，就会与地板硬碰硬。而人，是硬不过地板的，除非不做人。没想到的是，我的这个认知居然被打破了。虽然我跌倒了，迎接我的却不是地面，而是一个俊俏帅气的少女那柔软而令人沉醉的怀抱。阿能这家伙，真是太熟练了……我敌不过这种压倒性的熟练，一头扎进她的胸怀里，在那不够雄伟却骄傲挺翘的事物上蹭来蹭去。
027 saber总会有一些气死妙想
穿着单薄短袖的能天使少女似乎也很享受被我蹭那里的感觉，白净的脸颊微红，搂着我后背的手摩挲着向下滑落。﹢1∪6∪8∪看∪书﹢我听到她在我耳边轻轻说道：“给了你一个这么舒服的怀抱，我收点报酬好不好？”我还没来得及答应，就感觉到她那纤美的小手在我的pigu上捏了两下。“这就是报酬~”她用苹果派一样甜的嗓音小声说道。报酬就是让你捏下pigu吗……我将下巴搭在阿能纤细美丽的锁骨上，小声说：“随你啦……”雪乃柔软的嗓音从前面传了过来：“你是被绊到了吗？”她问我。Saber凝实的声线也一并响起：“也怪我，你在跟弹幕说话没注意脚下，我应该提醒你一下的，地上倒了个灭火器。”我的手不舍地在阿能纤瘦的后背上使劲抱了下，胳膊蹭蹭她柔软的腰肢，而后不好意思地站了起来。“是我太投入了，应该看下路的。”我说着看向脚边，一个红色的灭火器就在我脚前。“就是这玩意儿绊了我？”我弯腰将灭火器扶起来，想放回墙边，突然注意到灭火器下部靠近底部的地方有一块黯淡的污渍。我拎起灭火器看了眼，发现那污渍是有些发黑的暗红色，看起来像是……“是血迹？”就站在我身旁的阿能收敛了笑容。雪乃和saber也都凑过来看了看，觉得这污渍和血迹很像，就像是曾有人抡起这铁罐子击打过别人一样。发生在这栋废弃宿舍楼的残忍事件，又用它残留的痕迹揭开了骇人的一角。我们一时无言，最后还是我说“继续往前看看吧”，才在将灭火器放回墙边后继续迈开了脚步。二层走到了尽头，拐角是通往三层的楼梯。我们拾阶而上，来到同样幽暗、有着紧闭房门，与二层完全看不出任何区别三层，这种相似感就像是我们陷入了循环往复的鬼打墙一样惊悚。连呼吸都是冰冷的。这让我联想起阿能在变身前曾跟我说过，她很喜欢跟女生去一些惊悚刺激的地方。她说在恐惧之中，两人的感情会急剧升温，最后像炸了的热得快一样，于床榻之间激荡。所以她总是和女孩子一起去鬼屋、夜晚的幽暗小径、高山的危险栈道等地。直到有一次她机缘巧合之下和一名壮汉共同进了鬼屋。那时还是个彻头彻尾的帅哥的他，几乎是从鬼屋里逃出来的。后来得知这事后我很惊讶，就问他：“你不是经常去鬼屋吗，这次怎么吓成这样？”他哭丧着一张帅脸：“我不是说过了吗，在恐惧之中两人的感觉会急剧升温，越恐惧就升温得越剧烈。我万万没想到，那个和我一起进鬼屋的壮汉那么怕鬼，让感情过度升温了……”“…结果呢？”我有些不明所以。“结果我差点在鬼屋里被他给刚了！”回忆起这件事，让我不禁“噗”地笑出了声。依然在我身畔牵着我小手的能天使有些奇怪，在我的突然一笑之下她也被逗笑了。这个不知为何少了头顶白炽灯的能天使笑着问我：“你想到什么好事了？”我说：“我想起你跟壮汉一起去鬼屋的那次了。”阿能的笑脸儿顷刻间垮了下来：“别提那事儿了……弄得我都对和男人一起呆在惊悚的环境下有阴影了……怕被刚。”她最后三个字说的很小声。她这么一说，让我有些奇怪。我把开着直播的手机拿远，以防被观众听到，而后小声在她白皙精致的耳朵旁问她：“你说对和男人一起呆在惊悚的环境下有阴影了？可是雪乃和saber就算了，我还是个男人啊，这里感觉也挺惊悚的，我怎么没看出你有阴影啊？”她漂亮的红眼睛瞥了我一眼，错开目光后嘀咕似的说道：“你又不一样。”这个答案有些出乎我的预料，与她窃窃私语道：“你就这么肯定，我不会刚了你？”阿能瞟了我一眼，再次很快躲开，含糊不清地嘟囔了句：“我之前不是说过，如果我是女的就嫁给你吗？再说了，你现在这个样子比我那些小情人还对我胃口，被你刚……我又不吃亏。”这家伙这一席话说得我面红耳赤的，幸好是在耳语，灼热的吐息和轻声细语只在我俩之间流淌，没有第三个人听闻。我嚅动嘴唇，顿时不敢再聊下去了，害怕自己一激动，又要说出来有些下流
了。几束手电灯光在三层走廊的黑暗中探索着，门依然大多关着，单调而晦暗的景色循环往复，让人心情压抑。幸亏我握持着阿能的小手，作为黑暗中的那缕曙光。“嗯？又有一扇开的门。”我们都要走到走廊的尽头、见到另一侧的楼梯口了，雪乃霍然有了发现。她手中的光束往旁边一拐，照进了那洞开的门扉中，又是一间只剩下基础家具的宿舍。进入其中之后我们轻车熟路，第一时间就把镜头和灯光对准了垃圾桶。“这次……是牙齿吗？”看着垃圾桶底那一粒粒似乎可以穿满项链的牙齿，我有些不寒而栗。“呃……往好的地方想想，”saber硬汉的特质能让她不总是抱着悲观不放手，她说：“如果被抓到这里来的是个处于换牙期的小孩儿，这些都只是她换下的牙齿，那不就没有任何人受到伤害了吗？”我嘴角抽搐：“按你这说法，那个流浪汉就是个高阶炼铜术士了。”“先看看纸条上写的什么吧。”雪乃大概是觉得老让saber干脏活不太好，所以这次她轻轻提了下直筒牛仔裤的膝盖部分，纤细的小腿并在一起蹲了下来，伸出自己干净洁白的小手，从垃圾桶内摸出了那张纸条。平展开，纸条上写的是：【不要再这样了……不要再这样了……】字迹癫狂而嶙峋，那股悲戚、绝望和无可奈何扑面而来，让人窒息。待大家都看清了纸条上的内容，雪乃蹙着纤细墨痕似的眉毛，把纸条放回了垃圾桶。
028 什么仇什么怨
气氛有些凝重。书雪乃抿了抿自己薄薄的嘴唇，敛下目光分析道：“不知道这个被抓来的女生现在是死是活，到目前为止，咱们都只是发现了一些她残存的痕迹，还未真的遇见她。”我将自己的几根手指往阿能软糯的指缝里塞，她很体贴地稍稍岔开手指，把我的手指放了进去，与她十指紧扣。我感觉心里稍稍安宁了一些，说道：“咱们现在是在三层，这栋宿舍楼一共就只有四层，如果真的有一名女生被抓进了这里，那么她应该就是在顶层的四层了……除非她在某一间咱们已经路过了的锁着门的宿舍内。”“对了，”与我牵着手的能天使突然插了句，清爽的声线静静响起：“是不是又要出现幻景了？”她话音刚落，就像是在呼应她似的，我的眼前跟被队友扔了闪光弹似的骤然一白，又进入了那个阳光明媚的寝室中。我甚至可以在幻觉中感受到阳光暖洋洋的温度，寝室里非常明亮，美好得像是一幅代表青春的画作。网红脸的长发女生正在对小脸儿圆乎乎的可爱女生拳打脚踢。拳脚砸落在身体上的闷响夹杂着求饶，摆在长桌一角的纯白花瓶中插着百合和小雏菊，在阳光的映照下美丽而纯洁。身材娇小而可爱的圆脸女生在墙边蜷缩着身子，只敢求饶、不敢反抗，而网红脸的女生却没有任何停下来的意思。大概是觉得这样的吵闹破坏了午后的宁静，躺在床铺上的一个曝光过度的人影拿起手机，打开扬声器播出了温柔而美好的曲子。曲子与阳光交织在一起，让这个午后是如此醉人。长发的网红脸女生总算停下了自己的拳脚，不是因为怜悯或意识到了自己的错误，单纯是她打累了、没有体力了。她呼哧呼哧喘着粗气，看着蜷缩在墙边只敢默默抽泣的可爱女孩儿，嘴角翘起了一抹不屑的冷笑。白光如衰败的恒星般霍然坍缩，收于一点而后消失不见，我的眼前又被刺骨的阴森与晦暗所占据。我听到了骨节咔吧咔吧的响声，循声望去，是saber攥紧了她白皙纤细的拳头。这个在我们几人面前总是没个正型的寝室大哥似乎被刚才的幻景激怒了，绷紧那张娇美的脸蛋儿，从喉咙中挤出愤怒的声音：“我希望这个打人的女生现在已经毕业了，否则我不保证若是哪天在学校里碰见了她，我会不会克制不住地冲上去把她暴揍一顿！”雪乃的表情也有些吓人：“我最厌恶这种欺负别人的人了。”雪乃和saber在变成这幅软乎乎的长相后让我几乎忘了，忘了她们以前多么富有血性的人。Saber作为我们寝室大哥，其实是复读生，她复读的住宿制学校里有非常非常多的混子和不良少年，每天打架的次数可能比吃饭的次数都要多。她硬汉的性格也是在这个时期养成的。雪乃看起来文质彬彬、是个和善的文艺少年，其实她高中那会儿上的也不是什么好学校，三年下来结识了不少在社会上好勇斗狠的哥们儿，她自己也不是什么吃素的。Saber和雪乃的共同点就是，平时表面上看不出来什么，一个是沉默寡言的硬汉，一个是待人接物都很有礼的文艺少年，她俩也都不会主动去欺负别人。但如果真的被人欺负到头上来、遭遇危险，或是看到有让自己气愤不平的事情发生在眼前，两人绝对会摇身一变，变得比原本的施暴者还要凶残得多。我们寝室里除了我之外根本没有好惹的人，就连只热衷于泡妞的能天使高中那会儿都打过架。她跟我们讲过，高中三年她一共打了三次架，每年打一次，打的都是同一个人。……这是多大仇啊？？！言归正题，被幻景彻底激怒的雪乃和saber誓不甘休，决心搞明白幻景的源头，搞明白这个一直欺负别人的女生到底是谁，要让她也尝尝被人拳打脚踢的感觉。雪乃和saber带头，马不停蹄地从宿舍出来，想要去往顶层揭露隐藏的全部秘密。结果我们刚刚走出宿舍，一道明晃晃的手电筒光束就从走廊另一边的远处照了过来。我迈出宿舍的腿顿时一僵，拉着阿能的手也是一紧，心脏蹦蹦蹦跳了起来。会在这栋废弃宿舍楼里的，除了我们之外，就只有那个流浪汉了。我能察觉到saber和雪乃一下摆出了进攻姿态，似乎已经做好准备要冲上去擒拿住这个流浪汉，从他口中撬出他干过的坏事和可能知道的关于幻景的事情。然而与我们相隔甚远的那个流
浪汉却主动开口了，粗哑的嗓音在走廊里掀起空荡的回声：“你们有什么发现吗？”他远远地朝我们问过来。这一句话把我们所有人都问愣了。……我们有什么发现吗？我们会发现什么你个始作俑者会不知道？？为什么还要问我们？难道你真实的意思是“看到我的那些杰作了吗？它们很棒吧！”？，那这家伙可真是个彻头彻尾的变态！走廊远处的流浪汉见我们没有回应他，于是再次扯开喉咙说道：“我是跟你们在这栋楼门口碰到过的大叔！我就想着我的劝阻可能没用，你们还是会闯进来，果然是这样。你们要小心，这里可能藏着什么危险！”他一段话把我们说的云里雾里的，并且在顿了下缓口气后，又继续大声说道：“我是来找我女儿的，有人告诉我说我女儿在这栋楼里！”女儿？我一惊，难道我们之前的判断出了错误？这个中年男人口中的“女儿”，指的显然就是在垃圾桶里留下了头发、指甲、牙齿的那个女孩儿，那个被囚禁在这里的女孩儿。难道他只是一个在女儿失踪后苦苦追寻到这里的老父亲？雪乃依然面无表情，没有丝毫放松警惕，用她细雪般的嗓音问道：“你有什么证据让我们相信你吗？”“证据？”对面的大叔有些诧异，显然没想到自己还需要证明自己。就在这时，一连串咚咚咚的脚步声突然从我们头顶的黑暗中爆发了出来。
029 【1-404】
就在这时，一连串咚咚咚的脚步声突然从我们头顶的黑暗中爆发了出来。那脚步声急促、粗重、突然、仓惶，仿佛一只被惊扰了的恶鬼。几束手电灯光不约而同地如利剑般扬起，照向天花板，在天花板上映出明亮的一片。然而那只是天花板而已，挂着蛛网的肮脏天花板，脚步声的真正来源是楼上。通往楼上的楼梯在走廊两侧各有一个，远处的大叔在稍一愣神后就毫不犹豫地转身，迈开不甚灵便的腿脚，奋力朝离自己较近的那侧楼梯跑去。“咱们也赶快去楼上！”雪乃喊了一声，当先朝我们旁边不远处的楼梯跑去，摇摇晃晃的手电灯光照在地上，干净的帆布鞋踏响一连串急促的脚步声。Saber几乎是与她同时冲向了楼梯，我和牵着手的阿能落后一步，但也很快追了上去。楼梯间我们四人的脚步声响成一片，我突然觉得我们很像是恐怖片里那些作死的主角。到了一个陌生而恐怖的地方后，听到了诡异的动静，第一反应不是跑而是凑上去查看，等到看明白是什么的时候已经来不及跑了，只能因自己的好奇心而殒命。……但是，都到这个时候了，不把一切都搞清楚可是会后悔一辈子的！我也说不清后悔一辈子和当场暴毙哪个更难受一些，但我只知道自己热血沸腾了起来，根本感受不到任何害怕的情绪。我们噔噔噔噔快速跑过楼梯，来到整栋废弃宿舍楼顶层的四层，稍稍停下脚步捕捉了下动静，却发现这里一片死寂。我站在楼梯口屏住呼吸侧耳倾听了约有三秒，而后小声道：“没有动静？”“难倒是躲起来了？”雪乃也露出侧耳倾听的表情，“刚才咱们一起上楼的时候脚步声太大了，听不见楼上的声音后来的动向。”“而且那个自称是来找女儿大叔呢？他怎么也没动静了……？”阿能提出了更多的疑问。趁此间隙，我看了眼直播间里的情况，在线观看人数已经接近两千了，这对于之前毫无名气今晚第一次直播的我们来说完全是个奇迹。其中的弹幕漫天飞舞：【这也太刺激了吧？！】【这么莽的吗？听到动静后毫不犹豫就追了上去，恐怖片作死的主角至少都会小心翼翼一下】【大半夜的看这个直播太惊悚了，跟当初玩儿《尸体派对》的感觉似的】【我也是，缩在被窝里看的，想上厕所都不敢】【我好怕主播他们走着走着突然窜出来一个恐怖的怪物！】【这直播不会真的没有剧本全是突发状况吧？那也太nb了】【你们觉得那个自称是来找女儿的大叔说的是真的吗？】【如果他说的是真的，那之前楼上的脚步声就来自于真正的流浪汉；如果他在骗人，自己就是流浪汉，那楼上的脚步声就来自于被他抓来的那个女孩儿】【带侦探带侦探！】【主播还是别这么莽了，要注意安全啊！】【看起来是美少年和美少女，结果全是莽夫】直播间里还有一些人在刷礼物，让我头一次真正有了点当主播的感觉。“往前走走看吧，”我说，“光在这里讨论也得不出确定的结论。”Saber点点头率先迈开步子，刚走了一步身体就忽然一顿，抬手在自己脸前扇了扇。借着她手电的灯光，我看到有一只苍蝇打着旋嗡嗡嗡地飞开了。“啧，苍蝇。”saber皱了皱眉毛。“这个苍蝇，是不是说明了一些问题？”我突然想到。“是的，”雪乃轻轻颔首，“苍蝇也是需要养分的，一栋只有水泥、转头、钢筋、木头的废弃建筑里是不会有苍蝇的。有苍蝇就说明，这里有孵化苍蝇的温床，可能是腐烂的食物、人类的排泄物亦或是……”“…尸体吗？”我嗓音艰涩。雪乃沉默了半晌，静静敛下眼皮儿：“……我希望咱们碰到的不是这种可能性。”我看着她们三人颓废落在远处的手电灯光，一时也说不出话来，突然发现其中一束光照亮了一间开着的屋子。那间屋子上的门牌号写着【1-404】，正是一层前厅黑板上没交电费的那个宿舍，也因此有可能是我们在幻景中看到的那个宿舍的本体。“是【1-404】！”我抬手朝那开着门的宿舍一指。我们几人不再犹豫，立刻跑向了那扇开着的房门，涌进了宿舍中。依然是三架上下铺，铁
皮柜子和长桌木椅，与其他宿舍看不出什么区别。只有长桌一角摆着一个纯白的花瓶，其中插着盛开的百合和小雏菊。“那个花瓶，在幻景里也有！”我立刻认了出来，“这里果然就是幻景中的那间宿舍。”“可是，”雪乃走到长桌前，伸手想碰一下花朵，又像是在担心什么一样把手停滞在了身前，“…可是幻景里发生的事情应该是很长时间以前的了，为什么这些花还依然盛开？”我也走过去嗅了嗅，甚至可以闻到轻微的花香，这不是假花：“两种可能性，一是这些花是后来别人新买的，近期才插（喵）进花瓶里，二就是……”我摊了摊手，“某种超自然的力量让花的时间凝固了。”“先看看垃圾桶里有什么吧。”saber说着还是蹲在了垃圾桶旁，将自己的手电光照射进去，紧接着我就听到她倒吸了一口冷气。“怎么了？”我忙走过去，于被手电照得亮堂堂的垃圾桶中，看到了一对…………眼球。请原谅我无法用详尽的语句来描绘那对眼球，因为那实在是太恐怖、恶心、惊悚、令人生起反感了，我只是看了一眼，在知道那是什么之后就下意识错开了目光不再去看，就连脑海中那不停抓挠着我神智的骇人印象，我也努力将其抛到或许可以被我遗忘的脑海最深处。但毫无疑问的是，在这个垃圾桶中，确实有一对儿眼球，像是走失的孩子那样被遗弃在这里。
030 九步斩杀
顷刻间，蛰伏在黑暗中的恐惧像是见到了野兔的猎犬，狂吠着朝我们扑了过来。﹢1∪6∪8∪看∪书﹢在这一瞬间，我甚至不知道是该把直播间的镜头挪过去，让我的观众们也看看这对眼珠，还是出于保护他们心理健康的考量，绝不让垃圾桶中的东西出现在他们的视野中。而且说实话，倘若真的拍了这对眼球，我不能确定我的直播间会不会因此而封停。阿能攥着我的手紧了下，很显然，她也受到了这对眼球对心灵的冲击。想着她之前安慰我的时候，我觉得这个时候我或许也应该相应地安慰下她。于是我不甚熟练地一步拐到她面前，搂住她纤细柔软的腰肢，将头扎进了她谦逊的怀中。诶？我的操作是不是出现了什么问题？？我明明是想安慰她，不是应该把她拉进怀里吗？这么自然地趴到她怀里了是个什么情况啊？！我想这一定不是我的问题，我活了这么多年，也从未干过这么丢脸的事情！……不对，真要细说的话比这还丢脸的事还是有一件的。那是一段时间之前的事情了，我不知道脑子里的哪根筋打了个蝴蝶结，居然下意识地朝我喜欢而现在已经告白失败的那个女生喊了声“妈”。她当时如果无视了，到还好，最让我记忆犹新的是，她居然满面春风地回了声“诶！”。那是我这辈子最羞耻的事情，没有之一。而眼下明明想安慰别人却一头扎进了别人怀里这件事，我愿称之为第二！感受到我趴进了她怀里，阿能也是一愣，但自幼儿园前班时期起就开始修炼的撩妹神功让她自然而然抬起了双手，绕过我手臂的左右两侧，将我整个人揽进了她怀里。她湿润的哈气呼在我的耳畔：“桐子酱，你是想安慰我吗？~”……这都能被你猜出来？？我不禁感叹，阿能真是太会揣摩女孩子的心理了，但转念一想，发现我自己好像并不是女孩子。这家伙……难道连男人的心理也研究过？！实在是恐怖如斯！至于说我的心理和女孩子的心理有某些共通之处，那是——完全不可能的。面对她轻声的问询，我点点头。因为脑袋是埋在她怀里的，所以点头的时候我的脸、鼻子、嘴唇剐蹭且挤压到了那可口的……。并使之产生了形变。我听到阿能用她嗓子眼里温热而纤细的气流继续说道：“如果桐子酱想安慰我的话，mua~我一下好不好？”mua~一下指的是亲一口吗？跟这家伙当了这么长时间室友，我十分清楚她循序渐进的泡妞套路。最开始是身体的简单触碰，等女孩儿习惯后就开始拉小手，拉小手再习惯就抱抱，吸光拥抱后就可以亲小嘴了，这样一步步的，像温水煮青蛙一样让女生陷落于她还不自知。我这要是真的亲了她一口，就开启了温水煮青蛙的第一步了。诶？等等……亲她一口好像不是温水煮青蛙的第一步啊？！这不是已经第四步了吗？？我回忆起变身后这短暂的时光，发现自己已经经过了第一步的简单触碰、第二步的拉小手、第三步的抱抱…………直到现在的第四步我才幡然领悟？！这家伙居然已经神不知鬼不觉地拉着我进了她【九步斩杀】的第四步了吗！真是…………恐怖如斯啊！然而——这波操作你可能血赚，但我绝对不亏！！考虑到现在还在直播，同时也在闹鬼，我仰起头吞吐着她的呼吸轻轻说了句“还在直播呢，攒到下次好了”，就蹭了蹭从她的怀抱里离开了。这一离开她温暖的怀抱，还真觉得有点冷。我看像手机，直播间的弹幕跟疯了一样：【垃圾桶里到底有什么啊，让我们也康康！】【弄得这么惊悚还不给看到底是什么，我难受死了】【你有本事吓得倒吸一口冷气，没本事让我们看看到底是什么吗？！】【一个个的别在这口嗨了，要是你们去那里直播，估计现在早吓得扔下手机就跑了，主播的胆子已经超级大了】【别、别拍垃圾桶！我一直憋着不敢上厕所，万一吓得我尿出来怎么办？！】【前面那条弹幕是女孩子吧】我觉得我还是要珍惜自己的直播间，不能让它因为太过血腥而被关停，于是只是将直播间的镜头对准了自己，用自己清秀如朝露的小
脸儿抚慰着他们躁动的内心，同时解释道：“嗯……是这样，刚才在那个垃圾桶里，我们看到了一对眼球，嗯，眼球。”看着打了一连串问号表示震惊的满屏弹幕，我以纯净而中性的嗓音继续说道：“我知道我光这么说，肯定会有一些人不信。不过没关系，信与不信我改变不了，你们知道有这么个事就行。我们刚才在这间宿舍的垃圾桶里看到了一对眼球，我们不是学医的，所以也不知道是人的眼球还是动物的，不过……大家大概也能猜到这很可能揭示了什么。我不用镜头去拍那对眼球，是害怕因为太过血腥导致直播间被封停，你们要非想看的话，我把镜头在垃圾桶上晃一下，就一下。……好，害怕的、不想看的闭上眼睛，想看的看仔细了……3、2、1……”因为直播间上的弹幕各种立场的都有，有害怕这些血腥事物的，有说只要看我的小脸儿就很开心了的，也有好奇心重非想要看的。所以我最后数了个321，让直播间的镜头从垃圾桶上一晃而过，至于能不能看清楚，就看他们自己的了。在我和弹幕沟通的时候，saber已经克服恶心的感觉大着胆子将眼球旁的纸条拿了出来。她摊开纸条，身旁的雪乃用手电光照了上去，展露出短短一行字。这次的字迹没有了之前那种疯狂、战栗而潦草的感觉，而是一笔一划的，看起来十分沉静，如死人般沉静。上面写的是：【一切，都结束了】看到这万念俱灰的短短一句话我突然明白，这不是沉静，而是绝望。疯狂是因为想把握住那唯一的希望才激发出的情绪，而当一个人彻底明白已无力回天、一切都已结束的时候，TA反而会冷静下来，会心平气和，会以这样死人般的笔迹写下临终的遗言。一切，都结束了。
031 莽就一个字
“所以……”雪乃将清冷的目光从纸条上抬离，“这个人现在到底在哪里？”Saber摇摇头，将纸条轻轻抛回到垃圾桶中：“咱们现在已经在顶层了，而且你们不是说这里就是事件核心的那个宿舍吗？可不论是流浪汉还是这个被囚禁的女孩儿，咱们现在都没见到人影。六”我也有些为难：“不会真的躲到哪间关着门的宿舍里去了吧？这么多宿舍，咱们可找不过来……”我话尾的余音还在空荡的宿舍中发出轻微回响，眼前就又是熟悉地荡起一片白光，将我送到了那个阳光明媚的时间里。依然是那个宿舍，只不过纯白花瓶里的百合和小雏菊都已枯萎发蔫，显然距离上个幻景已经过去了一段日子。那个喜爱音乐的曝光过度的身影还是在用手机放着歌，是一首带着美好希冀诉说爱情的歌曲。明媚的日光如流水涌入宿舍，网红脸的长发女生不知又与可爱圆脸的短发女生起了怎样的冲突，再次对她拳打脚踢。这或许已经成为了网红脸女生的免费健身项目。这次，不知是第多少次挨打的短发女生从拉开宿舍门，抱着头蜷着身子从宿舍里跑了出去，一边跑还一边在哭。而网红脸女生还是不依不饶地追了上去。视角第一次离开寝室，进入了亮着一盏盏明亮白炽灯的走廊里。那在现实中紧闭的一间间宿舍门有的开着，有的半掩着，从中传出女孩子银铃般的笑声与欢快的闲谈，一派安宁与祥和。走廊上也有其他人影走过，只不过也都像曝光过度一样看不清身形，短发女生像一只被猫追赶的耗子躲开一个个人影，在走廊中奔跑，而网红脸女生则戏谑地追在后面，没有任何一个曝光过度的身影对她们投以过多的关注。惊慌而畏惧的短发女生留着眼泪，跑到了走廊另一边的尽头，泪眼婆娑地回首看到网红脸女生还在追赶，她顺着铸在墙上金属梯子慌张地爬向了通往天台的窗口。落在后面的网红脸女生抬头看了看，她长发从肩膀滑落的样子很美，脸上却带着猫戏耗子一样的表情，也跟在后面爬上了天台。白光骤然一收，把我送回了现实中阴森荒废的宿舍中。看着自己的几位室友，我嘴唇嚅动，嗓音有些干涩：“我有一个……不成熟的猜想。”雪乃默默点头，纤白的手指带着各种情绪捋了捋自己如瀑的黑发，抿抿薄唇：“我的猜想…可能跟你一样。”她平平如野的胸膛中似乎堵着一股气，“刚才幻景的最后，不是上了天台吗，咱们也赶快去天台看下。”，一边说着她就像个男生一样迈开急匆匆的脚步，朝宿舍外的走廊而去。我也毫不犹豫地转身跟在她后面。但是当我们走到门口的一刻，鬼祟蛰伏在门外的某物展露了他嶙峋骇人的面容。当我和已经走到门口的雪乃因手电苍白的光芒洞察了他的存在时，浑身的血液都瞬间凝固了。杂乱如枯草的头发，圆睁到凸起的眼球，蜡黄而肮脏的面容，瘦骨嶙峋以至畸形的身体，发霉了似的恶心气味，一时间我甚至无法确认那是人还是仅仅类似于人类的某物。他似乎一直佝偻在门外的黑暗中，像是黑暗本身一样没有发出任何声音，直到雪乃的手电光束照了上去，才驱散了与他融为一体的黑暗，勾勒出他可怖的轮廓。这个静静蛰伏在黑暗中的怪物让我的心跳几乎都停止了，我一时间忘记了呼吸，也不记得该怎么眨眼，只是傻愣愣地盯着他，突如其来的恐惧冲垮了我的一切神智。前往雪乃也吓了一大跳，像是一只受惊的仓鼠，赤（喵）裸而纤美的脚腕绷紧，轻柔如雪的身子颤抖着向后跳了一步，直接撞进了我怀里。空气中带着刺骨的恶意。明晃晃的手电灯光刺痛了那不知是人还是什么的家伙那圆睁的双眼，让他像是被枪口瞄准了一般用肮脏的双手遮着脸，咽喉中发出含混的呜咽，佝偻着身子向后退缩，紧接着出乎所有人意料地向走廊的一边逃窜而去，响起一串刺耳的脚步。在雪乃撞进我怀里的时候，我下意识搂住了她。她凉腻的发丝粘在我的脸颊、脖颈上，痒痒的但又很舒服。她在衬衫外面很文艺地套了一件羊毛衫，摸起来柔软而温暖，再向下轻轻发力，就可以感触到她羊毛衫下平摊而柔软的少女小腹。“追！”雪乃完全不像是见了恐怖片最终boss的可怜女主角，瞬间狰狞的
面孔与暴怒时微微露出的白牙，仿佛她才是这栋废弃宿舍楼真正的主宰。她脱兔般从我怀中窜出，干净而少女的帆布鞋快速踩过地面，朝那佝偻着身子的家伙逃离的方向狂奔追去。几乎是与她同时，saber的金发也从我眼前一闪而过，跟在雪乃后面冲出了宿舍。你们要不要这么莽啊？！“咱们也跟上去！”担心她俩吃亏，我招呼了声阿能，也撒开腿冲进了宿舍外的黑暗中。叮了咣啷的脚步声在走廊中响成一片，阿能手电的光芒从我身后照来，照亮了我前面尘土与脚印满布的地砖。我发足狂奔，心脏咚咚咚地跳着，两侧一扇扇紧闭的门扉如通往未知地狱的通路被我快速掠过。Saber的身体素质是我们里最好的，我看到她超过了雪乃，一骑绝尘，却在走廊的尽头止住了脚步。走廊的尽头并非死路，左手边是通往下层的楼梯，而在正对面的墙壁上，凸起着一道道金属的U型条，正是在幻景中见过的通往天台的梯子……Saber仰头望去，金属梯子正上方对着一个四四方方的天窗，天窗此时洞开，夜色与冷风一同从外面涌入。璨金长发挽在脑后的少女毫不犹豫，手脚并用像个灵活的猿猴一样噔噔噔爬上了梯子。雪乃一撩长发紧随其后。
032 连环追尾事故
由于起跑时间与奔跑速度的差异，我们四人在走廊中本身已经拉开了不短的距离。八但这道通往天台的梯子就像是减速带，让我们再次聚集在了一起。首先爬上去的是saber，她的小皮鞋噔噔噔踩在U型的金属条上，灵敏的动作看起来不似人类，更像是某种类人猿猴。可是她西裤衬衫小马甲的打扮实在不是那么的便于活动，尤其是上半身的衬衫与西装马甲，不像运动服那样宽松而富于弹性，在她向上抬臂去抓梯子的时候，本来契合身形的衣装也被向上拉动，露出了一抹柔软的腰肢。从背后看，saber的腰肢很细，精美的脊椎稍稍撑起一个浅浅的轮廓，肌肤兼具了白种人的白皙与东方人的细腻。相对于一些肉肉的女孩儿，saber的腰肢上可以看到美丽而性感的肌肉线条，这些线条随着她伸臂、蹬腿的动作不断运动着，有着异乎寻常的吸引力。而saber这家伙也延续了她变身前的穿裤子习惯，简单来说就是裤子不会提得很高，皮带也不会扎得很紧，而是让裤子松松垮垮地搭在自己的胯骨上。这样的好处是穿衣风格看起来不会太死板，还会有种酷酷的感觉，但不一定算是坏处的一点就是，可能会有些走光。就比如此刻，saber藏青色的西裤裤腰挂在她的胯骨上，几乎可以看到脊椎的轮廓穿过那抹白得耀眼的腰肢，往下变做了尾巴骨。她背对着我，同样被我纳入眼中的，还有尾巴骨往下的一小条gouhe。Saber这家伙，上面的gouhe不怎么显眼，下面的gouhe还是很深的嘛。紧紧跟在saber后面的是雪乃。她将阻挡自己视野的满头黑发用纤白的手掌拂至脑后，双手抓住梯子也攀了上去。她估计是看到了saber走光的前车之鉴，攀爬的时候不时将一只小手背到背后，轻轻向下拉扯一下自己套着薄羊毛衫的衬衫。你说这家伙……在场的都是自己人，谁没见过谁啊，这么担心走光干什么？我猜清丽可人儿的雪乃小姐倒不是害怕被我们看到什么不该看的东西，毕竟今晨在宿舍里，全都看过了，已经没有不该看的了。她之所以这么在乎衣服的整齐程度，大概只是觉得衣服乱了之后不太好看，会不体面，只是单纯在下意识的留意个人形象罢了。看着雪乃挽起的裤腿下那精致而白细的脚踝，我意识到自己不能这样光看着了，于是也学着她俩的样子手脚并用，抓住冰冷的U型条向天台爬去。可问题在于，我攀爬的时候是一心一意在尽快向上爬，但是在我上面的雪乃在攀爬之中，却会时不时为了个人形象而整理衣装，这就导致她攀爬的速度要显著慢于我。前车慢而后车快会怎样？当然是“砰”的一声，追尾啦。不过现实里我和雪乃又不是车，当然不会发出那么剧烈的声响，但所发生的事情却与追尾没有什么差别。汽车追尾是后车车头撞到了前车的车屁股，我们也一样，我的头顶顶到了雪乃的pigu上。那感觉该如何形容呢……就比如你一头扑倒在一块抱枕上，抱枕外面的棉花很软，里面却是实心的硬邦邦的。抱枕外面的棉花就是软腻而富有弹性的皮肉，硬邦邦的是里面的骨头。我这一下顶的是真实在，连里面的骨头都感觉到了。雪乃被我这一顶，攀爬的动作瞬间顿了下，而后我能感受到她低下了头，柔软如雪的嗓音直直冲我落来：“别催我啦，我赶快爬就是。”我听得一愣，随后才反应过来。……你觉得我是故意用自己的脑袋顶你的屁股，就为了催促你爬得快一点？？在你心里我到底是多有病，才会用这种拿脑袋顶屁股的方式来催促你？！这感觉就像是我追尾撞车了，等跤警来了之后，我跟跤警说“我这不是追尾，我只是用车头顶顶他作为催促而已”。如果真的这么跟跤警说了，那我得到的恐怕不只是一张罚单和跤警热情洋溢的摔跤邀请，随之而来的估计还会有精神病院的主治医师。因为被诊断罹患精神病而被吊销了驾照。作为一名老司机，再也不能开车了。仿佛通往天堂的阶梯上，雪乃语罢就又手脚并用继续噔噔噔向上攀爬，我这正挂在梯子上想着自己是不是该放缓速度，刚伸出一只手打算跟上去的时候，屁股就传来了被人顶了的感觉。是了，前面的车慢让后面的快车撞上后，两辆车双双停了下来，这就导致更
后面的车刹不住闸，也撞了上来。这就是多人连环交（喵）尾事故。我是说多车连环追尾事故。我向下一看，在我下面的是能天使，她一头给人红富士苹果质感的红发正与我贴在一起，丝毫没有离开的意思。她甚至还搓着我扬起了头，很爽朗地笑了下：“哈哈……这顶帽子的感觉还不错！”那不是帽子，是我的P……！我突然有些庆幸，变身后的能天使头顶没有亮闪闪热烘烘的白炽灯圈，否则现在就是在以我为原材料进行烤肉了。我觉得阿能这家伙十之八/九是故意的，于是低着头鼓起嘴巴瞪了她一眼，而后我才噔噔噔继续向上爬去。敞开的天窗宛如连接星空与废墟的洞口，我的头刚从天窗钻出来，夜晚清新而微冷的空气就冲我吹拂过来，掀起了我纤细的长长单马尾。站在天窗边上的雪乃弯着腰，一只手撑在自己纤细的膝盖上，另一只手垂下向我伸来。我抓住她柔软细腻却有力的小手，使劲爬了上来，而后同她一起将最后的阿能拉了上来。学校地处偏僻周围没什么污染，所以星空看上去十分璀璨，忽明忽灭的繁星仿佛孔雀上的眼睛花纹，正一眨一眨地注视着世间。夜风微冷。天台上一片空旷，没有杂物也没有什么额外的设施，放眼望去不过一片满布着尘埃的肮脏水泥地。天台四周筑起了一圈生锈的护栏，非常明显，护栏的其中一段断裂了一个缺口。我看像最先爬上来的saber，她正在与那个刚刚躲藏在门外、不知是人是鬼的佝偻身影对峙着。
033 先把夸父赶出去
那此前伫立在门外的佝偻身影裹着破旧的布料，身体肮脏而丑陋，如果他真的是人，那实在是可怜极了。看我挥挥手驱散嗡嗡作响的可恶苍蝇，戒备地打量着这个或许是流浪汉的家伙。他蜷缩在锈迹斑斑的护栏旁，可是又不敢靠在护栏上，双手抱着头，额角有着还未痊愈的伤口，满是污渍的手指抓挠着自己乱糟糟的头发，瞪大眼睛，神情惊恐地不停念叨着什么。天台上很静，除了风声与苍蝇的嗡鸣再无其他声响，我全神贯注，勉强捕捉到了这家伙口齿不清的呓语，他好像在重复说着：“一切都结束了一切都结束了一切都结束了一切都结束了一切都结束了……”……这句话，不是刚才纸条上的话吗？我回忆起在1-404宿舍中看到的最后那张纸条，上面写着【一切，都结束了】的绝望字句。困惑填满了我的脑海，我盯着那佝偻而仓惶的身影，试着念出了在三层找到的纸条上的内容：“不要再这样了……不要再这样了……”听到我念出了纸条上的内容，佝偻的身影一下止住了呓语，仿佛这是一句具有魔力的咒语一样，瞬间用那外凸的眼球看向我，颤声道：“你们……看到了我写的纸条，是来、是来救我的吗？？？”他的嗓音越来越大，最后几乎是撕扯着喉咙激动地吼了出来。你写的纸条？来救你的？？我皱起眉头一脸懵逼。纸条不是那个被剃了头发拔了指甲的女生写的吗，怎么变成你写的了？？我再次打量了下这家伙的形象，显然是个男人，头发乱糟糟的也还在，指甲里夹着肮脏的黑泥，一口黄牙，眼睛也在眼眶里，垃圾桶里的那些零件肯定不是从他身上卸下来的。所以……这个更有可能是施暴者的家伙，为什么要写下那样的纸条，并且向我们求救呢？我朝saber摆了摆手，示意稍安勿躁，也顾不上直播间弹幕的反应，隔着一段距离问向这个佝偻的家伙：“既然是你写了纸条并把纸条放进了垃圾桶里，那么垃圾桶里那些头发和指甲之类的东西是哪里来的，你应该也知道吧？”我这句话像是有某种魔力，让佝偻的家伙一下僵住了。他的五官蜷缩在一起，神情中充斥着畏惧和惊慌，像是抽（喵）搐一样不停摆着头：“我是被逼的、被逼的！我自己也不想做这些，呜呜呜……最初那天，只是下雨了，我就来这个废楼避雨，结果就被那个东西缠上了！它钻进我的脑袋里，不停撕扯我的精神，甚至还能突然控制我的身体，让我没办法从这里出去，除非我完全服从它！我没有办法，只能听它的，它逼我抓一个长头发的女生到这里来，我只要反抗它就会头痛欲裂，只能按照它的要求把这个女生抓了过来。最开始还好，它只是让我剃掉这个女生的头发，可是后来越来越残忍，我实在不想再做下去了，甚至有一次那个女生在反抗我的时候用灭火器打了我的额头，让我昏了过去。醒来后我本以为那个女生已经借机逃跑了，可没想到我看到的却是正处在酷刑之中的女生，而对她下手的正是我自己！那个可怕的家伙，它居然直接控制了我的身体！它控制我的身体做了那些恐怖的事情之后，再次让我的脑袋疼得要死。我终于知道，我根本没有丝毫的办法违逆它，只能听它的命令……”我们几人一言不发地听完了他痛苦而颤抖的讲述，发生在这栋废弃宿舍楼中的事件似乎还有更深的隐情？这个流浪汉在进入废弃宿舍楼后被某种超自然或许是鬼魂的东西缠上了，被逼无奈之下不得已抓了那个长发女生过来，对她进行折磨。如果这个男人没有说谎的话，他的所作所为并非出于自己的主观意识，而是被逼迫的。我再次联想到于一间间宿舍内看到的幻景，那发生在明媚日光中的一起起事件如果与佝偻的流浪汉所属的事情真的有某种关联，那么我想我已经还原出了事件的全貌。我瞥了眼直播间，观看人数已经有了两千多人，在这个午夜之后的时段实属不易。弹幕们一如既往的满是激情：【我靠，这么刺激的吗，直接跟最终boss对垒？！】【你没听这流浪汉说的吗？他也是被逼的，最终boss另有其人！】【是另有其鬼才对吧】【说真的，这流浪汉的样子太吓人了，我要做噩梦了】【光看直播我的心就咚咚咚的跳了，真不知道在现场的
主播他们是怎么做到这么镇定的……】【要尿了……要尿了……】【前面的小姐姐我要喝！】【我也来！先把夸父赶出去！】【我现在是真的相信主播他们遇到特殊状况了，这几个小姐姐小哥哥太吊了，居然一路追查了下去，不会怕的嘛？】【什么也别说了，桐子是我的！】【桐子真的超可爱！虽然不知道是男是女……男孩子我也可以！】【我已经报警了】【我也报警了！】【后面那条弹幕你误会了，我是真的报警了，不是因为你们的玩笑话，而是现在基本表明主播他们真的遇到了恶性（喵）事件，我刚才已经跟警察说了】【主播他们这是要直播被抓了吗？】【又不是主播干的，为什么要被抓……】【这真是我这辈子看到过的最精彩的直播了……主播们不光颜值这么高，胆子居然也大得跟喝了假酒似的】【你们就不好奇吗，假设这个流浪汉没在骗人的话，难道真的有某种超自然的力量控制了他？还是说仅仅是他自己的人格分裂或某种精神疾病？】【如果流浪汉说的事情只是精神疾病使然，那咱们看到的那些幻景又是怎么一回事？】【不会真的有超自然的事情吧？】【既然已经有人报警了，看警察怎么解释吧】【主播们要注意安全啊！】【我感觉这几个不知道是小哥哥还是小姐姐的主播根本没有在害怕，甚至还想揍最终boss一顿】【太强了！】
034 真男人，以肚脐眼杀人！
相对于站在旁观者角度单纯看个热闹的弹幕们，我对于此事的感情则更为复杂。﹢1∪6∪8∪看∪书﹢一开始觉得，对那名被抓来的女生进行了惨无人道折磨的流浪汉就是一切的罪魁祸首、此次直播之旅的最终boss，可现在看来，这个流浪汉也只是一名受害者而已。一切站在眼前的流浪汉没有精神疾病、确实遭遇了超自然或者说鬼魂胁迫的角度来看的话，实际上是由流浪汉书写的第一张纸条内容为：【我怎样都没办法逃走，救救我】。这张纸条应该是在他进入这栋废弃宿舍楼后，被扎根于这里的鬼魂控制，如果不听命于对方甚至无法离开这栋宿舍楼的情况下写的。而后的第二张纸条【我要完了！我要完了！我要完了！！！】，可能是他不得已抓了那名后来饱受折磨的女生过来后，自知做了非常严重的违法之事，所以才说自己要完了。而接下来的【不要再这样了……不要再这样了……】，指的大概是让鬼魂不要再逼迫他折磨这名女生了，无论是出于本身的道德亦或是对于法律的惧怕，他都不想再对这名女生做些什么，然而鬼魂却不会因他的意志而动摇。最后的【一切，都结束了】，或许可以说明他已经在迫不得已之下杀死了被抓来的女生，万念俱灰。我挥手扇走了打乱我思绪的苍蝇，看到saber似乎根本不在乎这些掩盖在迷雾之下的真相，而是单刀直入地直接对可怜蜷缩着的流浪汉问道：“你抓的那个女孩儿，现在到底在哪？！”她金灿灿眉毛竖起的愤怒模样，看起来就像是因为拐卖人口被警察抓走的新郎官好不容易趁值班民警专注于P【接头霸王】图片的间隙逃出来后，发现自己辛辛苦苦拐来的新娘已经不翼而飞了一样。背着身后满是疮痍的圆月，流浪汉颤抖着他肮脏的手指，指向了天台栏杆断裂的那边，哑着嗓子说道：“在、在那里…”我一眼看去，可能是由于光线问题和注意力被断裂的栏杆所吸引，刚才并未察觉到，现在仔细看来，确实有一个一动不动的身影侧躺在浓稠的阴影中。那身影穿着橘黄色的T恤，T恤上被撕扯下了一块，对应着之前所见的橘黄色碎布。她头顶光秃秃的，没有头发，虽然闭着眼睛但眼皮却明显的向内凹陷，就好像她的眼眶内空无一物，只剩空洞一般，即便这样也能看出她长着一张尖尖的网红脸，算得上漂亮。而在她一动不动的躯体上，有苍蝇嗡鸣。这过于残忍的一模让我不自禁，向后退了一步，而后有一只冰凉而细腻的手掌捂住了我的眼睛。在黑暗中，我听到耳边传来阿能轻轻的嗓音和温热的吐息，她像是一个年轻貌美的母亲在安慰自己的孩子那样柔声说道：“别看……没事的，别看……既然不忍心，就不要去看这么残忍的景象。”被她凉腻的手掌捂着眼睛，整个眼眶传来柔软而充实的感觉，我突然觉得就连这片黑暗都变得如此安心。但我还没来得及道谢，就察觉到有另外一只同样凉腻的小手从我衣服的下摆悄默默钻了进去，而后捂在了我小巧精致的肚脐眼上。她的手微凉，让我的肚脐眼和附近的一片肚皮觉得凉丝丝的。我嘴角一抽，在黑暗中问道：“你捂我的肚脐眼干嘛？”能天使那清爽的嗓音反而透着无辜：“不是说好了不看的吗，所以我就把你的肚脐眼也捂住了呀。”“在你的认知里，我还可以拿肚脐眼看人是吗？？照你这个逻辑，你是不是要把我全身上下的眼都捂住了才行？！”阿能明显一愣，随后答道：“……是哦！”紧接着我就感觉到有什么东西冲着我的pigu过来了。“是个鬼哦！！”我们这边正陷入关于肚脐眼到底能不能用来看东西的生物学争执，旁边不远处突兀响起了噔……噔……噔……爬梯子的声音。光听声音，来者的腿脚就不够灵便，似乎攀爬的十分吃力。我拍拍阿能覆在我眼睛上的手掌，她立刻会意地挪了开来，只不过在我肚皮上的那只手却丝毫没有拿开的意思。我也顾不上这许多，立刻扭头朝通往天台的天窗那里望去，看到一个胡子拉碴穿褪色T恤的大叔正十分费劲地从天窗处爬了上来，正是之前那个自称来找女儿的大叔。他扶着满是灰尘的水泥地站起来后，呼哧呼哧地看着我们。在他的膝盖上有一团血迹，似乎是之前在爬楼梯的时候摔倒了，所以才与我们拉开了距离。这个狼狈的大叔等不及顺上一口气，就忙问向我们：“你们
……有看到我的女儿吗？”脑海中回忆起那凄惨的身影让我不由自主地一颤，阿能将她放在我肚皮上的小手从我衣服里取出来，而后揽住我，传达出了一种将一切交给她就好的意思。她抬起另一只手朝我不忍心再看的那个地方、那个身影指去，以难以言明但透着哀伤的语气说道：“您的女儿……估计已经……”我看到气喘吁吁的大叔顺着阿能的手指看了过去，在目睹那个凄惨身影后他明显也吓了一跳，差点踉跄了一下，很快看向我们：“那不是我女儿啊……”“啊？！”无论是我还是阿能都惊呼出声。不是你女儿？那这里就没别人了啊！你总不能说我们四个里有一个是你女儿吧？首先排除我，我是男的，不可能是你女儿……我这边正在使用排除法，好不容易将目标锁定在曾说过“我希望我有个超有钱的野爹”的saber身上时，却听到雪乃惊呼了一声：“你们看那边！”她从衬衫袖口中探出的白净小手指向栏杆的断裂处，我努力不将注意力投向侧躺于那旁边的凄惨人影，单单看向了雪乃指向的栏杆断裂处，发现有一道身影如梦中泡影般慢慢浮现。那是一个长着可爱圆脸的短发女生。
035 直播被捕
说实话有些像是虚拟投影，就是那种可以让二次元纸片人变成三次元老婆的技术。那身影最初很淡，就像是在一层水波中晕染一样，逐渐变得浓烈起来，最终浮现出一个半透明的女孩儿身影。与我们差不多的年纪，短发，微圆的小脸儿很可爱，看起来文文静静的，正是在幻景中被欺凌的那个女生。“闺女！”我听到有些不修边幅的大叔发出了几乎带着哭腔的大喊，“原来你在这里呀……”我这才明白，原来大叔要来找的女儿确实不是被囚禁在这里的网红脸女生，而是眼前这个半漂浮在栏杆处，作为真正的最终boss的女鬼。一切线索都串联了起来。在这栋宿舍楼的【1-404】寝室中，曾有两名女生，一个是网红脸的长发女生，另一个是可爱圆脸的短发女生。网红脸女生经常欺负圆脸女生，而且一步步变本加厉。在最后的追打中，圆脸女生逃上了天台，不知是收到了网红脸女生的推搡还是自己没有注意，直接碰断了年久失修的护栏从宿舍楼顶坠落，当场身亡。这就是我们入学那年听说的学姐坠楼事故，这正是这场事故让校方废弃了这栋1号女生宿舍楼。随后就有传说四起，讲述废弃的宿舍楼中有女鬼游荡。不知是歪打正着，还是真的有人目睹了什么，总之这栋废弃的宿舍楼中真的有女鬼，就是这个因欺凌而坠楼的圆脸女生。化身为女鬼的圆脸女生自然记恨着在生前欺凌她，一步步将她逼上天台，造成她死亡的罪魁祸首的网红脸女生，但奈何她的活动范围只有这栋废弃宿舍楼，无法离开这里实行报复。直到有一名流浪汉为了避雨躲到了这里。她折磨、逼迫、控制了这名流浪汉，摧垮了他的精神，让他浑浑噩噩地帮助自己把这名害死她的网红脸女生抓到了废弃宿舍楼中，之后便是残忍的折磨。而那个胡子拉碴穿褪色T恤的大叔，这位女鬼的父亲，则不知从何处听来了自己女儿还在这栋废弃宿舍楼中徘徊的消息，于是赶来寻找自己已经死去的女儿。一步步逼死圆脸女生的是网红脸女生，而圆脸女生在化身为恶鬼后，又折磨死了逼死她的网红脸女生。今晚的一切都陷落在这场由欺凌而起的仇恨之中。胡子拉碴的大叔蹒跚着跑到栏杆的断裂处，一把朝自己死去的女儿抱了过去，他粗糙的双手却抱了个空，从那半透明的影像中穿了过去。Saber和雪乃连忙跑到大叔身后，拉住他，以免他站立不稳也从天台坠落下去。长着一张可爱圆脸的女鬼也露出悲戚的面容，然而成为了鬼的她似乎丧失了流泪的能力，只能以带着哭腔的纤细嗓音说道：“爸、爸爸……你要跟妈妈好好地生活下去啊！即使没有我，你们俩也要好好活下去……”她的声音缥缈而空灵，似乎还于虚无处激起了回响，一听就不像是活人所能有的声音。被saber和雪乃拉住的大叔坐在肮脏的水泥地上，泣不成声。他说不出话来，只是凝视着自己的女儿，在挂满了脸颊的泪水中泣不成声。圆脸十分可爱的女鬼以要哭却哭不出来的表情看着自己的父亲，半晌后，她似是想通了什么，那双文静的眼睛先是看向近处的saber和雪乃，又挪向稍远处的阿能和我，冲我们微微点头，算是打过了初次见面与永别的招呼，而后伏下娇小的身子，即便触碰不到但也努力搂住自己的父亲。圆脸女鬼就这么天人相隔地拥着哭的像个孩子的中年男人，她的身子一点点变淡，最后像被戳破的泡影般消失不见，仿佛从未存在过一般。这是……完成全部的夙愿后彻底离开了人世吗？我无法下定结论，但确确实实，天台断裂的栏杆处只剩下了那个泪流满面的中年大叔。我不知道在这个时刻我能做些什么或说些什么，只得默默地将视线投以直播间。因为光线的缘故，网红脸女生的尸体并未被清晰地照进直播间里，从直播间的画面上看，只能看到那里有一团模糊不清的人形阴影，仿佛暗牧发了功。弹幕相对于之前零星了许多，可观看人数却丝毫没有减少，似乎是此情此景让让大多数观众都沦陷在复杂的感情中，不知说些什么好，就连零星的弹幕也充斥着哀伤：【我只是睡不着看个直播，怎么就给我看哭了】【我眼眶也有点湿润了，这不会真的是真事吧？】【应该是真事，我和几位主播是一个学校的，听说过这栋废弃宿舍女生坠楼的事情】【哭了……也尿出来了……】【说实话到了
现在，我反而希望这次直播全是演的了，否则这也太悲惨了吧……】【你们有听到警车声吗？】看到这条弹幕，我立刻将注意力扩散到周围的空气上，确实有隐约的警车声刺破夜幕远远传来。天空上繁星闪烁圆月高悬，清冷的夜风拂动了我纤细的单马尾，让它在夜幕下摇曳不休。站在高高的天台上远远望去，有不止一辆闪烁着红蓝光线的警车驶进了学校之中，想必是之前发弹幕的那个观众报了警的缘故。我抿抿自己柔软的嘴唇，抬起手机看向直播间镜头，想笑一下却笑不出来，只得努力地弯弯嘴角，以透着些许复杂情感的面容对这些过了午夜还在观看直播的观众们说道：“朋友们，这次的直播就到此为止了。如果再继续拍摄下去，估计就要直播被捕了，你们看那边……警车已经来了。那这次就这样吧，如果有机会的话，我们下次再见。”说着，我操作已经发烫的手机关闭了直播。在闪烁警灯呼啸警笛的警车开到废弃宿舍楼下的时候，见了自己女儿最后一面的大叔总算稍稍平复了心情。他撑着水泥地踉跄着站起来，抹了把眼泪，有些不好意思地看向我们，哑着嗓子道：“抱歉，让你们见笑了。”“没关系……”我摇摇头，犹豫了下，觉得机不可失，于是问出了从刚才起就埋在心底的那个疑惑：“大叔，有些冒昧地问你一下，请问……是谁告诉的你可以在这里找到你的女儿啊？”大叔一愣，或许没想到我这么郑重其事问的是这么简单的一个问题，他毫不迟疑地回答道：“我收到了一封信，是这封信告诉我可以在这里找见我的女儿。我记得信的落款是个奇怪的名字，好像是叫…………报丧议会。”
036 没有人天生就是法国人
……报丧议会？我听得耸了耸白嫩的小鼻子。书这个名字听起来可不怎么吉利啊。报丧，顾名思义，就是报告一些悲伤、负面的事情。比如眼前的大叔就是，他的女儿坠楼而死，这本就是一件悲事，结果报丧议会还发信告诉这位大叔，说你的女儿不仅死了，连转世投胎的机会都没得，成为了地缚灵，一直被仇怨孤独束缚在这栋常年空无一人的废弃宿舍楼中，你要去那里的话，还能再见她一面。虽说是让大叔见了自己女儿最后一面，但怎么想这也不是一件值得喜庆的事情。说实话，一听到【报丧议会】这个名头，我的脑海中就直接浮现出了一个画面。一群披着晦暗长袍、戴尖嘴乌鸦面具的怪人围在一个圆形的巨大木桌前，叽叽喳喳地争论着：【喂！咱们已经积攒了这么多惨事没有报告出去了，是该提升下效率了吧？！】【是啊，我看那个叫张三的，他老爹在外地piaog，结果被人仙人跳了，气急之下心脏病发作当场暴毙，这么惨的事情还没寄信报告给张三，实在是堕了咱们报丧议会的名头！】【尖喙议员，凡事都讲究个先后顺序，我们这边正在写信报告一件更丧的事情，实在顾不上你说的这个叫张三的人。】【哦？还有更丧的事情？说来看看，晦羽议员。】【是个叫李四的，他老爹不光在外地piaog被人仙人跳而后心脏病发作暴毙了，我们还发现仙人跳他老爹的正是他同样在外地打工的老妈。他爹他妈视力都不太好，当时没有互相认出对方。结果他老妈得知自己刚刚仙人跳的是自己丈夫并且还导致他心脏病发作暴毙了之后，同样心脏不好的她也病发了，跟自己的丈夫前后脚在外地暴毙了。我们现在正急着给李四写信呢。】【好吧，不得不承认，现在是李四比较惨。】天呐！有画面了……我双手捂住脸颊，难以相信这世界上会有视力如此不好的爹妈。警察的效率很高，我们看到那一辆辆警车停滞在楼门口、发出警笛声没多久，通往天台的入口处就传来了噔噔噔爬梯子的声音。就像《死神小学生柯南》中演的那样，在一切事件都结束之后，警察们如约赶到进行收尾洗地。当先从四四方方的天窗爬上天台的是一位女警察。她一身飒爽的警察制服，干练的短发垂至耳垂，小麦色的肌肤展现出风吹日晒的辛劳与锻炼出的健康体魄，尖尖的下巴既漂亮又帅气。现在天台上除了警察外一共有一具尸体和六个活人。尸体就是那名在幻景中经常欺凌她人的网红脸女生，六个活人我们几兄弟（姐妹？）占了四个名额，剩下的就是来找女儿的大叔和被逼无奈的流浪汉。帅气的女警察爬上天台后立刻持枪戒备，一双凌厉的眼眸从我们四兄弟身上掠过，估计是通过那位报警的直播间观众的表述，很快确认了我们的无辜，随后将黑黝黝的枪口指向了满面沉郁的大叔和佝偻颤抖的流浪汉。她以低沉而飒爽的御姐音喝道：“双手抱头！蹲下不许动！”这一句话喊出来，作为目标的大叔和流浪汉还没反应过来呢，打扮的像个上上世纪英伦管家的saber就跟进行过千百次预练一般，条件反射地，以极为标准的罪犯姿态瞬间双手抱头蹲了下来。把在场的所有人都给看愣了。那本来已经慢慢反应过来，正准备双手抱头的流浪汉止住了动作，傻乎乎地看着saber，看眼神是在想：难道我会意错了？警察不是在说我，而是在让这个可俊的姑娘蹲下来？可是这个外国姑娘什么也没干啊？不过如果她什么也没干的话为什么会被吓得一下就蹲了下来？喊话的女警察自己也傻眼了，原本沉稳的枪口不确定地游移到saber身上，又挪回流浪汉和大叔两人那边，但是又觉得要指着saber才算保险。在她不算短暂的警察生涯中，能反应这么迅速直接毫不犹豫就抱头蹲下的，绝对都是被逮捕过不止一次的陈年老犯了，因为被逮捕的次数多了，才能练出如此娴熟的投降动作。没有人天生就是法国人。跟在女警身后从天窗爬上来的男警察也懵了，他显然不知道自己这位办事牢靠的同僚为什么放着那两个明显更像是罪犯的中年男性不管，反而让这个很漂亮的、有些分不出是男是女的外国年轻人抱头蹲下。最终看不过去了的是站在saber身边的雪乃。她一副丢人丢到姥姥家了的表情，揉了揉自己白净的额角，把老老实实蹲在地上的saber强行拉起来，小声跟她说了句“没
叫你抱头蹲下。”，而后把一脸如释重负的saber拉到了我和阿能身边，我们四人一同让开警察，躲到了天台的角落里。我听到雪乃在质问saber：“为什么你抱头蹲下的动作那么熟练啊？你到底被逮捕过多少次啊？！”我还以为saber会说出“你还记得自己吃过多少面包吗？”的经典名言，没想到她却敛下白净的眼皮，在璨金纤长睫毛的微颤中摇了摇头，小声说道：“我没有被逮捕过，只是……有点情不自禁。”“这是哪门子的情不自禁啊？！”雪乃显然搞不懂saber的逻辑。Saber挺直单薄的背脊，轻柔地推了推自己的单片眼镜，像是个饱含学识的老先生一样娓娓道来：“都说不做亏心事不怕鬼敲门，我虽说没做过什么亏心事，但不好的事情——你们懂得是哪种——还是在心底里想过不少的。有时候连做梦都是这些事情。所以很多时候我会恍惚，记不清自己是在梦里做过这些事还是真的在现实中干过，所以见到警察之后……”她遥望夜空半叹半笑道：“……总会有一种自然而然的惊恐感。”“你为什么能用这么正经且装逼的口吻说出这些让人都不知道该怎么评价的话来？！”我难以置信地吐槽道。
037 秒出警
作为此次事件的目击者，我们几兄弟也得去警局走一遭，做个笔录。Ψ一&amp;amp;六&amp;amp;八&amp;amp;看&amp;amp;书&amp;amp;Ψ来的警车不止一辆，身位犯罪嫌疑人的流浪汉被铐上了银亮的手铐，单独坐在一辆被警察严加戒备的警车中，来找女儿的大叔也单独一辆警车。我们四人也被分在了两辆警车中，雪乃和saber一辆，我和阿能一辆。砰地关上车门，坐在警车的后座上，有一种别样的氛围。没记错的话，这是我平生第一次坐警车。小麦肤色的帅气女警坐在副驾驶位置，开车的是另一名男警察。坐在我身边的阿能小声跟我说道：“有点困了。”她这么一说，让我不由自主地遮住嘴打了个小小的哈欠：“哈……呼，都这么晚了，是困啊……”即便我俩已经压低了声音，但是在狭小且密闭的警车中，坐在前面的两位警察也肯定可以听到。小麦肤色的女警转头看向我们，用低沉的御姐音说道：“到警局还需要一段时间，你们可以先睡会儿。”“哦、哦……好的。”跟这样一位帅气而气场强大的女警在警车里对话，让我颇有点紧张，所以只是糯糯地应了声。女警察毫不在意地回过头，警察启动，我感觉阿能的身子朝我靠了过来。我不解地看向她，见她用纤白的小手拍了拍她自己的肩膀，未被刘海遮掩的那只眼眸弯起，冲我展露出一个笑颜。这意思显然是让我靠在她的肩膀上睡一觉。讲真，我长这么大，除了年幼时曾靠在自己自己父母身上熟睡过之外，此后再也没靠在过别人的身上。以往坐公交的时候，看到前面座位的情侣靠在一起甜蜜熟睡，我也只得双臂交叠在肚子前面，像个自己一人就能挨过一辈子的不坏金刚一样，向后靠着硬邦邦的座椅。而现在，看到阿能近在咫尺的细瘦肩膀，我的心里泛起一股略显陌生的情感。暖暖的、甜甜的，还有些不好意思……这种情感让我心跳加速。所以我没有说话，抿着薄薄的嘴唇不去看阿能，但小脑袋却非常诚实地枕在了她的肩膀上。……这家伙肩膀这么瘦，全是骨头，枕得一点也不舒服。这么想着，我的小脑袋却在阿能的肩膀上拱了拱，脑瓜顶着她柔软的脖颈，有一丝安稳慢慢传入了我心中。然而以阿能的level哪会如此简单。在我的小脑袋在她脖颈间找到自己的位置后，她柔软纤瘦的手臂就从我精巧的腰肢后面绕了过来，将原本只是靠在她的我完完全全地揽进了她怀里。她的身子真的很瘦，隔着软腻的皮肉可以轻易感觉到其下工艺品般的纤细骨骼，但正是这由骨架支撑起来的躯体，紧紧贴合在我的肌肤上，将她的体温传递给我，填补了我心中的空洞。胸膛里被某种温暖的东西填得满满的，前所未有的安心与满足感充斥与心灵。我又在阿能身上像个树懒一样拱了几下，双手一前一后地抱在她软乎乎的腰上，胸膛压着她纤巧的肋骨与xiongpu柔软的侧面，第一次如此安心地睡了过去。……“桐子……桐子……”也不知过了多久，我听到有人在黑暗中呼唤我。那声音缥缈模糊，像是隔着水面传了过来。我迷迷糊糊地睁开眼睛，慢慢清醒的意识让听觉正常了起来。阿能在用她清爽的声线对我说：“桐子，已经到警局了。”“哦……”我还有些困顿，就是早晨赖床的那种感觉，像贪恋被褥那样贪恋阿能细瘦的身子，不愿从她身上起来。紧接着我就感觉到有些不对。睡着前阿能那只搂着我的手又钻到了我的衣服里，而这次不只是衣服，她手掌的一半还塞进了我的裤腰中。这裤腰就像是国界线，分割了她细腻手掌的上半与下半。她的掌心又糯又暖，我估计是被我的体温捂暖的，全然没有之前那种凉腻的感觉，覆在我身上很舒服，就是这个位置不太妙。现在就在刚停稳的警车上，前面那两位警察还没下车呢，我总不能直接大声呵斥她这种趁人熟睡揩油的行径、呵斥她让我觉得太爽了，否则被前面的两位警察以搞黄（喵）色为由当场逮捕就完了。秒出警！说内心话，本着互惠互利的共赢原则，我当然不介意她对我做这些事情，只不过你也要看看场合吧？在警车上这么搞，实在是太…………太刺激了！前往

话说这已经是阿能【九步斩杀】的第几步了？我还差几步就要被斩于kua下了？？“到了。”前面的女警察用帅气而沉稳的御姐嗓音将我从杂乱的思绪中摘了出来。我霍然清醒，鼓起包子脸故作气fufu地瞪了阿能这家伙一眼，她却毫不知羞地将自己的俏脸凑过来，用细嫩的脸蛋儿与我的包子脸蹭了蹭，然后给我挤漏气了。当阿能不动声色地将她的手从我衣裤中抽出来后，我终于推门下了警车。离开了阿能的怀抱后有些冷，车外凉风幽幽的深夜则更添一抹寒意。瘦削到有些畸形的流浪汉被警察靠着，但被这手铐铐住后，他似乎反而更加平静了一些。我、阿能、雪乃、saber还有那位失去了女儿的大叔则没有受到任何束缚，只是作为目击者进了派出所。流浪汉被警察带到另一边，我们四人和大叔去往了同一边，最后又被分在了两个屋子里。大叔一间，我们四人一间。头顶洒落明亮而洁白的灯光，负责给我们做笔录的正是那个小麦肤色的帅气女警。她先是细心地从饮水机中给我们接了几杯热水，放在我们面前，才坐在笔记本电脑后面，看向我们，御姐音带着别样的魅力：“我们接到报警，报警者自称是你们直播间的观众，说你们在直播过程中意外发现了恶性（喵）事件。还请你们把进入那栋废弃宿舍楼后所见的一切，按时间顺序事无巨细地讲给我。”我点点头，和雪乃她们互相看了几眼，各自都感到有些为难。倘若这次的是普通的人为恶性（喵）事件，那没什么好说的，一五一十讲出来就好。可问题在于，这次的事件中夹杂了很多超自然现象，那名坠楼女生化身的厉鬼才是一切的罪魁祸首，这我要怎么跟警察说？——说出来你可能不信，这一切都是鬼干的！我要真这么跟警察讲了，明天本市的精神病院估计就有我的一席床位了。警方显然没有看我们的直播，只是听报警人讲述了一些基本情况。若是看了直播，当然就不用再这么询问我们了。所以我就算一五一十地说了出来，眼前沉稳的女警察就真的会相信吗？
038 平平无奇雪之下
几个呼吸间我思忖了良多，将方方面面的可能性都考虑到了。书最后还是觉得，这里毕竟是派出所，我们面对的是警察，如果在讲述事情的时候有所隐瞒，很可能会招致不妙的展开。再说了，即便我们几个不说，同样被带来派出所的流浪汉和找女儿的大叔，他俩就不会说吗？如此看来，我的选项打一开始就只有一个。我大体上没做隐瞒，将此次的遭遇全盘托出。当然，像是系统姬或是变身这种仅仅关于我们自身的秘密，我只字未提。只是说我们几个室友一时兴起，去那栋废弃宿舍楼中做探灵直播，没想到真的看到了幻景和鬼魂。让我有些奇怪的是，负责记录的女警察并未流露任何惊诧的神情，漂亮的小麦色脸庞上只能看出认真与严肃，不管我在说什么她都噼里啪啦地敲击着笔记本电脑的键盘，如实记录。一开始我还以为，警方会不会是对这世界上存在灵异现象早就有所了解，后来才发现根本不是这样。当时我们几个被留下来，在派出所的食堂里吃免费宵夜，听到斜对角的桌上，给我们做笔录的小麦肤色女警和另外几位警察聊着天。小麦肤色女警边嚼小米辣夹心的馒头边问道：“我这边的几个目击者说看到了幻景和鬼魂，你们那边怎样？”男警察A放下盛着紫菜西瓜汤的碗，说道：“那个膝盖摔伤了的中年男子，说自己是去那栋废弃宿舍楼找死去的女儿的，还说自己最后见到了女儿的亡魂。”男警察B咬了口红糖巧克力夹心的包子，说话时有点口齿不清：“我这边也差不多，作为犯罪嫌疑人的那个流浪汉，一直说自己是被鬼魂逼迫才做的这些事情，他那个样子实在不像是在说谎话。”早已习惯派出所奇葩夜宵的小麦肤色女警一口口咬着小米辣夹心馒头，凌厉的眼神中满是打磨剔透的睿智，她笃定道：“既然所有人都这么说，那可能性必定就只有一个了，那就是…………那栋废弃宿舍楼因为常年密闭不通风积攒了会让人产生幻觉的有毒气体，长时间呆在这栋宿舍楼中的目击者们、流浪汉还有那个中年男子吸入了过量的有毒气体，所以才产生了这些幻觉！”一听此言，男警察AB两人顿时肃然起敬：“你的推理还是一如既往的一针见血啊！”在斜对角的桌上和鸡蛋泡的茶的我差点一口喷在对面saber的脸上。幻觉？！居然说我们看到的这些都是幻觉？？我对面的saber也一脸惊诧，显然没想到今晚自己的遭遇会被警方归结于虚幻。她瞪大了青翠的眼眸，语声颤抖：“原、原来咱们看到的都是幻觉吗？？一整晚都是幻觉？！”“你别信啊！不是那样的！怎么就一整晚都是幻觉了……”我在不引起那些警察注意的情况下，小声以咆哮的口吻冲saber说道。“不、不是那样的？”相对于第一次见面的警察，saber显然更信任我，一下就听信了我的话：“原来不光一整晚都是幻觉啊……也就是说连白天也都是幻觉啦？！！”Saber精致的俏脸上满是惊惧，恍如一位和女主人偷（喵）情被男主人看到了的英伦管家。她伏低身子，探头凑近我，以不让那些警察听到的微小声音问向我：“按你的意思，就连白天咱们变身的事情都是幻觉咯？我现在还是原本的模样，根本没有变成saber？？？不能啊！”金发碧眸如精灵般的美丽少女一下把双手收了回来，隔着藏青色的西装马甲在自己的xiongpu上揉来揉去，眼神中满是全神贯注，口中嘀咕：“不能啊，我的xiongbu这不是还在吗，这么软，肯定不是以前的胸肌啊……难道说，就连这触感也是幻觉的一部分？！”她张开嘴唇樱粉的小口，一副此幻觉恐怖如斯定不可久留的表情，接着毫无预兆地伸出双手，如双龙出水又若双龙戏珠，直接抓在了邻座雪乃那平平无奇的xiongpu上。雪乃一时间都没反应过来，清丽的脸庞满是茫然：“……你干嘛？”Saber却自顾自地重复着：“也是软的……也是软的！这个幻觉是在太恐怖了，不光改变的我的视觉和听觉，连我的触觉也改变了。难道以后我就要生活在这样颠倒的幻觉世界中吗？把男人当女人，把女人当男人……其实那个给我们做笔录警察的根本不是什么小麦肤色的御姐，而是个哲学气息浓厚的肌肉壮汉，刚才给我盛了满满一碗西红柿番茄汤的也不是大婶，而是大叔？？”我花费了好大的力气，才在没有让那些警察听清楚的情况下给saber解释清楚了到底是怎么回事，让她从自己以后只能当个
基佬的痛苦幻想中抽身而出、喜极而泣。看着哭得稀里哗啦的saber，不知道的还以为她是刚被警察叔叔们从魔窟里就出来的失足少女呢。得空，我理了一下目前的情况。系统姬呀、变身之类的事情是秘密，本就没有对任何外人说出去过，警察也根本不知道。而说出去了的幻景、鬼魂之类的事情，也被警察当成了废弃宿舍楼中有毒气体作用下的幻觉，并没有被采纳。确实，对于从来不相信鬼魂与超自然力量存在的警察来说，有毒气体和幻觉已经是最合理的解释了。他们只是接到了直播间观众的报警，自己并没有看直播，所以不知道那些幻景和鬼魂也映在了直播间的画面中。我无意与警方辩驳这点，也不想让噼里啪啦网站调出我们直播的记录，强行向警方证明我们没有出现幻觉。因为这么做没有任何意义。就算证明了我们讲述的事情是真实发生的，又能怎样？对我们没有丝毫好处，反而平添一身麻烦。所以此事，至少对我们来说，就到此为止了吧。尽职尽责的小麦肤色女警和一名男警开警车将我们送回了学校中。忆起之前被警车接走时那警笛齐鸣的气势，有不少没睡着或是被吵醒的同学都趴在各自寝室的窗户上遥遥看着我们，看着我们被警察带走。我不太能肯定他们已经脑补出了怎样道德败坏的犯罪故事。
039 哟，艾博，洗澡一狗贼！
我有些担心，担心在校园的论坛上看到我们四个坐上警察的照片，搭配的标题是《震惊！四名少女深夜在废弃大楼中做这个，最后竟被警察齐齐带走？！》。这新闻标题，有内味儿了。警察在把我们送入校园后就离去了，我的脑海里突兀响起了系统姬欢快雀跃的嗓音：【叮咚~~~E级直播任务完成，完成度完美。请挑选奖励~】顺带一提，这【叮咚~~~】两声也是系统姬扯着甜甜的萝莉音喊出来的。任务完成度是完美，这我当然很高兴，可问题是此次任务的难度居然只有E级？这应该已经是最低级了吧？？这感觉就像是我辛辛苦苦连发际线都后退了两厘米，好不容易做出来一道数学大题，结果判卷老师告诉我：解题过程完美，恭喜你完成了这道学前班入班测试级别的数学题。完成了学前班入班测试级别的数学题有什么好恭喜的啊？！！系统姬不管我内心的吐槽，用她勾人炼铜的萝莉音接着说道：【你们每人都有权利选择一项奖励，奖励分为两大类，一类是日常系，就是可以帮助你们在日常生活中过得更好的，二类是战斗系，是用来提升你们战斗力的。注意哈，是两类加在一起，你们一共只能选择一项奖励~~】我的面前骤然浮现出一个半透明的面板，上面有两个选择，一是【日常】，二是【战斗】。我先选了【日常】看了看，下拉条目中首当其冲的就是【一万块钱】。此外，就是一项项有利于日常生活的技能。这些技能都很常见，有【初级英语】【初级绘画】【初级编程】【初级银行抢劫】【初级人质劫持】【初级在人质被击毙后自己不被警方击毙的方法】【初级被判无期徒刑的辩词】【初级捡肥皂大全】【初级在狱中的遗书写作方式】等等……为什么这些日常技能在抢银行的道路上一骑绝尘了啊？？？不光教你抢银行，连抢银行失败后如何才能更加体面地度过余生都考虑进去了。真是太贴心啦！！！我的脑子有没有问题，当然不会选择【初级捡肥皂大全】然后拿来用在阿能的身上。我打开了【战斗】的下拉菜单。这个菜单就很简洁了，一共只有两个选项，分别为【永久获得桐子-桐人最强时期战斗力的百分之一】和【持续三分钟爆发出桐子-桐人最强时期战斗力的百分之三十三（只能使用一次）】。这两个选项简洁明了。首先，桐子也就是桐人玩过很多虚拟现实的游戏，每个游戏中他的战斗力都是有差异的，所以选项里说的是【桐子-桐人最强时期的战斗力】。选项一为永久增强类型，可以获得百分之一的战斗力。说实话这奖励真的不多，但想到此次任务的难度只是个学前班入班测试的水准，也就不觉得奇怪了。至于选项二则是一次性的消耗品，像是奥特曼那样，三分钟真男人，三分钟一过就萎了，只能用来救急。我突然有些好奇，无论是我变成的桐子还是阿能和saber，都是本身就有战斗力的角色，那雪乃呢？她这角色原本又没得战斗力，她所能获得的奖励是什么？我把问题说了出来，雪乃将发丝捋至精巧白嫩的耳朵后面，解释道：“我这里战斗相关的奖励是可供选择的各种战斗技能，现在出现的都是现实系的能力，比如八极拳、日式古流剑术之类的，以后咱们完成的任务难度高了，估计会出现幻想系的技能吧，比如龟派气功之类的。”清丽的雪乃少女双腿岔开浑身肌肉偾起发出龟派气功的模样……我真的难以想象。我们几人虽然生活的都不算太富裕，但至少不会为吃喝发愁，所以日常系奖励对我们的吸引远没有战斗系奖励的大。在打架斗殴一途上最有发言权的saber开口了，她捏捏单片眼镜，像个英气的骑士长一样发言道：“从长远考虑，大家自然都想选择永久增加战斗力的选项，这样一次次任务下来，迟早能拥有本身角色全部的战斗力。但是出于谨慎考量，我觉得三分钟真男人的选项至少有一人要选。这样万一在下次直播中遭遇了难以抵抗的危险，至少还有人可以站出来保护大家撤退。”Saber这话说的很有道理。我把阿能又偷偷摸摸伸到我衣服里的小手拽了出来，牵在我的手中，与她握在一起，而后点点头说道：“雪乃没有三分钟真男人这个选项，也就是说咱们仨里面有一个人要牺牲一下，不能永久性增强战斗力，而是要为了保护大家选择三分钟真男人的
选项。”我还没说用猜拳、roll点、抛骰子、比谁尿的更远之类的方法决出这个倒霉蛋是谁，saber就像是早想好了一样说道：“我来吧，这个三分钟真男人的选项，我来选吧。”她林中湖泊似的眼眸中闪过明净的光，真的像个以守护为本职的骑士一样，静静说道：“我的身体素质是咱们里面最好的，暂时还够用，不那么着急获得原本人物百分之一的战斗力，就由我来选择这个三分钟真男人的奖励，为社团做些贡献吧。”……虽说你前面的话我听的确实蛮感动的，可是什么叫“为社团做些贡献”啊？咱们是哪里来的黑恶势力吗？！男人之间达成一致总是很快的，我们承了saber的好意，选择了各自的奖励。Saber如她自己所说，获得了在三分钟内爆发出英灵saber百分之三十三战斗力的能力，我和阿能都选择了永久获得原角色百分之一的战斗力，雪乃则是选择了八极拳，身体素质也有相应的增强。获得奖励后，我立刻感觉自己的身体轻盈了不少、灵活了不少、力气也大了些，脑海中还浮现出少许属于桐人的战斗机巧，不过很少、很基础就是了。在《刀剑神域》里，桐人可是能够跟那么多庞然大物级别的怪物刚正面，即便只获得了他百分之一的战斗力，对我这个弱鸡普通人也有着非常显著的提升。系统姬的声音从脑海中消失，我们四人站在满是沉寂的校园中，总算是重重松了一口气。今天的事情，算是到此结束了。阿能拉着我的手伸了个懒腰，白花花的腰肢与小巧的肚脐从衣服下摆之下展露出来，她露出爽朗而放松的笑容，说道：“出了一身汗，咱们一起去洗个澡吧！”
040 汉语拼音大全
我们学校的宿舍中没有独立浴室，采用的是那种类似于大澡堂的集中浴室。Ψ一&amp;amp;六&amp;amp;八&amp;amp;看&amp;amp;书&amp;amp;Ψ浴室分为男女两边，全自动化管理，刷卡进入、刷卡放水、计时收费。男生的学生卡只能进男生浴室，女生的学生卡进女生浴室。于是就一定会有小机灵鬼问了，我一个男生，拿了一张女生的学生卡，不就能进女浴室了吗？你当那些女生都是瞎子吗……光用眼睛看也能区分出性别差异，所以全然没有蒙混入内的可能性——直到我变身之后。我学生卡上的性别现在也变成了女性，所以只能去女浴室。浴室因为是自动化管理，所以24小时都可以提供服务，只不过现在都凌晨好几点了，除了我们之外也不会有人到浴室里去。我们四人这一晚上在废弃宿舍楼中东奔西跑，或多或少都出了些汗，对于阿能洗个澡的提议自然全票通过。因为居住的女生宿舍楼已经锁了大门，我们绕到宿舍楼背后的窗口处，打算翻窗户上去。我们住在二层，这种翻窗户的勾当已经不是第一次做了。像往常那样，身体素质远超平均水准的saber第一个抓上了一层窗户外的防盗铁栏，变身后体重减轻的她动作比以前还要轻盈，双手抓着铁栅栏一拉，穿着小皮鞋的双足就悄无声息地站了上去。直到她站上窗台打开我们宿舍本来就未上锁的窗户，整个过程中几乎没有发出一丝响动。她像是怪盗基德那样很帅气地推了推自己的单片眼镜，一脚跨进窗户内，蹲坐在窗台上，准备把身手不如她灵便的我们拉上来。不过现在可不比以往了，不管是获得了原角色百分之一战力的我和阿能，还是选择了八极拳技能后身体素质也有相应提升的雪乃，都比以前要灵巧的多。雪乃抻了抻自己羊毛衫和衬衫的下摆，以防一会儿走光，而后文艺的帆布鞋就踏上了一层的防盗铁窗。坐在二层窗边的saber伸手拉住她，帮助她更为轻巧地来到了我们宿舍的窗口。雪乃道了声谢，率先钻进宿舍里。然而在她站稳后动作突然一僵，也不知发生了什么，扭头用水墨画似的眼眸气鼓鼓地瞪了saber一眼。接着爬上去的是阿能，她同样在saber的帮助下悄然无声地进了宿舍，接着好像也发生了点什么，让阿能回过头来看着saber，忍不住噗嗤笑了起来。我踩在防盗栏上，抓住saber伸下来的温软小手，动作十分协调地爬了上去。在夜晚断电后开不了灯的宿舍内站稳后，我感觉自己的pigu被saber软乎乎的小手抓了一把。她不光抓了一把，还摊开自己皮肉细腻的手指压进我的rou里揉了揉。我霎时间明白过来，为何之前爬上来的雪乃和能天使会有那样的反应了。Saber这货是“想从此窗过，留下pg来”？这是哪门子劫se不劫财的土匪啊？！我自然是个吃不得亏的人，于是在saber从窗户上下来后，我也趁其不备，伸手在她相同的部位上使劲抓了一把。那饱满软腻的感觉，从我的指缝中溢出。当然，这也估计是我太大力了的缘故。我觉得我不亏，甚至还赚了。毕竟即便变身了，我也依然是个男人，伪娘也是男人啊，所以同样是那个部位，我那里的手感自然不会有saber那里的手感上乘。我像是获得了小规模战役的胜利，用得意的眼神看向saber，没想到她却掸掸手，樱粉色的嘴唇稍稍勾起，露出一抹“你可能血赚，但我绝对不亏”的笑容。我这才明白过来，以saber这家伙的变态程度，我以桐子这幅清秀可人儿的皮肉对她做些什么，她都是不亏的。不得不承认，现在是你比较强。不，一直都是你比较强。夜晚断电了开不了灯，我们打开手机的手电功能，挤在储物柜前拿各自的洗浴用具。一个水盆用来装东西，沐浴乳洗发露自然要有，浴巾也必不可少，至于换洗衣物，拿上内衣裤就行了。我不用拿内衣，只要一条内裤即可，阿能雪乃她们自然要比我多上一件。首先将自己水盆装好的我离开储物柜，站在她们后面，看同寝的这三名美少女挑选内衣。鲁迅先生说得好，看女生的neiyi就能看出她的性格。黑发如瀑容姿清丽的雪乃挑来挑去，最后找了最朴素、没有任何花纹的浅色xiongz
hao和纯棉neiku。她挑选neiyi的风格就像是每个少年心目中都有的那个初恋，纯情而美好。接下来是阿能，不用看我也能知道，她的风格一定比雪乃要诱惑得多。点缀蕾丝并且上半球透明的xiongzhao、稍有些镂空质感的neiku，处处透着大人的诱惑力。阿能俊秀、清爽男孩子气美少女的外貌与这种大人的诱惑力糅合在一起，塑造出的反差感对我有种致命的吸引力。注意到我目不转睛在看她，阿能还用纤白的手指展开自己挑选好的neiyiku，宛如展示奖状一样伸直赤（喵）裸双臂将之举到我面前，使我能看个仔细。她假小子似的俏脸上挂着明媚的笑容。在我面对能天使有些脸红的时候，saber也将几根绳子放进了自己的水盆，夜下湖泊似的眼眸看看我们，以英气的嗓音说道：“大家都拿好东西啦？走吧，咱们还得再翻窗出去才行。”一时间我有些困惑，不由得问saber：“saber，你不拿上要换的neiyiku吗？”“嗯？我拿了呀。”金发挽在脑后的美丽少女反而有些疑惑，像是不明白我何出此言。她说着用一根食指挑起了自己最后放在水盆里的那几根黑绳子，很大方地给我看了看，说道：“你看，这不就是嘛。”我也笑了起来：“哦呵呵呵，还真是……个鬼啊！你管这几根绳子叫neiyiku？？”我在这短短的时间里都有些混乱了，搞不清楚是【neiyiku】这个词汇在当今时代已经可以涵盖如此广泛的范围了，还是说saber完成了重新定义【neiyiku】的千古伟业。
041 司马能之馋，路人皆知
我们像是江洋大盗，“偷”了一水盆的女生用品后又从宿舍里翻了出来，去往澡堂的方向。澡堂是个只有一层的超宽敞大房子，我们一到门口，脚步声就激起了声控灯的光芒。我下意识就抱着水盆拐向了男生那边，结果被阿能一把拉住了。“你走反了。”她笑眯眯地说道。“哦、哦……”我看到saber已经急不可耐地冲进了女澡堂子，就拉起阿能的手，跟在理了理黑发似乎有点忐忑的雪乃身后进了女澡堂。澡堂中灯火通明，一片明亮，洁白的瓷砖流淌着明净的光华。偌大的澡堂子里静悄悄、空荡荡的，显然没有任何其他人在，走在空无一人的换衣储物间过道中，还有点瘆得慌。阿能似乎察觉到的我的情绪，弯起嘴角捏捏我的小手作为安慰。我们四人随便找了排柜子，开始褪下衣物。说实话一起当室友这么长时间了，同来澡堂洗澡也不是一次两次，从来也没什么特殊感受。可是这次，我的小心脏却不自觉地扑通扑通了起来。雪乃白皙晶莹的指尖捏住另一只手的袖口，将一条胳膊从衬衫袖子中抽出。她直接将衬衫与套在外面的薄羊毛衫一并脱了下来，没有血色、甚至可以瞥见其下美丽淡青色血管的肌肤暴露在空气中。她甩了下自己墨染的漆黑长发，让其柔顺地披散在白得没有血色的纤细后背上。她美丽得让人惊叹，如妖怪似雪女，使人迷醉。阿能也“嘿咻”一声脱下了自己的短袖外套和T恤。她的肌肤不像雪乃那样苍白，而是有着淡粉的血色，看起来十分可口。但是她比雪乃还要更加瘦一些，如果说雪乃的身材是纤细，那么阿能就是细瘦了。当阿能抬起双臂以十分飒爽的动作脱上衣的时候，她纤巧如工艺品的肋骨稍稍撑起了有着粉（喵）嫩血色的肌肤，将肌肤勾勒出肋骨那一圈圈美丽而惊艳的浅浅轮廓。至于saber，她的身材相对于雪乃和能天使这两位，则要匀称得多。虽然一直说亚瑟王没有人心只有钢板，但那其实是对比出来的。在《Fate》的动画里，无论是间桐樱、R姐美杜莎还是C妈美狄亚，她们的人心都太大了。在动画里不觉得，若是放到现实里，我敢说在我短暂的人生中从未自现实里见过有那么大的。这一对比，就显得亚瑟王没有人心了。可实际上，从现实少女的角度讲，saber的身材已经算得上有料了。最少此刻在我双眼的对比下，saber的人心比雪乃和能天使要大得多。正常没人会穿着衣服洗澡，所以我们自然把身上的衣物全部放进了储物柜中。雪乃顺滑的黑色伏倒在缺少血色的肌肤上，阿能富士苹果一样的红色柔软而可爱，saber灿烂的金色漂亮而整齐。我像是迫不及待要冲个热水澡一样，率先离开换衣间，进了澡堂。从空旷回荡的脚步声我可以听出，她们都跟在了我后面。澡堂是一个挨一个的小隔间，隔间之间两两有一道隔断。但是隔间并没有门，像是个凹字，尤其是站在两两相对的隔间中，若是想看一定能看到对方。我不敢多看她们，怕出问题，只自顾自打开喷头以热乎乎的水流冲刷自己的身体。不过说实话，我这具桐子的身体也手足纤细、细皮嫩肉，简言之不看重点位置全然是个平胸妹子，所以我还得时刻注意，别光洗自己的身体就洗出了兴致。我面对着隔间内的墙壁与喷头，不去看她们，但光从她们的水声和清洗身体的声音也能知道，她们就在我相邻或对面的隔间中。温热舒适的水从喷头流过我纤白的脖颈、精美的锁骨、白净的肌肤、修长的纤腿，最后淌过小巧细嫩的脚丫汇入地面。讲真，单凭外表我可不比她们几个差。不过……这是什么值得骄傲的事情吗？阿能笑嘻嘻的活泼嗓音突然从我的隔壁传了过来，她的声音夹杂着水声：“桐子酱，我来帮你搓背吧，好不好？”我心说当了这么久室友、一起洗澡这么多次了，也从没见你主动给我搓过背，可现在刚一变身就提出了这样的建议，这不显然是在馋我的身子吗？面对这司马昭之心路人皆知的提议，我当然是——“好啊，可以呀！”。反正我又不亏！！阿能踩着小拖鞋pia叽pia叽从相邻的隔间跑了过来，光听脚步声就能感受到她内心的雀跃。
她开心的嗓音从我身后传来：“来来，坐在板凳上。”每个隔间里自带一个简单的小板凳，我听话地坐在了自己的小板凳上，听到阿能将她隔间的小板凳搬了过来，坐在我的身后。她赤（喵）裸的手臂越过我的身子关上了喷头，而后挤了些滑滑的沐浴露在她因冲了热水澡而变得有些红晕的掌心中。紧接着，她滑腻的掌心就抚上了我后背的肌肤。
042 详解人体的肌肉与骨骼
在她涂着沐浴露的柔软掌心接触到我背后肌肤的一刹，我不自觉地哆嗦了一下。一这哆嗦不是因为寒冷，而更像是身上神经密集的部位被人触碰到了之后的反应。比如大部分人的腰都比较敏感，有时候被好友恶作剧兴致地戳一下，整个人都会瞬间一抖，我现在就是这种感觉。我心说自己洗了这么多年澡了，从来没因为往后背上打沐浴露就浑身一个激灵的，阿能这是用了什么邪法？！我望着面前被温热水流打湿的瓷砖，注意力却全在背后阿能的手上。她先是很熟练地将我散开的长发都越过肩头拢到了我身前，而后那双小手开始在我的后背上揉搓。她掌心中的沐浴露凉凉的，可是她自己的掌心却因为刚才对自己身体的清洗变得暖乎乎的，现在与沐浴露一同按压在我后背上，冰凉与温暖交织在一起，滑溜溜地搓来搓去中让我又是一个激灵。我也不知道阿能刚才清洗她自己shenti的时候，都用这双柔嫩的小手清洗了她shenti的哪些buwei。但我觉得，她用这双刚刚清洗完自己shenti那些buwei的手再给我搓背，不就相当于我与那些柔软细腻的buwei间接接触了吗？能天使少女讲究从上至下的顺序，她首先用滑滑软软的小手揉搓我的肩胛骨，而后沿着脊椎一路向下，背后的每一根肋骨都不放过，直至胯骨，最后到了weibagu那处开始出现gouhe的地方。然后她还想往下。“再往下就是板凳了！”我情不自禁地吐槽道。“哦哦，那么……该往前了~”她的尾音挑逗似的上翘着，而后用自己触感细腻的手掌贴着weibagu的xiamian向前滑去。“停！Stop！”我感觉到自己那zuie的shiwu又扬起了它骄傲的头颅，幸而板凳很矮，我可以屈起双膝，像抱膝而坐那样将之夹在大腿与fubu之间。背后响起了俊俏少女银铃般的笑声，变身后她第一次笑得这么少女。她说：“别遮着啦~咱们两兄弟，谁没见过谁啊！”非要在这种搓♀背的时刻说什么“咱们两兄弟”，氛围一下就变成搓♂背啦！我的小脸一定红了，抱着自己长长的黑头发和膝盖，嘟着嘴一言不发。“好啦好啦，不逗你啦~”阿能说着用她灵巧而纤长的手轻轻拍了拍我的小脑袋，而后我听到她站了起来，“滋妞”拧开了淋浴喷头的开关。我还没反应过来，热乎乎的水流就哗哗哗冲刷在了我的后背上，突如其来的温热触感吓了我一跳，是真的从板凳上小小地蹦了起来，shuangtui自然也就chakai了。没有了zheyan的某物暴露在明亮的灯光与水流之中。“哦~~”我身后男孩子气的少女显然看了个清楚，清爽的嗓音发出具有别样意味的语气词。我的小心脏咣叽咣几地跳，担心她再说些什么让我难以承受的话语，于是立刻转身捂住了她的嘴巴。她湿润的zui贴在我的掌心，滑滑的，但这不是重点，重点是我转身后就与她面对面了，某个不该出现在这个nvzaotang中的事物难以避免地ding在了她shenshang。这一瞬间，空气似乎凝固了。阿能肯定也感触到了，但她没有躲开，只是朝我挑了挑她苹果红的帅气眉毛，稍稍探出shetou，用凉凉的shejiantian了我的掌心一下，使我下意识放开了手。她不甚在意地笑道：“好啦，攻守交换，该你帮我搓背啦~”这算哪门子攻守交换啊……一转攻势！＃↑你打字怎么带空格？＃她待我冲净身上的沐浴露，拍拍我干净的后背再次拧上了喷头开关，双手轻轻扶着我的腰肢与我交换了位置。她坐在我刚刚做过的板凳上，我坐在她刚刚坐在的板凳上。阿能刚刚坐过的板凳有些湿润，想来定然是身上沾了水的缘故，不会有其他可能性。而我坐在她刚做过的板凳上，算不算是与她间接接触了？这里和那里，间接接触。阿能很大方地将自己美丽到炫目的整条houbei展露在我面前，并沉声道：“来吧！”“怎么你这口气听起来像是我要跟你决斗一样……”“没错就是决斗！”没想到她兴致却起来了，“谁先OO谁就输了的决斗！”“我才不要和你比呢！！”阿能是她和雪乃、saber三人中最瘦的，细皮嫩
肉的houbei上可以看到浅浅凸起的骨骼轮廓。一节节精巧的脊椎、一圈圈纤美的肋骨，以极其xinggan的姿态稍稍撑起了皮肉。因血气上涌，她后背的肌肤透着fennen的血色，我也不知道这血气上涌是因为她冲了个热水澡，还是单单来自于她内心的激动。我吞了口吐沫，小心注意着不ding到她，嗅着她身上香喷喷的气息，挤了些沐浴露在自己的掌心中。因为蒸腾的热气和快速运转的血液，阿能浑身看不见的细腻毛孔微微张开，涌出了她身体里的气息。这股气息在我闻来是香喷喷的，不是花香、不是香水的香气、也不是饭香，而是更加清淡一些、更加潜移默化一些、却又能让人渐渐陶醉于其中的气味。这大概就是她专属的荷尔蒙的气味吧。我将抹着沐浴露的手慢慢贴在了面前细瘦少女涌着fennen血色的肩膀上，跟我刚才一样，我的手掌感觉到她纤美的shenti也跟触电了似的微微一震，就仿佛我的掌心带着无形的电流一样。她的jirou在我的掌心下微微dou、choudong着，像是具有生命的活物，十分可爱。我首先搓过她连接脖颈、肩膀与脊椎的斜方肌，滑溜溜的沐浴露发出“噗呲噗呲”的细腻声音。她的肌肤很滑，加上沐浴露就更滑了，浑然不受力，让我必须使出很大的劲道才能保证给她搓干净。阿能的dongti稍稍斜向前方，一双裸臂撑着膝盖作为支撑，微微颤抖的shenti承受着我的roulin。什么roulin？这是很普通地在搓澡啊好不好！“嗯…嗯~”阿能的鼻腔里挤出带着fenhong气息的鼻音，犹如梦呓，又如泣如诉，萦绕着旖旎的色彩。不要发出这种声音啊！不知道的人还以为我在对你做些什么呢！！
043 别人的饮料为何总是更好喝？
【此处删减251个字】恍惚间我有些沉迷，只觉得自己不是在搓澡，而是在把玩一件上帝精工细作下的艺术品，充满了对于艺术之美的陶醉与沉迷。Ψ一&amp;amp;六&amp;amp;八&amp;amp;看&amp;amp;书&amp;amp;Ψ将我从梦中惊醒的是saber欲哭无泪的嗓音。她那边水声哗哗，英气的嗓音里满是无奈：“这头发太长了！要怎么洗啊……”我连忙收回了已然探向罪恶之地的双手，身前的阿能跟跑了十米竞赛一样弓着背xi着。只跑十米你就能喘成这样吗？！而saber的抱怨还在继续：“我总算明白了那些女生为什么洗个澡要洗一个小时，这么长的头发，给我一个小时我也洗不干净啊！我发现我以前好蠢，跟女生发信息聊天的时候她一个小时之后才回复，说自己洗澡去了。我当时还想，洗澡哪需要一个小时，这摆明是不想跟我聊了，于是就没再搭理她。现在看来，人家是真的去洗澡了，不一定是故意不想跟我聊天。我好蠢、真的好蠢，简直是凭本事单身啊！”我哪里知道saber还有这样的血泪史。作为她的好兄弟，此时此刻我肯定要拿出我毕生的功力来安慰她。“saber，我觉得你没必要这么痛心疾首，后悔失去大好机会，”我说，“就算女生洗澡真的需要一个小时，也没办法证明那个女孩子当时就真的是去洗澡了，而不是故意卡了个一小时的时间来找借口敷衍你。”Saber眼泪都要下来了：“你是不是对‘安慰’这个词有某种程度上的误解？？”“好啦好啦，别闹了。”雪乃清新柔软如细雪的嗓音淡淡响起，“我先把我的头发洗好，到时候你要是还没弄好你的头发，我就帮你洗。”Saber像是找到救星了一样，青翠双眸泪眼婆娑着连连点头。与一直以来都是短发的单身狗saber不同，雪乃有过长期的女朋友，或多或少也帮助或看过自己女朋友洗头发，加之她以前痴迷摇滚的时候还留过长发，自然是有着相关的经验。于是，压力就来到了我这边。我也没有洗长头发的经验啊！阿能宛如与我心灵相通地感受到了我的心音一般，笑嘻嘻地转过通红的俏脸儿，与我说道：“我知道长头发该怎么洗。我自己是短发，洗得快，洗完后就帮你洗。”那张微喘而血气上涌的俏脸看得我又要yangtou，于是连忙错开视线，小声道：“嗯，嗯…”偌大的澡堂空荡若幽灵的居所，唯有我们四人所在的这三个隔间，为之增添了一抹生气。热气蒸腾，我搓背的同时阿能用我的洗发水清洗起她自己的短发。待我给她搓好背，她的短发也洗好了。然后她像是住在了我的隔间里一般，用我这里的淋浴喷头冲去了苹果红短发上的洗发水与细瘦背脊上的沐浴露，接着十分熟练地抚起我的长发，在温热的水流下冲湿。阿能，一个十分熟练的女人。关上喷头后我俩坐在挨得很近的小板凳上，她像是温柔的母亲给女儿洗头发那样，细心地用洗发水搓着我的长发。我此时也没有zheyai某些buwei的意思了，反正该看的不该看的早就看到了，我就像是花花绿绿的本子里面那些女主角一般，听之任之了。时间静静流动。只要关上喷头，澡堂的计费设施就不会从学生卡里扣钱。等阿能以宠溺的动作细心帮我清洗好头发后，喷头才再次打开，我俩同站在一个喷头下，冲刷我的长发。前往雪乃和saber那边因为两人都是长发，所以速度自然要比我们慢上一些。先洗好的我俩又不想先出去，可是在澡堂里光溜溜干坐着又觉得冷，于是本着节约用水的原则，也没分开两个喷头，就凑在一个喷头下用哗啦啦的热水取暖。这凑在同一个喷头下，shenti自然难以避免的会有一定程度上的chupeng。详细之处难以言表，望各位脑中补全。等雪乃帮助saber洗好头发后，我们才一同出了浴室来到换衣间。我擦干自己细腻肌肤与纤巧身躯上热乎乎的水珠，重新穿上了衣裤。“我去自动贩卖机那里买点饮料，”saber衬衫领口有
两颗扣子未扣，纤美锁骨如飞鸟展翅，她望向我们，“你们想喝什么？”我点着小下巴想了想：“嗯……我也一起去看看吧。”最终我们四人抱着各自的脸盘一同来到了门口的自动贩卖机前，看着余货不多的贩卖机，各自进行了选择。Saber很有硬汉风格地只来了瓶矿泉水，雪乃想喝咖啡，被我一句“这么晚喝咖啡你不睡觉啦？”给制止了，换成了脉动。我和阿能选的是同一个牌子的果汁，她是桃汁，我是芒果汁。出了澡堂迈入夜风与鸟鸣交织的夜色下，我拧开自己的芒果汁喝了一口，还挺甜。身边的阿能也是同样地喝了一口她的桃汁，注意到我在看她后，fennen而薄软的嘴唇“啵”地离开瓶口，未被刘海遮掩的眼眸蕴着笑意挑挑眉毛，小舌头舔了下湿润的嘴唇，问我：“要交换尝尝吗？”这难道是……间、间接接吻？！！身为一个正人君子，在面对这种诱惑性的提议时我肯定不能犹豫、不能迟疑，一定要当机立断、气沉丹田地笃定回应她：“好！！！”“你吼辣么大声干嘛……”阿能被我逗笑了，将她喝过一口的桃汁给我，换取了我喝过一口的芒果汁。我接着路边的街灯看了看瓶口上湿润的痕迹，脸颊烧烫，喝了一口：“嗯？好甜呀，比我的芒果汁要甜。”几乎不分先后，阿能也说到：“嗯？你的芒果汁喝起来比我的桃汁要甜啊~”此话一出，我俩都愣住了，互相觉得对方的饮料比自己的要甜是什么情况？于是我俩又交换回来，再次各自喝了一口自己原本卖的饮料。“嗯？感觉比一开始甜了？”我满是惊讶。“诶？是诶……”阿能也是同样的反应，看着自己的瓶口，“是比刚才甜了。”我很疑惑，为什么同样的饮料阿能喝过之后我再喝，就会觉得变甜了呢？我又想到，我喝过的饮料阿能再喝，她也觉得变甜了…………难道说，我们觉得甜的其实是对方的口水？我偷摸看向阿能，她却刚巧也在看我。她似是与我想到一块去了，冲我笑着俏皮地眨了眨眼睛。我的脸一定跟她的头发一样红了。
044 我这是成为了偶像吗？
回寝室这一路上，我一直在纠结一个问题：既然阿能的口水在我的主观感知中比饮料还要甜，那我还喝饮料干嘛？直接弃瓶而饮她之口水岂不美哉？这个想法让我的心砰砰砰地跳着，又是偷偷摸摸地瞥了阿能一眼，这家伙居然也还在看我，那红宝石似的眼眸似乎凝聚在我的嘴唇上，不用说我也知道这家伙在考虑着与我相同的事情。八我下意识舔了舔嘴唇，就看到阿能不自觉地吞咽了一口唾液，她那有些迫不及待的表情就像是饿了三年后首次进入高档餐厅的留守儿童一样。所以说饿了三年还能活吗？早就成鬼了吧？！难道说这个比喻的真谛是在说明阿能其实是se中饿鬼？？太贴切了，我的比喻……幸而现在夜色已深，大家都已经困了，困倦中其他的想法与yuwang都减轻了不少，没有真的发生什么用自己的嘴唇狂扇对方嘴唇的暴力事件。和之前一样，在saber的帮助下，我们原路翻回寝室中，摸黑把各自的东西放回储物柜中，然后上了床睡觉了。明天早晨一定起不来。……夜深了，绝大部分人已经进入梦乡，但是刚刚在噼里啪啦上看了一场诡异刺激之极的直播的观众们，却大多没有睡意。姑且不提那个没憋住尿又不敢起来换床单陷入进退维谷之险境的小姐姐，单说秦琼他们寝室，四个哥们儿一个都没有睡。秦琼就是那个自直播间播DOTA起就一直在关注的唯一观众。他之前还给主播们发去了站内私信，问询她们是否是以前打DOTA的主播，结果居然得到了肯定的回答。秦琼当时愣了半天，觉得自己有点想象不能。清秀可爱的桐子、俊俏帅气的能天使、清丽美好的雪之下雪乃、绝美英气的saber，这四个美少年或是美少女网吧四连坐打DOTA的画面，已经有些行为艺术的味道了。太后现代了！在直播刚出现画面的时候，秦琼就十分激动地将直播分享给了自己的三位室友，而另外那三位老哥一开始是拒绝的，因为不能你说桐子跑到了现实世界我们就一下相信反穿越这种事情的发生。一个视频做出来，肯定会加上好多特技，弄得整个桐子duang~duang~的，跟真人一样，结果根本没有这种桐子，证明视频里是假的。而当这三位老哥被强迫看了眼刚刚开始的直播后，整个人都震惊了。他们甚至怀疑，不是桐子穿越到了现实世界中，而是自己生活的本就是《SwordArtOnline》或者《GunGaleOnline》的世界，他们自己就是纸片人！抛开这些在想屁吃的念头不谈，完全被调起兴趣的微胖男生、眼镜哥、瘦高个这三位室友就和秦琼一起凑在电脑前，跟看什么不能言表的小电影一样目不转睛地盯着画面。就拿微胖男生来说，起初他只是惊讶于这几位主播那惊为天人的颜值，简单来说就是在馋她们的身子，可是很快，直播的内容就也勾起了他的兴趣。看到垃圾桶里那些头发的时候他真的抖了一下，背后发凉，汗毛都立了起来。他当时一直在心中安慰自己，说这都是假的、是duang~duang~的特技，可是随着直播的推进，指甲、牙齿包括在镜头中一闪而过的眼球，很多东西似乎都不像作伪。微胖男生这时候别提多敬佩这四位外表软乎乎的主播了。如果他和他这几位室友遇到了这种事件，估计早就吓得屁滚尿流了，哪能像这几位主播，跟可以影逝二度、连死两次似的一路往前莽。之后在离开最后那间宿舍的时候，直播画面中毫无预兆地出现了那个嶙峋畸形、不知是人是鬼的家伙，吓得微胖男生差点从自己坐的椅子上蹦起来。他一直目不转睛地盯着画面，直到有警笛声传进直播间，那个可爱而又勇敢的桐子关闭了直播画面后，都久久不能回神。直播画面一片黑暗，但弹幕依然在沸腾。除了很多感慨太恐怖太刺激的人之外，有不少人也在讨论此次事件的真实性。当有人说【警察都来了还能是假的？】之后，大家又开始讨论如果是真的那这废弃宿舍楼中曾发生过的事情，还有此次直播本身，真的复杂到让人不知该怎么评价。但统一的观点都是，这真的是每位观众人生中看到过的最精彩刺激的直播了。话题的转向是从一个人发了【桐子太可爱了！我要单推桐子~】的弹幕开始，此后满屏的弹幕就从讨论直播本身变为了自己更加喜欢哪位主播。有说【能天使实在是太撩了，我感觉自己恋爱了】的女孩子；

有喊着【雪乃是真的漂亮，这大概就是我的初恋吧……】的不知道已经有多少位初恋的男生；还有忐忑着【不知道saber是男生还是女生啊？我好喜欢TA啊，如果是男生，给他gang我也乐意！】的不忌口人士。如果saber看到了这条弹幕一定会哭出来，哭喊着“为什么好不容易有个喜欢我的人，却是个变态老哥啊？！”。相对于这些对于主播的颜值争来争去的弹幕，秦琼有些不屑。他早就脱离了这样馋别人身子的低级趣味，而更加关注一些高雅的东西，比如说直播的内容本身。这一场直播看下来，别人脑海中残留的都是能天使的锁骨好精致、雪乃露出的脚踝太涩秦了、saber和单片眼镜真的好配哦……秦琼就不一样了，他所思索的问题要纯粹的多，比如——【桐子prprprprprprprprp！！！】【好喜欢这种小媳妇一样的女孩子啊，简直戳中了我的点！】【虎摸虎摸虎摸虎摸虎摸！！】【简直太可爱了……决定了，我要单推桐子！！】所以……这就是你所谓的更加高雅的东西吗？！！你关注的直播内容本身就是对着桐子prprprprpr吗？？？只喜欢桐子，还真的是很纯粹啊！！！对了……最开始那条引发讨论的【桐子太可爱了！我要单推桐子~】的弹幕，不会就是你发的吧？！Bingo，那条弹幕就是秦琼发的。----------------------------------翻车了，唉。中午还开开心心的，果然，开心总是短暂的。现在心情稍稍平复了一些，跟大家说说咋回事。简单来讲就是我有一章被封了，需要修改。单纯从这点来说倒不算太严重，好接受，但困难的是我现在在新书期。大家可能都了解，对一本新书来说推荐位置是很重要的，而根据我之前的翻车经验来看，如果有章节被封了，接下来一周的推荐位置就没了。也就是说，我接下来有很大的可能性是没有推荐位置的（除非欧皇附体）……这是致命打击。所以我之前就说很担心出问题，但因为看了评论并且做了调查，得知大家都很想看浴室情节嘛，我一靠写吃饭的，大家开心我才开心，所以就咬牙写了，结果开心不了了……
045 白雪公主与秧歌star
在秦琼他们不会熄灯的寝室中，从砰砰砰的心跳里好不容易恢复了的微胖男生突然说道：“老秦，我突然有灵感了！”秦琼一听，眼前就是一亮。六微胖男生其实是噼里啪啦网站的一个小up主，平时都会做一些影视、动漫剪辑的视频，剪出来的视频有的很燃有的则很感人，这让他在噼里啪啦有了少许的粉丝。虽然现在的粉丝好不多，但秦琼一直相信微胖男生如果继续做下去，也会成为知名up主的。所以这微胖男生一说自己有灵感了，显然就是有了剪视频的灵感。秦琼有些兴奋地问道：“你难道想把这次她们的直播给剪辑成一个视频？关公。”这声【关公】没有任何其他意味，单纯是在称呼微胖男生。这也不是外号，根本就是微胖男生身份证上的学名。微胖男生，学名【关公】。如果说秦琼的名字是他爸喝白酒喝醉了之后想的，那关公的名字大概就是他父亲喝工业酒精喝出的灵感了。学校负责分配宿舍的老师也很有眼光，一看他俩的名字如此搭调，就将他俩分配到一个寝室中，让他俩关公战♂秦琼去了。学名关公的微胖男生兴致高昂，坐直了身子说道：“今天我不睡了，刚才我已经把直播录了下来，今天要再看几遍，把握好其中的精彩点。我有预感，这次剪出来的视频一定会火！”-------我就像那，一把火-------没记错的话，今天上午没课。所以即便太阳已经晒到我的屁股了，我也依然没有起床的意思。我迷迷糊糊拿起枕边的手机不是为了看时间，只是想知道我的老爸今天会不会把隐藏了多年的我其实是个富二代的真相告诉我。结果我就看到了一条信息，上面写的是：【组织已经钦定了，就由你来出演白雪公主！】发件人是我们班的辅导员，那位长得很漂亮的人（喵）妻柳老师。我起初以为自己在做梦！心说我这变身了之后，难不成潜意识里还有个当小公主的梦想了不成？要不怎么会做梦梦到自己要出演白雪公主。我觉得这样不行，我可是一个身心统一的纯爷们，还有要成为秧歌star的梦想没有完成，怎能投入到轻飘飘公主裙的怀抱中？！本着男子汉就是要当秧歌star的原则，我觉得即便现在是梦境也决不能妥协，于是就在梦中给那位十分漂亮的人（喵）妻柳老师以毫不妥协的言辞回信道：【柳老师，相对于出演白雪公主，我其实更想看到你穿着轻飘飘的公主裙扮演成白雪公主的样子。所以，请容我拒绝出演这个角色。】发出这条在现实中绝对不敢发的信息后我浑身舒畅、念头通达，只觉得自己又变成了那个梦想成为秧歌star的好少年。放下手机，我一头栽倒在枕头上，想要从这个梦中醒来。结果我刚闭上眼睛，就听到斜对角的床铺上雪乃以细雪般的嗓音惊呼道：“【组织已经钦定了，就由你来出演王后】是什么意思啊？！”雪乃比我的反应还要大，就像是垂死病中惊坐起谈笑风生又一年那样咣当从床上坐了起来。她穿着件宽松的黑T恤，胸前的隆起微乎其微，漆黑长发如瀑洒落，白净美好的脸蛋儿上满是茫然与难以置信。我本以为我是在做梦，看到雪乃的反应后我突然有些动摇，觉得这事情的发展似乎无法用我自己一个人在做梦来解释了，那真相难道是…………我和雪乃两个人在一起做梦？！我们俩的梦境联结在了一起？？问：这是串联还是并联？看到自己的好兄弟如此震惊，我当然不能弃之不管，于是再次坐起，安慰她：“雪乃，不用担心，咱俩这是在做梦，一切都是假的。”我这句话把雪乃给说愣了，她歪着下巴，眉头皱起咧着嘴，是那种黑人问号的表情，就像是刚才说的话充斥着智障的要素一样。她乌黑的眼眸看向我，轻轻重复了一遍：“咱俩在做梦？怎么可能两个人在做同一个梦……这显然是我自己在做梦而你只是我梦中的一个泡影而已！！”哈哈哈哈，瞧她在说些什……原来我只是雪乃梦中的一个泡影啊？！！我俩就到底谁在做梦而谁又是泡影的问题争执了好久，最后还是各自掐自己屁股的那下实在是太疼了，才明白过来原来我俩都没有在做梦。
我已经特地找肉多的地方掐了啊！“既然不是在做妖梦，”我有些发蒙，“也就是说辅导员柳老师真的叫咱俩分别出演白雪公主和王后？”雪乃也有些难以理解：“为什么你就能当白雪公主而我非要是王后呢？！”“原来你纠结的是这里啊？！！”对于我来说，无论是王后还是白雪公主我都不想当，“我当白雪公主你当王后，这还平白无故地比你低了一辈儿呢。不光如此，还莫名其妙地多了个连奶都没得喝的后妈！”王后就是白雪公主的后妈啊。雪乃一听愣了神，条件反射地抬起自己那双白花花的裸臂，用脆弱易折的小白手捂在自己因T恤上的痕迹可以判断出其内真空的胸脯上，不知为何还看起来就手感很软地揉了揉，而后满脸通红地冲我喊道：“我就算有也不会给你喝的！”“你还以为我真想喝啊？？”我的回应没有一丝迟疑，“没错，我是真想喝！！”大概是我俩争论雪乃的n…到底值不值得喝、是直接喝更好还是先挤出来再喝更好的学术研讨声实在是太大了，把阿能给吵醒了。她一下从我的床上坐了起来，按照一贯的睡觉穿衣习惯赤着细瘦的上半身，看着自己的手机屏幕满脸震惊：“【组织已经钦定了，就由你来出演王子】是在搞什么啊？！”我也满脸震惊：“你为什么在我的床上？？？”她听后一愣，像是才意识到这一点一样，挺了挺自己虽小但翘的小xiongpu，用小拳头轻轻敲了下自己红发微微翘起的脑袋，吐出小舌头：“诶嘿~~~☆”“不要试图萌混过关啊！！”
046 答案只有一个！
我觉得我有必要梳理一下今晨发生的事情。首先是一觉醒来，我就发现自己被辅导员柳老师钦定为了白雪公主，还多了雪乃少女这个连nai都不给喝的后妈。被钦定为王子也就是我未来丈夫的是阿能，这对我来说其实算是半件好事，至少我不用担心在进行舞台剧表演的时候，被那个出演王子的臭男生真的偷亲一下。如果是阿能就没关系，就算她把舌头伸进来都……咳咳咳，这不是重点，重点是作为我们全班活动的舞台剧，为什么主要演员都集中在我们这一个寝室啊？我突然想到，saber她是否也被安排了什么角色呢？于是暂且不去管滑腻的大腿在被子底下压着我的阿能，朝对面saber的床铺看去。刚看了一眼我就愣住了，因为saber的床铺上是空的，没人，那个睡觉时不喜欢被束缚的金发大美妞不见踪影。我还没来得及发出问询，就听到那英气中夹杂着惊诧的嗓音从雪乃的床铺上爆发了出来。只听saber惊呼道：“为什么钦定我出演七个小矮人啊？？”雪乃也惊呼道：“为什么你会在我的床上？！”Saber满头金发如同耀眼的阳光在雪白的肌肤上流淌。面对雪乃关于她为什么会睡在这里的疑问，saber愣了下，像是才意识到这一点一样，用小拳头咣叽敲了下自己翘起呆毛的脑袋，跟吊死鬼一样翻着白眼吐出小舌头：“诶、诶嘿嘿嘿……”“不要试图学着阿能的样子萌混过关啊！”雪乃光速吐槽，“而且你学的一点也不像！！”我敢肯定，我们宿舍一定是全学校的奇葩先进标兵，明明晚上睡觉的时候四个人四张床躺得好好的，早晨一起来就跟会互相吸引的替身使者似的，聚集到两个床铺上了。看着同一张床上朝我笑嘻嘻的阿能，我突然明白过来早晨我为何会感觉到太阳晒屁股了。正常好好盖着被子，太阳哪里晒的到屁股，一定是因为这家伙不光偷偷爬上了我的床，还在睡梦中把我的被子给抢走了的缘故！以后要是再跟这家伙睡一张床，一定要抱着被子不松手。＃所以你已经做好了以后再跟她睡一张床的准备了吗？？？＃就在我陷入以后我俩是睡在阿能的床上好还是睡在我的床上好的选择困难症之中时，寝室里突然响起了一个带着醉人微哑感的成熟女性嗓音：“虽然之前就觉得你们的关系很好，但没想到你们的关系居然已经好到了睡在一起的地步~~”我一抖，这嗓音我非常熟悉，正是那位发信息钦定我成为白雪公主、让雪乃当我后妈、还把阿能许配给我当老公的辅导员柳老师。因为我们都睡在上铺，所以刚才没有注意到，现在我循声低头望去，果然见到一个穿日常气息浓郁的居家服饰、束简洁单马尾的美丽女性坐在寝室中间的木椅子上，仰头笑眯眯地看着我们，一双桃花眼顾盼生辉。单从长相看，她的年纪与我们差不了太多，但浑身上下却充盈着一股成熟的韵味，这就是传说中的人（喵）妻气质。我们寝室四人和柳老师的关系一直都很好，互相之间基本相当于是好朋友。还记得入学后过了一小段时间，班里要竞选一位班长，柳老师当时还很希望我也参与竞选。那时的我虽然年轻，但还是深思熟虑了一番，最终决定参与班长的竞选。我决定参与竞选的理由是以下三个选项之一，大家可以从这三个差不多的选项里猜一下，看看到底是哪个：【一、为了享受充实的大学生活】【二、为了给班级里的同学们做贡献】【三、为了支配全班的女性】哈哈哈，很不好猜吧~抛开这个想必没有人能答对的选择题不谈，以前的柳老师和我们的关系虽好，但毕竟男女有别，并没有到这种我们还没起床就跟宿管借钥匙来我们寝室的地步。可现在我们的性别、现实与人们的记忆都被系统姬修改了，默认我们一直都是女孩子并且和我们关系很好的柳老师自然不会再有顾忌，进了我们寝室就跟回了自己家一样。这里个个都是人才，说话又好听，超喜欢在里面——这大概就是柳老师对于我们寝室的看法。仰赖阿能，慵懒靠坐在木椅上的柳老师并未发现我的尾巴，但她那双总是微醺着的桃花眼还是挑起望向了我，晃晃手中收到信息的手机，笑着以微哑而成熟的嗓音对我说道：“桐子同学更喜欢看到老师我穿着轻飘飘的公主裙扮演成白雪公主的样子吗？~
”我呼吸一滞。
047 被封印的黑暗小矮人
此前刚睡醒那会儿我以为自己在做梦，所以就把自己想屁吃的内心想法毫无遮掩地通过手机发送给了柳老师。Ψ一&amp;amp;六&amp;amp;八&amp;amp;看&amp;amp;书&amp;amp;Ψ我还记得我说的是【柳老师，相对于出演白雪公主，我其实更想看到你穿着轻飘飘的公主裙扮演成白雪公主的样子】。而现在，既然不是在做梦，那么柳老师当然就已经接到了这条信息。天呐，这实在是太羞耻了……这是我这辈子做过的除了向喜欢的女孩子喊“妈”和想要安慰阿能却一头扎进她怀里的两件事之外，最羞耻的事情了。我愿称之为第三！看到我羞得通红的小脸儿，柳老师那张狐狸般俏媚的脸庞浮现出更加开心的笑容，眼角微红的勾人桃花眼弯起如月牙，望着我说道：“桐子同学想要看老师穿轻飘飘公主裙的样子，老师我是很开心啦，不过这次的舞台剧要求只能由学生出演，老师我就算想满足你也没有办法呀~”我没有纠结柳老师为何要用“满足你”这种se气十足的说法，为了守护住自己成为秧歌star的梦想，我把握住这个千载难逢的机会，问询道：“柳老师，为什么一定要让我来出演这个白雪公主啊？”柳老师白白软软的手指绕着她耳畔微卷的发丝，笑着瞥了眼阿能道：“那你要问问关系好到和你睡在一张床上的能天使同学了。”“诶？！”我一愣，还没反应过来，只听得柳老师贵妇似的翘着腿，用笑意满满的嗓音接着说道：“这次舞台剧的负责人是咱们班的零漪同学，她觉得能天使很符合王子这个角色的外貌与气质，于是昨天就私底下找到能天使，想让她反串出演王子。可是能天使却跟零漪说‘除非你让桐子出演白雪公主，否则我是不会当这个王子的’。那么结果就很明显了，桐子你当白雪公主，能天使则出演王子。”我目瞪口呆地看向又开始吐舌头卖萌的阿能，气急道：“原来是你小子把白雪公主引到这里来的？！不要再吐舌头卖萌啦！你就算把舌头吐到我的嘴巴里，我也不会、不会……顶多考虑一下原谅你！你这家伙明明早就知道了这件事，看到手机上出演王子的信息时还装得那么无辜，原来人生如戏全靠演技啊！”我气鼓鼓地瞪着这个坏家伙，看着阿能有些不好意思地笑着用食指挠了挠她那张俊脸，紧接着我感觉到我的小脚丫被另一只滑滑的小脚蹭了蹭。我和阿能挤在同一个被窝里，不是我的jio，那就只能是她的了。她用那软糯如黏米蒸成的脚心在被子里蹭着我的脚背，还用自己灵巧的脚趾挑动着我小脚丫的边缘，似是在用这种亲昵的方式跟我道歉。想我桐子一生铁血真汉子，当然不会因这点诱惑就不生气了，所以我还是偏开头，气鼓鼓地不去看她。而后我就察觉到被子底下阿能用她细腻纤瘦的腿弯勾住了我的腿，我甚至可以感受到她腿弯处皮肉下细腻弹软的筋。如此勾在一起好像一辈子也不会放开的亲昵举动让我彻底红了脸。我躲躲闪闪地飘过目光瞪了她一眼，那意思是我不生你气了，别再玩儿我了，当着柳老师的面怪不好意思的。阿能会意地冲我眨了下她那只红宝石似的眼眸，像是在说：听你的，等下次柳老师不在的时候再玩儿你。我明明不是这个意思！阿能这边的问题暂且不提，我突然想到刚才柳老师说，这次舞台剧的负责人是我们班的零漪同学。事实上，这位零漪同学就是我一直喜欢的那个女生，就是那个在樱花树下让我一句话都没说出来就告白失败了的女生。如果是她负责此次舞台剧而我出演白雪公主的话，岂不是要让我这么一个堂堂好男儿当着自己喜欢的女生的面，穿上轻飘飘的公主裙和滑溜溜的长筒袜？？天呐，要是真的发生这种事，我觉得我短暂一生中遭遇的羞耻事件排行，估计要变上一变了。在我面红耳赤之时，只穿着个宽松黑T恤的雪乃也不顾自己领口暴露出的纤美锁骨，以雪花飘落般柔软的嗓音问向笑吟吟的柳老师：“柳老师，《白雪公主》这出舞台剧一共就这么几个主要角色，全班那么多人，为什么这些角色全让我们寝室给占了？”柳老师一听此言笑意更浓了，她晃了晃穿着朴素平底鞋的脚丫，双臂抱在自己比面前几个少女丰满得多的胸脯下，说出了似曾相识的话语：“那你要问问你旁边这位阿尔托莉雅同学了。”
阿尔托莉雅就是saber。联想到刚才能天使整的那出，雪乃乌黑漂亮的眼眸立刻睁得大大的，双手抓住saber的肩膀，以吃奶的劲儿摇来摇去：“说！你到底都干了哪些缺德事儿？！”美丽的英伦少女被她摇得前仰后合的，满头金发狂舞。然而saber自己也是满脸的欲哭无泪，她哭诉道：“昨天零漪来找我，问我愿不愿意出演《白雪公主》舞台剧。我心说凭我这个长相，就算不演王子那也是个白雪公主的角色。而无论演王子还是公主，都关系到和人接吻的场景，于是我就跟零漪提了个要求，说让我出演可以，但所有主要剧情角色都必须从我们寝室里出。在昨天那个时间点，我是觉得只要把范围划归到咱们寝室，不管跟谁接吻我都不吃亏。没想到……没想到……我他娘的要出演的居然是七个小矮人？？！这就离谱！我一个人要怎么出演七个小矮人啊？？？难道是像布偶戏那样，我的左腕算是一个小矮人，右腕算是一个小矮人，脑袋算是一个小矮人，左足算是一个小矮人……集齐七个小矮人就可以召唤亚瑟王吗？！这是哪门子被封印的黑暗小矮人艾克佐迪亚啊！！”
048 揭晓正确答案！
事情发展到现在已经很明朗了，若是在《死神来了》里，剧情想必已经进展到了柯南用麻醉针射倒小五郎并开始推理的环节了。作为此次舞台剧的负责人，我喜欢的那个女孩儿也就是零漪首先找到了saber，希望她出演被封印的黑暗小矮人艾克佐迪亚。Saber会错了意，以为自己要演王子或公主，一想有吻戏，就提出条件要把主演范围圈定在我们寝室。零漪答应了，于是就去找阿能演王子。不得不说，阿能这家伙的脑回路和saber是真的一模一样。她也提出了个条件，就是必须让我出演白雪公主，她才会出演王子。而接下来就只剩下雪之下没乃同学了。因为saber的要求她肯定要当主演，那么显而易见，还没有演员的主要角色就只有恶毒的王后了。所以雪之下就成为了既恶毒又没乃的王后。如此看来，我和雪乃两人完全是躺枪的，成为了saber和阿能肮脏欲望的牺牲品。我扶额叹息，和阿能接吻我肯定是不亏的，可是要在零漪面前穿女装，这对我来说实在是太刺激了。我毕竟不是绝地科学家，可以八倍不屏息。可是这时，辅导员柳老师却道出了出乎预料的话语。她那双甜酒般的桃花眼望向上铺的我，以微哑而性感的嗓音说道：“桐子酱，零漪之前跟我说过，说她很早很早就告诉过你要出演白雪公主这件事，为什么我看你这么惊讶啊？难道你忘了……？”“啊？很早很早就告诉过我？”这一句话把我给说蒙了，紧接着一个尘封已久的记忆画面慢慢浮现在我的脑海。那是发生在刚入学没多久之时的事情，我当时甚至还没竞选班长。记得我和零漪在入学的第一天就认识了，因为话题投机，开学前几天乃至一个星期我俩走得比跟各自的室友还近，所以那时不少同班同学都以为我俩在高中时期就认识了，把我俩当成升上同一所大学的情侣的人也不在少数。接着某一天，零漪她突然含羞带怯地约我在校园里的那棵樱花树下见面。当时我的心脏就砰砰砰跳了起来。入学这些天听了不少传闻，负面的有一位学姐从宿舍楼的天台坠亡了，正面的就是这颗告白的樱花树。据说校园里很多情侣都是在这棵樱花树下告白成功的。那时的我还年轻，还相信一见钟情。一听这些天这么合拍的零漪同学要约我去樱花树，就觉得某些美妙的事情总算要发生在我的身上了。我怀揣着对接下来大学幸福生活的憧憬，以六亲不认的步伐跑去了樱花树，没多久零漪就也小跑着过来了。她的双马尾摇摇晃晃，怀里还抱着一条婚纱似的公主裙。我那个时候别提多激动了，心跳的像是知名佛教用具六管加特林的射速。我还以为零漪要换上这条婚纱向我告白呢！我甚至陷入了纠结，不知道自己是犹豫一下后答应她，还是毫不犹豫地答应她，亦或直接用自己的嘴唇狂甩她的脸蛋子。零漪显然也很激动，她跑得气喘吁吁地，小脸儿通红，一双大眼睛却亮闪闪的，满是兴奋。她扬起俏脸儿，将“婚纱”往我面前一举，以甜甜的嗓音道出甜蜜而又充满幸福感的告白：“我…我有一个请求！希望你能穿上这条公主裙扮演白雪公主！！”这甜蜜而又充满了幸福感的告白让我……诶？她刚才说啥？扮演白雪公主是什么鬼？说好的告白呢？？？我一点点将目光挪向她双手中那条精工细作的公主裙，双眼一点点睁大…………原来不是你要穿这条裙子而是让我穿啊？！我难以用言语来形容我那时的心情和神情，但想来大概跟第一次见cxk跳鸡你太美的时候差不了太多。零漪很轻易地捕捉到了我脸上的懵逼，以为我只是单纯没有搞清楚状况，于是耐心地跟我解释道：“我想组织咱们班的同学演一场《白雪公主》的舞台剧，并且是反串的那种，就是男生演女角色，女生演男角色，我觉得你特别适合出演白雪公主！”我像是华农家的竹鼠，被命运嶙峋的大手扼住了脆弱的咽喉，一句话都说不出来。我的心情就像是野比大雄功成名就迎娶静香后，却突然被医生告知自己患有重度妄想症，这一切都是自己妄想出来的那样，从天堂坠落到了伸手不见脚趾的漆黑深渊中。我当然没有答应零漪，并且接下来的几天都跟行尸走肉一样。没有体会过的人大概无法想象那种落差感带来的
心灵冲击，原以为要穿着婚纱向自己告白的女生其实只是想让自己穿婚纱来反串而已。在后来那几天，我连跟女生说话都害怕，生怕自己又理解错了她们的意思。这种恐惧越来越严重，甚至到了让我无法与女生交流的地步。比如上课前一个女生问我有没有带课本，我的第一反应肯定是她忘带课本了，想借我的课本一起看。可是我马上就条件反射地想起零漪的事情，接着就会怀疑我是不是又会错意了，她问我带没带课本根本不是为了跟我一起看，仅仅只是因为她想上洗手间又没有带纸巾，所以要借我的课本一用而已。恐惧感如潮水般袭来，我都不知道自己该如何回应这个女生，是大方地私下几页课本塞给她，还是贴心地告诉她用这种纸擦会刮得慌？这种可以透过现象看到本质的病症愈发严重，我甚至都开始躲着女性走路。我也知道这样下去不是个事，躲避只会让病症与恐惧愈发严重。消除恐惧的最好办法就是面对恐惧、支配恐惧，所以我觉得我不应该再躲着女性了。在那个时候，我暗暗下定了一个决心，那就是——支配全班的女性！包括老师！！这就是我最终参与到班长竞选里的全部理由。这件事本身已经埋藏在了我记忆长毛的深处，没想到今天又掀开了它。我沉重地点点头，对柳老师说道：“嗯，我刚想起来，确实有这么回事。”话音刚落，雪之下没乃同学带着哭腔的柔软嗓音就响了起来：“合着你们三个早就知道了要演《白雪公主》这件事，只有我一个人不光被你们拖下了水，还一直蒙在鼓里？！”
049 被斩即斩
是的，这么看来最可怜的就是雪乃了。她什么都不知道，只是一个无辜被卷入《白雪公主》里的牺牲品。全寝室最擅长安慰人的我立刻柔声对她说道：“雪乃，你也不必沮丧……不就是没胸很难演好王后这个角色吗？现在科技这么发达，你上某宝买它十七八个胸垫一起垫进来不就好了！”“谁告诉你我在担心这个问题啊？！我有胸也不想演王后好不好！而且十七八个胸垫是怎么个意思？你要在我胸前架两挺加农炮不成？？？”雪乃披头散发地冲我吼道。大度的我全然没有因为安慰别人还被吼了而生气，只是在感叹我的安慰功底又加深了一层，一句话就让一个沮丧无比的人变得这样神采奕奕，并且还能吼得辣么大声。柳老师在把演出的事情告诉我们后就离去了，并且关上了我们寝室的门。我这才松了一口气，轻轻拍拍阿能的手臂，在她耳边小声说道：“好啦，别再在被窝里贴着我啦，再这样下去我就……”这个俊俏少女眉毛顿时一挑，嘴角翘起一抹勾人的弧度，将湿润的热气哈在我的耳边，轻问道：“就怎样了？”钻进耳朵眼里的热气让我心里一痒，浑身无法自控地颤了颤。我的脸顷刻间就涨红了，红得像孔乙己那样，而后我直接用自己光滑的手臂锁住了阿能一丁点赘肉都没有的柔软腰肢，做出气fufu的样子，鼓着嘴巴道：“你再调戏我？你再调戏我？信不信我让你当场怀上？！”阿能还没做出反应，坐在斜对角雪乃床上的saber眼睛顿时一亮。她大概是觉得这么口嗨非常爽快，于是也学着我的样子对雪乃来了句：“诶嘿嘿，信不信我让你当场怀上？”搁平时，雪乃估计也就是瞪这个金发灿烂的少女一眼。可现在，雪乃心情本就不好，所以当即朝saber怒吼道：“怀个屁呀！你也得有那作案工具才行啊！！”此话一出，saber跟中了美杜莎的石化凝视一样，嘎嘣一声，一丝挣扎都没有地凝固在了原地，脸上原本兴奋的笑容逐渐消失，紧随其后的自闭与原著砍了圣杯的saber不分上下。＃呀咩咯！！！＃与这两位大惊小怪的少女正相反的是，面对我的威胁，阿能没有丝毫的慌张，她细瘦而精巧的身躯靠坐在我怀里，笑嘻嘻地说道：“来呀来呀~”我顿时无话可说。我知道，阿能并不是在诈我，她说的是实话。因为她以前在与我讲解独门秘籍【九步斩杀】时曾说过，【九步斩杀】的第一心法就是【被斩即斩】。意思就是你被别人斩杀了就相当于你斩杀了别人。这个其实很好理解。所谓【斩杀】与【被斩杀】，无非是一个主动一个被动，没有本质区别，所以【被斩即斩】。对于深谙此道的俊俏少女能天使来说，我斩杀了她就相当于她斩杀了我，所以她自然不会畏惧于我的威胁。面对此局面，我是全然无能为力，又不能真的将她就地正法，于是只能用鼓起来的包子脸撞了她挺翘的小鼻子一下，然后就被她的小鼻子顶漏了气。噗——因为搂着阿能精巧的腰肢，小臂内侧贴在她平坦的肚皮上，我感觉到她肚皮下的胃袋似乎非常可爱地咕噜了下，发出饥饿的声音。是了，都要到中午了，是该饿了。前往我把下巴搭在阿能可以看到美妙骨骼轮廓的肩膀上，同时向雪乃和saber建议道：“咱们一起去吃饭吧。”Saber明媚若日下湖泊的眼眸顿时一亮。她是一个yuwang强烈的人，第一强的自然是那方面的yuwang，第二强的就是食欲，并且她非常擅长把这两种欲望结合起来。只听得她以英气如即将出征的骑士似的嗓音说道：“咱们去吃JK吧！”“我会帮你报警的！！”说是吃那是快，我也觉得有些饥♂肠辘辘，于是松开阿能暖和的身子，到床边爬梯子下地。还没等我踩到地面上，阿能就迫不及待地也踩在了梯子上。我总觉得她这么着急不是为了赶快去吃饭，而是想让我以头抢她的pigu耳。我、阿能、雪乃各自穿上了衣裤，saber拿纸擦擦
后也穿上了衣裤，接着我们未作停留，一齐出了寝室。一开寝室的门，外面就传来银铃般的欢声笑语，两名女生嬉笑打闹着跑过，洋溢着青春的气息。相邻的、对面的寝室中也传来女孩子的闲聊声。Saber那张精致的俏脸顷刻间荡漾出陶醉的神情，她喝高了似的感慨道：“这里，简直就是天堂啊！”我心说如果一栋女生宿舍楼就是天堂了的话，光我们一所学校就建了好几座天堂了。＃校园建设模拟器：解锁新建筑【天堂】＃＃天堂：一种可以为男生减轻压力的新建筑，将课业压力过大的男生放入其中后，每晚减少10压力与10精力，连续放置一周后，男生死亡。＃这要是让saber玩儿这个游戏，一定会骂上一句：“一周都撑不过去的垃圾！”我们从正常的楼梯下来，一路上宿舍楼里不少女生都在朝阿能抛媚眼，似乎对她们来说，能在女生宿舍见到这样的超级“帅哥”，也是一件十分刺激的事情。在她们的认知中阿能当然是女性，但这不重要，只要长得帅就足够了。出了宿舍楼门，浓烈的日光照射下来，让我不禁伸手在额前搭了个凉棚，就像猴哥那样，而后开始疑惑起这下半年都过了，说好的开花呢？出了楼门没走几步，一个看起来有点眼熟的女生就迈着快节奏的步伐向我们走来。她一头简洁的短发，模样不是很耀眼但也算得上清秀，穿一身卡其色的休闲小西装与百褶裙，双眼像没睡醒一样，即便睁了开来却也看不出神采。我还在回忆这名站定在我们面前的女生是谁，就听见雪乃以细雪般的嗓音轻轻疑惑道：“新闻部部长？”我心中一惊，我们这是要上新闻的架势了？！
050 开局一张图，内容全靠编
新闻是谁？为什么要上TA？？这种道德败坏的事情怎能发生在我们身上？！我拉了把雪乃纤细的手腕，让她绕开这个双眼无神、总是一副神游太虚模样的女生，同时说道：“走，咱们不要上新闻。”雪乃不理解我为何会对这个女生和上新闻的事情如此排斥，但出于对全寝室最靠谱的人也就是我的信任，她在踉跄了一下后还是乖乖地跟在了我身后，像是个男朋友说“这个包咱们买不起”的小女生。“请等一下。”毫无抑扬顿挫仿佛在棒读的话语声从我们身后传来。这位新闻部的部长从自己小西装的口袋里拿出一个小本本与一杆笔，以平淡到像是电子合成音一样的语气说道：“我只是想问下你们昨晚发生了什么，很多同学都看到你们被警车带走了。我只问你们三个问题，最多耽误你们半分钟的时间，所以没有必要这么急着走，桐子副部长。”“我早就不是副部长了！”虽然这么说，我还是无奈地止住了脚步，回头看向这个以无神的双眼静静望着我的女生。与格斗社、摇滚社、仿真（喵）枪械社、相亲社这些完全是学生性质的社团不同，新闻部其实是学生会的一个部门，拥有编辑、发行校报以及更新校园官网的职责。对于新闻部来说，我们于午夜被警车带走可是一件大事，他们是必须刊载出相关新闻的。如果我此次真的拒绝了新闻部部长，她就会一直跟着我，就连上厕所都不放过，并且还会一边在她的小本子上记录下尺寸等相关信息，同时询问我她想要获取的新闻。新闻部长就是这么个敬业且莫得感情的女人。我了解她，是因为我以前就是新闻部的副部长。我没办法，我又不想在下期校报及校园官网上看到关于我膀胱强度的新闻，于是只能用坏掉的女主角一样听之任之的口吻，垂下肩膀问道：“你说吧，要问什么问题？”新闻部长翻开自己的小本子，以棒读的口吻问我：“昨天夜里，你们为什么要去那栋废弃的宿舍楼？”“为了进行灵异直播。”我如实回答。“哦哦，”新闻部长认真地点了点头，用签字笔在小本子上做着记录，“【四名大学生美女午夜潜入空无一人的废弃宿舍楼，竟是为了直播这个？！】”听到她边写边自言自语的那段话，我的额头顿时浮现出一个井字。她继续棒读着问道：“我看到被警察带走的不止你们四个人，是因为那栋废弃宿舍楼中当时还有别人吗？”我只能点点头：“嗯，还有别人。”“好的，”新闻部长又开始嘀咕着记录起来，“【在禁忌而刺激的女大学生午夜（喵）直播中，意想不到的事情发生了，这栋废弃宿舍楼里竟有男性存在！接下来的一幕让男人沉默让女人落泪。】”我感觉我脸颊的肌肉都在抽（喵）搐，但我又无法反驳，因为她说的话似乎并没有哪一点违背了事实。她抬起那双无神的眼眸看向我：“那最后你们为什么都被警察带走了呢？发生了什么？”我沉默少顷，随后道：“……发生了杀人事件。”“哦呀？”新闻部长总是没睡醒似的眼眸总算睁大了一点，似乎在为杀人事件感到惊诧，愣了几秒后才低头在本子上写道：“嗯……【直播中的女大学生们竟和这名男性……？！最后他们全部被闻讯而来的警察带走。】”“你为什么一定要这么写新闻标题啊？！”我吐槽的欲望像加了曼妥思的快乐水一样喷薄而出，“我都说了发生杀人事件了，直接说杀人事件还不够吸引人吗？为什么一定要搞这种标题？！”“桐子副部长，”新闻部长默默看了我一眼后敛下眼皮说道：“你作为新闻部史上晋升副部长最快的人难道还不明白吗？只有半遮半掩的新闻标题才能吸引到最多的人。”大概是天空中的流云遮住了太阳，明媚的日光变得稍显暗淡。不少从我们身后宿舍楼中出来的女生都在好奇地望着我们，不光是因为我们出众的长相，还因为这幅似乎要上报纸了的架势。她们估计都暗暗留了个神，打算从下期的校报上寻找到我们的身影，看看到底发生了什么。这让我不禁回忆起曾经的saber，她那时因为旷课加挂科过多有可能会被退学。我当时问她：“如果你真的被退学了，那有什么之后的打算吗？”Saber摇摇头，喟然长叹一声：“如果没学上了，我就只能去日本发展了。”我一下就明白过来了：“那看来我以后可以从种子文件中寻找到你的身影，看看你都用了哪些招式。”
说归眼前，新闻部长把自己写了一堆标题的本子收回小西装的口袋里，掸掸手说道：“谢谢你们的配合，我的采访结束了。”“诶？”雪乃显然还不了解新闻部长的套路，她疑惑地问道：“只问了这点东西就结束了吗？”“这些东西就够了。”新闻部长面无表情地点了下头，“昨天午夜的时候，我在我宿舍里拍了好几张你们被警察带走的照片，其实光有这些照片就已经够了。”她无神的眼眸望望天上的流云，以鲁迅先生要说出至理名言般的口吻缓缓道：“毕竟，新闻不就是这样吗？开局一张图，内容全靠编。”话音落下，她摆着小胳膊跟个系统故障了的机器人一样蹦蹦跳跳地走了。我们四人面面相觑，最后总结出的共同观点就是我们怕不是要在学校里火上一把了。本着怕上火喝王老吉的观点，我们马不停蹄去食堂解决了午饭，并搭配上了几听加多宝。午饭中，我们四人坐在一个长桌的边缘，总能感觉到有不少陌生的男生在偷偷看我们。他们似乎想端着自己的饭坐在我们身边，借此机会开启一段美妙而没羞没臊的感情，但是又没有那个胆量，于是与自己的好友互相推搡，都想让对方当出头鸟率先坐过来，最后一不小心推翻了对方手里热乎乎的饭菜，而后打了起来。我们四人在混乱中默默离开了食堂。
051 你可真是个宝才，学校捡到鬼了
来到教室，一如既往地坐在正中偏后的那个四人长桌前，我们无聊地等待起老师的到来。一下午的课是新闻写作课。我看到零漪晃悠着自己的双马尾笑眯眯地进了教室，开心得像是有喜了一样，那双灵动的大眼睛一下就望向了我这边，而后笑得弯成了两个月牙。……你看我干嘛？你有喜了也跟我无关呀！当然，这些都只是玩笑话和吐槽而已，当不得真，我很清楚零漪开心的原因是总算能让我穿上那套婚纱似的白雪公主长裙了。我复杂的心情难以言表，我想让你穿婚纱，没想到你也想让我穿婚纱……待大家都落座后，一位约莫三四十岁的男老师踩着上课铃进了教室。他就是我们新闻写作课的老师，戴着一副黑框眼镜，看起来很有传统记者的气质。在讲台上站定后，这位黑框老师从挎包里掏出人名册，以一贯雷厉风行的方式开始点名。他看向我们所有学生，清清嗓子说道：“咳咳嗯……到了的同学请把手举一下。”我们闻言全都乖乖举起了手。黑框老师推推眼镜用视线扫过我们，在发现教室里所有人都举手了之后十分满意地点点头：“嗯，所有人都举手了，看来大家都到齐了。Great，咱们班的出勤率永远是百分之百。”我一句话都说不出来，就这种点名方式，除非整个班一个学生都没来，否则出勤率必定是百分之百啊！其实这位新闻写作课的黑框老师一开始不是这么点名的，他一开始的点名方式是“没到的同学举下手！”，看到全班无一举手后就很满意地在班级名册上勾了个全勤。直到有一次学校督察的老师来听课，发现了他这个点名上的问题，就在课程结束后找到了他，跟他说：“黑老师，你的课讲得很好，就是有一个小问题，你这么点名是发现不了有哪位学生没来的。你想想，你让没到的同学举下手，这学生们一个个可机灵了，他就算没到，也肯定不会主动举手让你知道啊！所以你下次问的时候，应该让到了的同学举手，然后你看看在场有哪位同学没举手，不就一目了然了吗。”黑老师深以为然，遂开始如此点名，而后惊喜地发现我们班的出勤率还是百分之百。简直是新时代大学生中的楷模！点名完毕后，黑老师开开心心地放下名册，对我们说道：“今天，我们来讲新闻标题的写作，我首先给大家举一个例子……桐子同学，起来一下，你是班长。”我很听话地站了起来，但强调道：“黑老师，我已经不是班长了。”“诶？不是了吗？”他黑框眼镜后的眼睛稍稍睁大，旋即到：“没关系，比如现在我是记者，我为了新闻内容来采访你，我问你‘你当初是因为什么决定当班长的？’，你会怎么回答？”我面不改色，如实答道：“有两个原因，一是为了享受充实的大学生活，二是为了给班级里的同学做贡献。”“很好，请坐。”让我坐下后，黑老师推推眼镜对同学们道：“你们看，受采访者的回答总是这么的无趣，我如果就傻兮兮地直接按原样写新闻标题，会有人看这则新闻吗？肯定不会有！所以我们该怎么办？要进行艺术加工！所以这条新闻的标题我们应该这么写：【网传美女大学生竞选班长居然是为了支配全班的女性，包括老师！此次，她本人站了出来，是否打算澄清这点？（多图）】你们看，这个标题一句谎话都没有，并未违背新闻的真实性，却变得非常吸引人，这就是新闻标题的艺术。”这段话听得我是背脊发凉。……我竞选班长是为了支配全班女性的事情竟然都传到网上了？连包括老师这点都不例外？！我感觉到自己的袖口被人轻轻拉了两下，往下一看，那只拉着我袖口的小手肌肤雪白，纤薄脆弱如寒雪下的花瓣，再一看脸，果然是雪乃。她用柔软如细雪的嗓音小声对我说：“你别怕，你为了支配全班女性竞选班长的事情根本没有传到网上，黑老师只是随口编了个例子，没想到歪打正着了。”一听此言，我心中的的D32钢总算落下，但很快又升起一个疑问。我凑近雪乃精巧而可口的小耳朵，问她：“那你是怎么知道我当初是为了支配全班的女性才竞选班长的？”雪乃白了我一眼，那模样娇俏极了，她说：“你那段时间天天晚上说梦话，重复的还都是这一句话，弄得我睡着了你的声音还在我的梦境中回响，跟催眠似的。有那么几天我甚至以为是我自己为了支配全班女性想竞选班长。”我恍然大悟：“
怪不得你一开始要与我争夺班长的席位，可是后来又放弃了！”“过去的事就不要再说了…”雪乃似乎对于自己被催眠了的事情感到颇为羞耻，清丽的脸庞微红，转而问我：“我想说的是，为什么黑老师教的新闻标题写作方法，跟之前新闻部长用的写作方法那么像啊？”我应道：“因为黑老师就是新闻部的指导老师啊！”因为强大而沙雕的师资力量，我们学校的社团净出人才。比如仿真（喵）枪械社就成功拿下了全国仿真（喵）枪大赛的冠军，然后由于仿的枪实在太真了，在拿下冠军的当天下午整个社团就被国家给取缔了。再比如大学生创业社团有搞创业的，在学校附近开了个炸鸡店叫aobama炸鸡，因为名字涉及到了大家都懂的问题，也被取缔了，现在叫奥力给炸鸡。几节课下来，黑老师给我们讲了很多化腐朽为神经的新闻标题，让我有了种拎着书包就能去UC震惊部上班的错觉。随着清脆的铃声，下午的课程结束，黑老师说了句希望以后的课程大家可以继续保持百分百的出勤率，就挎着包离开了，一共只来了半个班的教室里顿时喧嚣起来。我正想着要不要去吃奥力给炸鸡，零漪就像个小兔子似的摇晃着她的双马尾跑了过来。她一双小手撑在我面前的桌面上，眼睛睁得大大的，其中满是兴奋。她以甜甜的嗓音对我说道：“走，桐子，试试白雪公主的裙子去！”此话一出，原本喧嚣如大澡堂的教室顿时静了下来。
052 这颗羞耻心已经被杀手皇后摸过了
【桐子】和【白雪公主的裙子】这两个关键词传入了全班同学耳中，他们像是被惊扰的饿鬼，一个个瞪大了眼睛慢慢看向我，那目光馋得不行，似乎都迫不及待想一睹我穿上长裙的芳华。六这难道就是传说中的帝具【饿鬼馋身】吗？！“呃……好。”我刚如此答应了零漪一声，阿能就用她爽朗的嗓音问出了全班同学都在关心的一件事：“我可以一起去吗？”注意到班级里那无论男女都高度一致的饿鬼馋身目光，我心说自己要是真的在这帮家伙面前穿上那身婚纱似的白雪公主长裙，怕不是要当场……。哦抱歉，我忘了我没有那个机能了。但不管怎么说，真的被如此众多的视线齐齐看着，我的羞耻心一定会砰的一声炸开，这是母庸置疑的。＃这颗羞耻心已经被杀手皇后摸过了！＃所以我张开嘴就想要拒绝，可阿能像是早有准备似的，朝我眨了眨未被刘海遮掩住的那只龙血红色泽眼眸，问了我一个简单的问题：“白雪公主的连衣长裙，你自己会穿吗？”这句话像是有某种不可言喻的魔力，就像是DIO的那句【TheWorld！！】一样，直接把我凝固在了原地。是啊，白雪公主的裙子我这种猛男当然是不知道要怎么穿的，如若在场的只有我和零漪两人，那必然是零漪帮我穿了。而在这个经由系统姬屁股一扭修改过的世界中，零漪是觉得我是女孩子的，况且我也真的住在女生宿舍。若是她帮我穿裙子，就算我是绝地科学家能够八倍不屏息，也定然会被她看出端倪。如若那般，我在她心目中的形象不就变成一个仗着自己是伪娘就混进女生宿舍骗吃骗喝的混蛋了吗？！所以说为什么是混进女生宿舍骗吃骗喝啊？？又没有能给我喝的！……不对，我又没有试过，怎么知道就一定没有？！我心里本着科学严谨的实验精神考虑着要不要……，嘴上却十分无奈地答应了阿能一起去的愿望，并强调道：“只能阿能一个人跟我去……还有零漪，其他人都不行！”阿能的作用就是个帮我穿裙子的工具人，以避免让我在零漪心目中留下骗吃骗喝爱占小便宜的不良印象。我此言一出，教室里其他同学瞬间流露了失落的表情，不少男生的眼神中都透露出“不就是白雪公主的裙子吗？我回寝室也买一条自己穿！”的不服输精神，是当代男子汉的楷模。唯有saber，这个一肚子坏水的家伙，青翠如林中湖泊的眼眸宛如晃过了一道明净的日光，骤然一亮，以折断脖颈般的速度扭头对雪乃问道：“雪乃，王后的长裙，你自己会穿吗？”这真可谓是司马sa之馋全班皆知了，雪乃气得连着翻了好几个白眼，那样子跟要休克过去似的。而后，这个清丽的雪女语气不留一丝余地地对saber说道：“首先，今天并不需要我去穿王后的长裙；其次，这种长裙我会穿；最后，就算我不会穿，你就会穿了？！”Saber不愧是我们寝室的大哥，怎会被这种小问题难住。她一挺胸，神情坚毅语声英气，道出了应届毕业生在面试时常说的话：“虽然我现在还不会，但是我可以学，我学东西很快的！”“赶快拿着你的简历离开我们公司！！”面试官阿雪真的很严格。零漪看到这边起了争执，忙搓了搓自己的小手，睁着可爱的大眼睛解释道：“那个……白雪公主的服装是一开始就有的，其他角色的服装还需要时间来准备，所以今天只能试一试白雪公主的服装，对不起哈~”“没事没事，”雪乃连摆了摆手，“我们这开玩笑呢，你不用当真。”“哦哦，”零漪笑眯眯地歪了歪小脑袋，马尾垂落，她感慨了一声：“你们的关系真好啊~”Saber一听就骄傲地环保起手臂，露出骑士王打了胜仗一般的表情：“那是相当好！”雪乃无奈地一扶额：“真不想承认和你的关系很好。”在我们几人的欢声笑语、其他同学饿鬼馋身的目光以及不少男生手机“您的白雪公主长裙已下单”的提示音中，零漪领着我和阿能出了教室。一下午的课上下来，时间已临近傍晚，天空的边缘有一线橙红的缓缓晕染。校园中洋溢的青春气息与喧嚣是其他任何地方都比不上的。在我们学校，你可以看到各种各样的奇人异景。比如此时在路旁就有两名男生拿着树枝一个扮演剑圣一个扮演可以连死两次的
忍者叮了咣啷地站作一团。当两人拉开距离的一瞬，扮演剑圣的那位突然从裤子里掏出一把仿真（喵）机关枪朝着忍者哒哒哒哒哒射出了一梭子BB弹，原来此人的真实身份竟是仿真（喵）枪械社的余孽。零漪总是很活泼，像是个蹦蹦跳跳的小兔子一样欢快地走在我们面前，两个马尾一甩一甩的，怀里也一颠一颠的，仿佛是小红帽怀里揣了两个从森林里采摘来的大灰狼脑袋。零漪长得很漂亮、很可爱，属于那种在公交车上可能会被怪大叔骚扰、在快餐店里则会被带小孩的年轻母亲搭讪的类型。＃太太，你被掰弯了吗太太？！＃零漪本就很显眼了，一头红发的能天使和黑发如瀑在微风中摇曳的我则为这个三人组合更添一抹光彩，所到之处很多男生甚至是女生都想上来搭讪，可是又羞于启齿。于是他们就想让自己的好友做出头鸟，将好友往我们这边推搡，好友自然不愿，两人就打了起来，我们所过之处顿时上演了全武行，学校变作了舞林大会，正应了鲁迅那句有人的地方就是江湖的老话。零漪一边蹦蹦跳跳地走着，一边用甜甜的嗓音跟我们说道：“白雪公主的裙子在舞蹈室里，现在那里没有人，直接在那里试裙子就好~”
053 阿能的下半生
零漪是舞蹈社的成员，这点我早就了解，她主修的是爵士舞。一我和阿能在她的带领下进了教学楼，沿楼梯去到地下。很多社团诸如舞蹈社、摇滚社的活动时都是在地下的，以免因为过于吵闹打扰到其他人。进了地下室，来自太阳的自然光消失不见，苍白的灯光成为了占据幽静走廊的主流。在这个不早不晚的时间段，似乎没有什么人在进行社团活动，所以地下的这一层冷清而寂静，充满了灵异直播所需要的氛围。“那边~”零漪穿着可爱的背带裤，噗妞噗纽跑到一扇紧闭的干净木门前，从背带裤肚子前的口袋里掏出一把钥匙来。“噔噔噔噔~”发出哆啦A梦掏出高科技道具一般的效果音后，这个被我美誉为【可爱想…】的女孩儿咔哒打开了舞蹈室的门扉。打开头顶的电灯后，一间宽敞而明亮的房间展现在我和阿能眼前。打了蜡流淌着光泽的木地板、明净如洗占据了占据了整面墙的大镜子，这是一个十分符合人们印象中舞蹈训练室的房间。“要脱鞋入内哦~”零漪说着将小鞋子脱在了门口的地毯上，有些迫不及待地踏在了木地板上，说了声“我去拿裙子~”，就啪嗒啪嗒跑进了舞蹈室侧面墙壁上开着的一道门中，那似乎是休息室。我看看阿能，而后也在地毯上脱去了鞋子，只着袜子踩在干净光滑的木地板上。我还在打量室内，想象着零漪对着那面占据了整个墙壁的大镜子练习爵士舞的身姿，就感觉到有柔软的事物踩在了我的脚面上。低头一看，是阿能那只穿着黑色短袜的小脚丫。这个从俊俏的面容上难辨雌雄的少女脚丫却十分秀气，如果不看脸只看这只可爱的小脚丫，想必可以瞬间判断出她的性别。此时，这只被黑色短袜包裹的脚丫软软乎乎地轻轻踩着我的脚面，稍稍顶起短袜的大拇指还在俏皮地一上一下按压着我脚丫与脚踝的连接处。阿能看着我软乎乎地笑了笑，那笑容很调皮，仿佛在跟闺蜜或男友撒娇的可爱女孩儿。然后她似是站立不稳，伸出一只纤瘦的小手轻轻拉住了我的衣角。……这妮子，要不要这么撩啊！作为一名猛男，我自是不会融化在这甜甜的氛围中被轻易斩杀的，于是我抬起自己空落落的那只脚，学着她的动作踩在了她的另一只脚上。舞蹈室木质地板的触感自然远强于水泥地面，可无论它触感再好，自然也无法与阿能的脚面相媲美。她的脚皮肉细腻，轻轻踏在上面可以轻易感觉到其下纤巧的骨骼，只是不知道她踩着我的脚时是什么感觉。我有点站立不稳，于是也拉住了她的衣襟，我俩像是在跳什么奇异的贴面舞一样很近距离地看着彼此，互相吞吐着对方细腻的呼吸。阿能占据了我全部视野的那张俏脸朝我挑了挑俊秀的眉毛，干净的嘴角弯起一抹像是带着电的勾人笑容。我脸颊有点发烫，心脏又砰砰砰跳起来，不自觉地别过了头，不敢看她。这时，零漪雀跃的嗓音突然从身后稍远处响起：“噔噔噔噔~这个就是白雪公主的长裙！”我吓了一跳，下意识就要转身向零漪看去，可是我忘了我的脚正和阿能的脚像是千层面一样叠在一起，所以我这一动，我俩顿时站立不稳，双双倒在了地上，跌作一团。砰——幸而是木质地板，摔在上面并不觉得疼，相反还很柔软，比床铺还要柔软，并且暖乎乎的，这木质地板甚至贴心地把我搂进了怀里……？？？我一抖，睁开双眼才看到这他娘的哪是什么木质地板，而是阿能在我俩跌倒时搂住了我，自己充当了我的肉垫。我的心情一下就变得复杂了，甜蜜、羞涩与担心像多重果味冰激凌那样搅拌在一起。甜蜜与羞涩自无需多言，担心是担心阿能这被两个人的重量压倒在地板上，万一摔出了问题怎么办。如果她摔出了问题，比如瘫痪了之类的，我自然要照顾她一辈子，这些、那些事情想必都要我亲自上手了。……好像这样也不错？话虽如此，我心里自然不希望阿能摔出个好歹了，于是连忙起身把阿能也扶了起来，摸摸她可能摔坏的地方：“摔疼了吗？有没有什么不舒服的感觉？要不要上厕所？！”“…为什么一下跳跃到了上厕所这步啊？！”阿能条件反射地吐槽，但随后就轻轻拍了拍我的小脑袋，以她平日里绝不会有的柔和嗓音安慰我：“放心放心，没事啦，这个木地板摔上去都不怎么疼的。”那边举着婚
纱似的长裙站在休息室门口的零漪也连连点着小脑袋：“嗯嗯，是的是的，这个舞蹈室的木地板弹性很好，我们跳舞的时候摔了几跤都不觉得什么的，不用那么担心的~不过……”她那双灵动的眸子看看几乎贴在阿能身上的我又看看摸着我小脑袋的阿能，露出一抹意味深长的笑容：“……不过，你们的关系真好啊。”我这才意识到，自己居然在喜欢的女生面前与另一个男人亲亲我我。……等等，在自己喜欢的【女生】面前与另一个【男人】亲亲我我？这话听起来咋这么别扭？！我连忙轻咳一声，全然为了转移话题看向零漪举在手里的那条雪白长裙。裙子的面料很柔顺，装点着华丽丽的蕾丝，显然不是日常可以穿出去的裙装，第一眼看过去给人的印象就是婚纱。这裙子我之前就见过一次，很长一段时间之前，就是刚入学那会儿，零漪带着这条裙子来到了与我相约的樱花树下。这个描述乍一听还挺浪漫，谁能想到她当时仅仅只是想让我反串出演白雪公主呢？零漪自己看了看手中的裙子，也流露出回忆的神色，语气中带着些许遗憾：“桐子，当时我本来想让你反串白雪公主，我来反串王子的，可是被你拒绝了。没想到这么长时间过去，我……又变大了，”她不好意思地比了比自己胸前大灰狼的脑袋，“所以只能找能天使同学来出演王子了。”她此话一出，我直接愣住了，她当初是想我来演公主她来演王子？那我是不是…………当初如果直接答应她的话，现在连孩子都有了？！＃你大学没毕业就想要孩子吗？！！＃
054 这戏剧感人肺腑、声泪俱下
大学没毕业怎么就不能有孩子了？！对于这种歧视当代大学生的言论，我是绝不能姑息的！毕竟，零漪她又不是雪乃，讲道理绝对不会饿到孩子，说不定就连我都能沾光。一我的思绪一时间沉浸在那虚幻的香甜之中，但现在说什么都晚了，我补充营养的小计划是决计不可能实现的了。我有些垂头丧气，从零漪软乎乎的小手中接过那条长裙还有配套的鞋子之类的东西，一并抱在怀里。零漪捋了捋自己左边的马尾，另一只手指指门扉洞开的休息室：“去那里面换衣服就好……需要我帮忙吗~”她眨巴着自己的大眼睛，似乎十分期待地望着我。所以说，你为什么要期待帮我换衣服这件事啊…………我是你的芭比娃娃吗？？虽说让零漪来帮我一定会刺激非常，堪比吉良吉影在救护车轮下反复试探，但我毕竟不是绝地科学家，不光八倍不屏息还能让枪无中生有或凭空消失，所以这个忙是肯定不能让她来帮的。于是我连忙摇摇头，柔顺的长发都甩了起来，口中忙说道：“不用不用……有点不好意思，让阿能来帮我就行了。”“哦？~”零漪像是发现了什么一样，意味深长地睁大了眼睛，半是自言自语地说道：“让我帮忙会不好意思，但是让能天使同学帮忙就不会，也就是说…能天使同学经常帮桐子你……咯？呐？呐呐呐呐呐？~”“你是声呐成精了吗？！”我的脸肯定红得跟阿能的头发似的，仿佛涂了层苹果酱。被自己喜欢的女生说自己经常被别的男人……，这实在是有种……难以言喻的快感啊！我将头埋进了怀中的长裙里，小跑着进了休息室，并决心在门关上之前绝对不抬起头。几秒后，阿能的脚步声也进了休息室。每个人的脚步声是不一样的，我不用看就知道这一定是阿能。门扉合拢的声音从背后传来，我这才将滚烫的脸蛋儿抬离长裙丝滑的布料。阿能笑吟吟地摸了摸我的小脑袋：“好啦，零漪同学也就是开个玩笑，安心安心~不用这么害羞啦。”我点点头，也不知道是这句话还是头顶传来的她掌心温暖柔软的感觉让我安下了心，我总算可以把注意力转移到其他的事物上。休息室并不太宽敞，大概也就是一间小卧室那么大，里面整整齐齐放着数把椅子，舞蹈鞋和一些看起来是跳舞用的衣服也放得很规整，可以看出这里一定有一位细心的管理者。我将怀里的长裙和配套的其他仪式一股脑放在了挨在一起的数把椅子上，开始仔细拎捡里面都有些什么。“嗯……除了裙子外还有高跟鞋，也不知道我穿上后能不能走路……这俩是胸垫吗？还蛮贴心的……这是丝袜，还有吊带，也就是吊带袜咯？……嗯？怎么连内衣裤都有？！”我一愣，谁家演出服连内衣裤都有的？！而且那内衣裤也是纯白色泽，闪烁着银色的纯洁质感，上面还缀着可爱的蕾丝，显然与长裙是一套的。阿能瑰丽的眼眸盯着被我以比基尼造型摊开的内衣裤，摸了摸自己俊俏的下巴，分析道：“演出服的存在目的只有一个，那就是让观众来看。观众会看到演员的外表，所以演员需要穿上华丽丽的长裙。如果是看不到的地方，自然无需演出服的装饰。而这套演出服既然包含了这些，理由肯定只有一个，那就是——在表演中有需要……的环节！！！”这句话如一道惊雷，嘎嘣一声劈在了我的脑瓜子上，我的脑海中已经浮现出展现它们后观众们向我高喊着“扶她出去！”的画面了。旁边阿能的恶魔推理还在继续：“……这样就出现了一个问题，白雪公主在怎样的剧情中需要使观众目睹到这些呢？答案很明显，肯定是……的环节呀！那在那种环节中与她演对手戏的是谁？反正不可能是被封印的黑暗小矮人艾克佐迪亚……那么，答案就只有一个了！”阿能未被刘海遮掩的那只眼睛睁得老大，其中的激动、兴奋与雀跃展翅欲飞，丝毫不亚于见到了德克萨斯的拉普兰德：“这唯一的答案就是，白雪公主和王子不光有吻戏，还有……，所以才需要准备到与【白雪公主】这个概念十分相称的纯白蕾丝啊！！”阿能的分析听起来十分在理，不光让真相如沸腾的气泡般浮出了水面，也让我的大脑彻底沸腾。我的脑髓在颤抖！在、在舞台上，在全校师生的面前，和阿能上演一出感人肺腑、让观众和演员都流下感动泪水的戏剧，我我我我我我我我我……将我从暴露出的人类本
质中解救出来的是零漪，她十分好听的少女音透过紧闭的门扉，其中满是哭笑不得的意味：“才没有那种戏呢！你觉得我的剧本里要是有那种戏，辅导员柳老师能让过吗？……好吧，以柳老师的性格很可能真的会让过，但之后等到学校负责此次活动的老师审查时，也肯定不会得到同意啊！那条白雪公主的裙子是成套的，买的时候就和鞋、长袜、内衣裤什么的在一个大盒子里，我也不知道为什么连内衣裤都有……”一听此言，原本兴奋得满面潮红的阿能顿时僵住了，迷人的血色一点点从俏脸上褪去，最后失落地沉下了肩膀。所以说，你到底有多期待在全学校师生面前和我上演那出会火上一把的好戏啊？！我没有去安慰阿能，理由很简单，因为我也正沉浸在不能在舞台上和阿能上演好戏的失落之中。原来我刚刚也在期待吗？！！于是阿能反而安慰起了我。她拍拍我的肩膀，以好哥们似的语气说道：“没关系，就算失去了在舞台上感人肺腑、声泪俱下的机会，咱们也可以在舞台下私底下进行嘛！”好哥们才不会说这种话呢！！
055 请多来点这样的笑话！
“这个吊带袜……是要怎么弄啊？”“我看看哈……这个吊带袜是跟内裤配套的，要穿它这个内裤才能夹上吊带袜。要不你把……也换下？”“我、我不换了吧……不夹吊带的话会出什么问题吗？”“主要是袜子没有带子挂着，容易滑落。”“我这次就穿这么一会儿，就不用带子了。呃……这个胸垫咋整？”“垫进去就好了，来，我帮你，……后面的扣要这样勾上~”“真是学到了好多没用的知识……”“放心，以前虽然没用，以后肯定会派上用场的。”“……为啥？”“因为女装只有零次和无数次啊~”“……那以后也麻烦你了。”“这么快就接受无数次女装的未来了吗？！嗯……愿意为您效劳~”我最后将亮闪闪的公主冠戴在了头顶，一双小手十分不好意思地交叠在身前，只觉得下半身凉飕飕的，呼呼的冷风往裙子里灌。阿能推开了休息室的木门，双手摊开指向我，嘴里发出闪亮登场的“噔噔噔噔~”。因为穿着不习惯的高跟鞋，我十分缓慢地从休息室中踏了出来，鞋跟发出清脆的响声，走起路来感觉自己充满了气势，背脊为了保持平衡也不自觉地挺直了。这种感觉……还真挺不错的？从休息室一出来，正对着的就是那张占据了整面墙壁的大镜子。在明净的镜中世界里，一个风华绝代的美人儿正踏着自信的步伐走向了拥抱着她的世界。清秀如全世界的美好都凝聚在一起了的脸庞、璀璨若倒映着整片夜空的眼眸、华丽如浓墨渲染的长发、动人似梦境编织的长裙、剔透若冰雪雕刻的高跟鞋、高贵如耗尽了举国之力的公主冠……一个钟世间所有美好之所爱的少女倒映在镜中世界里，仿佛能映出这样一道人影，都是这面镜子莫大的荣光。我呆滞地伫立在舞蹈室的正中，傻傻望着镜中那道风华绝代的人影，而那道人影也在看我，那双剥夺了整片璀璨星空才打造出的眼眸一心一意地注视着我，宛如这世间再无他人。……这，就是我吗？前往被镜中人那双过于瑰丽的眼眸静静注视着，我突然一阵脸红心跳，只觉得自己梦中情人的形象悄然发生了转变。在这一刻，我恍恍惚惚地下了一个不知是否会反悔的决定：JOJO，我不做秧歌star了！我要成为白雪公主！！从我的身侧传来零漪巨大的惊叹声：“哇！！！这也太漂亮了吧？！！！”我傻愣愣地偏转过优美如白天鹅的脖颈，看向不停地发出惊叹的零漪。这个可爱的女孩儿正双手捂着自己的心脏，凝视在我身上的眼眸中满是迷醉。我，桐子，成功地用自身的美貌迷住了自己喜欢的女孩子……“我拍几张照片不介意吧？~”阿能笑吟吟的嗓音从一旁传来，我望向她慢慢地摇了摇头，表示不介意，同时发现她正一边盯着我一边用秀气的小舌头舔舐着自己薄薄的嘴唇。那副模样，让我恍惚间以为自己正躺在餐桌上，而阿能正打算将这美妙而香甜的食物吃干抹净。我交叠在长裙前的双手搅了搅手指，有些不好意思地偏开了小脑袋。待阿能用她在摄影课上的全部所学给我拍了几张单人照片之后，零漪“呜啦啦啦~~”地吹响冲锋的号角朝我跑了过来，小胳膊一把搂住了我的细腰，软乎乎地靠在我身上，“诶嘿嘿”地笑了下，对阿能说道：“给我俩拍个合影~~”在变身前，因为经常和零漪呆在一起的缘故，很多时候免不了会有一些身体上的触碰，每次我都挺不好意思的，感觉自己像是在占女孩子的便宜。可是此时此刻，却全然反了过来，我总觉得她好像是在占我的便宜……不过也无所谓了，还是鲁迅先生的那句老话：你可能血赚，但我绝对不亏！零漪将她又热又软乎的身子凑在我身上让阿能拍了好几张照片，而后双方交换，阿能拜托零漪拍照片，接着就走到我身边雷厉风行地把我用公主抱的方式捞了起来。“哇…”我的口中漏出小小的惊呼，失重的感觉从浑身上下传来，双腿瞬间夹紧了，靠在阿能单薄却安稳的怀抱中，霞飞双颊。咔嚓——咔嚓咔
嚓咔嚓——零漪一连拍了好多张照片。我感觉自己就像是旅游景点的雕像，让这两位没见过世面的游客疯狂合影。若是说我和雕像有什么区别，大概也就是雕像是没办法抱起来合影的了。我们玩儿的正开心的时候，或者说她俩玩儿我玩儿得正开心的时候，阿能裤兜中的手机突然传出了一阵铃声，吓了她自己一跳。她把我轻轻放了下来，掏出手机一看，来电显示是黑老师，就是刚刚给我们上了新闻写作课的那位在课前点名一事上见解颇为独到的老师。阿能满脸问号地接通了电话，由于舞蹈室很安静，我可以清楚地听到电话那头黑老师的声音：【是能天使同学吗？咱刚刚的课堂上不是上交了关于新闻标题写作的作业嘛，你这个作业有点问题呀。】阿能一脸茫然，似是不知道问题出在哪里了：“老师您好，我是能天使，我的作业…哪里出了问题呀？”电话那边传来了翻动纸张的沙沙声，很快，黑老师就说道：【就比如说美国头颅移植手术取得重大突破的新闻，你取的标题是[接头霸王]；一个公寓的设计出现了重大失误，楼梯的尽头直接是一堵墙，二楼开门出来是个悬崖，这则新闻你给了个[育碧游戏]的标题。还有公园里的大熊猫学会了举着双手跳舞的新闻，你就直接来了个[法国熊猫]，rufa就真的这么开心吗？育碧也是法国的，你这是连续两次rufa啊！还有你唯一一个没带空格的标题，是有一幅名画要拍卖，画作的内容是一男一女在床榻之间，我让你们起个既能表述画作内容又吸引人的新闻标题，结果你给我来了个[雪之下雪乃在上课]，雪之下同学是怎么得罪你了？！】噗……我听得没忍住，无良地笑了出来。
056 铝人善变
我听得没忍住，无良地笑了出来。八《雪之下雪乃在上课》这个梗其实来自于一个苏联笑话，把笑话的主角代入成雪乃，环境代入成我们学校的话，大体就是：某天，美术课老师让我们画一幅画，标题是《雪之下雪乃在上课》，意在让大家练习怎么画好美少女的半身像。结果美术老师在课堂内巡视的时候发现，某位同学画了幅一男一女在床榻之间的画作。老师仔细一看，发现那女的也不是雪之下同学啊，就问这画画的同学：“你画的这个女的，是谁？”画画的同学如实答道：“是雪之下同学的女朋友。”老师一愣，旋即又问道：“这个跟她在一起的男人又是谁？”学生回答：“是另外班级的一名男生。”“那雪之下雪乃呢？”“《雪之下雪乃在上课》。”说实话，把这个梗用在雪乃身上可真的是太地道了，就是这事儿做的不那么地道。电话那头的黑老师也很愤怒：“我让你写新闻标题，不是让你在这里给我讲法国笑话和苏联笑话！你赶快来我办公室一趟，把这些标题重新按我的要求写一遍。”语罢，黑老师就挂断了电话，留下了一脸无奈阿能。她垂下肩膀，叹了口气：“我看噼里啪啦上的视频标题都是这么写的，很吸引人，没想到老师却不让。”我伸出在公主裙的映衬下格外纤弱的小手拍拍她的肩膀：“毕竟，新闻标题和视频标题还是不一样的嘛。黑老师不是叫你去找他吗？快去吧。”“可是，”阿能将电话揣回兜里，眼眸看了看我身上华丽丽的的公主裙：“这裙子，你知道怎么脱吗？”被一个俊俏到男女通杀的少女这样问，让我的脸有些羞红，声音也不自觉地变小了，有如蚊呐：“…我、我自己知道的，你快去吧。”“嗯……就算你自己知道，但是……”阿能说着说着突然迈前一步凑近了我，柔软的脸皮儿贴在我的脸侧，鬓角厮磨间细细的话语伴随着口腔内湿热的气息一同涌入了我的耳朵，她说：“但是我想……”也不知是耳朵里痒痒的湿润气息还是阿能的话语本身，我的脸一下就红了，小心脏砰砰砰地跳起来，被这简简单单的一句话说的有点头晕目眩。我轻轻抱了下她细瘦而柔软的腰肢，以情人间窃窃私语的距离对她轻声道：“黑老师叫你过去，你要是让他等着，他又该生气了。大、大不了下次…”说话的时候，我不好意思去看阿能，所以偏开了脸颊，结果一双眼眸就映入了镜子中的景象。在那块明净如童话世界的镜子里，一个纤瘦而明媚的公主正将一个发色绯红的美人儿轻轻揽在自己怀里，不知道这个绯红短发的美人儿时她的女仆、骑士亦或是王子。仅这一幅镜中画面，就能让无数人脑海中泛起数之不尽像童话一般没羞没臊的爱情故事。阿能柔软的脸蛋儿在我的脸颊上轻轻蹭了下，那触感十分细腻而温暖。她原本有些失落的语气因我这一句话，又变得开心了起来。她轻声说道：“好哒，一言为定~”薄薄的小手像捧着什么最珍贵的宝贝一样，在我被公主裙塑出线条的腰肢上轻轻抱了一下，而后朝零漪挥挥手打了个招呼，就蹦蹦跳跳地离开了。我才注意到零漪还在！若是问这世界上比在自己喜欢的女生面前跟另一名女生亲亲我我还要可怕的事情是什么，那必然是在自己喜欢的女生面前跟另一名男生亲亲我我了。幸好零漪还是那副小机灵鬼似的可爱模样，似乎不觉得两个女生之间如此亲昵有什么问题。所以你们女生平日里都这么百合的吗？！我申请调入女生宿舍！不对，我好像已经在了？！零漪翻了翻手机中拍下的那些照片，抬起大眼睛问我：“我刚刚拍了好几张你的照片，都很漂亮，我能把这些照片发到学校官网论坛上，作为咱们舞台剧的宣传吗？”她很期盼地朝我眨巴着大眼睛。我的第一反应自然是拒绝。想我堂堂男子汉，铁血真男人，要是把自己羞耻的女装照片传到学校官网论坛上，受到万千同学的瞩目，想想就……想想就还有点小激动？咳、咳嗯……说、说实话，就算现在不传到学校官网论坛上，等舞台剧一出演，还是要被人拍照片传上去的，早晚的事情，所、所以没必要拒绝，是不是？作为一个大肚的铁血真男人，我双手环抱在胸垫前，非常霸气地点了点头，对翘首以盼的零漪说道：
“没问题，传吧……不过传之前最好把照片P一下，给我P得好看点！”看，多么铁血真男人的回答！＃你怕不是对铁血真男人有什么误解。＃听到我答应，零漪顿时开心地点了点头，双马尾一晃一晃的，笑fufu地说道：“放心，你已经很完美了，就算不P，也会成为好些好些男生的梦中情人了~”谁要成为那些臭男人的梦中情人啊？！＃刚才还说自己是铁血真男人，现在就管别人叫臭男人了，善变的女人。＃零漪从休息室搬了两把椅子过来，我俩坐在椅子上，凑在她的手机前，看她筛选照片。我俩凑得很近，是那种普通男女同学之间绝不会有的距离。事实上，在变身之前我其实就与她有着这样的亲密度了，所以有些不明真相的同学还以为我俩我就在交往。而现在，这一幕在旁人看来，只会很普通地觉得是两个同属舞蹈社的女闺蜜凑在一起说着女孩子的话题而已。变身这件事情，听起来如梦似幻，却真的让我失去了很多。挑选好照片，零漪又给我讲了讲《白雪公主》的剧本。零漪的剧本和原版相差无几，只不过是把白雪公主变得稍稍强势了一点。她让白雪公主不再是一个一直被欺负、只能靠男人的角色，而是一路神挡杀神佛挡杀佛，把什么小矮人、巫婆、王子、王后、国王全杀了，最后自己当了女王。这叫哪门子和原版相差无几啊？！【在被对尸体有奇怪喜好的王子亲吻嘴唇时，白雪公主突然从口中射出了一发腐坏般的阿瓦达索命咒，将这个亵渎尸体的王子当场击毙】是什么鬼啊？！白雪——伏地魔——公主吗？？幸好零漪说这个剧本还没经过校方负责老师的审核。我希望这个审核千万不要通过，否则我就要开始练习如何从口中发出阿瓦达索命咒了。
057 《雪之下雪乃在上课》的两位主角
呆了一会儿后，零漪似乎有些口渴，她起身用大大的眼睛看向我，问道：“你要喝点什么吗？咖啡、气泡茶、还是果汁？”她问的都是我爱喝的。“唔……气泡茶吧，谢谢。”我提了提因为没有挂吊带而有些往下滑落的丝袜，问她：“那我这身公主裙，就先脱了？”“好啊。”零漪点点头，“需要帮忙吗？”“不、不用啦！”待零漪踏着爵士的舞步扭着屁股离去后，我才松了口气，看向镜子中那个风华绝代的自己。公主裙的布料和以往我穿过得男性衣服的布料全然不同，很滑，并且十分贴合肌肤，尤其是丝袜的触感，让人觉得之前穿那些男性的裤子简直是在浪费人生。事实上，我现在觉得每一件女装里都深深蛰伏着一个恶魔，当有人穿上女装之后，这个恶魔就会不断地在TA耳边道出奇异的低语，让TA难以忘记这种感觉，陷入女装的漩涡之中，进而越陷越深、无法自拔。穿着公主裙转了几个圈，我哒哒哒跑进休息室，关上门，脱去了身上的长裙。不会穿不代表不会脱啊。我这边刚把裙子脱下来，还没来得及换上衣服，就听闻有脚步声从舞蹈练习室的大门外拐了进来。起初我以为零漪买饮料回来了，但很快就意识到不是她，因为脚步声不对劲。零漪总是很欢快，所以即使不蹦蹦跳跳地脚步也会给人一种很活泼的感觉，光听脚步就能想象到这一定是个很可爱的小女孩儿。但这次的脚步声却非常有气势，虽然没有穿高跟鞋，但每一步踏出来都给人一种坚定不移的感觉，那股气势像是超模在走T台。然后我就听到那气势非凡的脚步声径直朝休息室过来了。我忙抬高声音道：“里面有……”话才说到一半，休息室的门就被拉开了，一个高挑的身影出现在门口。那是一个很漂亮的女生，不是零漪那种可爱居多的漂亮，而是中国古代祸国倾城的大美人儿的感觉。白皙的脸庞、挺翘的鼻梁，眼角一颗泪痣为她增添了一抹楚楚可怜，倾斜而下的长发似乎是特意拉直过，如一条银河倒挂，极为动人。她不光身材高挑，站得也很笔直，充满了那种经受过形体训练的明星或是模特的感觉。我像是见了小红帽的大灰狼，双手拉起亮闪闪的裙子遮掩住自己，后退一步，自己也不知道为什么跟做贼一样超紧张地说道：“我我我…我只是换件衣服……”高挑的女生看到我清丽的模样后眼睛一亮，以处于少女与御姐之间的迷人嗓音说道：“没事，你换吧。你是我们舞蹈社的新成员吗？”我眼泪都要下来了，当着您的面，我咋换啊。只得先回答她的问题，连连摇头：“不是不是，我是零漪带过试一下这条裙子的……不好意思占用了您们的屋子，我换好衣服就走。”高挑女生明媚的眼眸又看了看我，“没事，你再多呆一会儿也没关系，不如说……”她突然踏着明星似的步伐几步朝我走了过来，将我逼进了角落，“……不如说你直接加入我们舞蹈社怎么样？”“诶？”我一愣，这时外面响起了欢快的脚步声，将两瓶气泡茶抱在背带裤前的零漪蹦蹦跳跳地跑了进来，看到高挑女生和跟见了小红帽的大灰狼似的我之后，她怔了下，旋即笑眯眯地说道：“殷学姐，你今天怎么这么早就来啦？”而后向我介绍道：“这是我们舞蹈社的社长，殷学姐。”被称为殷学姐的舞蹈社社长回头看了眼零漪，回应道：“今天不饿，所以没有吃晚饭就过来了，没想到见到一个表演舞蹈的好苗子。”这句话说得我莫名其妙的：“殷、殷学姐，我又没有在你面前跳过舞，你怎么知道我是个表演舞蹈的好苗子啊？”殷学姐抹着淡雅口红的嘴唇勾勒出一抹迷人的微笑，她以赌上自己舞蹈社社长荣誉的笃定口吻徐徐说道：“你长得很漂亮，表演跳舞就一定会有很多人看，那你说你是不是好苗子？”……她说的好有道理，我竟无言以对。“所以……”殷学姐，突然又迫近了我，那张祸国殃民的俏脸离得我很近，是那种可以嗅到互相间吐息的距离。我抓着公主裙挡在身前的双手都颤抖了，就像是大灰狼要被小红帽和外婆开膛破肚分而食之时那样，小心翼翼地问道：“所、所以什么？”“所以你加入我们舞蹈社怎么样？”“诶？！”刚才第一次的时候我还觉得有没有可能是自己幻听了
，现在看来是确有其事。我是没想到会受到这样的邀请，上次遇到类似的事件还是柳老师让我竞选班长和新闻部部（喵）长让我加入新闻部的时候。听起来我好像是美女环伺间的香饽饽，实际上只是去干了费力不讨好的苦力罢了。没等我拒绝，殷学姐就伸展开修长的手臂，指向身后的零漪，目光灼灼地对我说道：“你跟零漪的关系很好吧？只要你加入舞蹈社，就能天天跟她在一起了！”零漪像是啄米的小兔子一样，摇晃着双马尾连连点头。我看看殷学姐，又看看翘首以盼的零漪…………“所以说，这就是你加入女生舞蹈社的理由吗？”去往“老地方”吃饭的路上，雪乃虚着那双清丽的眼眸问向我。我一把捂住自己的脸：“我哪里知道那是‘女生’舞蹈社啊？！”在之前，没能禁受住诱惑的我答应了殷学姐与零漪的期盼，加入到舞蹈社中。而等我加入进去后，才得知这是女生舞蹈社，只招女生的。我当时就想着糟了，我这么大个猛男呆在女生舞蹈社里不迟早要露馅吗？但无奈的是木已成舟，除非凿沉，否则是别想从这艘全是女贼的船上下来了。＃压力-10，精力-10＃Saber闻言，青翠的眼眸中绽出憧憬的光来：“我也想加入女生舞蹈社。”我情不自禁脱口而出：“变态……”Saber金灿灿的细眉顿时挑了起来：“我个真真正正的女生加入女生舞蹈社有什么变态的？真要说的话你才是变态呢！”我们正在斗嘴，是用言语斗嘴不是物理斗嘴，雪乃的脚步突然停住了。她那双乌黑的眼眸一点点睁大，清丽脸颊上白皙的脸皮仿佛受到刺激的猫咪，一寸寸紧绷起来，整个人宛如见到了什么不可名状之事物。我顺着她的目光看去，发现一对儿挽在一起的恩爱情侣正从对面走来。他们显然也注意到了雪乃，慢慢止住了脚步。
058 谁才是真正的红颜祸水？
校园内喧嚣依旧，但实际上夜色已经降临。那对儿挽着手的恩爱情侣站在一处散出乳白光芒的路灯旁，般配得像是摄影镜头下的照片。女生长得很漂亮，化淡妆，一头长发倾斜而下，身材也苗条，很符合网络上那些校花的感觉。她叫苳苳，姓什么我没有印象，因为每次雪乃只会以“苳苳”这样的昵称很亲密地称呼她。她就是雪乃的女友，更准确的说是前女友。虽然据说怀孕了，但想来是刚怀上的缘故，身材还未产生变化，看起来依然青春靓丽。至于被她挽着手臂的那个男生，也十分帅气有型。明明天幕上覆着夜色，微凉的晚风如同游荡在这处偏僻校园中的幽灵，那男生却只穿一件健身背心，手臂、肩膀包括胸前，都有着明显的肌肉轮廓与线条，看起来非常有真男人的感觉。我记得阿能曾经说过，女孩子的xiongpu有多吸引男孩子，男孩子的肌肉就有多吸引女孩子。她当时还感叹了一声可惜自己没有肌肉。如果阿能的理论没有谬误，那这名浑身腱子肉的男生想必可以迷倒万千女性，成为saber曾经梦想成为的那种富婆快乐男。我不认识这个男生，但很显然，他一定是给雪乃戴了绿帽子的那位。无论我还是saber亦或阿能都止住了脚步，没想到能在这里突然遇到名画《雪之下雪乃在上课》的另外两位主角。而雪乃，她刚开始像是炸毛的猫，但很快就平静了下来，一双乌黑的眼眸仿佛深不见底的幽潭，不知其中埋藏着怎样深沉的情绪。对面的前女友苳苳看到雪乃后似乎有些愧疚，觉得自己没脸见她，但她表达愧疚的方法却是把自己那张被人称作校花的俏脸埋进了富婆快乐男胸前的肌肉，以这种秀恩爱的方式做了个鸵鸟。至于那个浑身肌肉的快乐男，则挂着胜利者般惹人厌恶的笑容，拉着苳苳缓缓走近了我们，或者说走近了雪乃。苳苳一直像个鸵鸟那样，将头埋在他怀里，也不阻止他，只是亦步亦趋。而快乐男则站定在雪乃面前，瞅了瞅雪乃清丽的模样，嘴角勾勒出一抹常人绝不会那么去笑的笑容。有可能在一些花痴看来，这个笑容叫做“痞帅”，但在我眼中，实在有够恶心。他俯视着雪乃，挑挑眉毛，慢慢说道：“你长得也很不错嘛。如果你还想和苳苳在一起，也不是不行，只要你也当我的女朋友就行了，哈哈哈哈哈哈……”雪乃面色很冷，如同僵了的水，saber却已经绷不住劲了。“你这家伙！”她青翠的眼眸一瞪，牙关咬紧，握住拳头就要打向这个浑身肌肉的男人，却被雪乃一把拉住。雪乃晶莹如雪莲的手拉在saber的手腕上，一双乌黑眼眸却一眨不眨地凝视着面前的男人，那眼神极其冰冷，仿佛人类难以踏足的南极中一座亘古长存的冰山。快乐男似乎原本还打算说些什么，被雪乃这宛如来自生命尽头的眼神一瞪，话语顿时噎在了喉咙中。他“哼！”了一声，似是觉得自己已经是胜利者了，无需再跟这失败者多做纠缠，于是偏开头，拉着始终不发一言连脸颊都难以看到的苳苳，与我们擦肩而过。我们站在学校道路的正中，两侧人来人往充斥着欢声笑语，唯有我们伫立的这一小块地方氛围如铁一般沉重。我有种感觉，这特别像是《拳皇》街机里的那一幕，无论站在路中央的格斗者打得多激烈、多凄惨，旁人也只是事不关己地重复着自己的生活。有些人在围观、在叫好，有些人则连看都懒得多看上一眼。Saber锁起白皙的眉头，满脸不解地看向雪乃：“他都这么说你了，你为什么还拦着我？”雪乃张开薄薄的嘴唇，还未回应，一个抱着传单长相朴素的女孩儿就朝我们跑了过来。这女孩儿很兴奋地停在雪乃面前，眉开眼笑地问她：“我们格斗社的主将超帅吧？！”“嗯？”雪乃被问愣了，脑子一时间没转过来。朴素的女孩儿依然洋溢着笑容，一双眼睛睁得大大的，对雪乃说道：“刚才跟你说话的那个，就是我们格斗社的主将，超帅的吧~哦对，这是我们格斗社的宣传单，一会儿会有活动，你要是想加入格斗社的话在活动中去找我们的负责人就行了。只要加入格斗社，几乎天天都能见到主将哦~~”朴素女孩儿的眼瞳中透出一抹憧憬，将怀里的传单塞了一张给雪乃后，就活泼泼地跑走了。我将头搭在雪乃纤细的肩膀上看了眼传单，这传单做的花里胡哨，很像是一些信了
就输了的小广告。上面说格斗社会在今日晚七点后于体育馆进行格斗技的表演，到时欢迎踢馆挑战和新人加入。很明了，那个一身腱子肉的富婆快乐男就是格斗社主将，朴素女孩儿是个只被他外表吸引的花痴，并因此加入了格斗社。雪乃的眼眸静止在传单上，我有一种感觉，她所凝视的定然是【踢馆】这个字眼。我知道，雪乃从系统姬那里获得了【八极拳】这项技能，身体素质也有相应的增强，但她是否真的打得过那个富婆快乐男还是两说。但作为与她同一个寝室的好兄弟，我自然不会阻碍她这份亲自报仇的决心。于是我看了看手机上的时间，说道：“距离晚七点还有些时间，先去把肚子填饱？”雪乃点点头，没有说话。我们去了“老地方”，点了一些肉类佳肴，为雪乃补充接下来踢馆所需的能量。这些原本会让她津津有味的食物此时却被她面无表情地接连吞进了肚子里，那模样就像是《海贼王》中的人在吃恶魔果实一样。为了变强，就算那是坨屎味的水果，也得吃下去。补充完能量，静坐一会儿待其消化后，于七点二十一分，我们离开了“老地方”，不去管邻桌的邻桌因为喝多了酒想跟我们搭讪可还是不敢于是推搡自己的好友当出头鸟导致两人打起来后残留下的一地狼藉。真是红颜祸水。
059 雄壮的法国男人
此前曾说过，我们学校的社团大多十分优秀，在全国各类大赛上屡有斩获，而且每个社团的凝聚度也很高。一就拿仿真（喵）枪械社来说，都被取缔那么长时间了，依然有余孽假扮剑圣，蛰伏在路旁的树荫下、绿化带的草丛中、女生的裙子下。在这种重视社团活动的校园风气之中，此刻灯火通明的体育馆里聚集了很多学生，偌大的体育馆喧嚣热闹，大多数人围着中心的场地，在看一场对决。我握住阿能偷偷送过来的小手，觉得普通地牵着似乎差点意思，于是就摩挲着用指肚找到她细腻而柔软的指缝，将指尖悄悄地塞进去。说是悄悄地，阿能怎么可能感觉不到。在我还在往里挤的时候，就感觉到阿能五指间的每个指缝都突然张开了，为我打开方便之门，让我的手指滑了进去。而后她细皮嫩肉且可以感受到纤美指骨的手指突然轻轻夹紧，将我的手指夹在了她滑腻的指缝中，仿佛要永永远远不放开那般。这种经由夹在我手指两侧的柔软肌肤传来的决心让我不禁有点脸红，若无其事地偏开头去看体育馆中的其他人和物，手指却老老实实地勾起，紧紧扣在了阿能薄薄的手背上。她似乎因激动稍稍出了点香甜汗水的手指也与我的手背贴合在了一起，我俩同样柔软的掌心中透不进一丝空气。进了体育馆，被明亮的灯光与鼎沸的人声包裹，我踮起脚尖，努力看向中间那片空场。作为格斗社主将的快乐男正在与一位穿运动服的男生对峙，看起来似乎是受到了男生的挑战。变成桐子后我矮了一截，现在有些体会到很多女生的心情了，踮着脚尖也很难越过人群看清楚远处的事物。这时，我听到阿能清爽的嗓音从旁边传来。或许是因为现场环境很乱，她凑到我的耳畔才与我说道：“要不要骑在我的肩头啊，那样会看得很清楚的。”我一愣，首先考虑了下这种办法成功的可能性。我变成了桐子后身材在女生中也算是纤细的，而阿能又获得了能天使百分之一的战斗力，从力量上来说，只要我保持住重心不晃来晃去，骑在她肩头定然是没有问题的。但是我想象了一下那个画面，我像是骑在父亲肩头的小女儿一样……，那画面太美，让我联想到了DOTA里的炼金术士。＃老大！这个你穿，不合适吧？＃想象了一下那个画面，我当然就知道了馋得不行的阿能为何想让我骑在她的肩头，绝对不单纯是那种老父亲的心情。虽说我肯定不亏，但毕竟我的羞耻心已经被杀手皇后摸过了，我可不想因为太过刺激而炸成一团不一样的烟火。于是我低下头，声如蚊呐地对凑在我近前、可以感受到其体温的阿能说道：“这、这次就先不了，下次的吧……”这话一出口我就有了股既视感，好像已经对阿能承诺了很多下次了？最开始是在废弃宿舍楼直播的那会儿，把亲亲攒到了下次；而后是舞蹈室换衣服那次；这回又加上了个承诺…………再这样下去，到了某个时刻我怕不是要来个全…。我这边在心中计算着还有多久才会迎来那个让人冉冉升起的时刻，场地正中格斗社的主将就与前来挑战的运动服男生爆发了战斗。率先出手的是运动服男生，他似乎是修习跆拳道的，几个灵活的滑步接近一身腱子肉的快乐男后，就十分帅气地旋身来了个干净利落的上段踢腿。然而帅气不等于强大，快乐男一个缩头就躲过了他高踢而来的脚掌，同时抬起双手在他的小腿上一搅，就将他摔在了铺着毯子的地面上。整个体育馆都升起了“哇哦——”的惊呼声，而后是噼里啪啦的掌声与喝彩。作为格斗社主将的快乐男全然不像他抢了雪乃女朋友还挑衅雪乃时的那样，而是装出了一副格斗前辈的宽宏大度模样，装模作样地扶起运动服男生，不知道对他讲了些什么，运动服男生就跑去体育馆边缘的社团报名处报名去了。我听到不少女生传出了欢呼的声音，都在为格斗社主将的胜利而尖叫，这些知人知面不知心的花痴互相间还窃窃私语，其中的馋劲儿丝毫不亚于今天我们班上那些男生女生在听说我要出演白雪公主的时候。我听到体育馆里的这些女生们在互相交头接耳着：“格斗社主将实在是太帅了！你看那身肌肉，我真的是prprprprprprpr……”“是呀，那荷尔蒙气息，说出来或许有些xialiu，我……”“你不是女孩子吗，怎么还能说出来有些xialiu？？难道你其实是
……”“扶她出去！”“你们在想什么呢，女孩子就不行了吗？！说真的，我好想也变成一个肌肉男，加入格斗社，和那位主将拳拳到肉地搏♂斗啊！”“有画面了！我建议你们在摔♂跤技巧上一较高下！”那位主将显然不知道有不少女生已经想化身肌肉男与他一较长♂短了，还在那巴巴的美呢，举起双手像是一位雄壮的法国男人一样接受大家的喝彩。一个穿着西服拿着话筒像是主持人的男生来到了空场前，挂在体育馆四处的音响中传出他清晰的声音：“第二位挑战者的高端回旋踢非常漂亮，我们的主将也十分欣赏他，吸取他加入了我们格斗社。现在，还有哪位挑战者想上来吗？”阿能虽然没让我骑在她肩膀上，却抱住了我纤瘦的腰，施加了向上的力，让我的脚尖可以踮得更高了。就是她不安分的手指弄得我痒痒的。我看到苳苳就站在那处空场之旁，一双眼睛闪闪发亮地看着那个快乐男，就像是在注视着自己此生中唯一的王子那样。因为跟雪乃住在一个寝室，我知道雪乃对苳苳到底有多好，老父亲对自己的女儿差不多也就是那样了。我无法想象，这个世界上是否还会有第二个男人对苳苳那么好。但或许苳苳并不在意那些，她所喜欢的只是跟一个浑身肌肉的型男嗨嗨皮皮地在一起而已，至于对方是不是真的爱她、对她好不好，她可能毫不在意，大概她在意的只是对方是个超有型的肌肉型男这点，只要这点是真实的，就足够了。对于自己的人生、自己的择偶标准、自己要和谁在一起，决定权在苳苳自己身上，至少我是没有资格说三道四的。但我看见，雪乃扬起了自己俏丽如高岭之上傲然绽放的雪莲似的脸颊，墨染长发飞扬，如降世的精灵般自如分开拥挤的人潮，迈向了那处万千瞩目的格斗用空场。她不在乎万千瞩目，只在乎苳苳一人的注目。不，或许现在，她连苳苳的注目也已不甚在意了。
060 阎王三点手
雪乃的衣服虽有换洗，但整体扮相还是那副挽起裤腿的直筒牛仔裤搭配衬衫与薄羊毛衫的模样，看起来十分美好，仿佛恋爱偶像剧中人见人爱的女主角，与【踢馆】【打擂】这样的词语似乎搭不上一点干系。穿西装的主持人男生看到这样一位令人神往的美少女如摩西分红海般穿过人潮走来，也有些发愣，他将话筒稍稍挪到一边，小声问向雪乃：“呃……这位同学，请问你是来……？”雪乃那双冰川似的眼眸望向他，语声平静得恍如冰河时代：“来挑战，不行吗？”“可以可以可以，”主持人男生似是因雪乃的容颜而有些乱了心神，连道了好几声“可以”，随后冲着话筒说道：“我们也鼓励女同学上来挑战。大家可以放心，我们格斗社的主将十分温柔，绝对不会伤到大家的！”此言一出，刚才那些议论纷纷的花痴女顿时心潮澎湃，想要来到擂台中，与这浑身肌肉的型男激情搏斗。她们估计没有一个觉得雪乃是认真上来挑战的，只以为她和自己一样，是为了与帅哥近距离接触而当了出头鸟的先驱。所以说，长得漂亮就是不一样，自己这些女孩儿只敢在旁边想想，人家就有胆量直接上去。雪乃在那处作为擂台的空场的一端站定，双手抱胸站在她对面的富婆快乐男眯了眯眼睛，其中满是轻蔑，他说：“你还真想挑战我不成？呵，我……”他似是想再说些什么侮辱性质的挑衅话语，但是想到要在这么多同学面前维持住自己表面上的形象，于是悬崖勒马，将后半句话吞进了肚中。只是那一双眼睛却以惹人生厌的目光上下扫视着雪乃清丽的身姿，不知道脑中在想着什么龌龊肮脏的事情。雪乃并未搭理他，而是轻轻敛着一双美丽的眼眸，把自己有些影响活动的羊毛衫从柔软的身体上脱了下来，而后扔到了来到场边的我的手中。我将残留着雪乃温热体温的羊毛衫轻轻对折，搭在手臂上，看着这个初恋般的女孩儿静静站在空场的一端，忽略了其他的一切视线与声音那般，默默挽起了自己衬衫的袖口，露出一截白嫩的小臂，然后解开了束缚在脖领处的一粒扣子。她这副模样确实有点便于运动的感觉了，但依然不会有人将她的形象与擂台联系起来，反而会在脑海中映出一幅初恋女孩儿准备给自己做饭的画面。将一切都准备好后，穿着青春靓丽帆布鞋的雪乃慢慢迈前几步，来到了对面格斗社主将的近处。这位快乐男挑了挑眉毛，嗤笑着说道：“呵，这样，我让你三拳，你打到我算你赢怎么样？”雪乃稍稍扬起头，幽潭似的眼眸倒映着他那副嘴脸，只是以细雪似的嗓音简单说道：“我要出手了。”这一瞬，喧嚣的体育馆突然静了下来。这种安静极其突兀，仿佛所有人的神经都被某个无形的大手同时触及，无论是男生女生、格斗社的成员亦或普通学生，齐齐将目光投向了空场之中。在这万众瞩目的一刻，雪乃动了。她纤细如雪莲的身姿化作被轰然扣响的灼热扳机，又像是被冰封了数万载的火山骤然爆发，整个身体如某种重型机械瞬间发动。她展露出裤腿的纤白脚踝绷紧，踏着帆布鞋的脚丫一步迈出，右掌挥击出扇形轨迹，手背打向对面男人的头颅，白皙的手腕隐约间掀起了武打剧中配音后才会有的拳风声。格斗社主将的眼睛霍然圆睁，目眦欲裂，令人窒息的压迫感扑面而来。他哪里还顾得上什么让你三拳的承诺，立刻在条件反射下抬起自己肌肉虬结的右臂，挡住了这从侧面用手背击向他脑袋的一掌，发出“啪！”的一声脆响，冰冷冷的风吹在他的脸颊上。在雪乃的攻势被挡住之后，她却没有一丝的停滞与犹豫，如云行于天际、水流于河谷般自然的动作将右臂向外一转而后向下一压，把主将的右臂压了下来。紧接着她干净的帆布鞋再次向前蹭出了一小步，翻起花瓣似的左臂，再次用白皙的手背裹挟着风声，排向主将的面门。浑身肌肉的男人咬紧牙关脸庞扭曲，刻不容缓地抬起自己的左手，与雪乃的左臂呈十字交叉，第二次挡住了她的攻势。但是雪乃仿佛就连这次被阻挡也早已料到，她左手手腕一翻，纤白五指抓住主将粗壮的手腕，再次将其压了下去，压在他自己刚才已经被压下的右臂之上。时间似乎凝固了一瞬，雪乃的左手抓着主将左手手腕，将其压了下来，并且压在了他刚才被雪乃的右手控制住的右臂上。这相当于雪乃用一只手控制住了对方的两只手！在
对方反应过来并施加力量反抗之前，雪乃抬起了自己可以抽身而出的右臂，薄薄的浅色衬衫紧紧裹在她单薄的背脊上，可以看到那白嫩的肌肉、美丽的蝴蝶骨如癫狂般一阵蠕动，爆发出的力道奔涌向这只任谁也不会想到能用来打人的秀气右臂，反手一掌拍向主将的面门。在这一瞬，众多花痴女的惊呼、主持人的呆滞、苳苳的茫然、主将自己的狰狞都石化在了他们的脸颊上。两只手都被压住的主将再无阻挡的可能，被这只秀气纤手毫不留情地击打在了脸庞正面，发出“啪！！”的脆响。八极拳——阎王三点手！！！这带着拳风的一掌打在主将的面门上，顿时让他的脸如同打翻了的调色盘，眼泪、鼻血、鼻涕、唾液全部溅出，混合在一起。他一切帅气的表象都被这一掌打飞，只剩下让人不忍直视的狼狈。约有一秒过后，整个体育馆里炸开了锅。花痴们傻傻看着捂着脸缩成一团在地上不停打滚的肌肉男，口中喃喃着难以置信的话语。主持人也傻了，甚至忘记去搀扶自己社团的主将，他哪里能想到这位在全国大学生格斗竞赛上都拿过名次的猛男，会被一位看起来如此弱不禁风的文学美少女打翻在地，凄惨呜咽。就站在场地旁边的苳苳一句话也说不出来，呆呆地看着兀自打滚的肌肉男，再看看略喘粗气但目光平静的雪乃，心中的复杂与惊愕难以言表。
061 桐子，能陪我一会儿吗？
作为整个体育馆惊诧视线的中心，雪乃的俏脸上却全然看不出打赢了一场擂台战的激动。看她没有像是那些拳击大赛的获胜者那般，满脸兴奋地高高举起自己的双手，整得跟个法国男人似的。她只是轻颤着纤长美好的睫毛，轻轻敛下白净的眼皮儿，细白脖颈上因发力而展出的华美青筋慢慢落了下来，缩回到白嫩的肌肤下。雪乃就像是个爱干净的普通女生那样，从直筒牛仔裤的兜里掏出了一袋面巾纸，从中抽出一张，擦拭着自己手上沾到的鲜血与眼泪。擦干净后，她把满是污渍的面巾纸攒了个团，扔向了捂着脸庞在地上蜷缩着、颤抖着的肌肉男，纸团在这个给她戴了绿帽子、抢了她曾经最爱的女朋友、还口出狂言连她的身子都在觊觎的男人身上弹了几下，最后滚落到地面。雪乃默默转身，没有再去观望这个男人的惨象，甚至连苳苳都没有看上一眼，只是敛着清冷的眼神，撸下了原本挽起的袖子，系上衣领那粒纽扣，看看自己手上撞击出的红印后，向着我走来。她的存在仿佛有着某种无形但切实的压迫感，我周围的人们除了阿能和saber外齐齐退后，空出了好大一片地方。我将她的羊毛衫给了她，听到她用沙哑到似是要哭出来的嗓音低低说了声谢谢，而后看着她毫无眷恋地离去的纤细背影。我和阿能对视了一眼，哪怕作为旁观者，她红宝石似的眼眸中也满是对此次事件的叹息，其中有着难言的复杂情绪。而我的目光则纯粹得多，其中只有一个意思，那就是：“可以把手从我的衣服里拿出来了吗……”我招呼了下saber，叫上她和始终不愿意抽手而出的阿能跟上了雪乃。时间有时过得很快，有时却又过得很慢。就好比是JOJO中的战斗，若是没有解说，那几秒的互殴几乎转瞬即逝，但只要加上了解说，时间就慢的仿佛他们可以互殴到永远。雪乃说她想静静，所以没跟我们一起回到宿舍。我虽疑惑静静是谁，好奇她怎么如此之快就另觅新欢，但却也并未问出口来。我、阿能还有saber三人一起回到了寝室，刚打开灯，阿能就开始马不停蹄地应付起她那一艘艘随时都有可能倾倒的好船来。她拿了两个手机，打开了电脑，登上了好几个不同平台的聊天软件，同样的聊天软件又有不同的账号，开始多线操作。每次看她和小情人聊天，看那种好几台设备同时进行的飞快打字速度，我都有种黑客在努力攻破法国国家防火墙，让他们无法那么快发出投降指令的感觉。无疑，再优秀的黑客也快不过法国的投降速度，所以我觉得阿能的翻车也是迟早的。我躺在床上有点无聊，又不想看对面床铺上saber在玩她自己的，于是就顺着梯子下了床，搬着自己的椅子来到了阿能身后。我看了看她背靠着的木椅背，想了想，说道：“阿能，你能把椅子倒过来坐吗？停！不是上下倒过来，上下倒过来坐椅子腿不得整进去？！我是说前后倒过来坐，把椅背抱在怀里那种。”阿能按我说的把上下颠倒的椅子正了过来，接着前后翻转，把椅背抱在了怀里，疑惑地问我：“为啥让我把椅子调过来坐啊？”我“诶嘿嘿”地笑了下，推着自己的木椅子和她的椅子面对面挨在了一起，然后我跨坐在自己的椅子上，正好对着的就是阿能没有阻隔的细瘦后背。我在椅子上往前蹭了蹭小屁股，双手一左一右环抱住阿能一点点赘肉都没有的细腰，前胸靠在她暖乎乎的后背上，将自己的小下巴搭在了她瘦瘦的肩头，笑呵呵地问她：“我有些无聊，想看你和你的小情人聊天，好不好？”阿能用她嫩滑的脸蛋儿蹭了下我的小脸儿，目光中的宠溺让我有些不好意思。她笑着说：“当然可以咯~”于是我就将阿能骨感的身子搂在怀里，靠着她温暖的背脊，下巴搭在她肩头，时不时被她宠溺地蹭两下脸蛋儿，看她和小情人儿们聊天。“阿能阿能，为什么你对自己的每一个小情人都称呼为【宝贝儿】啊？”“因为如果直接叫她们的名字或独有的昵称，万一叫混了就完蛋了，每个人都叫【宝贝儿】就不担心这个问题了。你看是不是这么个道理？宝贝儿~”“我也加入到【宝贝儿】的行列里了吗……”“开个玩笑而已啦，你是独一无二的桐子。”“阿能，你这些小情人儿还把你当成男人呢吧？”“是啊，在这个系统姬修改过的现实里，我变成了一直隐瞒自己真实性别的骗子，由于还没发生过什么亲
密事件，她们没有一个识破了我的真实性别，都把我当成男孩子、美少年……”“所以说阿能，要是你这些以为你是美少年的小情人儿知道你正在被另一个男孩子抱在怀里，她们会怎么想？”“嗯……里面的那几个腐（喵）女估计会超兴奋吧？”我将自己柔嫩的双手贴在阿能软乎乎的小肚子上，抱着她聊了好多，时间一分一秒地流逝，很快到了宿舍大门要被宿管锁上的时间。我有些担心雪乃，害怕她被锁在门外，虽说她还可以翻窗，但就怕她翻窗的时候把床上的saber吓出个好歹。当我正趴在阿能后背上打算掏出手机给她去个电话的时候，寝室的门忽然被推开了，已经重新穿上文艺薄羊毛衫的雪乃出现在了门口。她低垂着肩膀，看不出平时那副凛然的身姿，似乎打败了自己的情敌并没能让她开心上分毫。确实，即便打败了情敌，对她所失去的也于事无补。她目光茫然地在寝室里望了望，视线在saber身上略作停滞，旋即就看向了我，用稍有些沙哑、惹人怜爱的嗓音轻轻问我：“桐子，能陪我一会儿吗？”
062 如人饮水，清甜自知
雪乃的眸光如同微风下的湖面，轻轻摇颤着，那种柔弱而易碎的感觉惹人爱怜。一对于雪乃会选择让我陪她呆一会儿，我其实毫不意外。因为虽然我们寝室每个人互相之间的关系都很好，但若是让阿能、雪乃和saber挑选出和她们最聊得来的那个人，估计最终答案都会指向我。我和阿能关系好是因为我俩都是那种脾气比较好的人，不像雪乃和saber那样，看起来人畜无害但是说炸就炸。单纯从性格上讲，我与阿能最为投机，即便是变身前让他靠几下我也不会生气。而作为硬汉的saber，一直都是那种喜欢大口吃肉大口喝酒的人，吃肉喝酒有人陪着才有意思，我就曾经连续一个星期陪着她，每天中午去“老地方”来一锅麻辣香锅，配上点小酒，边喝边聊过上一个中午。那段时间，我们之间的友情和脸上吃辣喝酒过多造成的青春痘一同激增。至于雪乃，她是一个很文艺的人，文艺的人总会有一些常人不会去细思考的想法，即便她诉说出来，别人也不理解，这让她在曾经的生活中总有那么一抹孤寂在心头挥之不去。这时或许会有人问，雪乃之前不是有女朋友吗？她可以和苳苳诉说啊。你们看苳苳那个样子，她像是能听懂这些细腻而文艺思绪的人吗？幸而在寝室中，我相对来讲也算是比较文艺了，好歹看过那么几本教科书之外的正经书籍，大脑不算空空如也，属于罕见的与文艺非常的雪乃可以深谈的人。所以雪乃即便还和苳苳在一起的时候也总是说，我比苳苳还要理解她。此时此刻，面对这个清丽少女惹人怜爱的陪伴请求，我自是不会拒绝，在轻轻蹭了蹭阿能温软的面皮儿后就松开了环抱着她的双臂，站了起来。我去到寝室门口，也就是雪乃近前，看她似乎有些冷的那样抱着细细的胳膊。“去水房？”她的声音很低很轻，一对眼眸柔柔弱弱地望着我。水房在宿舍楼的每层都有一个，作用是让学生洗手、洗脸、刷牙等等，除了清早与夜晚熄灯前，基本都没有什么人。在变身前我俩就经常去那里聊天。我点点头，跟在迈着如风中残蕊般摇曳步伐的雪乃后面，来到了绕着一圈水龙头与水池的水房。头顶的电灯洒落白晃晃的光芒，这里空无一人，空旷而静寂。“唉……”雪乃轻轻叹了一口气，像是要把她清甜的灵魂叹出来那般。她纤白如雪的小手在色泽淡雅的直筒牛仔裤裤兜里摸索了下，掏出一个烟盒与一枚Zippo。雪乃一直以来都是抽烟的，这在大学男生里并不罕见。只不过变身后的这两天我并未见她吸过一支烟，想来是她希望借着变身后换了个身体，彻底把吸烟的习惯给戒了。然而此时此刻，或许是心中翻滚着、腐蚀着的情绪过于难挨，她不得不点燃了一根香烟。咔的一声轻响，Zippo的盖被合上，一缕淡蓝色的美丽烟雾袅袅升腾。这个如初恋般美好的女孩儿用自己秀气的手指轻轻夹着烟，将烟嘴靠近自己淡粉色的薄薄嘴唇，含住，深深吸了一口，而后徐徐吐出。我感觉她这一口吐出的不是烟，而是浓重的哀愁与曾经规划好的未来。“你知道吗，”她遥望着窗外的夜景，柔软如雪落的嗓音对我说着，“原本，我每天最幸福的事情就是睡觉时躺在床上，在睡着之前畅享自己毕业后的未来。我会和苳苳结婚，和苳苳去我们俩都喜欢的地方旅行，如果我成为了专业的摄影师，这种旅行的机会会变得非常多。我还在考虑什么时候和她要孩子比较合适呢？要几个比较好？我未来从事的工作需要挣多少钱才能给苳苳买到她喜欢的包包？我很喜欢考虑这些事情，并且其中的大多，我都想好了答案。可是现在……现在……”她背对着我，我只能看见她如孤寂旅人般无助的背影，瞧不见她的面庞，可是她的嗓音已带上了哭腔，她说：“……现在想想那时的我，想想那个沉浸在妄想中的我，真的可笑。”她又深深吸了一口烟，让更多的烟草化为灰烬，被她纤白的手指弹落。她扭过头，用那双眼眶通红的眸子看向我，问我：“你要抽吗？”“嗯……抽吧。”我想着陪陪雪乃吧，就给出了肯定的答复，而这个清丽的少女闻言之后，直接将她两指所夹的吸了少半的烟递给了我。我接过这支烟，放入嘴中，烟嘴稍有些湿润，残留着雪乃唇齿间的一点点唾液，我吸了一口，连烟都是甜的。我认得这种烟，它自己自然不可能是甜的，那么
甜的就只能是雪乃的残留了。我忆起之前阿能的甜，那是一种类似于苹果派的香甜，而此刻雪乃的甜，是一种类似于高岭雪莲般的清甜。各有不同，一尝即知。我吸了两口，不是为了这烟，仅仅为了品味雪乃的那股清甜，雪乃忽而朝我招了招手，示意我再把烟给她。我有些疑惑，把只剩下小半的烟递回给她，看她放到自己的唇齿之间，吸了起来。我问她：“为什么……咱俩要抽一根烟啊？你再点一根不就好了……”雪乃深深吸了一口，而后像在品味什么一般用粉嫩的舌头舔了舔嘴唇，望着眼前淡蓝的烟雾，轻轻说道：“之前你和阿能喝饮料那会儿，不是说互相的口水是甜的吗？所以我也想试试……嗯，你的口水确实甜丝丝的，我的呢？我的口水甜吗？”我万万没想到是这么个答案，看着雪乃用那双初恋般的乌黑眼眸望着我，我一时有点脸红：“嗯……甜，像雪莲一样。”雪乃了然地点了点头，用水龙头滴落的水珠熄了烟，远远扔向了很大个的垃圾桶。然而她并未能扔进，于是迈着无力的步伐慢慢走到垃圾桶前，撑着膝盖像重病患者那般颤巍巍地蹲下纤细的身子，捡起烟头，撑着柔弱的膝盖艰难站起来，将烟头扔进了垃圾桶。我下意识地迈前几步走到她身畔，嘴唇嚅动，关切地问她：“你要不……回寝室早点睡一觉吧？”这个单薄而无助的少女缓缓点头，像行尸走肉那般转过身，眼眶越来越红，而后轻轻将自己冰凉的俏脸埋在了我的肩头。我感觉我的肩头顿时蔓延开了一片湿意，微不可闻的呜咽声在我的耳畔轻响。我僵了一下，而后抬起手臂将雪乃单薄的身子搂进怀里，轻轻抚摸着她被凉腻黑发覆盖的后脑，久久无言。
063 夸父保护协会表示强烈不满
某理工学院男生寝室中。“关公！关公！你的视频火啦！”面前开着笔记本电脑的秦琼兴高采烈地看向对面的微胖男生：“视频上传才两天，点击量直接破了五十万，不光有首页推荐，还上了分区的排行榜！”名为关公的微胖男生脸上洋溢出开心的笑容，不过他还是很谦虚地说道：“主要是这场直播太精彩了。”关公火了的视频，就是用桐子她们的那场直播剪辑而成的。平心而论，桐子她们的直播确实精彩，但关公的剪辑也为之增色不少。关公找了一首非常奇特的歌曲作为背景音乐，这首歌主歌部分前半段舒缓而欢快，在中段开始转为诡异，后半段让人脊背发寒，而一进了副歌部分，又突然燃了起来，使人心潮澎湃。他将桐子她们一开始自我介绍等环节那种又漂亮又萌的镜头剪进了背景音乐舒缓而欢快的部分，在音乐转为诡异时，给了桐子她们在黑暗的废弃宿舍中探索，似乎即将大难临头的镜头。当音乐彻底化为诡异，头发、指甲、苍蝇、可怖的痕迹、楼上惊悚的脚步声接连爆发出来，压得人喘不过气，最后是她们在从顶楼的宿舍出来时，与那个身形怪异的流浪汉打了个照面的镜头。当恐惧与压抑来到极限时，背景音乐转进了汹涌澎湃的副歌部分，一行人不光没有退缩，反而还追着流浪汉而去。而当背景歌曲来到了第二轮，在主歌前半段的舒缓部分，剪辑进的镜头是那一幕幕的幻景，在明媚的日光与轻快的音乐中，发生着一件件让人不禁握紧拳头的欺凌。音乐转为诡异，垃圾桶中的头发、指甲、牙齿、眼球都与幻景中欺凌她人的网红脸女生一一对应，在主歌的最后，镜头来到了天台上，欺凌者变做了被害者，而被害者早已化为索命的厉鬼。在随之而来的澎湃副歌中，看完欺凌幻景后雪乃的咬牙、saber的握拳、几位主播的愤怒以让人感觉熊熊燃烧的姿态浮现在画面上，而后是她们在分析现状、小心探索一间间宿舍、最后来到了天台上的帅气镜头。视频在女鬼父亲的哭泣中迎来背景歌曲的低落，最后在警笛声与桐子的“我们下次再见”中，来到了尾声。整个视频从头到尾弹幕都非常密集，从未出现“左翼弹幕过薄”之类的问题。在视频刚开始的时候，画面中映出桐子、能天使、雪乃、saber几人漂亮的面庞与美丽的身姿，绝大多数没看过直播的弹幕只是把这当成了一个还原度超高的cosp/y视频，在【饿鬼馋身】的心态下，一边惊叹于几位主要角色的美貌，一边“嘶哈…嘶哈…”地看了起来。但当背景歌曲转为诡异，镜头跟随几位超银河级美少女进入到废弃的女生宿舍中，发现了那些惊悚至极的残留物，画风急转而下，在镜头转向垃圾桶中浓密的长发时，不少弹幕都表示自己根本没有心理准备就被吓得差点从椅子上跳起来、被吓得把泡面塞进了鼻孔里、被吓得对自己的老爸使用了木叶秘传体术奥义。……抱歉，一个比较好奇的问题是，人究竟要被吓到何种程度才会对自己的老爸使出木叶秘传体术奥义？？弹幕们纷纷被一个个惊悚的镜头吓得【弹幕护体】，直到背景歌曲进入副歌的澎湃，那几位美少女不仅没有退缩还丧心病狂地朝着那个畸形怪人追去的时候，弹幕们突然觉得瞬间燃了起来。镜头中这几个超漂亮的小姐姐已经脱离了“可爱”这种感觉，在她们发足狂奔、追着怪人而去的那一刻，她们的帅气就已经让屏幕前的万千少年心颤、万千少女合不拢…。直至最后，视频进入尾声，那一幕幕欺凌的幻景与女鬼父亲的哭泣调动了每个观众的情感，视频在警笛声与桐子的“我们下次再见”中结束。评论区直接炸开了锅：【卧槽！这是什么电影吗？太吊了吧！】【这视频看得我大脚趾都扣紧了】【我承认我一开始是馋主演的身子，后来觉得是真的精彩，几位主演太帅了，这个视频剪得也超棒】【你们都没看视频简介吗？这是个直播的剪辑，视频里的所有画面都是一次直播，那几个银河美少女（美少年？）都是主播。】【直播的剪辑？你这意思是说视频里的所有画面都是真实的？】【楼上，我有幸看过这场直播，可以很负责任地跟你说，全都是真实的。】【确实，我当时也看过直播，从技术角度讲，整个直播找不出任何虚假的地方。但那些灵异的东西实在是让人有些难以置信……】【啊？你们的意思是这整个视频全是真事？这也太nb了吧？】【这几个小姐姐我是
真的爱了，太强了，看到了那么些惊悚的东西还能不退缩，最后居然还主动追了上去，这不亚于吉良吉影在救护车轮胎下反复试探啊！】【出现了！JOJO的奇妙比喻！！】【视频简介里有给出这几位主播共用的直播间号，我已经关注了，希望还能有下次直播。】【又看到这个视频了，上次直播把我给吓尿了……下次再看直播的时候我得提前穿上纸尿裤。】【楼上就是上次直播中被吓尿了导致夸父被赶出直播间的弹幕小姐姐吗？】【啥？夸父保护协会表示强烈不满！】【不说了不说了，我也通过视频简介关注这几位主播的直播间了~】……“呃……我们这算是，在网上火了一把？”我有些发愣地看着眼前噼里啪啦的视频页面，上面刚刚播放完我们几人直播剪辑成的那个视频。坐在我旁边的柳老师弯起那双妩媚的桃花眼，笑眯眯地说道：“是呀，我看到这个视频的时候也吓了一跳，你们几个是真的帅啊。”事情是这样的，今天下课后辅导员柳老师突然来到了我们的教室，把我、阿能、雪乃、saber总之是我们寝室的四人都叫到了她的办公室，然后她就给我们播放了噼里啪啦首页排行榜上这个由我们的直播剪辑而成的视频。说实话，这个视频的精彩程度看得我自己都一愣一愣的。我看看这个视频飞速增长的播放量，再看看因为简介里给出了直播间号导致关注人数也在上涨的直播间，有些激动地喃喃着：“我们火了？”不光我很激动，saber比我还激动，口中嘟囔着与我相差无几的话语：“我们火了？我是不是可以qianguize别人了？！”这话哪里与我相差无几了？？而且你这思维跳跃性也太大了吧？为什么火了就能联想到潜规则了？这思维跳跃的不亚于说到投降就想到法国啊！！……诶？这么一说好像没怎么跳跃？
064 四合一地鼠
面对saber满脑子桃子的思维方式，就连雪乃也颇为无奈，她义正言辞地反驳道：“我也想qianguize别人！”雪乃你在说些什么啊雪乃？！这叫哪门子反驳啊！“雪乃你是坏掉了吗？？”自从战胜了那个富婆快乐男、和苳苳一刀两断之后，雪乃就跟被弄坏了似的，整个人都有些不正常了。看来女友的背叛对于她的刺激实在是太大了一些。阿能闻言朝我挑了挑她纤细的眉毛，调笑着说道：“难道不是桐子你把雪乃弄坏了吗？”这句话说的我是黑人问号：“那幅《雪之下雪乃在上课》的画里又没有我，这事跟我有什么关系？？”阿能纤细的指尖摸了摸自己有些湿润的嘴角，笑道：“我可是知道的~那天你和雪乃在水房里呆到熄灯才回来，然后你俩就都睡在了雪乃那张床上，一起过了一晚。”这倒是确有其事，但其实什么都没有发生，我如实解释道：“那天雪乃是心情特别不好，需要有个人一直陪着她，要不然她根本没办法安心睡觉，所以我才躺在她身边陪她睡了一晚的。”“我不管~”阿能一叉腰，“总之，就是你把雪乃弄坏了！”“就是你把雪乃弄坏了！”saber简直是麻花藤传人，顿时也学着阿能的样子叉起了腰。“就是你把雪乃弄坏了！”不光她俩，就连雪乃自己也开始双手叉腰。“所以说雪乃你自己在掺和个什么劲啊？！”“就是你把雪乃弄坏了！”“就连柳老师你也？！”我一脑袋黑线，感觉自己就是个渣男，正在面对阿能、saber、雪乃、柳老师这几条已经倾覆的小船的共同指责，下一步可能就是要被她们用柴刀给分了。我一直以为只有阿能才会享受到这样的待遇啊！没想到却是阿能让我享受了这样的待遇！“好啦好啦…”我无奈地拍了拍阿能骨感的肩膀，让她别跟个闹别扭的小姑娘一样插着腰了，而后我轻轻凑到她白皙精致的耳朵旁，小声跟她说道：“别闹啦，大不了……下次抱着你睡就是啦。”这是我承诺的第几个下次了？我这简简单单一句话，就像是可以操纵人心的魔咒。阿能顷刻间就放下了插着腰的双手，态度一百八十度大转弯，以真相只有一个的笃定口吻说道：“雪乃……不是桐子弄坏的！”“诶？不是桐子弄坏的嘛？！”saber震惊了。“诶？不是桐子弄坏的吗？！”雪乃也震惊了。“所以说你自己震惊个什么劲儿啊？！”“我不信！”“柳老师你就别掺和了！！”看着我欲哭无泪的样子，柳老师笑得前仰后合，这也是我第一次对于“花枝乱颤”这个词语有了如此直观的体会。柳老师拉了下我坐着的滚轮椅，像拉婴儿车似的把我拉到了她身旁，我椅子的扶手与她椅子的扶手轻轻撞在一起，让我感觉自己像是在玩碰碰车。柳老师笑眯眯地拿起手机，打开了我们学校官网的论坛，她微哑的嗓音极具魅力：“你可不只是在噼里啪啦上火了一把，你看咱学校的论坛。”我好奇地把脑袋凑近了柳老师，她身上淡淡的香水味溢散着大人才会有的那种吸引力，阿能她们也都凑了过来。阿能的胳膊搭在我的左肩上，雪乃则把凉凉的小手拄在了我的右肩，saber一看我这左右都被占满了，就贴近了我身后，借着我坐着她站着的身高差，把亚瑟王万民所聚却依然不算太多的…搭在了我的脑袋上。这谁顶得住啊？！Saber缩在袖口中的小手搭落在我身前，我们几个像是三合一地鼠——四合一地鼠——凑在柳老师的手机前，看她点开了校园论坛中人气最高的那个帖子。帖子的标题是：【震惊！白雪公主用阿瓦达索命咒谋杀亲夫后竟逃到了我们学校？！！】这标题一定是零漪写的吧？！！你就是UC震惊部遗失的那颗明珠吗？！而且我根本还没学会用阿瓦达索命咒谋杀亲夫呢！帖子被点开后，果不其然，在屏幕上浮现出的是一幅幅我穿着婚纱似的公主裙扮作白雪公主的照片。这些照片显然是当时在舞蹈室中阿能和零漪照的，即便是此刻看着照片中的自己，我也有些沉醉于那种超凡脱俗的美感。我听
到此前从未见过我这幅扮相与照片的雪乃和saber发出了小小的惊叹声。在这些照片的下面，各种把我惊为天人的评论层出不穷。校园论坛并非只有我们自己学校的学生可以上，出于宣传的目的，即便校外人士注册登录后也可以像逛普通论坛一样使用我们的校园论坛。于是就有不少正在考虑择校问题的高中生，为了这么几张照片，为了可以亲眼一睹照片中这位学姐的芳颜，就下定决心，要报考我们学校。除此之外，各种想peach的评论也层出不穷，什么【给大家介绍下，这是我老婆！】的梦话，一眼看过去就有不下几十条。站在我身后，基本算作把我搂在她温软怀抱里的saber看到这些想peach的评论后眉毛一竖，语声中充斥着不满：“说实话，我最讨厌这些见着个漂亮女孩儿就说是自己老婆的人了……这明明是我老婆好不好！”“谁是你老婆啊？？？”就连雪乃都看不下去了，这个全寝室在正经一途上仅次于我的少女揉揉她自己阵痛的额角，吐槽道：“saber，我觉得你比这些见着个漂亮女孩儿就说是自己老婆的人更进一步，你连对方是不是女孩儿都不在乎，只要漂亮就乱叫老婆。说到底……这明明是我老婆好不好！”“雪乃你怎么了雪乃？已经彻底坏掉了吗？！”看来雪乃在失去女友一事上受到的刺激实在太大了，这样一来，全寝室就只有我一个正经人了。我有些担忧，因为我终于察觉到和我同寝室的这三名银河美少女也驯服了名为【饿鬼馋身】的强大帝具，这样下去，我怕不是住在自己的寝室中都会【压力-10，精力-10】了。“然后……”只觉得我们是闺蜜间在开玩笑的柳老师并未把我们的话语当真，她用戴着婚戒的漂亮手掌从办公桌身上拿起了一份报纸，那是我们学校的校报。柳老师把报纸摊开在我们面前，上面有关于我们的事情占据了两个大版面。
065 让我康康是哪个倒霉催的地方？
其一自然是我们在废弃宿舍楼门口被警车带走的那件事。↘一↙↘六↙↘八↙↘看↙↘书↙很出乎我意料的，新闻部（喵）长并未像她所说的那样去写很多吸引人眼球的大标题，而是以极具魅力的文字将整个事件从头到尾述说了一遍，报纸上整件事的完整度就像是她看过直播似的。我有些疑惑，若是新闻部（喵）长自己或是新闻部中的某位成员看过直播，那部（喵）长她又何必过来采访我呢？甚至还要故作姿态地记录下那些让人哭笑不得但又难以反驳的新闻标题？我突然有种感觉，我知道自己很可能是在自作多情，但从我的心底确确实实升起了这股感觉，那就是部（喵）长她来找我只是出于对我的担忧。当晚她在自己的宿舍中远远看到我被警车带走后，担心我们是否遭遇了什么，所以才过来看看我是否完好。但以部（喵）长那幅总是表现得像是莫得感情的行为方式，她肯定不会直接道出自己的目的，所以才假借了采访的名头，还坏心眼地写了那些让人啼笑皆非的标题来调戏我。如果真相真的像我想的这样，说不感动是不可能的。但是，我是肯定不会再回到新闻部里了的。而占据了第二个大版面的新闻就是雪乃踢馆的那则了。本身像是格斗社举行了这种大规模活动的事情肯定能上新闻，但以我在新闻部里的经验，是不会占据这么大的版面的，可以说格斗社这还沾了雪乃的光。新闻配以现场的图片，图片上的雪乃帅气如武神降世，将在全国竞赛上拿过名次的格斗社主将在电光石火之间撂倒。写这则新闻的新闻部员并未能挖掘出雪乃踢馆背后的原因，只是在吹嘘雪乃的帅气与强大。这位部员采访了很多当时在现场围观的女生，这些女生都表示自己似乎已经被掰弯了，若是这个踢馆的美丽又帅气女孩儿跟她们表白，她们觉得自己肯定无法拒绝。但我觉得她们在想peach。我因为那些白雪公主的照片，成为了许多男生的梦中情人，而雪乃则是因为踢馆，变作了大量女生的白马王子。这两件事，都非我们所愿。看完了这些让我们在校内外火上一把的东西，我们与柳老师闲聊几句、打趣地同意她来我们寝室住宿后，就离开了办公室。今天是周五，明天就是周末了，我们宿舍四人都是本地人，所以一般习惯于在周五回家，周末呆在自己家里。一路回到寝室，不去管楼道里那些时不时走过、穿着清凉的花姑娘，我们收拾着各自的东西。毫无征兆地，系统姬唯恐天下不乱的萝莉音自我们的脑海中响起：【嘟~噜~噜~噜~~又有直播任务啦，此次的直播任务，就在今天午夜十二点！！】我们几个收拾东西的动作骤然一顿。经历过上次的直播，我基本上也明白了系统姬的套路——只要是她让我们直播的地方，就必定在闹鬼。所以这次，就让我看看到底哪个倒霉催的地方被选上成为了直播地点吧！系统姬欢快的声音还在继续：【这次的直播地点是——桐子酱的家里及周边~~】哈哈哈哈原来这个倒霉催的地方是我家里……诶？我家里？？？我家里被选作成为了直播地点？！我瞬间头皮发麻，这股麻痹感从脑后涌起，扩散到浑身，让一根根汗毛炸起。我家……我家闹鬼？！！不过是我被吓得一句话都说不出来，就连saber也大吃一惊。她那双青翠如林中湖泊的眼眸望向我，其中满是愕然：“桐子你居然……在家里窝藏女鬼？？？”这一句话把我说蒙了，下意识就否认三连：“……我不是，我没有，别瞎说。”Saber精致如油画的俏脸顿时严肃起来，她以谆谆善诱的口吻对我说道：“桐子，都说兄弟间有福同享有难同当，你我说一句兄弟关系绝对没有问题。所以这次你家里窝藏了女鬼，我也不多说什么，只是要……”她像是喊服务员似的举起手臂高高比了个【1】的手势，“……给我来一条油腻的大腿！”“我家里窝藏的到底是女鬼还是烧鸡啊？！”“你果然窝藏了！！”“我只是在吐槽而已！！！”这时候到底还是阿能站了出来，她用自己纤瘦的手掌拍拍我的后腰，安慰我道：“不用太过担心啦，系统姬说在你家及周边直播，很
可能闹鬼的不是你家，而是你家周边的地方，所以放宽心啦~”“虽然很感谢你的安慰，但你在安慰我的同时别总把你的手往我的衣服里钻可以吗……”这次的直播任务系统姬已经完全给出了，时间是今天午夜十二点，地点的范围是我家及周边。雪乃抿抿薄薄的嘴唇，清丽的脸颊浮现出有些为难的表情：“我今天约好了和爸妈一起吃晚饭，晚饭后还要看电影，没办法赶去桐子家呀……”Saber也挠了挠自己金黄的头发：“我这边也是，晚上要打工的，赶不过去啊。”我刚想问saber这么晚是在打什么工，系统姬甜甜的嗓音就在我们脑海中响起：【没关系~直播任务又不是强制的，如果有事情可以不参加。只不过不参加的话就没办法得到奖励了。】听到得不到奖励，雪乃和saber都有点肉疼，但因为确实有事在身，所以只好退出了此次的直播活动。我一听顿时有点慌，心说不会今晚午夜就我一个人直播和鬼面对面吧？那这未免有点太刺激了！幸而阿能用我衣服里那只手拍了拍我柔嫩的后背，笑着说道：“不用担心，我今天晚上没事，可以去你家跟你一起直播~”“……所以你能先把手抽出来吗？在大家面前怪不好意思的……”阿能显然会意了，探出一点小舌头，舔舔自己粉嫩的嘴唇，线条优美的眼眸弯弯的，十分勾人。我有点脸红，不敢去看她，咬咬弹软的下嘴唇转移话题道：“嗯……也就是说雪乃和saber有事情，不参与此次直播。阿能则是跟我一起去我家，今晚午夜我俩一起直播，是这么个意思吧？”
066 岳父岳母好~
“嘟——嘟——”“喂，妈……嗯，我今天回去，一会儿就从学校出来，嗯……我是想说，这次有个同学想来咱家玩，对，住一晚，你看可以吗？嗯，行，好嘞，我现在就从学校出发。书嗯，拜拜。”我挂上手机，对阿能说：“谈妥啦，没问题。”“嗯嗯，”阿能点点头，很开心的样子，“晚上一起睡？”我有些不好意思地笑了笑，但还是回答道：“如果你不想睡沙发，那就只能一起睡了。”“呀嘿~~”“要不要这么开心啊……”我俩收拾好东西，跟要过会儿再走的雪乃、saber打了个招呼，道了声“下周见”，就离开了寝室，一路向着校外走去。我们学校地处偏僻，到我家需要先坐公交再转地铁，这趟公交上基本全是我们学校的学生。我俩在公交站等了会儿车，然后和其他的学生们一拥而上，直到公交车发动，我都觉得有不少不认识的同学在看我。不是在看我和阿能，而是单纯在看我。偷眼瞧着，然后再看看手机，仿佛在比对着什么一样。我没搞清楚，但却很明显感觉到站在我旁边不远处的一名男生想要与我搭讪。很幸运，他是独自一人的，所以没有发生和自己的好友推搡起来引发打斗的剧情，而是大着胆子一步步蹭到了我身畔。这名男生有些不好意思，长着青春痘的脸庞有些发红，但还是鼓起勇气问我：“同、同学你好，咱们学校论坛上辣个可漂亮的白雪公主，是你吗？”我这一听才明白过来，怪不得这帮人都不看阿能只看我了，原来是在专心辨别我是不是论坛照片里那个白雪公主。我打小就是个实诚人，从不会说谎，所以面色一正如实对他说道：“不是，那个是我妹妹，我是她哥。”这男生一愣，张嘴似是还想再问些什么，我猜是想从我这里了解到我妹妹的相关信息。这我要咋告诉他？我又没妹妹。于是只好再次实话实说道：“说出来你可能不信，我妹妹其实早就已经死了，论坛上的是她生前的照片。你如果真的想找她，我是帮不上你了，阎罗王那边你要是有路子疏通关系的话，或许还能指点你一二。”我这边和搭讪男生说着话，其实整个公交车里大多数的学生都在侧耳偷听。一听那名梦中情人的少女居然已死，纷纷叹息不已，再听得我后半段话，这些馋“白雪公主”的身子馋上了天的家伙瞬间结成了一张关系网络，开始窃窃私语、互通有无，看看谁的家长和阎罗王更熟一些，谁家又可以与判官那边搭上线。最后他们惊愕的发现，在场这么多学生，竟然没有谁家有阴曹地府的关系。这不是废话吗？！谁家能有阴曹地府的关系啊！因为害怕智商被这帮憨憨拉低到同一水平线，一到站我就拉着阿能匆匆下了车。＃和这帮憨憨考上同一学校的你智商本就是一个水平线的。＃离开车站向地铁站走去，我们学校学生的密度总算大幅下降。天色还明亮，十字路口来来往往着各色行人，车水马龙的喧嚣与我们接下来要面对的灵异直播，全然是两个世界一般。即便大街上满是不认识我和阿能的路人，但由于我俩出众的相貌，也总是有男女老少在路过我们时偷眼凝望我们，那副模样，就跟再多看我们两秒就能饱肚似的。自变身以后，我的活动范围一直是学校及其周边。由于学校周围很荒芜，所以我遇到的人绝大部分全都是同校学生。这样走在大街上接受完完全全的陌生人的注视，在我变身后还是第一次。这让我有点慌，心里怦怦跳着，就跟第一次站在全班面前做自我介绍似的。我悄悄低下了头，装作个鸵鸟，不去看这些向我投以视线的路人们。就在这时，我感觉到有一只纤细的小手将我的右手握在了掌心中。这掌心很薄、很柔，被握住的感觉非常舒服，比整只手被空空如也的空气包裹要舒服一百倍。光凭这触觉，我就知道一定是阿能的手。她手指轻轻捏了捏我的小手，像说私密话那样靠近我，小声道：“没事，我在。”我的小脸儿稍有发烫，想了想，小跑着来到她的另一边，使她松开了我的右手，反而让她握住了我的左手。阿能略感疑惑，眨眨未被刘海遮掩的那只漂亮眼眸，问我：“嗯……为什么要换一只手握？”这理由说出来有些不好意思，但我还是强忍着羞涩，探头将嘴唇贴近她覆盖在红色发丝下的耳畔轻声告诉她：“左手不是离心脏比较近吗，
所以当左手被握住的时候，感觉传导，就有种心脏也被包裹住了的感觉，很心安。所以才让你握我的左手的。”说完这段话，我感觉我的小脸儿都要烧开了，阿能显然也没料到自己会听到这么一段真情的话语，一时间非常罕见地，她居然也有些害羞了。但她的手，依然紧紧握着我的左手，将之牢牢包裹在她温热的掌心中。我们一路牵着手，像是一对儿恩爱的情侣上了地铁，之后下地铁，再走过一段路，就来到了我家居住的楼房前。我家的楼房在相对来说比较安静的居民区中，楼体本身不高，只有六层，所以也没有电梯。此时天色已暗，一层住户的窗户内传出炒菜的热油噼啪声与香气，勾得人食指大动。不过很可惜，我母亲的厨艺一向比较一般，应该是不如一层的这位住户的。我与阿能拾阶而上，转过几层楼梯来到我家的防盗门前，我抬手咚咚咚敲了敲门。“来咯来咯~”门内传来我母亲的声音，随后是急匆匆的脚步声，不一会儿随着锁头的转动防盗铁门被推开，我的父母出现在了屋内的玄关处。我母亲较瘦较高，系着围裙，看起来也正在做菜。我的父亲则稍稍有些发福，穿着像是几十年前的人爱穿的衣服。二老看着我有些喜笑颜开的感觉，似是对于一周都没见到儿子了有些想念。但我记得平时我周末回家的时候他们也没这么激动啊……我的父母看看我而后又看看阿能，这让阿能有些紧张，不过她还是很有礼貌地打招呼道：“呃……岳父岳母好。”“你在说些什么呀？！”
067 到了朋友家后的第一件事
我感觉我父母的表情都凝固在脸上了，而阿能在我的吐槽之后也发现自己不小心说出了真心话，于是连忙补救：“抱歉抱歉，是公公婆婆好！”“这有什么本质上的区别吗？？？”二老不约而同地看了看我和阿能紧紧牵在一起的双手，好像有些了然地点点头。穿着围裙的母亲招呼着我俩：“别在门口站着了，快进来吧。”我俩闻言进了玄关，踏在地毯上，父亲很热情地接过了我俩的书包。他问我：“你俩睡一间房？”我俩确实是睡一间房无疑，可是父亲这么一问，总感觉有了些别样的意味。我没得办法，只能如实点点头，同时心里想着一定要澄清这个误会，但转念一想又觉得不澄清好像也无妨。父亲将我俩的书包都拎到了我那间小卧室中，母亲招呼我们在客厅坐下，倒了水给我们喝，然后就又跑去了厨房，继续准备饭菜。父亲随后也进了厨房，热油烹煮声随之传来。父亲一般是不做菜的，这回进厨房，大概是为了给我和阿能留出空间。阿能喝了口杯中的水：“你爸妈……好热情啊。”我无奈地捋捋自己顺滑的发丝：“他们肯定是把你当成儿媳……不对，是女婿了。”在这个系统姬修改过后的现实里，我父母肯定也把我当成了女生，那么能天使同学就是女婿无疑了。阿能白皙精巧的喉咙“咕噜”咽下一口水，漂亮的眼眸笑得弯弯的：“那么桐子同学，你是希望我是儿媳还是女婿啊？”“这、这没有本质上的区别吧？！”“嗯……区别在于主被动的问题上？”“是说主动求婚还是被人求婚吗？！”幸而没过太久我的父母就将炒好的菜都上了桌，让我免于变成烧开沸水的命运。因为我提前说了有同学要来家里，所以母亲准备了四菜一汤，在寻常人家算得上丰盛。我父母一落座阿能就变得有些拘谨了，真像是头一次见父母的小情侣。她坐得离我很近，感觉上有些紧张。客厅明亮的灯光下，我母亲招呼她说：“多吃点，尝尝阿姨的手艺怎么样。”阿能像个乖孩子似的连连点头。她盛了一大汤勺西红柿炒鸡蛋，先往我的碗里倒了半勺，之后才把剩下的半勺浇在自己的饭上。所以说……要不要在我父母面前还表现得这么亲密啊？！你接下来是不是还要喂我吃？！！用嘴的那种？整顿饭我都思量着要不要跟父母澄清下阿能不是我的男朋友也不是女朋友，只是关系特别好的同学，然而我父母全然不提这方面的话题，让我无从开口。而且说实话，不知道是不是知道我有同学要来所以做饭时格外认真的缘故，今晚这顿饭的味道比之我母亲曾经所做，要有明显的上涨。吃饱了饭，父母也不让我去刷碗，而是让我好好招待自己的“同学”，他俩则都去了厨房。厨房中传来水声与洗刷碗筷的清脆声响。阿能摸了摸自己的肚子，她似乎有点撑，但我撩起她衣服单薄的下摆看了看，白皙的小肚皮依然平坦，根本没有那种吃得鼓起来的感觉。她是真的瘦。“桐子，咱们去你的房间呗~”阿能仰在沙发上，也不介意我的小动作，笑fufu地用唯一展露出刘海的眼眸望着我。“嗯，好啊。”我把阿能从沙发上拉起来，来到我的房间，也就是那间小卧室，而后关上了卧室的门。环境瞬间一静，成为了一个安心的小空间。房间里十分整洁，床铺整齐、桌面干净、木地板像是新打了蜡。这当然不是我的功劳，肯定是我母亲在我不在家的这一周中进行了整理。“我可以随便翻翻看看吗？”阿能背着一双小手问我。“请便，别弄得太乱就行~”说着我掏出手机，开始做今晚的直播预告。直播间由于上次的直播和噼里啪啦上那个点击量超高的直播内容剪辑视频，目前已经有了近万的关注，而且还在持续上升之中。我发了个今晚午夜会进行第二次灵异直播的公告，黑漆漆的直播间画面上顿时有弹幕飘过：【哇！这么快就开始第二次直播了吗？！】【我是从那个剪辑视频来的，没想到刚关注就有直播诶！】【来吧，老娘已经准备好纸尿裤了！！】【提前驱逐夸父。】【夸父保护协会表示强烈谴责！】【
这次的直播也会像上次那么精彩吗？】【主播们总不会次次撞鬼吧……】【我是新观众，不懂就问。难道主播的直播不是特效或提前安排好的吗？】【你看了直播就知道了，那种效果和感觉都不是特效和演技可以达成的，如果真的是特效和演技，那主播团队的技术力估计世界第一了。】看到直播间的人气越来越高，我有种自己的孩子在逐渐成长的感觉。将视线从手机上抬离，我有些奇怪地发现阿能正在翻箱倒柜。我挠挠头问她：“你在找什么呀？”阿能一本一本地筛查着我的漫画书、，还不时地把封皮掀开看看里面。她神情专注，比上课的时候还要专注，头也不抬地回应道：“动漫里不是常演吗，到了朋友家后第一件事一定是翻找一些有趣的书籍。”我有些无奈，将垂落的发丝用纤白无名指弯至而后：“动漫里那是霓虹，咱们国家要先进得多，早就改用电子版了。”阿能闻言眼睛一亮，回首掀起刘海与我说道：“让我康康！”同处一间卧室，又是这样经典的台词，让我不禁联想到了杰拳道中的一些招式。但本着互惠共赢携手共进的发展原则，我还是打开了自己的电脑。我的房间只住我一个人，所以电脑桌前自然只有一把椅子，阿能这家伙算得上勤俭持家，说什么也不想再搬一把椅子增加椅子的损耗，于是就直接坐在了我腿上。这跟勤俭持家有半毛钱关系啊！得亏这家伙很瘦、很轻，坐在我腿上倒也不会觉得沉。屏幕右下角的时间一分一秒的过去，按照我的考虑，直播灵异这件事自然不能让我的父母知道，不过午夜十二点那会儿他们应该已经睡着了，所以我和阿能只要装作提早睡下到时再偷偷摸摸起来就好了。
068 本来无一物，何处惹尘埃
窗帘是拉上的，但不用看窗外我也知道夜色已深。﹢1∪6∪8∪看∪书﹢“你俩要洗澡吗？”母亲的声音突兀从门外传来，“洗个澡早点睡吧。”我急匆匆点动鼠标关了电脑，擎住阿能细瘦的腰肢让她从我腿上起来，而后跟她一起出了小卧室。明亮的灯光下，父亲在客厅另一面的主卧中整理床铺，看起来他与母亲已经打算早睡了。这对我的直播来说是个好现象。母亲已经脱下了围裙，她一边在粗糙的手上涂着一些廉价护肤品，一边看看我和阿能，说道：“我们就先睡了，你们洗完澡也早点睡吧。”我心说这是默认让我和阿能一起洗了吗？但表面上还是不动声色地回应道：“嗯嗯，好的，你不用管我们了。”母亲点点头，踏着拖鞋回了主卧，关上了主卧的房门。我还在想着接下来直播要怎样小心翼翼不惊醒父母，就感觉到自己被一个细瘦但温暖的身子裹在了怀里，阿能下巴搭在我肩头，将湿润的吐息哈进我的耳朵中：“……洗澡？”“嗯…”我轻轻应了一声。“可是，我没有换洗的衣服啊……”她像是突然想到了一样说道。我鼓鼓嘴巴，我还不知道她的意思吗，“穿我的就行啦。”我拉开衣柜，果不其然我家里的衣物也都被系统姬修改为了更贴合现在长相的风格，不过临近夜晚，我也没细挑，只是拿了内衣裤和两件动漫风的睡衣。睡衣是那种衣裤连体的，穿在身上定会非常可爱。其中一件是哆啦A梦形象的，另一件是哆啦A梦的近亲，黑白熊。＃你怕不是对“近亲”这个词有某种程度上的误解！＃开灯进了浴室，雪白的瓷砖让整间浴室显得亮堂而洁净，但确实有些狭窄，两个人一同洗澡会感觉施展不开。褪去衣服，我和阿能的衣服都一同堆叠在脏衣篓中。随着喷头涌出的水流转热，白白的雾气在浴室中升腾。哗啦啦啦啦……我在沐浴露瓶口的按压器上按压了两下，却不见有沐浴露挤出，一拍脑门才想到：“对了，上周周末我回来洗澡的时候，沐浴露就见底儿了。”我拿起沐浴露的瓶子，果然轻飘飘的。站在淋浴喷头下的阿能突然有些疑惑：“你上周末回家的时候沐浴露就见底儿了，现在还没换成新的，难道这一周你父母都没洗澡？”我有点冷地搓了搓自己白腻的双臂：“我父母的单位都能洗澡，可能是为了节约自家的水都在单位洗了吧。”“哦……”阿能没多做纠结，她拉了把我，将我拉到淋浴的喷头之下，自己则接过了沐浴露的瓶子。热乎乎的水流冲刷在肌肤上让我很快暖和了过来，我看着阿能拧开沐浴露的按压器与瓶盖，而后勾勾手指头示意我伸出小手，接着将沐浴露的瓶口在我的掌心中磕了磕，过了两三秒有凉凉的液体流淌在我的掌心上。借着沐浴露的最后一点底儿，在互相帮助下算是洗干净了，我关上喷头，拿了挂着的浴巾打算擦身子。这时我突然发现：“诶？我只拿了一条浴巾？”一个人洗澡习惯了是这样的。“一条就一条呗。”阿能双手越过我的肩头垂落在我胸前，靠在我后背上，她俊俏的脸庞带着些洗热水澡后血气上涌的红晕。她说：“我又不嫌弃你~”你何止是不嫌弃啊……我俩用一条浴巾擦干了身子，我穿进了连体的黑白熊睡衣里，阿能则是套上了哆啦A梦的睡衣。从浴室出来后我看了看主卧那边，漆白的木门紧闭，其中没有任何响动，想来父母早已睡下，只是不知睡着与否。刚洗完澡浑身热乎乎的，我在关了灯的客厅中小声问阿能：“你要喝点饮料吗？”阿能挑了挑清爽的细眉：“只有红茶可以吗？”“不要抢我的台词啊！不对，我根本就没想说这句台词！而且我家才没有红茶呢！”“没有红茶吗……”阿能顿时垂下了肩膀。“为什么你要一副这么失落的样子？！”为了不吵醒可能已经熟睡的父母，我俩蹑手蹑脚地来到厨房，也没开灯，凭印象与窗外的月光来到对开扇的冰箱前。家里往往会常备一些饮料零食，以果汁居多，因为母亲总觉得碳酸饮料不健康。不知道这回冰箱里有什么果汁。晦暗的厨房中静悄悄的，满是从窗户涌进的夜色与月光。我缩在水波般的阴影中，拉开了冰箱冷藏那边的门。清冷的白光瞬间从门缝的密封条间透出
，夹杂着凉丝丝的冷气。“嗯，看看喝什……”我话才说了个开头，突然愣住了，站在我身边的阿能也满是惊诧地“咦？”了一声。整个冰箱的冷藏室空空如也，没有果汁、没有任何饮料、没有零食、没有蔬菜水果剩饭剩菜，什么都没有，冰箱干净的像是新买来的一样，苍白如纸的光芒照在我一点点、一点点睁大的眼瞳上。阿能疑惑地问我：“你家冰箱……这么干净的吗？”我在巨大的困惑中像是生锈的机械般缓慢摇头，呆呆张开嘴说道：“……不…应该呀，我家冰箱里从来都是好些东西，这是咋回事？”我又拉开了冰箱另一边冷冻室的门，在我的印象中这里应该有一些冻肉或是饺子，然而此时此刻，里面除了扑面而来的寒气外，同样空无一物。一朵流云遮住了窗外月亮，让厨房中的阴影如活物般开始蠕动。不知是这氛围还是冰箱冷气的缘故，我不自觉地浑身哆嗦了下。“哈……”身后传来轻轻的哈气声，阿能将她在嘴前用哈气捂热的掌心贴在了我冰凉的脸蛋儿上，很温暖地搓了搓，她用清爽的声音安慰我说：“说不定是你在学校这段时间，家里的冰箱出了什么问题，才导致里面的东西都被扔了。”我向后轻轻靠在阿能怀里，想到也只有这个可能性了，于是点点头，望着空无一物的冰箱半是自言自语地说道：“爸妈现在都睡了，明天问问他们是怎么回事吧。”
069 一惊一乍？
将冰箱门重新关严隔绝了冷气，我掏出手机看看，发现时间才十一点，距离直播要求的十二点还有一个小时。↘一↙↘六↙↘八↙↘看↙↘书↙想到上次直播完之后我困得在警车里就睡着了，于是我拉着阿能（哆啦A梦ver.）进了我的小卧室，打算先闭目养会儿神。一进卧室，阿能就关上了漆白的木门，跟在做贼似的。注意到我在看她，她朝我眨了眨眼睛，那表情似是在说：“嘿嘿嘿，大灰狼你这下可无路可逃了~我小红帽今天就要把你就地正法！”这小红帽和零漪剧本里可以口吐阿瓦达索命咒的白雪公主是一个学院毕业的吧？！受的什么教育！大灰狼那么可爱，为什么要吃它？？我抹抹脸颊，想到自己并非是大灰狼，而是一头穿着睡衣的超勇黑白熊，根本不用怕这个哆啦天使。于是我打开衣柜，从底层抱出了被子，扔到了床上。我说：“还有一个小时才到十二点，先躺会儿养精蓄锐吧。”说是养精蓄锐，但就害怕＃压力-10精力-10＃。而阿能则秉持“就算你不亏我也肯定血赚”的专项原则，啪嗒一声关上了电灯。房间里顿时一片漆黑，窗帘也是拉上的，迎来了真正静谧的夜晚。我在床边脱去拖鞋，光着小脚丫穿着黑白熊睡衣滚到了床上。说是滚其实也就是翻个身而已，我的床是单人床，并不宽敞。我把被子拉起盖在身上，床铺轻颤并伴随有窸窸窣窣的挪动声，很快，一个细瘦的身体也挤进了我的被窝里。我枕在枕头上，感受到阿能的脑袋过来后向后挪了挪，给她让出个地方，然后才意识到我不光只有一床被子，连枕头也只有一个。我把身后的被子掖好，使其不会透风，然后在宁静的黑暗中轻轻问阿能：“你那边被子够用吧？”头一次在家里跟别人一起睡，我害怕这被子不够两个人盖的。悄声的话语伴随着嗓子里柔软的气息喷吐在我的面庞上：“唔……够用，不过还是……”她说着就朝我这边拱了拱，与我贴在了一起，我能感受到她的体温，她的膝盖轻轻顶在我的腿上。细声细气的话语道出了后半段：“……不过还是这样更暖和一些。”确实如此，一个人睡的时候刚进被窝总是稍有些冷意，需要靠自身体温将被窝焐热，但现在这样两个人挤在一个被窝中，打从一开始就是暖暖的。心里也暖暖的。我用手机设了个闹铃，时间是午夜十二点前一刻钟，以防我俩双双睡着，音量调节到足以吵醒我俩但不至于影响到有两扇门之隔的父母的程度。我将手越过阿能细瘦的肩头，把手机塞到了枕头下，然后安安静静躺在暖乎乎的被窝里，黑漆漆的也看不清和我互相吞吐着对方呼吸的阿能是睁着眼睛还是闭着眼睛。我很小声地说道：“阿能，这么靠在一起睡手臂好像有些伸展不开……”阿能像男孩子一样清爽又如女孩子一般俏皮的嗓音很快响起：“那这样，来，你把手臂伸直。”通过声音与床铺的震颤，我感觉到阿能似乎抬起了小脑袋与瘦瘦的肩膀，我依她所说贴着枕头下沿在床铺上伸直手臂，阿能随后又侧躺了下来，我的手臂刚好是在她的脖窝处。也就是说，她的脑袋跟我一样枕着枕头，脖子却枕在了我的大臂上。我勾起臂弯，刚好可以搂住她单薄的背脊。“这样就舒服了吧~”阿能的这句话真的像个小女生在撒娇一样。“嗯…”我心里有一股别样的酸酸甜甜的情绪，想点点头，可是鼻子却触到了她软嫩的鼻尖，而后变成了与她亲昵地顶了顶鼻子。阿能的嗓音很轻，如同一缕飘飘渺渺的细梦：“安心歇一会儿吧，之后就要直播啦。”“唔姆。”我浅浅应了声，合上了眼帘，在温暖的包裹中。……叮铃铃铃铃铃铃——我感觉刚睡着几秒钟，清脆的闹钟声就从我枕边响起。与我贴在一起的阿能的纤腿条件反射地颤了下，似是也被这突如其来的闹钟吓了一跳。我迷迷糊糊闭着眼睛，能感觉到搂着我的那个温暖身子稍稍松开了我一下，而后在枕头底摸索起我的手机，很快，闹钟声就结束了，房间里又归于安宁的静寂。我依然闭着眼睛，感觉到阿能又把我搂进了她暖乎乎的怀抱中，我在她的脸上蹭了几下，又沉入了梦……等等！不是该直播了吗？！我一下垂死病中惊坐起，谈笑风生又一年，彻底清醒了过来。
阿能有些含糊的嗓音从床上传来：“唔……？咱俩又睡着了？”“是呀，关了闹钟后又睡着了。”眼前一片黑暗，静悄悄。我有些焦急，我们已经在直播间发了公告说午夜十二点直播，也应下了系统姬的直播任务，这可不能放了鸽子啊！鸽子，是要被拿去煲汤的。“阿能阿能，清醒下，我手机呢？”窸窸窣窣的声音从黑暗中传来，不一会儿，阿能就将屏幕亮起的手机递给了我。我一看上面的时间，【11:58】，距离午夜十二点还有两分钟。我顿时松了一口气，但时间还是很紧迫了。于是我连忙撑着床铺打开墙壁上电灯的开关，让温暖的橙黄光芒洒落。咔嗒一声，突然绽放的光明让我不由得眯了眯眼睛，大约两三秒后，阿能疑惑的嗓音响了起来：“桐子，我记得房间门我是紧紧关上了的吧？”她这问题一出，毫无征兆的恐惧感顿时从我心中蔓延。我也顾不上让眼睛适应光明了，一下睁眼朝房门看去，发现原本紧闭的房门开了一条小缝。什么呀，只是开了一条缝而已……我原本以为什么鬼串门之类的恐怖猜想瞬间落了下来，剧烈的心跳也开始放缓，我解释道：“你可能只是把门关上了，不过没有到完全撞上的地步，锁舌头应该也没进到卡口里。我家这门年头久了有点变形，需要很用力才能彻底撞上的。如果整个房子哪里开着窗，风一吹开了一条缝很正常。”“哦，这样啊，吓我一跳……”阿能松了一口气，拍了拍自己的胸脯。其实要搁往常，房间门开了一道缝这种小事根本不会有人注意到，但就是因为灵异直播似乎预示了某些恐怖事件的发生，所以让我俩都有些一惊一乍了。
070 撞鬼如相亲
马上就要到十二点了，直播刻不容缓。书我先是帮阿能整理了下她睡得有些凌乱的哆啦A梦睡衣，将滑落白细肩膀的领口摆正，与此同时阿能也用她灵巧的双手帮我整理着身上的黑白熊睡衣。看各自形象没什么问题了之后，我用手机打开了直播功能。此时直播间的关注人数已经堪堪过万，在线观看人数有三千多，给我一种翘首以盼的感觉。没记错的话，上次直播到最后观看人数最多的时候也才两千多人，现在刚一开播就有三千多，那个对她们的直播进行了浓缩剪辑的精彩视频功不可没，没记错的话，那个剪辑视频的up主叫【关公就要战秦琼】。……嗯？我记得从我们播DOTA时期起就一直关注的那个兄弟好像叫【秦琼不想战关公】，这两人是不是有什么关系？我这边有点走神，直播间里的弹幕却是已经炸开了：【哇！和那个剪辑视频里的一模一样，好漂亮啊！】【桐子和能天使真人在世也不过如此吧？！】【嗯？雪乃酱和saber酱怎么不在呀？】【屏幕花了prprprprprprprprp】【这黑白熊和哆啦A梦的睡衣也太可爱了吧！】【睡衣？哇！仔细一看两位主播这是挤在一张床上呀，突然兴奋患者.jpg】【这对儿，i了i了！】【这次，我准备好纸尿裤了！】【高价回收纸尿裤。】【驱赶夸父小分队一级警戒！】【夸父保护协会一级警戒！】我举着手机，和阿能一起靠在床头，让直播间里映出我俩俏丽的容颜。为了不吵醒父母，我细声细气地说道：“大家好~今天的探灵直播准时开场啦！这次的直播地点是我家，雪乃和saber有事情不在，所以就由我和阿能两人给各位带来此次的直播~”我直接说出了“雪乃”“saber”这样的称呼，观众们也只是以为我在以cospl/ay的角色名相称而已。我接着说道：“在这次直播中呢，首先，我要对着我家的镜子做一次招鬼仪式，看看能不能招到鬼来。”关于此次直播，我和阿能在回家的路上进行了不少讨论。这次直播和上次不一样，上次是在一栋废弃的宿舍楼，即便短时间内没碰到鬼，光是探索废弃宿舍楼也很有直播效果。但是这次是在我家及周边，其实就是普通的居民区，没什么新奇的，若是一开始没能找到鬼，此次直播必定会有相当长的一段无聊时间，会显得很尴尬，对直播效果非常不利。为了填补这段空白期，我俩就上网随便查了个好达成的对着镜子招鬼的仪式，来丰满直播内容。讲道理，系统姬让我们在我家及周边直播，就说明这里肯定有鬼，我再来个招鬼，看起来是在作死。阎王叫我三更死，我一更还没到就迫不及待想尝尝孟婆汤了。就没见过这么积极的上进分子！但实际上，我俩是经过深思熟虑与反复探讨的。此次招鬼仪式无非两个结果，一是没招来鬼，那自然什么都不会发生；二是招来了鬼，那就又继续分为两种情况。一是我们把本就在我家及周边游荡的鬼，也就是系统姬给我们制定的此次直播的目标给招了过来。这肯定是一件好事，因为效率变高了。这探灵直播就像是相亲。我们若是像无头苍蝇一样胡乱去寻找鬼，就仿佛是那种很古老的相亲形式。需要找媒人、通过聊天让媒人得知自己的性格、喜好、家庭条件等等，媒人再回去比对，看有哪个花姑娘或是好男人适合你，然后再回头问你的意见，你觉得好了，才能见面，见面还得吃饭，若是双方都没谈妥这顿饭就白吃了。多费劲。而现在我的招鬼行为就行是手机安上了交友APP，迅速、准确、高效，让人撞鬼的几率瞬间上升了一百个百分点。当招到自己心仪的那款女鬼后，再去与她深谈，逐渐培养感情，最后共结连理。呃……等等，我怎么真的把招鬼说成相亲了？？这样下去我岂不是要像saber所说的那样，窝藏女鬼了吗？！还要分给她一条油腻的大腿？？？那是鬼啊，又不是烧鸡！我怎么知道鬼要如何烹饪？！……话归正题，如若招来了鬼的第二种情况就是，我们招来了额外的鬼。本身此地就有一只鬼再游荡了，我们又招来了另外一只。这其实也是好事
。所谓一山不容二虎，除非一公一母，所以这两头鬼一定会打起来，所以我和阿能只需要拍摄这两头鬼的打斗，就可以轻松完成此次的探灵直播了。我正陶醉于自己湛蓝的智慧之中，没有任何预兆地，某种击碎夜晚宁静的声响突兀炸开。咣当！！突如其来的金属震颤声从我家防盗门外的楼道中传来。我吓得瞬间一抖，手机差点被我扔出去。“什么声？”阿能也吓了一跳，下意识将小手拉在了我的大腿上。一般人不是拉胳膊吗？你拉大腿是个什么鬼？！我拍拍自己的小胸口，看着直播间里一众【卧槽！什么声音？！】【幸好穿了纸尿裤……】【吓得老子用鼻孔吃下了一根泡面！】的各色弹幕，我缓下神想了想，而后跟阿能解释道：“应该是对门的开门声。我家防盗门外就是楼道嘛，对门还有一户，这应该是对门的开门声。不知道他们家大半夜的在干嘛，能整出这么大声，感觉这门还开得急匆匆的。”话音落下，我俩都不约而同地沉默了两秒左右，想听听对门后续的声音。然而传入耳中的只有死寂与彼此的呼吸声，楼道处没有任何后续的响动传来，那石破天惊的开门声跟幻觉似的。阿能的手覆在我的大腿上，从上面汲取安全感——我也不知道我的大腿为何能分泌安全感。她好看的眉头蹙起，眉心细腻的褶皱中埋藏着深深的疑惑：“听起来确实是对门人家的开门声，可是……在开门声的前后，既没有进门或出门的上下楼脚步声，也没有随后的关门声，这是怎么回事？”“唔……两种可能呗，”我把手放在阿能微凉的柔腻手背上，“要不是对面人家出了什么现实系的特殊状况，要不就是…………闹鬼了。”
071 守夜冠军不请自来
我瞥了眼弹幕，其中不少新观众都在感慨我们直播的剧本还蛮精彩的，而大量的老观众则是在说，这个直播间的主播直播是没有剧本的，说你们往下看就明白了。一我想着招鬼的道具都买好了，这不招下鬼未免也太亏了，于是跟阿能说道：“咱们还是按原计划呗，先弄个招鬼仪式，若是无事发生就看下对门出了什么状况。说实话，很可能只是咱们神经过敏。如果实际情况不过是对门大晚上喝多了酒或是什么其他现实系的事件，咱们贸然过去查看还会弄得挺尴尬的。”我俩达成一致后掀开被子下了床，一时间还有点冷。阿能负责从我的包里翻找出路上买的用于招鬼仪式的蜡烛，我则是拿着手机先行一步，轻轻拉开了小卧室漆白的木门。曾上过油的门轴没有发出一丝声响，木门在悄无声息间被我拉开，门外的客厅中翻涌着寂静的黑暗。我捏着手机，借着幽魂般的淡蓝月光蹑手蹑脚地穿过了沉寂的客厅，来到对面我父母睡下的主卧前，将紧闭的房门轻轻推开，探头望了进去。薄薄的月光透过主卧中的窗户洒在双人床上，将被子勾勒出两个隆起的轮廓。确定父母还在熟睡中之后，我轻手轻脚关上了房间门，来到客厅另一边的洗手间水池前，在水池上有一面宽大而洁净的镜子。我凑近手机，对着直播间轻声说道：“接下来，我要在这面镜子前进行午夜的招鬼仪式。”不去管直播间里一条条【啊~桐子的耳语~】【来吧，我是不会怕的！（缩被窝）】的弹幕，我将手机镜头对准了这面大镜子，而后抬起头，从因为没开灯而显得晦暗的镜子里看到阿能已经来到了我身后。她穿着那身蓝蓝的哆啦A梦睡衣，就站在我斜后方一步之遥的地方，可是却两手空空，没有拿蜡烛。我有些奇怪地问道：“阿能，蜡烛呢？”“蜡烛滚到你背包的角落里了，我刚翻出来。”阿能清爽的声音从我俩的那间小卧室中传出。……诶？从……我俩的那间小卧室中传出？！我呆呆看着面前镜子中就站在我身后一步之遥的阿能，她的嘴唇没有动，刚才的话语显然不是她说出口的。一瞬间，由惊惧带来的麻痹感从我的脑后炸开，迅速蔓延向头顶和后背，让我的一根根汗毛乍起，背部的肌肉如绞死的麻绳般紧绷。我整个人都僵住了，心脏砰砰砰跳得像是即将自毁的机械。最冰冷的恐惧充斥了我的每一根血管，并向着全身奔涌。我哆嗦着，像是行将散架的机器人那样哆嗦着，努力一点点转过头，想亲眼看一看我的身后到底有什么。在我的视线离开镜子前的最后一秒，我看到镜中的阿能翘起嘴角咧出了一抹诡谲的微笑。而当我哆嗦着一点点转过头看向身后相应位置之时，那里却空无一物，只有冰凉的地板和幽魂般的月光，没有任何奇怪的东西。从透出温暖灯光的小卧室内，拿着几根蜡烛的阿能走了出来：“好嘞，总算把蜡烛都翻……”她话还未说完，就看到了我吓得像是坏掉了的机器人的样子，连忙几步朝我跑了过来，一把将我抱紧了温暖的怀里。我紧紧搂着她细瘦的腰肢，脸庞埋在她小巧却依然软腻的胸前，一时间哆嗦得停不下来，直到她用双臂环住了我，将我包裹在她温暖的怀抱中，我才稍稍安心下来。“阿能…阿能……”我感觉我的声音都带出哭腔了。她给人以安全感的掌心摩挲着我后脑勺的头发：“没事…没事……我在这里，不怕不怕，我在这里……”她很贴心地没有急于去询问我刚才发生了什么，而是在我耳边轻声细语地安慰着，用脸颊蹭着我的脸蛋儿，把她全部的温暖都给予了我。好一会儿，几欲炸缸的心跳慢慢平复之后，我才深吸一口气说道：“刚才，我从镜子里看到你就在我身后，但是两手空空没有拿蜡烛，所以才问你蜡烛呢。紧接着你的声音就从卧室里传出了，所以才把我吓着了。我当时扭头看了眼我身后相应的地方，那里什么都没有……会不会是我花眼了？”我有些疑惑，将下巴隔着毛茸茸的睡衣搭在阿能瘦瘦的肩膀上，看起直播间的弹幕：【刚才那是什么？电脑特效吗？！直播中还能使用电脑特效？？】【镜子里不是显示那个能天使就在桐子身后吗？怎么她身后却一个人都没有，然后能天使却从卧室里跑了出来？？】【这惊吓点太密集了，我心脏都要停止了……】【主要是一点心理准备都没有，说
好的招鬼仪式呢？还没招鬼这鬼怎么就不请自来了？！】是呀！我他娘的还没有开始招鬼仪式呢，这鬼东西怎么就提前上门了？？这就像是你看上了一个妞，想要找媒人联系她相亲，这还没给媒人打电话呢，就发现妞站在自家门口了。并且还很有礼貌地跟你自我介绍：“你好，我是富江。”滚啊！！“看来不是我产生幻觉了，”我搂着阿能的腰，趴在她怀里给她看直播间的弹幕，“你看，观众们都看到了。”阿能鸽血红宝石似的眼眸在直播间的众多弹幕上凝视了几秒，而后点点头。她纤细的双臂自然下垂，拢在我背后，双手交叠在我的后腰处。她分析道：“既然咱们还没有做招鬼仪式鬼就来了，说明你看到的是原本就在这里的鬼。而这个鬼的能力是……可以控制镜子产生幻象？”我点点头，想看看现在镜子里映出的是什么，但是又不敢回头，于是只得问阿能：“阿能，现在镜子里有什么异常的地方吗？”阿能沉默了两秒，似是在凝视晦暗的镜面，而后细嫩的脸皮儿贴着我的脸颊摇了摇头，说道：“没有，现在很正常。”就在这一刻，“咚咚咚”三下礼貌而富有节奏的敲门声自我家的防盗门处响起。
072 这墨水就那么贵吗？
这敲门声既不沉重也不刺耳，轻重拿捏地恰到好处，既可以让房子里的人听到，又不会显得粗鲁，彬彬有礼的感觉像是个穿着得体礼服的绅士。六然而，在这敲门声之前，我并没有听到任何上楼或下楼的脚步声。难道……是对门的人出来敲了我家的门？可即便是对门的人，也需要走过一小段楼道才能到我家门前呀，不可能没有一点脚步声与响动。我仰起头很近距离地看了阿能一眼，现在招鬼仪式算是彻底告吹了，还没招鬼呢那鬼就迫不及待似的不请自来，而现在又不知道跑去了哪里。“看看外面怎么回事呗。”我小声说道。用小鼻子顶了下阿能的鼻尖，我从她温暖的怀抱中出来，而后我俩一起蹑手蹑脚地朝玄关走去。若是被旁人看到我俩这幅鬼祟的样子，大概会以为我们是潜入这户人家的盗贼。至于是来偷什么的？那还用说嘛，当然是来偷这户人家窝藏的女鬼的呀！我家一共没多大，即便轻手轻脚也很快来到了玄关。换上室外鞋踩在门口的地毯上，我咽了口唾沫，提心吊胆地凑到防盗门上的猫眼前，尽量不发出一丝响动地朝外面看去。我做好了心理准备，哪怕门外站着个掉了半边脸的丧尸、茸毛有一寸长的巨大蜘蛛、流着口水眼冒红光的saber，我也丝毫不会害怕！……大、大概。然而当我把眼睛凑到猫眼上屏住呼吸看向外面的时候，却只看到了一片黑暗。嗯？我又换了一只眼，目睹的还是无边的漆黑。这什么情况？这栋楼房在楼道里用的是声控灯，刚才那“咚咚咚”三声敲门绝对足够让声控灯亮起，而我和阿能走到玄关这里一共没花多少时间，声控灯不至于在这么短的时间内就再度熄灭，所以门外为何一片漆黑呀？阿能也趴在猫眼上看了看，皱眉稍作深思后，朝我比了个用手挡在猫眼上的动作。我瞬间恍然，而后脊背发寒。很可能门外的家伙正在用手掌或是什么我难以想象的肢体牢牢按着猫眼，不放出一丝光亮，所以我所目睹的才会是一片漆黑！恐惧在我心中冰寒地化开，但我作为一个猛男，一个在当今流行中性美的社会中算得上一股清流的铁血真汉子，自然不会龟缩于此。我在昏暗中看了眼阿能，仅靠的眼神传递出无声的信息：【外面那家伙既然要捂着猫眼，身子想必就离门很近，只要我把整扇防盗铁门当做重盾，把推门的动作化为盾击，必然可以将此獠夹击于门板与墙壁之间！】诶？我这个眼神是不是稍微有那么一点复杂？阿能沉思了一秒，而后挂着鼓励的笑容朝我比出了大拇指。……你这个动作的意思是“我完全懂了”还是“我完全没懂，全靠你了”？！然而时不我待，机不可失时不再来，我将打开门锁与推门的动作一气呵成，仿佛欧洲中世纪的持盾战士，“呼——”的一声将门推了开来。门外浓稠的黑暗顿时如海沟中的漆黑海水般向我涌来，我推门的那只手没有感受到任何的反作用力，似乎门外根本没有东西存在。我看着这一片漆黑，想着难道是声控灯坏了？于是抬脚轻轻跺了下底板。我敢肯定，我跺地板的声音绝不会比刚刚的敲门声更重，但声控灯却应声而亮，洒下稍显昏黄却也够用的光芒。阿能也换了鞋从屋里走到了楼道中，俊俏的面容上满是不解：“也就是说，刚刚并没有人在门口捂着猫眼，而是声控灯根本就没有亮？同样大小的声音，你跺脚声控灯有反应，为什么敲门声控灯却没有反应？就咱们这几步路的时间，也不至于让灯再熄灭……嗯？那是什么？”“嗯？”一开始注意力全然凝聚在头顶声控灯上的我根本没有注意到，此时顺着阿能的手指一看，发现有一个纤长的小架子立在我家门前。那个小架子涂着白漆，也看不出是金属还是塑料制品，整体又细又长，乍一看就像是一道嶙峋的骨臂从坟墓的泥土中癫狂探出，绝望地指向天空。“骨手”中还抓着一封信。信封十分精致，本身是给人以瘟疫或毒素印象的墨绿色，在信封的开口处还封着如凝固血浆一样鲜红的火漆。简简单单的一封信，仿佛把我带回了几世纪前欧洲古老贵族的书桌前。我小心翼翼地将信封从骨臂架子上取下，阿能也凑在我身后，软乎乎地贴在我身上，双臂环着我的腰，将下巴搭在我的肩膀上与我一同仔细观察这封信件。不大的墨绿
信封拿在手里极有质感，略显粗糙的信封似乎是用某种不知名的昂贵纸张制成。也不知是火漆还是信封本身，闻起来有一股淡淡的松香味道。总之就是很高档，这一封信估计都值不少钱。我仔细观察了下火漆，发现上面果然有按压的印章痕迹，那是一个张开尖喙厉声鸣叫的乌鸦。一个阴绿色的名字骤然浮现出我的脑海。阿能轻轻的嗓音从我耳边传来：“打开看看？”“嗯，是得打开看看…”我“呲啦”撕开这个名贵的信封，里面是一张米白色的信纸，阿能抬起环在我身前的小手接过了信封，我则是将信纸展开。信纸摸起来也很有质感，比我最常见的A4打印纸要重很多，厚实而柔韧。我首先看向了信笺右下方的落款处，果不其然，一个用由红到紫渐变墨水以哥特体写出的名字映入我的眼帘。【报丧议会】。这个名字我此前曾听说过一次，是从废弃宿舍女鬼的父亲那里，他说就是这个报丧议会给了他一封信，他才知道自己女儿的鬼魂依然游荡在废弃宿舍中。现在同样的信，来到了我家门前。我有点紧张，后背往阿能单薄但温暖的怀抱里缩了缩，鼓起勇气看向信纸的正文，上面同样用了由红到紫的华美渐变墨水，以阴郁的哥特体写着：【去对门看看。】没了。就这么一句话，五个字，就没了。正文一共只比落款多了一个字。“？？？”我一脸懵逼，翻过信笺看看背面，全是空白，又举起信笺到头顶还未熄灭的声控灯前，透过光仔细查看，还是只有那么一行字。【去对门看看。】
073 阿能总是低估自己（一更）
名贵的信封、精致的火漆、考究的信纸，结果正文一共只有短短的一句话。我感觉就像是有一个戴着尖喙乌鸦面具的议员，在点亮微弱烛光的桌前凝视着信纸，他抱怨了好几遍”哥特体好写啊”;写封信太费事了”“议会为什么一定要用哥持体写信呢?”，而后这个小机灵鬼捏起手种的古典欧洲羽毛蘸水笔，极端偷工减料地写了个[去对门看看.1.就急匆匆地用火漆封了信反正其他议员也看不到信件中的内容，除了收信人，谁能知道他偷工减料了?而收信人难道还能找到报丧议会投诉他不成?真是个宝才，报丧议会捡到鬼了。既然信里说的是去对门看看，我自然就看向了对面人家的防盗门。正如我们此前听到的“咣当”开门声所示，对家的防盗门敞开了一半。楼道里静悄悄的，在午夜时分这倒是正常.我记得对门的这户是一家三0.孩子还小，应该是个小学生，所以他家里人的作息都很规律，每天应该十点十一点左右就睡下了。所以今天半夜十二点还敞开着房门，一-定是出了什么特殊状况，只是不知道是灵异系的还是现实系的。灵异系的就是撞鬼了嘛，现实系的可能性就多了，比如他家孩子写作文的时候童言无忌，把自家母亲和对门叔叔的事情给捅了出来，弄得全家人鸡飞狗跳的。等等，对门不就是我家吗?!抛开这些让人心中一惊的猜测不谈，对门发生了点什么是肯定的。于是我从阿能的手中接过信封，把信笺再放回而后将信暂目揣在了睡衣兜里。我从阿能的怀抱中出来，轻手轻脚地走到对门的防盗门前，探头从半敞着的门里看了一眼。里面亮着灯，可以看到的厨房和客厅一片明亮，似乎一家人过了十二点都还没睡，可屋子里却又静悄悄的，没有我退回到门外，‘咚咚咚”十分礼貌地敲了敲门。恰巧头顶的声控灯陷入了沉寂，只黑了瞬间，就因为我的敲门声再度点亮.门内没有任何回应声传出，似乎空无一-个阿能用她清爽而好听的嗓音稍稍抬高声音问首:“您好，有人吗?依然无有回应，静得吓人。这一瞬间我甚至有种错觉，仿弗整栋住了许多户人家的居民楼里此刻只有我们两个活人，甚至这里根本不是什么民楼，而是一座巨大的立体式墓地。我看了看直播间中的弹幕:[对门这是雨鬼了吗?1[这直播是真的吓人，而且每次吓人的声音或场景出现之前都没有预兆的][这是直播又不是电影，能有什么预兆...[主播两个女孩子大半夜的要注意安全呀!][你怎么知道主播不是可爱的男孩子?][可爱的男孩子大半夜也要注意安全呀!]刚才那封信好漂亮悯][落款报丧议会，听起来就不是什么吉利的信件，反正我是不想收到这样的信]我看向阿能:“进去瞅瞅?阿能点点头，脸上也没有了-贯的勾人笑意，满是严肃:“嗯，不过咱俩得小心些.-这次的鬼不一定是女性,我有可能很难搞定。“我觉得你有点低估自己了我小心而谨惧地拉开面前冰冷的防盗门，明明刚才已经敲过门还进行了问询，但依然下意识地不想弄出太大声响防盗门完全敞开，灯火通明的室内暴露在我的面前。我抬腿刚要跨过门框，就发现有一只拖鞋跟搁浅了的鱼似的歪倒在门框上拖鞋尺寸比较大，看起来是给成年男性穿的。我又低着头向靠近屋里的位置看去，果然在屋内玄关连接到门框的地毯上发现了另一只拖鞋。两只拖鞋都横七竖)\地散乱着，像是有人急匆匆地在门口甩下了拖鞋，推门跑了出去，连门都忘了关。可是“阿能，咱1们确实没有听到有下楼的声音吧?俊俏的少女点点头:“我很肯定，别说下楼的声音了，任何脚步声都没听到。这就很奇怪了，这位老哥开了门之后去哪了?难道又回到了屋里?我再次向地毯上看去，地毯靠近屋内的边缘处整整齐齐摆着三双室外鞋，分别是男土皮鞋、女士平底鞋还有一双光看尺寸就知道是孩子穿的鞋，显然对应着住在这栋房子里的一家三0..拖鞋甩在了这里，室外鞋也都好好摆放着，那这位老哥现在穿的是什么?光脚不成?答案暂且是寻不到了，我和阿能还是轻手轻脚地溜进了门内，看起来就像是-头黑白熊和0哆啦A梦在准备打家劫穿过短短的玄关彻底进入到屋子里，我四下观察了下.客厅、厨房、主卧次卧、洗手间、阳台，所有的房间都敞着门，而且全部亮着明晃晃的灯。“有人在吗?”我又大着胆子喊了-句，声音在寂静的房间中甚至激起了轻微的回音，却依然没有得到回应.阿能跟在我身畔，像某个死神小学生那样托起了下巴，思索道:“正常人家，即便没有睡觉也不会把所有房间的灯全部打开。比如如果大家都在客厅里，那么厨房、阳台、卧室之类的地方自然不会开着灯。这家你刚才说只有三口人，这三个人就算再分散也不至于
把所有房间都占满，尤其是阳台、洗手间这样的地方，这家总不至于这么浪费电吧?我一面用直播间镜头记录着眼前的一切，-面说道:“还是从两个角度来说，如果是因为某种灵异的因素，这家人很可能是为了驱逐鬼物才会把灯全打开，因为都说害怕光嘛.若是从现实的角度思考.“会不会他们是为了找某个不知在哪个房间里的东西，或者不知道藏在了哪里的人，所以才会把所有房间的灯都打开?“....都有可能。但我更好奇的是.....阿能看了看左手边的主卧，“...这家人都去哪了?室外鞋整整齐齐地摆在门O，这说明他们并未外出，那人呢?”所谓活要见人死要见P，我这四下扫视了-圈也没看到有什么趴倒在地的尸体。
074 与空气斗智斗勇（二更）
我看了眼直播间的弹幕，上面很多人都说明明画面里只是个普通人家的屋子，却感觉比什么鬼屋都要惊悚吓人。还有不少弹幕给出了另一些有建设性意见的猜测:[人不在屋子里，又没有穿室外鞋，会不会是跳楼了啊?][我觉得也有可能是对门这家的恶作剧，就是为了整主播她们玩儿.1[把以上这两种观点结合一下岂不更接近真相?这家人为了布置-个全员夫踪的恶作剧整主播，所以故意从楼上跳了下去，利造出夫踪的假象!1这代价未免太大了点吧?!这家人是神经病吗!这是何种程度的恶作剧发烧友啊?!“先各个房间都看一眼吧。”我对用细腻小手牵起了我的手的阿能说值.我俩先进了主卧，灯光明亮的主卧与任何普通人家并没有区别，也不凌乱，双人床上的被子被掀了开来，床单也有些褶皱。阿能用软腻的拇指揉揉我的手背，分析道:‘“住在这间房的想来是那两位夫妇，既然被子已经铺在床上而且床单也有些稿皱，说明他俩应该是本已经睡下，而后因为某种不知名的原因又起床了。“嗯，应该是。”我拉着阿能来到卧室中的窗前，发现窗户上的锁是锁着的。趴在窗户上往下看，外面是晦暗的居民区街道，点着零星的路灯，没有什么人摔下去了的迹象。看来就算是这家人跳楼了，至少也不是从这个窗户。我俩又去了厨房，厨房十分整洁，菜刀插在木头刀架上，没有任何吓人的血迹或是惊悚的痕迹。路过冰箱的时候，我心跳漏了-拍，突兀想到了我家那个空空如也的冰箱，于是一把拉开冰箱向内看去。苍白的冰箱灯亮起，寒气吹拂在我的脸颊上。很遗憾，这个冰箱里储藏着不少东西，蔬菜、水果、熟食等等，看不出任何异常，这栋屋子正常得让人害怕。厨房连接到一个阳台，但阳台的窗户也上着锁，让这里渐渐有了-种密室杀人案件的感觉.-哦防盗门不是开着的吗?离开厨房后，我们又来到了客厅，可以看得出这家人十分喜欢干净，一切都弄得很整...嗯“阿能，你看那个柜子!在客厅的一角，-个玻璃柜门的木柜子歪斜着，好像曾被人搬开过。我俩赶紧跑了过去，1但是在距离柜子还有约一两步远的地方就停了下来.“地上这一滩..是什么?”阿能低头望着木柜子之前地板上的一滩水迹。那水迹略微有些发黄，肯定不是白开水，难道是洒了的果汁?我四下看了看，也没有看到跳装果汁的杯子或瓶子。这时我突然注意到，在歪斜柜子靠近墙壁的那端，有四道染着星星点血迹的印痕.木柜子上的印痕稍稍开裂，有些木皮甬落，散在地板和那滩液体上，血迹就在那四道窄窄的印痕之中。我脑海中突兀浮现出一幅惊悚的画面，一个人被某种难以名状的怪物拉扯着身子和腿足，即将被抓去超脱凡人想象的深洲。他极力挣扎着，努力探出一只手拉住柜子，不想被怪物抓走。然而即便她将沉重的木柜拉得歪斜、手指与指甲在木柜上留下了抓痕与血迹，也没能逃脱被抓走的命运。与此同时，蹲在地上那滩液体前的阿能用古怪的语气说道:“这些液体--..是尿。”民?谁会在客厅里来上这么一剂??待阿能站起来，我指了指木柜侧面的抓痕，并将自己刚才的猜测告诉了她。她恍然大悟似的啪地打了个响指:”会不会是这家的某个人看到鬼之后被吓尿了，鬼要抓走他，他就抓着柜子极挣扎，然而到底还是顶不住饿鬼园身的力量，最终被鬼抓走了?’房间里死寂得像是坟墓，我俩对于很可能是前不久刚刚发生在这里的事情的猜测，更是让我缩了缩脖子.我说:“那他被抓到哪里去了。阿能指了指右手边，那是靠近洗手间的方向:“你看那边，有一只拖鞋。我连忙小跑了过去，在客厅通往洗手间的墙边，翻倒着-只拖鞋，仿佛惨死路旁的尸骨.这拖鞋与甩在门口的那双拖鞋是相同的款式，尺寸却要小上-些，不过也没小到孩子穿的那种尺寸，想来这只拖鞋应该是这家的女主人的。“这么看来，扒着柜子、留下那滩液体还是被抓走了的就是这家的女主人了?门口的那双拖鞋是这家的男主人)?”我猜测道.即便有不速之客前来，这位不速之客也肯定没有脱鞋，所I以门口那双成年男性尺寸的拖鞋就肯定是这家男主人的了。阿能说着指了指洗手间前的地板:“那里还有一只拖鞋。果不其然，与我们面前这只同样大小的另一只拖鞋歪倒在洗手间前，正对着水池上的一面镜子。“这是被抓到了洗手间里?^我女人的第广感告诉我接下来要有什么惊悚的发现了，于是我深深吸了一口气，趁鬼不备一个猛子扎进洗手间里放开嗓子先声夺人“乖乖攔起屁股投降!!像个识时务的法国男人那样!!!”然而我的嗓音在空荡荡的洗手间里回响，“投降~一~投降~投降“那样-~那样~~那样~”，洗间里根本一一个鬼都没有，也没有人，就个马桶还有淋浴装置，我完全是白激动了。果然，我不是女人，莫得第六感。我看向旁边
水池上方的镜子，里面穿着黑白熊睡衣的我清秀而可爱，但却一脸傻相.该死，被这个狡猾的鬼给骗了!#鬼:完全是你自己在骗自己吧??#与空气斗智斗承!我傻乎乎地挠了挠长发，正待说点什么转移憋不住笑的阿能的注意力，一连串“噔噔噔噔”的脚步声如出笼的恶鬼突兀爆发，急促地从防盗门外传来，打碎了午夜的死寂。听起来，那脚步声正在以令人咂舌的速度接近，似乎是有什么未知的东西正在飞速攀上楼梯!
075 发出即将修成金丹的声音（三更）
噔噔噔噔噔噔噔噔噔!令人惊惧的脚步声连成--串，甚至控制了我心跳的频率，让我的心脏也”腾腾腾腾腾腾”地跳得飞快。书我与阿能在这突如其来的声响面前都呆滞了约有两秒，而后阿能才反应过来，一把拉住我的手腕。我正在思考这时候是应该转身寻找什么掩体还是直接冲上去干他丫的，一道激荡着怒气的咆哮就从防盗门门口炸“你吼辣么大声干嘛?!!!“你吼的声音也不小啊!误?他说的是人话?我下意识在心中光速吐槽之后才发现，发出吼声的听起来是个年轻男子，说的不仅是人话，讲的还是中文。“不是鬼或者什么怪物?”我满脸惊讶地问向阿能。“就算是鬼，看来也是个会说人话的鬼，可以进行交流....过去看看?我自然不会反对，阿能牵起我的小手就同朝防盗门走去。在敞开的防盗门外，帖着一个约有二三十岁的年轻男子。他穿着-身普普通通的睡衣，头发逼松，戴-副古板的镜，透过镜片可以看到他仙气四溢的黑眼圈.这个男子正怒气冲冲地说着:“这都半夜十二点多了，你们不睡觉我们还得睡觉呢!刚才就是一阵叮了咣唧的脚步声把我们吵醒了，好不容易安静-会儿，我们刚重新睡着你这一嗓子又把我们都吵他话还没说完，抬眼看到我和阿能俏丽的脸颊后，语声与呼吸同时一滞，仙气四溢的眼睛一点点睁大，似是想逆练仙法，成就饿鬼馋身之境。都吵醒了。”他含含糊糊地把话语结了尾。我问他:‘您好，请问您是....-”我很肯定，面前的青年一-定是被桐子我凶恶的黑白熊睡衣吓到了，所以他才连说话都瞬间变得彬彬有礼起来:“.---你好，我是楼下的住户，因为你们刚才太大声了，我们这睡觉都受影响。我和我女朋友明天还要早起有事情，所以能廂烦你们小点声吗?”吵到别人睡觉确实不好，我小声道了个歉，而后听到可能间向站在楼道中的青年:”您刚才说起初听到了一阵0叮了咣唧的脚步声是吗?“对呀，”青年挠挠自己谨松的头发，声音在小小的楼道内荡出点点回音:‘“本来我和我女朋友不到十一点钟上床睡觉，都睡着了，然后就被楼上的脚步声吵醒了。当时我看了下时间，是晚上十二点左右，楼上的脚步声非常急促听起来先是两个人一溜小跑，从主卧跑到了次.然后这俩人就开始整个屋子走来走去。起初我还觉得会不会是在找什么东西之类的，可是从某个时刻开始脚步声变得特别慌乱，听起来就像是追逐或是在躲避什么，然后我就听到楼上传来咣当的开门声。在开门声之后，楼上又安静了下来，我就有迷迷糊糊地要睡着了，结果不知道是你俩谁吼了声‘投降’‘法国男什么的，把我又吵醒了。我与阿能对视一眼心中有了些许猜测.按照眼前的青年所讲，从主卧一-溜小跑到了次卧的，显然是这户人家的那对夫妻而次卧想来就是他们孩子睡的房间，P所i以接下来这对夫妻整个屋子走来走去、还打开了所有房间的灯，很可能就是在找自己的孩子。随后脚步声变的慌乱，或许是遇见了鬼、怪物或是什么，变态杀人狂之类的存在，总之不是好人，所以这对夫要的才会开始躲避。“咣当”的开门声和遗留在门口的拖鞋应该是这家的男主人想从房i]逃走从而留下的，然而他还是失败了...那么最大的疑问就是，这一家三口现在在哪里呢?所谓活要见人死要见尸，这一点痕迹都没有留下是怎么回事?还是说那个袭击他们的鬼或是什么东西牙好胃口就把他们全吞了?时，面前的青年疑惑地挠了挠脸颊，狐疑地问向我们:”你们不就是这家的住户吗?为什么还要问我听到了什么?”阿能解释道:”我俩是住在对门的，”她指了指我家的房门，;我们跟您一样，也是被这间房子突如其来的推门声吓了一跳，所I以才过来查看的。我点点头:“嗯嗯，然后我们发现这家开着灯，家里-个人都没有。头发圍松的青年无奈地推推眼镜，把双手插回睡衣口袋里，说道:”说不准这户人家只是下楼去了，你们这可是私闻民宅啊。我摇摇头:”有很多奇怪的现象和痕迹，肯定没有这么简单。”我觉得你们就是神经太过敏了，“青年踱了两步，“所r以呢?你们还要继续在这个房间里走来走去?这大半夜的脚步声听起来很清楚的，我们楼下根本没法睡觉啊我们头看向这个青年，很认真地说自:“耽误您睡觉了确实很不好意思，但您站在我们角度想想，我们对门的这人家似乎遭遇了什么危险，我们如果不搞清楚是怎么,回事的话，我们就能安心睡觉了吗?青年似是被我明媚的眼眸看得有些不好意思，偏开头说道:“那--..你们直接报警不就好了?“如果我们现在这样直接给警察打电话，您觉得警察在电话里会说什么?”0-----‘这户人家只是下楼去了，你们神经太过敏了’?;“是的，警察肯定会跟您有同样的看法。头发逼松的青年彻底无奈了，他来回走了好几步:“也就是说不搞清楚怎么
,回事你们一一定不会罢体吧?看来我今晚是没办法早睡了这样吧，我跟你俩一起等这户人家回来，到时候还能帮你们解释下私闯民宅的事情。等他们回来后你们就安心了然后我还得再跟这户人家说下动静小点....这样我才能安心回去睡觉。我今晚的睡眠呀青年发出了即将修成金丹的声音。
076 爸爸妈妈好奇怪（四更）
和这名住在楼下的青年一同，我们又回到了屋子里。六青年始终不觉得真的发生了什么危险事件，他只是想等到这家人回来，跟他们说一声动静小点然后才能安心回睡觉.他进屋后随便找了把椅子坐了下来，我和阿能也不管他，继续我们自己的调查与直播。“主卧、厨房、客厅、洗手间都看过了...我一个一个房间地数着。“还差次卧没有调查.”阿能指了指开着同样透出光亮的次卧，‘其实咱们每个房间都调查地很笼统，有可能会有什么疏忍。“不过还是先把各个房间都看一眼吧。我俩说着进入了次卧之中。次卧头顶的大灯全亮着，将整个不大的房间照得亮亮堂堂.这显然是个孩子的房间，床头柜上放着书包，书桌上有盖小台灯，还有几本落得很规整的练习册，穿衣镜也是符合小孩身高的尺寸，还有些玩具什么的。一双孩子尺寸的拖鞋整整齐齐摆在单人床前，床上则覆着卡通图案的被子，似乎有人曾在这里安睡。可现在被子却被掀开了一角，睡在其中的人也不知所踪。我一面用目光寻找着可疑的痕迹，-面慢慢踱步到书桌前。在练习册旁，有一个硬皮的小本子，我随手翻了开来上面以很幼稚的笔迹记录着一些事情，还有日期和天气。阿能凑到了我身后:“这是日i2吗?“看起来是。”我说着把日记本翻到近几天的日期，简单扫了-眼顿时捕捉到了-句关键的话语:[-..最近爸爸妈妈都好奇怪。]我的眼睛一下睁大了，指指这句话对间能说首:”看这里。在日记本的横格纸上，幼稚的笔迹记录着孩童眼中的所见:....最近，爸爸妈妈都好奇怪。爸爸好奇怪，经常带一些不认识的漂亮阿姨回家，还让我不要告诉妈妈.我觉得，爸爸妈妈这是有着相同的爱好啊，为什么要互相隐瞒呢?1.....这好像不是什么关键信息?“我的嘴角有些抽(喵)搐.一看到说”爸爸妈妈都好奇怪”，我还以为是这孩子的爸妈遭了鬼呢，没想到是糟了出轨。我继续往下看了两眼:[.-.....对门的叔叔阿姨也好奇怪，明明之前因为撞破过爸爸带漂亮阿姨回家，也撞破过妈妈带帅气叔叔回家，都不怎么跟爸爸妈妈说话的，这几天却会开开心心地打招呼.班里的，一个女生和一个男生也好奇怪，每次课间他俩总是凑在一起。我记得那个女生叫问珍，男生叫阿强阿珍爱上了阿强啊!!!;好像没什么有用的信息我挠了挠脸颊。....我再翻翻看看.”阿能从我手中接过了日记本，按照从最新日期开始倒推的顺序，-页页翻看过去。房间里除了翻页时的纸张声外被让人沉网的死寂填满。我思考着目前所找到的线索，从那两只散落的拖鞋来看，这间房的女主人应该是被拉进了洗手间里，可是那里却没有任可痕迹我突然想到了水池上的那面镜子，心里迫不及待地想要过去确认一下。“我去洗手间看一眼。跟阿能说了声，我急匆匆地出了次卧，穿过客厅跑到了洗手间的水池旁。我抬起手，用有点颤抖的指尖伸向明净镜面，在我触碰到镜面的一刻，坚硬的质感和冰凉的温度同时传来。摸起来--.就是面普通的镜子而已?我摸摸下巴，之前在我家的时候，镜子里曾映出了现实中不存在的阿能的身影，这说明此处的鬼怪很可能有控制镜子方面的能力.可现在摸起来，这只是面普通的镜子，也不知道是我关于“镜子吞人”的猜测是错误的，还是缺少了什么条件.我看向直播间，在线观看人数已经到了四干多，各种弹幕启出不穷:[所i以说这家人都去哪了?][反正我觉得不会是普普通通的下楼了之类的那么简单][明明处处都亮堂堂的，可是感觉好压抑啊][我宁隐突然蹦出来个吓人的怪物，也不想这样在这里提心吊胆着...[看主播直播比我自己玩恐怖游戏还吓人1[主播这样和能天使分开行动真的好吗?在恐怖里这就是死人的前兆啊!1[我只想知道，这个直播是真事还是剧本演的?1[明天看新闻就知道了，如果直播是真实的，而且这家的人又真的失踪了，应该会上新闻][上次直播发现的事件就上新闻了，你们不知道吗?“流浪汉用残忍手段折唐井杀害女大学生”什么的。]看看这些弹幕让我紧张的内心稍有缓解，但这不解决实际问题，对于今晚发生的事情我依然云里雾里.我抬起头看向面前的镜子，看到镜子里阿能正从身后朝我走来。之前在我家的时候，也是这样，我看向镜子，镜子里阿能站在我身后，但实际上我身后并没有人。我后背的肌肉因惊惧而紧缩，动用全身的力量迅速转身，看向我的身后....阿能确实站在那里，还被我一惊一乍的动作吓得停下了脚步.这个俊俏的女孩儿脸上露出有点歉意的笑容，抬起白白的小手摇了摇:“抱歉抱歉.....吓到你了是吗?殳事，我有点太一惊-下...
我摇摇头，另外的房间又有脚步声传来，应该是那个住在楼下的青年。我随意警了一眼仅是这一眼让我顽刻间石化.因为有另一个穿哆啦A梦睡衣、苹果红刘海遮住了-只眼睛、身材细瘦而脸庞俊俏的少女正缓步迈入了客厅.注意到我凝固的目光，站在我身畔的阿能朝我视线所及的方向看去，她俏脸上歉意的笑容同样顿时凝固了。而刚刚走到客厅中的阿能眼瞳也骤然睁大，对我惊呼了一声:“桐子，小心!
077 【对门】（五更）
时间在这一刻似乎静止了，静止为一幅惊悚的油画。一站在我身畔的阿能也刻不容缓地挡在了我身前，冲着刚刚进入客厅的阿能厉声问道:出现了两个阿能，这让一个非常严峻的问题赤(喵)裸裸地摆在了我面前，那就是:.我似乎可以获得双倍的快乐了?!nono.no.no.no,这两个阿能中定然有一个是鬼变的，如若这个假阿能在我放松警惕的时候展露出触手怪的真颜，那么快乐的就不是我而是它了!于是我立刻向我身边的阿能问道:”阿能，我是男是女?!那阿能被我一愣，但还是很快回答道:“你是女孩子啊!“我可去你的吧!!!”我飞起一脚，蹬在了这个连我真实性别都不知道的假阿能的屁股上，让它直接一个恶狗扑屎就要趴倒在地。然而就在它即将跌落在冰冷地板上的一刻，某种让人毛骨悚然的变化于它的躯体上显现。它的双肘与双膝如同路障的锥形桶一般高高耸起，四肢仿佛化为了蜘蛛的腿足，身体甫晶在地面上，整个“人”人一种昆虫般诡异而迅捷的步伐，踏出--连串寇宝窒章的响声，贴着地面朝主卧窜去。我大吼一声，跟在它后面朝主卧发足奔去，阿能紧紧跟在我后面。然而就这么几步路的功夫，等我闯入主卧后刚才那蜘蛛般的身影已然消夫不见床铺、衣柜、穿衣镜、床头柜、储物架全都不见异样，那个可怖的蝴蛛似乎人间蒸发了一般。我立刻转头问向阿能;楼下那老哥呢?阿能立刻摇摇头:“不知道，我没看到他。”而后她扭头朝身后的客厅及其他房间喊道:“喂!楼下那位老哥，还在吗?余音在午夜的屋子中轻轻回响，却未得到任何回应。“情况很明显了，”我抹了把冰凉的脸蛋儿，“0咱1们从门口迎进来的根本不是真正的楼下住户，而是鬼变的。这个鬼之后又变成了你的模样，想要迷惑我，却被我戳穿了。阿能赞同地点了点头:“精彩的推理，值得奖励拍..你的卖励方式就是拍我的屁股一下吗?这是在卖励我还是在莫励你?;我把阿能的小手从我自己摸着都很有手感的屁股上拿开，牵在手心里，低头看了眼直播间中的弹幕:卧槽!刚才那是个什么玩意儿?!吓死老子了!1[跟蜘蛛似的，可却是人类的外表，这是什么玩意儿?!1[纸尿裤的装甲被击穿了....被击穿了....[难道说直播间里的这个能天使还有个双胞胎姐妹?可就算她有个双胞胎姐妹，凭人类也不可能达到那种蜘蛛一样的姿态吧?难道真的庵鬼.][桐子踹鬼屁股的那一脚太帅了!我也想彼这么踹!]就在这时，一阵怒气冲冲的脚步声突然拾阶而上，很快来到了防盗门口.那人爆发出满含愤怒的嗓音:“你吼辣么大声干嘛你吼的声音也不小啊!靠，这回是真正的楼下老哥上门了。我忙拉着阿能来到防盗门前，果不其然，就跟历史重演-样，那个头发蓬松戴副眼镜的青年满脸怒意地站在门口但当看得到了我和阿能俊悄的脸庞后，他突然好像没那么生气了。住在楼下的青年抱怨道:“你们家今天是怎么回事啊，好吵啊。最开始是脚步声，脚步声好不容易消停之后又是么法国男人’什么的吼声，接着安静了会儿，又是什么‘我可去你的吧”’，然后又是一一连串脚步声，你们是在玩真人版欧陆风云吗?“....不好意思。”我跟面对之前那个“鬼”假扮的青年时一样，跟他解释了下发生的事情，不过并没有说出之前有个鬼假扮你上过-次门了之类的事情，毕竟就算说了他也肯定不会信。这次的青年依然决定进了门，不过他进门后并没有像之前那个鬼一样安安静静呆在某个地方伺机而动，而是在整个屋子各个房间里走来走去，看起来也想找到些什么线索.我牵着阿能的手问她:;接下来怎么办?”她抬起手咬着指甲思考起来，不过咬的却是我的指甲:“刚才咱们只是很笼统地各个房间看了下，很可能有什么田节上的痕迹没有注意到，我觉得咱们可以再仔细探查一遍。然后从主卧开始到各个房间，衣柜中、床头柜里、床底下、书桌里、厨房桌子下面、冰箱底下、垃圾桶中、电视里、书架上一各个地方我们都挨个看了一遍，与此同时，那个楼下的青年也在仔细寻找着蛛丝马迹，-会儿或许可以交换下情“嗯?那下边好像有张纸.“阿能俯下身双手撑在地板上，探头看向沙发底下，而后努力探出一只手，拿出了-张横格纸。横格纸的一边有不规则的撕扯痕迹，看起来像是被人急匆匆地从本子上撕下来的一样。整张纸没有沾染什么灰尘显然是近期才落在沙发底下的。横格纸上用蓝色的圆珠笔写着潦草而匆忙的字迹:[对门]对门?对门指的就是我家啊，我家怎么了?阿能用我的手托起她的下巴:”.难道这张纸条的意思是，这家人遇到的鬼是从对门也就是你家跑来的“可问题是，这家人应该是在睡觉
的时候遭的鬼。就算这鬼真的来自于我家，他们又是怎么,知道这点的呢?”我思考着下意识用小鼻子吸了两口气，一股什么东西被烧焦的味道突然传来。“哪着火了?我一下抬起头，看到有灰扑扑的烟从厨房飘了出来。我一-把拉起阿能，快步跑进了厨房里，明亮的厨房四处弥漫着淡淡的灰烟与呛人气味，我一眼就看到天然气灶上点染着熊熊的火苗，似乎正有什么东西在其上炙烤、燃烧。
078 我柜子动了！（六更）
阿能用她的袖口捂住我的口鼻作为过遍，另一只手则捂住了她自己的口鼻，我俩三步并作两步跑到灶台前，首先拧上了灶台的旋钮，而后打开了唤音隆隆的抽油烟机。一在熄灭的灶台上，有一个烧焦损毁了的硬皮小本子.“这不是..”阿能眉头紧锁，;..次卧里那个孩子的日记本吗?”虽然已经焦黑，但还是可以依稀分辨出那本记录着[爸爸妈妈都好奇怪]的日记本的面貌。“这谁干的?“我话刚出口，心中就浮现出了答案，于是又急匆匆地和阿能一-路跑回客厅。客厅中，那个头发逼松的青年正拿着一把墩布，像个勤劳的家庭煮夫一样清理着歪斜柜子前的那摊尿液。注意到我们在看他，他抬起头推推眼镜，不好意思地朝我们笑了笑:。“..-..我这人就是有点洁癖，看不得这么,明显的污渍，所i以就擦了擦.我冷声道:‘我总来没听说过洁癖还要烧东西的。青年不好意思的笑容仿佛刻印好的面具，在脸颊上如琉珀般凝固着，没有一丝变化.就连空气似乎也屏息了一秒，紧接着这名青年突然丢下手中的墩布，以让任何神智健全的人类本能升起厌恶的怪异姿态骤然爬服于地，双手双膝高高竖起，如同变做了一只人形的大蜘蛛。他四足并用，瞬间以让人癫狂的步伐蹿进了次卧中。“可恶!我以比体育课五十米测试还要迅捷的速度追了上去，然而在我闯进次卧之后，眼前所见依然是毫无异样的房间，那可怖的人形蜘蛛再次不知所踪。“这家伙居然也是鬼变的!”阿能气得甩了下手，“它擦拭地上的尿液显然是为了毁灭现场痕迹，来向外界更好地掩盖自己的存在。如果它能让所有目击者都消失，再把现场清理干净，哪怕是经验最丰富的警察也无法洞悉这里曾“可问题是我操搡太阳六，“它为什么要烧掉那个日记2本?如果是为了掩盖自身存在的话...难道那个日记本上记录了什么对它不利的信息?我俩对视一眼立刻折返回灰烟已经大多被抽油烟机吸走的厨房中。落在天然气灶上的日记本残骸依然有着较高的温度，并且整体焦黑，很可能什么线索也找不到了。“去楼下看一眼。“阿能很快说道，“既然这鬼两次都扮成楼下的人，就说明楼下很可能也已经发生了些什么。“好我深深吸了-0气.突如其来的一连串事件比上次直播可要刺激得多.让我的神经一直紧绷，心跳始终难以平夏我操了操自己的小心脏，觉得她承受着自己年轻的生命所不该承受的重担.“好啦，别这么愁眉苦脸的嘛~阿能缓步来到我面前，和我站的很近，几乎是脚尖对着脚尖。她柔嫩的嘴角弯起-抹暧乎平的笑颜，伸出一双小手贴在我左右两侧的脸颊上，滑滑地探了探.我看着那只瑰丽的红色眼眸，嘟了嘟嘴巴:“如果是在玩恐怖游戏我现在的台词应该是;wdn/md,我柜子了，我不玩儿了’。“呼呼呼..阿能软软乎乎地笑了几声，把自己俊俏而干净的脸庞靠近我，温热的额头贴在我的额头上，软腻的鼻尖顶顶我的小鼻子.因为我嘟着嘴，她这一-贴上来差点触碰到她柔软的嘴唇，我立刻红了脸，下意识深呼吸了下，吸进身体里的都是她刚刚呼出的湿润气息。她占据了我全部视野的眼睛笑得弯弯的，说悄悄话一样小声说道:“桐子是男孩子，要勇敢哦。这遥远回忆中小时候母亲似乎曾对我说过的寻常话语，经阿能的口一说出，轻飘飘地钻进我的耳朵里，让我的心里顿时泛起一股特别甜又痒痒的感觉，使我的心脏砰砰砰砰砰砰boom--地跳个不停，跟打入了不知道多少只兴(喵)奋剂一样.#尿检结果出来了，全是兴(喵)奋剂没有尿#”唔姆.我小小声地应了下，小脸儿发烫，也不知道该说些什么好，紧接着就彼阿能拉入了她小巧而柔软的她温暖细瘦的双臂从我的身体两侧环住我，在我耳边带着笑意轻声说道:“不过...桐子不那么勇敢也没关系啦因为我会保护你的~”话语声落下，她抱在我背后的双臂紧了紧，那力道让我觉得自己似乎都要被按进她美好的身体里，成为她的一部温暖的感觉淹没了我，当阿呵能松开手臂后，我整个人都有点晕乎平的。但很见效，起码我刚才那种紧张不安的感觉是真的荡然无存了，整个人跟喝了两斤假酒似的，飘飘乎如在空中。阿能拉着-脸傻相的我，从防盗门出了屋子，轻轻跺了一脚唤醒声控灯，在昏黄楼道内拾阶而下，转过中间过渡的平台，来到了楼下的那户人家。四下十分安静，整栋楼、整个世界都十分安静，在这个怪事频发的午夜，似乎只有我和阿能两个活人。面前，楼下那户人家蓝绿色的防盗门半掩着，仿佛有一只只无形而怪异的小手从中探出，在呼唤我们进去。你觉得你这么呼唤我们就会进去了吗?没错!你猜对了!!阿能一一只手牵着我，另一只手-一把拉开了眼
前的防盗门，同时大喝一声:“该死的鬼!你已经被我们包围了!乖乖洗干净屁股投降吧!‘“所以说为什么要洗干净屁股?!这是某种我所不了解的法国(喵)军礼吗?!”红发迷人的能天使挠挠小脑袋，不好意思地笑了笑:‘我只是模仿saber可能会说的话来活跃下气氛而她最后一个字还未说出口，一道撕心裂肺仿佛把声带都扯碎了的尖叫声自防盗门内骤然响彻。这声音如带血的针尖，眨眼之中穿透了我的耳膜。就这一瞬间，我浑身上下的汗毛都炸起了，背脊瞬间紧绷，只所得一一个女人的声音发疯般在屋里尖叫着:“不要进来，我已经报警了!
079 新一代的死神小学生（七更）
整栋楼楼道内的声控灯一时间全部亮起，女人的尖叫糅杂着歇斯底里的疯狂，似乎冰冷的恐惧已经完全占据了她的每根神经，驱动她的只有残存的本能。看我和阿能都被吓了一跳，在沉默中僵直了两到三秒。“那---.首先恢复过来的是阿能，她站在门外，以尽量柔和的嗓音朝屋内说道:”你不用紧张，我们是楼上对门的住户...你看到我们的样子就知道了，我们还穿着睡衣呢.死亡般的寂静持续了约有五秒，而后如惊惧野兽般小心翼翼的脚步声自房屋内缓缓响起。脚步声很慢，踏出的每一步都充斥着戒备与恐慌，直到一一个披头散发的身影出现在了防盗门i框所能容纳的视野那是-位女性，双手额额巍巍地将-把光亮的水果刀举在身前。水果刀上没有血迹，看来这把凶器并未伤害过他说实话，她散乱的头发、扭曲的面容、脸颊上的泪痕与圆睁的双目更像是一一个死不瞑目的厉鬼，但从她身上与鬼怪变成的青年同款式的睡衣来判断，她显然就是住在这间房子里的青年的女朋友。大概是我和阿能人畜无害的相貌与可爱的睡衣博得了女人少许的信任，她的脸庞看起来不再那么紧绷了，举着水果刀的双手收了回去，但依然挡在胸口.她沙哑着重复了一句:“我、我已经报警了“嗯嗯，“阿能先是以让人安心的语气应了两声，而后翘起嘴角，勾起-抹迷人的笑容，对披头散发的女人说道“我们是楼上对门的住户，看您的样子.-请向发生了什么吗?此话出口，顿时让女人包裹在睡衣内的身体-阵战栗。她把双肩和整个身子都蜷缩在-起，紧紧抓着水果刀的柄，哆哆嗦嗦地说道:“我、我男朋友....起初是楼上很吵，我男朋友就起床要去找楼上说说，结果他刚出门，就被-一个看起来像是巨型蜘蛛的恐怖家伙掳走了.我还以为自己没睡醒眼花了，或是在做梦什么的，清醒了好一会儿才发现我男朋友确实不见了，怎么都找不到....然后我就报警了。”这个无助的女人睁大了那双疲意的眼睛，怀着一丝丝希翼看向我俩:”你1.--..有见到我的男朋友吗?见到是见到过，但我们见到的是鬼变的阿能摇了摇头:“没见过，而且楼上有一户人家也夫踪了....我们能先进去跟你一起等警察吗?;;楼上也有人失踪了吗?”女人脸庞上的惊恐愈发浓郁，她愁眉苦脸地愣了两秒，才意识到阿能的后半句话，于是向后退了两步:”在外面站着也不是个事..你们进来吧，不用换鞋了.”也就是这一刻我切切实实感受到了相貌带来的好处。如果我和阿能看起来是两个身体里充F着快乐水的开心肥眼前依然将水果刀挡在胸前的女人显然是不会让我们进屋的。阿能轻轻拉了我一下，我也跟她一同迈入了这间屋子里。屋子里开着灯，但是这灯光似乎不能驱散女人内心中的恐惧。她并未全然对我们放松警惕，小心翼翼地跟我们两人保持着距离。门口摆着一双大号拖鞋和一双高跟鞋，我和阿能直接跨了过去，穿过玄关进入了客厅.0....你们俩随便坐吧。”女人哑着嗓子简单招呼了我们一-句，然后就一副六神无主的样子坐在了正对着房门的椅子上，低着头等待警察的到来。她沉郁的呼吸声让整个屋子都变得压抑起来，我和阿能不想打扰到她，放轻脚步在屋子里转了转。阿能搂着我的腰，凑在我耳边小声对我说:“难道咱们就要这样等警察过来，然后全权由警察接手调查?那样的话这次直播会不会太虎头蛇尾了一些而且说认真的，警察是完全不相信灵异事件的，站在现实角度思考的他们肯定没办法破解今晚发生的事情。她探到我衣服里、抚摸我光滑小肚皮的手弄得我有点痒痒，但我也并未阻止，只是说到:“我觉得就算警察来了跟咱们的直播也不冲突，他调查他的，咱们直播咱1们的就好了。我可不觉得那个蜘蛛一样的鬼合因为警察来了就收敛起来，它很可能还会出来作妖...啊~别抠我的肚脐眼啊!阿能软fufu地轻声笑了笑，伸展手臂把我揽进怀里，让我的后背枕在她软腻的胸前，精巧的下巴搭在我的肩头跟我小声说道:“让我也看看直播间的弹幕呗。“嗯，好啊.我拿起手机，把直播间画面展露在我俩面前，上面的弹幕密密麻麻，比之同等观看人数的其他直播间要热质的多[主播这对儿太甜了，这桩婚事我同意了!][这间屋子的女主人刚失去了男朋友，你们就这样秀恩爱，太过分了[真没想到居然又闹到了报警这步。1[没想到世界上真的有鬼，或者说是什么其他的超自然生物?][这鬼可以在镜子里吓人，还能变成别人，而且逃跑时还跟蜘蛛似的--..我幼小的心灵真的收到了震撼][0咱们只是看直播就震撼成这样了，不知道主播他俩是怎么,做到这么冷静的][主播太强了1[话说上次直播就真的撞鬼了，这次直播又撞鬼了，主播这撞鬼率也忒高了吧?
我看了其他那么多探灵主播，都没出过什么事-.[主播这是走到哪鬼就跟到哪吗?][新一代的死神小学生?弹幕如流水，我俩看了-会儿后来回踱了几步，等待警察的到来或是鬼怪的突然袭击。由于都是同一栋楼，所r以每间房的户型是一样的。我缓慢踱步至洗手间的镜子前，做好心理准备看向里面，却不见任何异常，只是觉得我真可爱。镜子里的我睡衣被刚才的阿能弄得稍显凌乱，于是我低下头想整理下，在低头的过程中视线扫过了镜子下的水池瞬间，我呼吸一滞。
080 大力发展畜牧业（八更）
我能感觉到我的胃抽(喵)搐了一下，双足难以自制地后退了一步。书在洁白的水池中，如∞蛛织网般散落着-大把漆黑的长头发，这些头发沾染上了水池中湿润的水渍，看起来非常山，使人反胃.我紧皱眉头压下因厌恶产生的干呕感，眯起眼睛观察了下，发现在很多头发发根的部位，跃然开了股红的血迹。这些头发显然不是自我脱落的，而是被人硬生生扯下来的。“有什么发现吗?-直在关注着我的阿能走到了我身畔，她苹果红的瞳孔骤然一-张,，而后回头望向蜷缩在椅子上的房屋女主人:好，我想问下-.水池里的这些头发是怎么,回事?披头散发的女人不知在想些什么，愣神了约有--两秒后才慢慢转头看向阿能，接着从发抖瞳孔中射出的视线移到水池上靜止了数秒，才明白过来我们说的是什么。她自嘲一样笑了下，扯着干哑的喉咙说道:“哦，这倒没事..我回应了一句，同时想问下她，我如果飞起-脚踢在你的屁股上试试你会不会瞬间转换成蜘蛛似的姿态，你是不是也会礼尚往来地告诉我没事.而后想到她坐在椅子上，我似是没办法用我的鞋子踢她的屁股，于是就作罢了，但心里还是提起了一份警惕。她说她报了警，这完全是一家之言，-会儿警察要是长时间没来的话，很可能就有问叮铃铃铃铃铃铃--一阵电子提示音突然响起.我对这声音很熟悉，这栋楼的每户人家玄关处墙上都会嵌有一个楼宇对讲机，只要有人在楼下按门铃，相应住户的楼宇对讲机就会发出这样的声响。坐在门口的女人就像是被椅子对屁股施以了痛击一样，瞬间蹦了起来，三两步窜到楼宇对讲机前，接起话简以急切的嗓音说道:“您好，是警察吗?好的好的，我马上给您开门!随后我就听到楼下的大i]远远传来了被打开的声音。误?警察真来了?那这是不是说明这个女人没有问题?有鬼会自己报警叫警察的吗?换位思考一下，假使我是一头蛰伏于这栋楼房内的鬼轻易不能离开这栋楼，在这栋楼内的人类数量有限的情况r,我要如何才能尽量多的捕食到人类呢?发展畜牧业让他们繁衍-下?太拖时间了!最高效率的方法显然是叫外卖啊!如果我是鬼，我就会报警说这里周鬼，然后让警察和好事的记者都过来，他们本身就相当于是我的外卖，这叫做但我转念又-想如此高智商的决策也就只有我这种凤毛麟角的聪明人可以想到。那个鬼跟蜘蛛似的趴地伏行的姿态，看起来就不是很聪明的亚子，应该想不到这般智商高绝的策略。楼下大门被打开后，旋即传来了上楼的声音。噔噔噔的脚步声表明上楼的只有一个人，看来警察似乎不是很重视女人的报警.是，如果以前没有经历过灵异事件的我当警察，接到报警听个女人说自己男朋友被大物蛛抓走了，+之八九合直接将这出电话当做喝了假酒的恶作剧。即便出警也是去卖假酒的场子，而不是来报警者所在的民宅。所以这大半夜的还能分配-一个警察过来，就已经算是非常尽心尽责了。稍有些发福的中年警察出现在门0.他看了看披头散发的女人还有我和阿能，问道“就是你们报的他话还没说完，这间房的女主人就扑了上去，抓住他粗壮的胳搏，急切道:‘您总算来了，我男朋友被一一个怪物警察似乎吓了一跳，但多年的职业素养还是让他一面下意识说着“好的好的，您先冷静下，跟我说说到底发生了么”，一面从衣服胸前的口袋中掏出证件，按照执法要求展示给我们.这派出所名称有点眼熟，回忆下才想起来就是我们.上次直播后坐警车所去的那个派出所.女人也没去管发福警察出示的证件，而是以很快又有些慌乱的语气，将自己男朋友被看起来像是巨型蜘蛛的身影发福警察听着这跟怪谈以的事件直皱眉头，反夏让女人详细描述那个“巨型蜘蛛”的面貌、姿态以及各种细节，然而女人却支支吾吾地说不上来。.我当时慌极了，看的不是很清楚，而且那个东西的行动特别快，留给我的感觉就跟个像人一样大的蜘蛛似的。我看了眼直播间里[警察真的来了!][这次直播又闹大了1[这么刺激的吗1等等弹幕，对满脸严峻的发福警察补充邕“您好，不光是这位女士的男朋友，楼上有-家住户，整家人都失踪了。“整家人都失踪了?”发福警察的眼睛瞬间睁大，向我问道:‘您也是这里的住户吗?我从房间里走出来，来到发福警察身前，回应道“我是楼上对门的住户，跟我对门的那户人家半夜传来了很大的响动，我过去查看的时候发现他们家房门开着，全家人都不见了。“走，0咱们上去看看.”发福警察说了一句，雷厉风行地就要转身上楼，可他刚迈出一步就停了下来，“嘶“你男朋友还有楼上的住户都失踪了，这栋楼里会不会还有其他居民失踪了?;?着，他伸手就要敲响对「]
那户人家的房门。“那间房没人住。”披头散发的女人突然说道:“我对门这间房常年不住人的，房主住在他其他的房子里。氏.”发福警察点点头重下了手，但脸上依然满是严肃，他扭头问向我:“你家里还有其他人在吗?”我爸妈在睡觉
081 薛定谔的房门（九更）
在想到我爸妈还在屋子里安睡的时候，一阵慌乱突然自我心中蹿升，扰乱了我的心跳。六0果那个蜘蛛似的鬼怪趁我和阿能不在对我父母出手了怎么办?“我上楼去看下!“抛下一句话，我就噔噔噔以最快的速度上了楼梯.阿能紧跟在我身后，发福警察喊了句“不要冲动!注意安全!”之后也跟了上来，披头散发的女人有些不知所措只好随大溜地跟在了最后。楼道内昏黄的声控灯在熄灭的一刹后就因我们乒了兵哪的脚步声重新亮起。我来到楼上，急匆匆用钥匙开了门，室内一片漆黑，这是我们出门前关了灯的缘故.我打开么关处的照明，也顾不上换拖鞋了，在内心担忧的驱使下三步并作两步朝关着门的主卧跑去。阿能、发福警察他们跟在我的身后.三两步跑到漆白的木门前，里面未听到任何动静，可能是父母还在熟睡当中，也可能我打开后会看到与对门相同的景象，床上只有掀开的被子，而我的父母则不见踪影.这是一扇薛定管的房门，即将迎来的真相让我的手脚冰凉，心脏跳个不停.但我还是鼓起勇气深深吸了一口气.小心翼翼地稍稍推开了房门。在窗外的月光下，双人床上勾勒出两个隆起的轮廓，看来我的父母还在安睡之中。我顿时松了0气，感觉提起来的一颗心总算是落了下去，脸上紧绷的肌肉也放松了下来。就在这时，我听到身后发福的警察突兀说了一句:“不对劲!”戈一愣，就看他那只粗糙的手--下完全将房门推开，让房间内的一切全然展示在我们面前.一怎么不对劲了?我满怀疑惑地再次向房间内看了-眼这时，我忽然发现了-点有些违和的地方:床上隆起的那两坨..好像确实不太对劲!我心里咯噔一-下，伸手在I框旁的墙壁上胡乱摸索了几下，啪嗒打开了电灯.明亮而温暖的柔和光线洒落，-如每个最普通的夜晚那样，与我脑海中的日常景象别无二致的灯光照亮了主卧中的每个角落，将干净的木地板、整齐的床头柜、光洁的穿衣镜、以及在被子下垫了裹成卷的毯子实际上空无-人的床铺照得亮亮堂堂.呼吸间，枯萎的惊恐从我的内心深处急速扩散。这股麻痹般的冰凉感被心脏泵入了我的每一根血管中，流向我身各处，让我浑身上下如伫立于极地中一般冰寒。被从里到外完完全全冻僵了似的感觉让我难以动弹，连眼睛都无法眨动，只能呆呆地注视着那粗晒伪装过的床铺床铺上确实铺着彼子，被子也确实有着两个类似于人躺在里面的隆起，但实际上，那隆起却是通过将两个毯子表成卷之后塞进被子里来伪装出来的。而我的父母，则不知所踪。我的心砰砰砰跳个不停，呼吸却全然抛在了脑后，杂乱如纠结成-团的女人头发的脑海中内过唯一一个有用的推....我记得在十二点刚开直播的时候，我就偷偷推开主卧的i门看了眼父母有没有睡着，那时我借着黯淡的月光看到床铺上有两个隆起的轮廓一动不动就理所当然地觉得父母正处在熟睡之中。此看来...他们其实在那个时候就已经不见踪影了是吗?!蓦然间，鬼怪变身而成的阿能和楼下青年浮现在我一团乱廊的脑海之中。难道说我奋力拖着自己生锈机械般的双腿走到卧室里，双眼-眨不眨地凝固在床铺上.我努力转动脑筋，想要思考出这后的真相、想要抽丝剥茧地探究到我真正的父母现在可能正身处于何地。是，我的脑筋仿佛被无数钢条卡死的蒸汽机，无论如何送入煤炭，机械本发出怎样喀吱喀吱的声响，也难以转动分毫.这时，我听到那名发福警察大喝了一声:“举起手来!“我霍然一怔，慌忙向四下张望，想要寻找那个让他发出大喝的对象。“举起手来!真至他又高喊了一遍，我才忽的明白过来，他似乎是在让..我举起手来?不光是我，还有阿能。我一点一点扭过头，像是角坏的人偶那样睁大眼睛，看向这个掏出了手铐的发福警察，问他:“为什么，让我们举起手来?‘阿能两步迈出，挡在了我身前.发福警察满脸冷峻，眯起眼睛，以满含戒备的噪音说道:“你自家的防盗门之前是好好锁上的，我看着你开了门锁才进的屋子，那么能i你的父母不见踪影的，只有你和你身边的这位朋友。而且，你还把被子伪装成有人躺着的样子，如果不是我多看了两眼注意到有些不对劲，就真的被你蒙混过去了.我双眼一眨不眨地凝视着这个言之凿凿的警察，将他的整个身子倒影在我晶莹的眼瞳中。我突然以恍若被风吹过的嗓音问他:“警察先生，你在派出所值夜班直到午夜十二点多，一定吃了夜宵吧?那请问，你吃的夜宵是什么?”发福警察不明所以地蹙起眉头，面对穷凶极恶的罪犯似的将手锗举在身前，回答我说“我吃的炒米粉和排骨汤，这跟此案有什么关系吗?不要妄图拖延时间!快把手..“我可去你M的吧!我扶着阿能的肩膀，直接飞起一脚朝发福警察踢去，却被一直在戒备着的他向后-跳，躲了过去.他怒喝一声“你这可是袭警
我从牙缝里吹出冰冷的声音:“袭警的前提是你得真的是个警察，而不是鬼怪变的。我要提醒你一件事，任何国家的法律都只保护活人，不保护鬼怪。所i以现在，无论我对你做了些什么，也不用承任何后果!你是不是很惊讶，我是怎么知道你是鬼变的?之前你出示了你的警察证件，很凑巧，那家派出所我们之前曾去过因为当时也是午夜十二点之后了，所以我们还在里面吃了宵夜。那家派出所的宵夜十分奇葩，都是什么小米辣夹心馒头、紫菜西瓜汤、鸡蛋泡茶之类的东西，根本就没有你现编出来的炒米粉和排骨汤这种正常的食物!----说!你把我爸妈弄到哪里去了?!
082 全然是为了安慰我（十更）
虽然灯光温暖，但卧室中的空气满是冰寒。发福警察在我的话语后凝固了-到两秒，而后敛去了那副惟妙惟肖的愤怒表情，整张脸像是一副假面具一样，不楼下那间房的女主人因为不敢一人独处，P所i以也随大溜跟着来到了我家。她原本-直跟在发福警察身旁，大概是觉得警察身边是最安全的。可是此刻，当听到警察似乎是鬼变的之后，她煉然惊像是看到了老鹰的兔子般，吓得一下从警察身边踊到了我和阿能身畔，紧接着她忽然转身面向我俩，伸出双手朝全部注意力都凝聚在警察身上的我俩奋力一推。我和阿能在毫无防备之下被推得一个跟跑，向后跌倒而去。我记得我俩身后是一面穿衣镜，于是向后探出手想扶助这面镜子.可是我却惊悚的发现，我的手摸了个空，不是穿衣镜没了，而是直接没(mo)入到了穿衣镜中，下一秒，没有任何地方可以扶握的我以及阿能，双双坠入了这面明净的镜子之中。5.好疼!”摔在硬邦邦的地板上让我不禁发出一声痛呼....好.好软?”阿能也本能地想要痛呼-声可是很快却变成了满含着惊疑的“好软”“你一屁股坐在了我身上，能不软.--“别、别摸啦!你屁股下面坐着的就是我，不用再跟盲人摸象似的用双手来确认啦!阿能撑着地板从我的胯骨上起来。她很瘦，屁股上也没二两肉，这一屁股怼在我膀骨上近乎是硬碰硬，疼的我不她一面伸手将我拉了起来，一面说道:‘这里_--..是镜子中的世界吗?这种--.诡异的感觉..“这里是-文处卧室除了没有开灯、双人床上没有被子也没有垫成人型的毯外与我们刚才所在的我家的主卧别无二致。这里似乎是镜子中的世界，我们从我家的主卧来到这里，P所I以也出现在镜子中近乎一模一样的主卧中。但是，也只是近乎一模-样而已.这里四处荡漾着一种奇怪的氛围.这里的黑暗不像现实世界之中那般宁静，而像是在无体止地翻腾、汹涌着，仿佛-股股会侵害人神智的黑雾，与-文明影交融在-起.窗外照射进来的月光也没有任何皎洁之感，那充满了虚假质感的淡蓝色光芒，如同被一-双嶙峋怪手死死扼紧的可灣境.这些让人战票的淡蓝色梦境，艰难地驱散了-点点恍如活切的阴影。单从家具来看，这里就是我家的主卧，但是如果体会到这股异平寻常、让人浑身发抖的氛围，就算是感知再迟钝的人也会隐隐约约明白，自己已经不在原本的世界中了。我扯开嗓子大声喊道:“爸!妈!你们在吗?爸!妈!我连喊了好几声，心脏砰砰跳着，嗓子都扯的有些生疼。在现实里估计能把相邻几户人家都吵醒的呐喊惊惧着飞远方，甚至带来了额抖的回音，但是，却无任何人回应.阿能摸了摸身后将我们送到这里来的那面穿衣镜，她纤长的手指被阻隔在镜面之外，无法穿还进去。“退路被截断了吗?”她-面嘀咕着，-面搬着穿衣镜打开窗户。她不知从窗外看到了什么，倒吸了-口凉气，还是按照原本的想法将镜子放倒在了窗台上，保证穿衣镜的绝大部分悬空在窗外。这样只要鬼怪通过这面镜子进入到镜中世界，直接就能享受踊极的快感。我使劲揉着自己阵痛的额角，大量的脑部供血让我脸颊发烫、头颅胀痛。接着，我就感受到一个温暧柔软的身躯从背后包裹住了我。阿能从后面紧紧抱住我，双臂环在我的腰上，对我”伯父伯母肯定跟咱们一样，也被带入到了这个镜中世界来，咱们只要在这里找到他们，就能想办法再一起回到现实世界中。我点点头，长长吁了-0气:“呼..我知道，只不过--.你的小手能别一真往我的解腰里钻吗?“----不好意思，“虽然这样说着，这个俊俏少女的嗓音里却满是暖utu的笑意:“根据万有引力定律，手会被吸引完全是符合物理学原理的事情，就连牛顿爵士知道了这样的现象，也会安然地躺在棺材里的~”我知道阿能会有这样的行动、说出这些玩笑话，全然是为了安慰我一-好吧，至少有百分之七十是为了安慰我..或许五十?但我的心情也确实是因此好转了许多.我们此时处在一一个非常危险的境地中，不仅要想办法逃脱，还要找到我的母，将他们也拯救出来，所i以一个冷静的状态与清醒的头脑十分重要。”一-无论如何也不能放弃思考。我轻轻念叨了一句，在心里刻印下“找到父母回到现实世界”的目标，然后努力让自己保持一个冷静的状态。我使劲蹭了蹭阿能细嫩而光洁的脸蛋儿，汲取到在短期内用来维持平静的温暖，而后离开了她的怀抱，走向照射我还记2得阿能刚才在窗前倒吸了-0冷气，所以想要看看她究竟看到了些什么。来到窗前，迎着湛蓝如0扼紧的梦境的月光，我简简单单向窗外望了一眼。只是这一眼即便早有心理准备，也让在这一刻，我切切实实地感受到了自己言辞的匮乏，很难以一个准确而精简的描述说出我眼前所见的一切。从表面来讲，这个镜中世界与我们原本所处的现实世界
看起来完全对应，窗外的也无非是月亮、我家居住的小区为的街道、星罗棋布的路灯、为了绿化而人工种植的树木、-辆辆停在车位中的私家轿车.这一切，与现实世界中我家所处的小区、与现实世界中站在我家的主卧向窗外望去所见的景象，似乎没有任何差有那么一瞬间我甚至有些恍惚，不知道带来惊悚与噩梦般的恐怖的是这个镜中世界本身，还是我受到了过度冲击的神智.在我的眼中，原本司空见惯的小区街道漆黑得像是用最深沉的绝望铺就，现实中容易被忽略的昏暗路灯仿佛是以弱死尸体的皮霞作为灯罩，透出让人作呕8的苍白光芒。看了+几年的绿化树木在这个世界中变成了张牙舞爪的畸形怪物，-根根扭曲的树枝如在干旱的沙漠中呼救的旅人般，向着天空伸出干枯嶙峋的手臂。本应冰冷的轿车也仿佛被无处不在的蠕动影赋予了污秽的生命，在幽魂似的月光环绕之下，戴着炽烈的恶意努力屏息蛰伏着.就连天上的月亮，也大得出奇，让人感觉是将原本的月亮残忍地按在水下溺死后，打捞出它发胀的可怖尸骸，再重新悬挂在了空中。就是这样一颗肿胀且挥洒着对这个世间怨毒的圆月。这是一个四处激荡着惊悚、恐怖、怨恨、歹毒、畸变、腐化、恶意、诡计的世界。
083 不要停下来！
刺入我双眸中的怪异世界让我浑身一额，似乎能切切实实地感触到有一股火辣辣的恶意顺着我的眼瞳流遍我的全“阿、阿能-”-我轻轻呼唤了一声紧接若就感受到那个熟悉的细瘦身躯从背后包裹住了我。八她温暧而柔软的rou61仿佛化作了一件无比贴合的大衣，紧紧贴在我的身上，将我纳入其中，好似要融为一体一般我在。”她细细的声音在我耳畔悄悄响起，灵巧的小手扣在我的小肚子上，将我向后拉了拉。我不明F所以地跟着她的动作后退了几步，而后被她拉着坐了下来。她坐在双人床的床沿，我则是坐在她比床垫还要柔软的大腿上。屁股坐着她的并在一起的大腿上，腿弯被她精巧的脖盖托着自然重下，双肩背她的怀抱与手臂包裹起来，整个人都缩在了她的不里。“会有办法的，不用怕，会有办法的-她细腻的嗓音不停地在我耳边安慰着我，湿润的气息钻入到我的耳朵里，有些痒痒的，让我不禁抖了抖，用后背在她软垫似的怀里拱了拱。“嗯.我轻轻应了一声，瞥了眼一直捏着的手机，而后有些惊讶地发现直播竟然还开着，画面上如实反映出了镜中世界诡异的一切，无数弹幕仿佛响应了团长“不要停下来啊!“的遗言，在屏幕上飞快地狂奔着:[这个展开实在是..我都不知道该说什么好了1[懵了懵了，彻底懵了1[所以之前那些夫踪的人，也是跟两位主播一样被囚禁在了镜子里?1[你们为什么能这么冷静地讨论这些事情?如果这真的是直播的话，岂不是说明世界上真的有鬼???1[-想想我房间里的镜子，我就有些不寒而栗][下次，要换一个牌子的纸尿裤了--[咱们是不是应该报警啊?1[警察就能把他们从镜子里救出来了吗1[虽然有点破坏气氛，但我觉得能天使把桐子抱在怀里这一幕好有爱悯][我也想被能天使抱在怀里，我也想把桐子抱在怀里!][不光如此，你还想找peah][你们不觉得，这个镜中世界超级诡异吗?明明每个东西都和现实世界-模-样，却总是有种-----非常诡异的感[没错，这个世界就像是现实世界在地狱中的倒影一样，一切普普通通的事物看起来都染上了疯狂与恶意][带文豪带文豪];居然还能正常直播?”坐在阿能的大腿上、靠在她怀里，我对着画面0常的直播间满含讶异地锁紧了眉头。阿能将一只手探进我和她之间，在她哆啦A梦睡衣肚子前的口袋中摸了摸，摸出她的手机，而后说道:“我的手机就没有信号.打电话的信号和网络信号都没有。所r以为什么直播还能正常继续?”闻言我看了眼自己手机的信息栏，也是任何信号都没得，我转动脖颈与阿能对视一眼抛开差点亲到她这点不谈我俩同时明白了一件事情:直播还可以正常继续，肯定是有系统姬的因素在里面!不过对于现在的我来说，直播什么,的已经是次要的了，首先要搞清楚这一切到底是怎么,回事，然后才能决定接下来该如何行动.我深深吸了一口气，将阿能皮肉细薄的小手抓在手心中，操搓着她细腻的指缝和掌纹，开始了推理:“首先可以肯定的一点是，咱俩今天晚上见到的大部分人全都是鬼变的。唯一-一个有可能不是鬼变的人我待会再兑先来说我的父母。换言之，我往家打电话说要带你回家的时候，接电话的就已经是鬼了，咱们来到家里后见到的给咱们做饭的人，也是鬼。鬼一共有两个，一个变做了我母亲，一个变做了我父亲.....因为在我呆在学校的这一周中、甚至可能是这一周刚开始的时候，我的父母就已经被鬼替换了，所以家里上周就快要用光的沐浴露才没有变化，因为鬼是不用洗涣的。同样，冰箱里空空如也是因为鬼本身就不用吃饭，很可能有些自上周起就放在冰箱里的食物已经腐烂了，会引起咱俩的怀疑，F所以鬼才把整个冰箱都清理了一遍。两个鬼只买了刚好够今天-顿坂的食材，而后做了饭，这也是我之前觉得菜变好吃了的缘故，因为根本不是我的母亲做的”这样的话.....阿能把软腻的面皮儿贴在我的脸蛋上，“.....这两个鬼为什么，要扮作你的父母呢?还装得像模像样地给咱们做饭吃。“我猜测一一仅仅只是猜测，这两个鬼是为了获得一个可以在现实世界生活下去的身份。”我用拇指操搓着阿能食指的指肚，说“这两个鬼想要在现实中生活下去，那么篡取他人的身份是最保险的方法。他们想篡取的就是我父母的身份。所以他们才要想尽办法瞒住咱俩，甚至在晚上去对门袭击其他住户的时候，也要把被子伪装成有人在睡觉的样子就是为了洗清嫌疑，保住‘我父母’的这个身份。我一点点咬紧了牙齿，愤怒化作赤红的火焰，-点点燃烧起来.阿能把我在她的怀抱里紧了紧，下巴搭在我的肩头，接过了话茬“无论是伯父伯母，还是对
门亦或楼下的人家，被这两个鬼袭击了的所有人应该都曾遇了和咱们-样的结果，就是被送到了这个镜中世界里。至于鬼为何要把别人送到镜中世界里，这应该是源自它们的存在本身，比如不把替死鬼送进镜中世界自己就无法在现实世界长时间存活，又或者这样单纯可以使它们变强之类的。这两个鬼最开始应该没想袭击咱俩，毕竟它们还想借用伯父伯母的身份呢，要是咱俩也被送进了镜中世界，整户人家只有这两个鬼存活，它俩-定会受到警方的怀疑，这不利于它们在现实世界中的生活。可是最后，它们似乎是改变了主意，很可能是觉得咱俩太敏锐了，而且知道的太多了，认为这样下去一-定会穿帮被咱俩认出真身是迟早的事情，所i以才先发制人，主动揭露出伯父伯母夫踪了，并把咱俩列为头号嫌疑人。这是以欺骗的手段让咱俩放弃抵抗、放松警惕，从而更加轻易地把咱俩暗算进镜中世界里。-....我自嘲地叹息了声，”虽然我当时识破了它们的部分把戏，但还是被那个扮成楼下女人的鬼给阴了-
084 汲取桐子元素
阿能安慰性地操了揉我的小肚子，言语中掺杂着吞吐的思绪:“今天晚上发生的事情，按时间顺序来说，首先，变成伯父伯母的鬼应该是来到咱俩睡觉的那间小卧室外，偷偷看了看咱俩睡着了没有，这就是咱们醒来后发现房门开了溜缝的原因。咱俩当时是真的睡着了，确定了这点之后两个鬼就通过镜子穿梭到了对门的屋子里。它们最先去的应该是对门一家三口中孩子所在的次卧。0咱们在对厂探查时发现孩子的拖鞋还好端端地摆在床边，所以可以肯定孩子不是白发下的床，而是被这两个鬼给直接抱进了镜子里。在被鬼抱进镜子的途中，孩子可能惊醒了，并发出了很大的声响，这吵醒了睡在另外主卧中的夫要俩，让他们迅速跑到了次卧查看，结果发现孩子已经不见踪影。因为窗户和防盗门都是锁上的，夫要俩可能就觉得孩子还在这个房子里，所以就打开了所有房间的灯进行寻找，最后的结果就是夫妻俩也被鬼双双拉进了镜中世界.至于写着[对门1的横格纸，应该就是夫妻中的一人留下的信息，当时的鬼应该用的还是伯父伯母的形象，因为它们本就打算把这全家都送到镜中世界里，所r以也没费事去遮掩自己在现实中的假身份，因此夫妻俩才会知道鬼来自对门1。只不过在之后鬼肯定展现出了那副巨型蜘蛛般的惊悚姿态，所r以才吓尿了夫妻中的妻子，让丈夫仓皇而逃。我轻轻额首，将阿能的小手握在掌心中，说”我现在算是明白了.咱俩第--次见到的那个上门来的楼下青年，应该是真人，他也是咱们这晚上见过的唯一个真人。他在进屋后随便找了个角落就呆下了，咱俩则是专注于次卧中的那本日记.应该就是在这个时间里，那个青年在咱俩没有察觉的情况下，彼鬼拖入了镜中世界。至于第二次上门的楼下青年，则彻彻底底是鬼假扮的了。它利用了咱们‘第一个青年是鬼假扮的，第二个就肯定是真的了’的错误思维，骗取了咱俩的信任，再次堂而皇之地进入到屋子里。它的目的显然就是为了清理任何可能对自己不利的痕迹，烧掉孩子的日记本，就是因为日记上写了[对]的叔叔阿姨也好奇怪，明明之前因为撞破过...都不怎么跟爸爸妈妈说话的，这几天却会开开心心地打招呼]这种戳破它们篡取来的身份的信息。;接下来的事情就很简单了，”阿能也不只是有意还是无意，湿润的软糯嘴唇轻轻碰了我的耳重--下，“无论是咱们在楼下那户房屋中见到的披头散发女人，还是之后上楼的警察，都是鬼假扮的。咱们在楼下那户房屋玄关中见到有一双男土拖鞋和-双女士室外鞋，男士拖鞋说明住在这间屋子的男青年确实出了门，这可以佐证你刚才说的咱俩第一-次见到上门来的楼下青年是真人的说法。而女士室外鞋则说明青年的女朋友并没有出门，当时咱们看到水池里有一大把女人的长头发，还带着血，应该就是青年的女朋友在被鬼拽进水池上的镜子时，因挣扎而留下的。至于最后的那个警察，我就不知道是鬼凭空变化的，还是说真有一个那样的警察也彼抓进这个镜中世界了.01们-开始一-直以为只有一个鬼没想到鬼有两个，警察和披头散发的女人都是鬼变的，这才被阴了一把。她的话语声在阴影与幽魂般的月光交织的卧室中轻轻消散，而后迎来了短暂的沉寂。我又喊了几声我的父母，除了淡淡的回响外没有得到任何回应。现在可以肯定的是，早在数天前就被带进镜中世界的父母已经不在这间房子里了，那么，我该去哪里寻找他们呢我没能思考出一个答案，只是感觉到可能抱着我的双臂又紧了紧，我轻轻问向她:“怎么了?阿能。她似是有些不好意思地弯起嘴角，展露出一个又帅气又可爱的笑颜，随后将滑腻的俏脸儿贴在我的脸蛋上，小声道:;说出来有点不好意思...其实这一-晚上的事件弄得我也有点胆战心惊的。她这一说，我才注意到这个一直被我忍略了的问题。自今晚的第一次灵异事件以来，每次我都被吓得心里咣几咣叽的，总是需要阿能的体温来安慰。可是实际上，阿能她自己对于这些灵异事件的接受能力也不会比我强到哪里去，这些诡异、惊悚的事件肯定也在她的心中留下了阴影我尚且还有她来安慰，那又有谁来安慰她呢?我在阿能暖乎平的怀抱里偏过身子，扭头用自己明净清秀的眼眸看向她，抿抿嘴唇问道:“阿能，我有什么办法能安慰你一下吗?她愣了下，很快俊俏的面庞就漾起一抹开心的笑容，连弧形优美的眼睛都弯了起来，她笑着说道:“能让我汲取-些桐子元素吗?”桐子元素?”我就是桐子，我还有什么元素的嘛?阿能软fufu地笑着，用清爽而细腻的噪音说道:;来，把领口拉开一些~“我有些不明所以，但我个男孩子，别说拉开领口了，把上衣都脱了也不算是个事，况且对方还是阿能，我这还有啥是她没见过的?所以我很听话地将衣领拉到一边，露出雪白的柔弱肩膀和一小截惊艳的锁骨，而后抬眼怯生生地望着她。
她很有礼L貌地说了一句:“我开动了!”而后“啊一--0吗”-0.咬在了我的肩膀上。我这边还在心里吐槽”为什么,要把餐桌礼仪用到我身上啊?!”，紧接着就感觉到有什么湿漉漉的东西刻印在了我的肩上阿能重下头，轻轻咬着我细皮嫩肉的肩膀，我能感觉到她精巧可爱的牙齿与柔软微凉的嘴唇。她咬的很轻，牙齿只是浅浅地印在了我白皙的皮肉上，并不让我觉得疼，只是有些痒痒的。这就是汲取桐子元素09.-我抬起手轻轻揉了揉她覆盖着苹果红发丝的小脑袋，突兀有了种当了母亲似的感觉。
085 欢迎常来光顾~
半晌，阿能将湿润的嘴巴离开了我的肩膀，离开前还细心的吮吸、舔舐掉了上面过多残留的唾液。↘一↙↘六↙↘八↙↘看↙↘书↙“...咬疼你了吗?“她那只鲜红的眼眸轻轻望向我。“没有，就是有点痒....”我扭头想看看自己肩膀上的牙印，但发现这似乎有些挑战我可怜的颈椎，于是转而问自:“-.-.感觉怎么样?‘”感觉心里安稳了很多~”阿能笑得像是个柔软的小女孩儿。她双手紧了紧侧坐在她大腿上的我，小幅度晃了晃小脑袋，笑乎乎地解释道:“刚出生的婴儿不都喜欢抓到什么东西就往嘴里放吗?那是因为婴儿在靠喃巴来感知这个世界。人类刚生下来时，嘴巴的感知力就是最强的，而像是手脚上的触觉.眼睛的视觉、鼻子的嗅觉等等感官，都是在出生后才渐渐变的敏锐起来的。但即便如此，最可靠的感知系统依然是嘴巴。古代穷人得到了金子银子后都会咬一口才能确认其真实存在，就是这么个原因.这一串话说出来，阿能自己似是也有些害羞，俏脸上晕染目一抹淡淡的红晕，漂亮的眼眸像躲闪的小兔子一样瞥同一-边，但很快目光又回到了我的脸庞，用那张微红的可爱脸蛋朝我展露出了一个少女般的笑颜。我的心跳有点加速.除开心里这种乱甜痒痒的感觉，对于阿能人类靠嘴巴感知的理论我还真的有些兴趣，于是我咬咬下嘴唇，问向她“我能咬你一口试试吗?阿能笑着歪歪头:”可以啊~咬哪里都行。“咬、咬肩膀就可以了!‘我红着脸回了句，张开小小的嘴巴学着她刚才的样子，甫富在了她主动拉开衣领的细白肩头，朝着那柔软白皙的肌肤张开了小小的嘴巴，一口咬下。我当然不会很用力，只是轻轻咬了一0，但就是这样简简单单的一口，那种细腻、滑弹、柔软、温暖的口感，让我觉得这辈子的肉都白吃了。好一会儿，我才从阿能的肩头离开，抬起脑袋看向她:“你的理论--.感觉确实挺有道理的。”是吧~”阿能笑着用手掌擦擦自己肩头的口水，尝了尝之后故意露出营业性的笑容:‘欢迎常来光顾-.”“你这里是餐馆吗?平夏心情以后，我突然想到直播还开着，于是看了眼直播画面，上面的弹幕-个个激动坏了，给我一种动画里那年连鼻血都喷涌出来了的感觉。我有点不好意思，于是回忆了下刚刚我俩的行为，发现展露出的不过是肩膀，所做的事情也只是互相咬了下对方的肩膀而已.没有任何敏感的地方，肯定不至于导致直播被封，而且好像也没什么值得害羞的。重振了精神之后，肩膀上带着彼此牙印的我俩从床上起来，开始进行接下来的探索与逃脱。我再次大声呼喊了我的父母几遍，依然没有得到任何回应。从好的方向来看，他们可能已经离开了镜中世界的家我和阿能在各个房间里探索了-番，把每个房间里的镜子都摸了一遍，触感冰凉而坚硬，与普通的镜子摸起来没么区别，看来不是那么简单随更找面镜子就能回到现实世界的。整个屋子除了蠕动着可怖的阴影外与现实中的我家实在没什么区别也没有任何奇特的线索，我和阿能决定出门“咔嗒”一声开锁推开防盗门后，出乎我预料的，楼道中声控灯居然亮了起来。我俩刚才一直下意识地以为，在这个恐怖的世界中是开不了灯的，此刻算是打破了这个思维桎帖。然而很快，头顶洒落的灯光就让我本能地泛起一股反感。声控灯的灯光从客观角度来说似乎与现实世界并无不同，都是一样的昏黄.然而明显区别于，现实中的灯光能给人带来点点温暧与慰藉，可是此刻洒落在我们头顶、身上的光芒却像是从刚刚死去的尸体里面掏出的黃色脂肪，也暖，但却温暧得让人作区。我这边还短暂地沉浸在对这灯光的反感之中，对面绿得如同腐化雷菌似的防盗]内突兀响起了一连串“咚咚咚咚咚!!!“的声音我被这毫无征兆的惊悚声响吓得浑身一震，下意识地拉住了阿能伸过来的小手，-双别透的眸子睁大了看向对面防盗门.咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚!!!剧烈震颤着的砸门]声癫狂到歇斯底里的程度，就仿佛有不止一个极端危险的疯子彼死死关在了门内，此刻正妄图凭借一双手掌砸开这钢铁的门扉。我突然明白了什么:”会不会是对那户也被抓到了镜中世界里的一家三口?!我和阿能在自家主卧被推进了镜子里，于是就出现在了镜中世界的自家主卧里，而对门这户人家既然是在他们家被送进镜子里的，那么在镜中世界也出现在相应的位置就再正常不过了。阿能立刻抬高声音朝对「]喊道:”我们是住在你们对的，现在也被抓进这个世界了!你们能从门里出来吗?咱1-起想办法逃离这里!她这句话喊得不可谓不大声，若是在现实世界，估计整栎楼都能听个-清二楚，然而此时此刻却如同石沉大海了对门内没有传来任何话语，唯有“咚咯咚咚!!”的敵「声依然响个不停，就仿佛是数个偏执狂的精
神病人，不用双手把这防盗[敲开就是不罢体.喂!你们听得到吗?!!”我也扯开嗓子喊了一声，然而还是没能得到回应，不变的只有癫狂的砸门声。我和阿能对视一-眼，都看到了对方眼中的惶惑。由于我一-只手跟阿能牵在一起另--只手拿着手机，双手都被占用阿能就主动抬起手来轻轻放在了那绿到让人反胃的防盗门上，想通过敲[]的方式试试能否激起门内人的注意。然而在她的手刚刚触碰到扉的一-刹，巨大而惊悚的死寂瞿然降临。上一秒还癫狂、沉重的砸T]声如幻觉般烟消云散整个楼道内骤然一静静的像是只埋葬着尸体与骨灰的墓地。最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu086 我敬你是个狼鬼！
在这寂静如死亡的一瞬，我几乎可以听见自己“砰砰”的心跳声。↘一↙↘六↙↘八↙↘看↙↘书↙然而静寂只持续了约有两秒，如同只是稍作喘息，歇斯底里的砸1门声就再度以让人心额的疯狂爆发而出。咚咚咚咚咚咚咚咚咚!!“别砸啦!你这是在拿自己家的房门练习太鼓达人吗?!“我大吼道:‘你有本事砸门你倒是有本事回话啊!光砸门有屁用?我们在外面又没有钥匙，根本开不了门!你们在门里直接拧一下锁头，门不就开了吗?!我一段话说完，感觉自己就像是在对牛弹琴，我隔着空气都能感受到震额的砸门声丝毫没有减轻，反而好像还来了劲，有种急演愈烈的趋势。“从这种疯狂砸门的行为来看，“阿能蹙起眉头，“我感是单纯地彼困在门里无法出来，也不至于砸门砸到这种程度一-这种行为根本毫无意义。“既然无法交流也没办法开门，咱们只能再继续下楼看看了。”我俩沿着暗红如凝固血块的楼梯扶手下了楼，因为砸门声，整栋楼都亮着那种脂肪般的黄色灯光。刚刚下了-后来到楼下青年与她女朋友居住的房门前时，同样剧烈的砸]声也轰然响彻。楼上楼下的砸门声交织在一起，就连最疯狂的死亡摇滚鼓手也会自叹弗如。虽然不抱有什么期望，但我还是保险起见地朝门内喊了一声:“请问里面的先生，你有本事开门吗?”咚咚咚咚咚咚咚咚咚!!!我很肯定，他敲的绝对不是什么用来传递信息的摩尔斯电码。看来果然不出我所料，这个门里的也是个没本事开]的家伙。我和阿能再次拾阶而下，接下来再未发生任何异常状况，总算是有点提心吊胆地来到了楼门0.空气微冷，像是有无数满怀恶意的针在尝试扎透皮肤一般。幽魂般的月光与无处不在的阴影交织在-一起，仿佛一首琊恶的交响曲.楼门外是我在现实中早已司空见惯的住宅区街道，然而在这镜中世界里，每一处景物却都萦绕着异常的气息，每寸黑暗中、阴影里都似乎蛰伏着--个无可名状的怪物，它们正睁着那双足以让人发狂的可怖眼眸，阴暗地窥伺着我我突然察觉到有慈宝章章的声音从楼了外左手边的草丛处传来，就像是有人正在草丛中翻找着什么一样。我轻轻拉了把阿能，和她一起轻手轻脚地迈出楼门来到这片被邪恶月光所笼罩的大地上，偷眼朝那处传来声响的草丛看去。空气里吹着邪恶的微风，在被淡蓝月光所宠罩的草丛中，背对着我们蹲踞着一个身影.色泽黯淡的长裤、披在长袖T恤外面的老旧马甲、短短的黑色头发，单从这个背影来看似乎是一个普普通通的男主，从衣着判断应该不是年轻人。他正蹲在茂盛的草丛中，伸着双手低头摸索着什么，将草丛拨弄出寒宝宰章的声响。我和可能小心翼翼地来到他身后，保持了一小段距离，张望了几秒后也没看着草丛里有什么奇怪的东西.眼前这个疑似把眼镜掉在了草丛里的男人，是我们进入镜中世界后遇到的第一个看起来可以交流的对象，当然不能直接就无视了他。于是我以尽量不会刺激到他的柔和口吻问道:“您好，请问有什么需要帮助的吗?“啊?..-.你好.”人到中年的嗓音从背对着我的男子口中传来，让我心中顿时一松。而后他很有礼貌地转过了头，只不过转头时背答没有丝毫偏转，只是整个脖子直接拧了一百八十度.以这种风趣而不失礼节的方式将正脸转向我后，脸皮稍显松弛的中年男人用那双空洞洞的眼旺望着我，问道:“请问，你们看见我的眼睛了吗?;相对于你的眼睛你更应该关心下自己的颈椎吧?!毕竟只是没了眼睛并不影响性命，可颈椎直接向您这样拧了一百八十度，即便上了救护车医生也只会问询家属一个问题:[器官可以捐献吗?]啊!我明白了!你的眼睛就是被你的家人捐献给需要的人了!在那双空洞而可怖的眼旺注视下，我的心脏砰砰砰地跳了起来，大脑开始急速运转。..按照一般恐怖片的套路，这时候如实回答”我们没有看见你的眼睛”肯定要遭殃，说不定这个颈椎病晚期的中年大叔会直接-句“那就把你们的眼睛给我吧!”然后朝我们扑来。所以这时候的正确应对方式应该是指指草丛阴影密布的一处角落，告诉他”你的眼睛就在那里”，然后趁他摸黑找寻的时候迅速逃跑或者给他一问棍亦或是直接把他带到河边烤了。阿能显然也抱有与我相同的看法与计谋，她指指中年大叔的屁股，信誓旦旦地对他说道:”你的眼睛就在那里!为什么同样的计谋到你这里就变成了指指屁股了呢?我蓦然一怔，突地明白了阿能的良苦用心。如果象我刚才想的那样，欺骗中年大叔说他的眼睛在草丛的某处角落中，万-中年大叔回应一句“那个地方我已至找过了，根本没有眼睛，你们骗我!“那就完蛋了，P所i以阿能才要另辟蹊径，指一个他不可能寻找过的地方。果不其然，听了阿能的话后，疑似鬼怪的大叔连空洞洞的眼旺都睁大了几分，大喊道:“那个地方我已
经找过了，根本没有眼睛，你们骗我!‘纳尼?!你居然连屁股都找过了吗?真是个狼灭啊!不对，是狼鬼!!伴随着大叔的怒吼，两道污秽的血泪从他漆黑-片的眼眶中散发着恶臭流淌下来。他面容扭曲成可怖的样子，身体也转了-百1\+度，真正面向了我们.但由于他的脑袋和身体是向相反的方向转的一百八十度，所以整个脖子拧了三百六十度。这个骨骼惊奇的大叔狂吼一声，把你们眼旺里的眼睛还给我!“，之后“沙沙”踩着草丛以暴怒的姿态朝我们扑最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu087 “盛宴”
我下意识抬手挡在身前，脑袋里甚至已经想好了挡下他的扑击后朝着他的要害部位就是一-脚。然而当他粘满灰褐色泥士的双手碰到我手臂的一刹，一股非人巨力瞬间向我压来，我就像是被一辆沉重的摩托车撞倒了似的，无法抑利地向后连退了好几步。幸亏这“摩托车”刚刚启动，速度不快，否则我怕不是要直接被撞飞出去，趺在地上把屁股摔成两半。屁股本来就是两半的啊!我一下明白这家伙绝对不可力敌，于是一把拉住阿能，转身沿着阴影与月光共舞的街道甩开双腿飞奔而去.“把眼睛还给我!身后没有双眼骨骼惊奇的恶鬼发出目力巨吼，踩着;砰砰砰”如同战车般沉重的脚步，歇斯底里地朝我们追来。危机时刻，我和阿能也顾不上仔细观察周围的环境，只顾间着头在住宅区内狂奔。我们踩着灰白如骨骼的地砖，掠过了-栋栋高耸墓碑似的楼房，冷风仿佛冤死的鬼魂不停缠绕着我们，一盏盖细长鬼影般的路灯被我们甩在身后.我不知道在直播间中的观众们看来，-头黑白熊和一只哆啦A梦携手狂奔的场面是否足够高效，但我知道，如果被身后这个正体不明的大叔抓住，可不会是曾遇饿鬼馋身那么简单了。我和阿能跑得呼哧带喘，原人物百分之一的战斗力确实在一-定程度上增强了我们的体力，但并不太多，真论身体素质我们连普通的运动健将都比不了。而踏着沉重脚步声紧紧追在我们身后的大叔则丝毫没有疲惫的意思，他的吼声依然凄厉，我也不知道从那拧了三百六十度的脖颈中要怎样发出如此中气+足的声音来，但是就连路旁的畸形怪啊上，也有-群群看不清楚具体形态的恐怖乌类被惊执得扑棱着它们邪恶的翅膀飞向天空............-路跑过来，所有的楼房都紧闭着大门，我们连个躲藏的地方都没有。直至跑到了小区边缘，街道斜前方出现了-座低矮的平房，半掩的房i]内透出昏黄如人类脂肪的灯光。我想着再这样下去一定会被身后不知疲置的大叔宣上，于是也没办法过多顾虑那半掩的扉中是否会有新的危险气喘吁吁地对阿能说了声“那边!“之后，就拉着她迅速钻进了这座低矮的平房中，“0B呼.哈呼.哈呼阿能穿着粗气“砰”地关上了木质的房门，小屋里比之外面的夜色要温暧-些，不过却是一种类似于被刚刚死去的尸骸所包裹的温暖。整个小屋大概只有我们家的主卧那么大，没有什么现代化用品，柜子、桌子、椅子等等家具都是木质的，就连那令人作0的灯光也不是来自于电灯，而是粗糙木桌上一根点燃的粗壮蜡烛，那蜡烛白得如同已经消失的希望。在看到蜡烛时我才发现，有一个人正静静坐在烛光笼罩的木桌旁。那是一名少女满头漆黑的长发如最名贵的绸缎般披在柔弱的后背上，白皙的俏脸儿精致得像是人偶，-双墨绿色的大眼睛有着宝石般瑰丽的质感。她纤细的小手正抓着一个木勺，伸向面前木桌上的餐盘.餐盘也是木质的，其中盛放的时候我--时间甚至没能认出是什么东西.那似乎是某种生物的内脏，但从那污秽的颜色和弥漫在整间小屋内的恶臭来看，绝对已经深度腐烂。被木勺挖过时，内脏没有展露出任何的弹性与韧性，呈现出的是只有彻底腐败后才会有的软糯。盛了一勺光是看着就让我反胃的“食物”后精致美丽如同艺术品的少女将其放到自己薄软漂亮的嘴唇前，张开小口吃了进去，咕嚙咽下，紧接着传来了什么东西湿溻溻的坠落声。我这才注意到一个惊悚的事实，美丽少女的肚子腹部空空荡荡，在应该是平坦肚皮的地方没有肌肤、没有肌肉、没有内脏，可以直接看到后背的脊椎和肌肉。她就真的像是一个未完成的人偶-般.我刚刚听到的湿渴溻坠落声，就是她咽下的那口“食物”直接从肚子里掉了出来的声响.“还是好饿。“清甜悦耳的少女音从她口中轻轻传出。她放下木勺慢慢转动细白的脖颈，用那双过于漂亮从而缺乏了人性的墨绿眼眸看向我和阿能“不管吃多少东西，都还是好饿。发话!任谁跟您似的吃拉-体，也都会这么饿的!缺失了肚子与内脏的少女轻轻望着我和阿能，以似乎不带任何恶意的噪音问向我们:“你们，给我准备了新的食物吗?又是这么个老套路，我要是回答“我俩又不是你爸妈，凭甚给你准备食物?”，你是不是就要扑上来直接把我俩当成食物?这才是[真饿鬼馋身1啊!我这边还在纠结该如何回答，是否要放弃身上一些不太重要的部位给她吃，来个丢车保帅，就感觉到能轻轻拍了下我的后背。经她这么一提醒，我从一团乱廊的思绪中抽身而出，才听到]外有愈发沉重的脚步声越来越近。那个骨骼惊奇的大叔并未被我们用下，而是追上来了!所以说大叔你没有眼睛都能这么准确地宣上来，眼睛对你来说应该是可有可无的呀!我顿时心生--it.学着阿能勾搭纯情少女的样子朝餐桌前嗷嗷待哺的残疾少女展露出-抹真挚的微笑，赌上我这从不撒谎的前半生，对她说道:“新的食物?当然给你准备咯~我们给你准备了-份大
餐，就在门外。你听，已经送货上门了。”我话音刚落，身后紧闭的门扉瞬间传来了“咚!咚!咚!”的砸门声。所i以说，如果外卖员送的外卖太少了不够吃怎么办?当然是把外卖员也一起吃掉咯!木桌前面容精致的少女将视线移向那扇木门，有些惊讶地微微睁大了美丽的眼眸，似是没想到我们真的这么够义i，给她准备了一份大餐。最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu088 求助场外观众
肚子里空空如也的少女从老旧的木椅子上起身，纤细易折的腿足迈着与常人无异的轻巧步伐走向晃荡不休的木门说实话，这扇木门出乎我意料的坚固，肯定有某些非同一般的地方。↘一↙↘六↙↘八↙↘看↙↘书↙因为若是一扇普通的木门，在门外大叔的非人之力下应该早就魂断蓝桥了。我与阿能手拉着手若无其事地让开了木门，并且小心翼翼地向小屋另-面的窗户挪动脚步。体重应该很轻的少女轻轻拉开了房门，凄冷的月光从室外汹涌而进，站在]外阻隔住部分月光的正是那个双目空间、脖子拧了个三六零度的大叔。少女仰头和大叔对望了一眼转瞬间，空气里有某些无形的东西发生了变化，如同阿珍爱上了阿强一样。少女轻轻问道“你就是我的大餐吗?”大叔则是将空洞的眼旺对向了她墨绿色的美丽眼眸‘原来你帮我找到了眼睛。时间沉寂了--瞬，紧接着失去双眼的大叔毫不留情地伸出双指戳向少女美丽的眼眸，想要将这双宝石般的眼球挖室进自己的眼旺里。少女则以更加迅捷的动作抬起自己纤白的双手，死死抓住大叔的手臂，而后张开嘴巴以癫狂的姿态咬了上去。两鬼在眨眼间战作一-团，宛如两个最欧斯底里的疯子在渴求着对方的血肉，吼声、尖叫声、翻滚声、撕扯声杂乱无章，仿佛狂人演奏的超平神智的癫狂乐章.阿能直接拉了我一把，三两步跑到门扉对面墙壁上四四方方的窗户前，我俩打开窗户十分灵巧地翻了出去，也不颐小屋内依然响彻的疯狂打斗声，沿着外面阴森可怖的街道一阵狂奔。直到跑出居民区，在死寂如末日之后的马路上又飞奔了一阵，我俩才喘着粗气停下了脚步。0....呼......这破地儿--..太危险了。“我一面撑着膝盖努力调整呼吸，一面感受到了愈发沉重的压力。我的首要目标是先找到父母，之后才要考虑如何从这里离开。可是到目前为止，全然没有关于我父母的线索与情及，而且在这么一一个危机四伏的世界里，按照推理应该已经在这个世界中呆了数天的父母我不敢再细想下去了，努力让自己回忆了下进入到这个镜中世界后的所见与所做。首先可以确定的一点是，我的父母并不在镜中世界的我们家里。之前刚穿越进镜中世界的时候，我呼喊过他们，之后也在整个屋子各个房间里找寻过，并没有他们的身影，所I以他们应该是已经离开了我们家。这就产生-一个问题，我们对门的人家和楼下那户同样被抓进了镜子里，就只能跟个疯子似的路咚咚地砸门，无法离开自己家，为什么我的父母就能离开?而且我和阿能也没有受到任何阻拦地离开了。而暂且抛开这个问题不谈，我的父母在离开家后又去了哪里，这点我该如何去探查呢?伪装成我父母、并把我们弄进镜中世界的那两个鬼怪，可能会知道我父母的情况。这是一条线索，于另外的线我从睡衣兜里掏出了那个墨绿色的信封，这封信来自于报丧议会，信的正文只有简简单单-句话，让我去对门看看.话语虽然简单，传达出来的意思却很明确，就是想把对门人家全被弄到了镜中世界的事情告诉我，至于为何要告所谓[报丧]，自然是要把“丧事”汇报给相关人士。比如说A死了，那就肯定要把这件事告诉A的家人，不能值便告诉一个根本都不认识A的人，那样做没有任何意义。但假如A全家都死了呢?没得家人怎么办?那就是告诉离他们家最近的人略。在此次事件中，对门全家人都被弄进了镜子里，F所r以根据汇报给离他们家最近的人的原则，这封报丧的信就给了但是这又引出一个问题，因为站在我的角度来说，我父母被关进了镜中世界的事情显然比对门被关进去了更加重为什么报丧议会不把我父母的事情告诉我，反而只是让我关注对门发生的事件呢?这个十分奇怪。但不管怎么说报丧议会对于此次发生的事件肯定有一定程度上的了解，所以我或许也能从他们那里了解到我父母现在身处何处。不过--..找到报丧议会的难度似乎比找到我父母的难度还要大?“我觉得，”阿能的声音从旁边传来，“咱们或许可以求助一下场外观众我一愣，而后觉得有些管理。毕竟弹幕大神见多识广，说不定就有那么一-两个对镜中世界有所了解的呢。于是我拿起手机，跟凑过来的阿能一同先看了看弹幕:[卧槽![我缩在被窝里，心脏啪啪啪地跳][↑您这拟声词听起来不太像是心脏能发出的][那个没有眼睛的大叔把脑袋转过来的时候，我差点把泡面泼在键盘上---[你这么久还没吃完那幅泡面吗?1[那个大叔还好，起码有个心理准备，第二个小姐姐才吓人呢!1是啊，光看脸觉得超漂亮，结果肚子里是空的，弄得我现在都对漂亮的小姐姐有阴影了---[说出来你们可能不信，我觉得晚.上钻进她肚子里估计t会很暖和][说出来你可能不信，我觉得你是个变态][主播是真的nb,让
那两个鬼自己打了起来][这叫啥来着?祸水东引?借刀杀人?转移仇恨?隔山观虎斗?不入虎穴焉得虎子?1[谁是虎?1[我觉得这直播应该叫“灵异求生指难”][只有我觉得黑白熊和0多啦A梦亡命奔逃的样子超搞.吗...[我已经打电话报警了...话说上次主播直播就是我报的警.警察那边说主播上次去做过笔录，留下了家庭住址所以他们很快就能赶到现场][但是，就算警察赶到了现场，就能把主播从镜子里面捞出来了吗?1最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu089 你说的是那两个吗？
午夜已过，依然有这么多人神采非风、仙气四溢，实属不易。↘一↙↘六↙↘八↙↘看↙↘书↙我对着直播间问道:“各位观众，有谁对这个镜中世界比较了解吗?或是有听说过相关的传说之类的?“我这问话一出，弹幕立刻稀薄了不少，飘过的弹幕也都是:[没有，从来没有听说过---[你问我我也没法回答你，毕竟我只是个弹幕大神][看你的直播才第一-次知道这些超自然的事情，算是开启了新世界的大门1[我感觉进了这个镜中世界的人估计都死在里面了，所以我们这些活人什么都不知道，听都没听说过]看了会儿弹幕，我有些重头丧气地发现没有任何人给出哪怕一点建设性的提议。我靠在路旁服装店明净的玻璃上，叹了0气:“接下来咱们怎么办?相对于-筹莫展的我，阿能似乎还保有一些希望和勇气.她摸摸自2光洁的下巴，唯一展露出刘海的鲜红眼瞳中透出智慧的光来，她说:“人这一辈子，谁都不想留下什么遗感，而若是问一个临死之人你这一生有何憾事的话，得到的回答-定不是他做过哪些事，而是他有哪些想做的事情没有做成。所以桐子，如果咱们注定要死在这里的话，我觉得一定不能留下遗憾，某些咱俩之间始终未能进展到那-步的事青，我觉得可以起着体力还充沛，尽早提上日程了!“不要堂而皇之地说出这种已经放弃了生的希望的言论啊!无论是我还是阿能都悚然一惊，齐齐扭头向马路的稍远处望去。只见在-盖盖路灯溢散出的有若希望消逝近时的白中，一个高挑的身影正踩着高跟鞋朝我们走来。看起来那是一一个女性，一头长发在发梢的部分向内微卷，显得有些妖艳。她披着一身风衣，脸上也带着口罩，只靄出了-双妩媚的眼眸顾盼生辉.本着这个世界中的活物都不怎么正常的认知，我和阿能本想找个角落先躲起来，可是很快就惊悚的发现，这个高挑女性的前行速度与她的步伐根本不匹配.她穿着高跟鞋的纤腿只是普普通通地迈出了一步，可是瞬间就与我们缩近了数米的距离，虽然画风不太叨合，但还是让我瞬间联想起仙快中的一个词语一-缩地成对寸.我和阿能一个愣神之间，高挑女性就来到了距离我们只有数米远的地方，这下躲是根本没法多了，阿能硬着头皮以在现实世界中被人拦下向路后的口吻说道:“你好，有什么能帮上你的吗?我突然意识到，这个镜中世界的活物们似乎都带有某种诉求。比如说找眼睛的大叔、想吃大餐的少女之类的，眼前这位穿风衣戴口罩的高挑女性很可能也有着类似的诉求。若是她想找到一块上好的人皮，来做-套新的口罩和风衣的话，我或许可以把刚才那栋平房小屋打成一团的大叔和少女介绍给她。做中间人，但却不收取任何手续费，我都被自己感动到了。阿能的话语声在死寂的马路上缥缈，空气沉靜二了下我们俩，而后以又甜又媚仿佛颗太妃糖黏在了嗓子里的声音问首:”我漂亮吗?面对这么个送分题，阿能简直不需要过脑子，就有无数套烂熟于心的夸人方案脱口而出”当然漂亮啦~难道还会有人觉得你不漂亮不成?虽然你现在戴着口罩，但我敢说光凭你这一双美丽动人的眼睛就足以让任何人觉得你是个大美女了。况且你身材还这么好，我觉得这种明摆着的事情你都没有必要问我们.阿能类似的夸人话语，也不知道已经跟多少个女孩儿讲过了，1但是说实话，这段话用在面前的高挑女性身上一点也不夸张。妩媚到仿佛一直在倾诉着甜言蜜语的双眸、漂亮而勾人的长发、高挑玲珑的身材，只要摘下口罩别是个裂口女，基本上都华!只见眼前的高挑女性一把扯下了口罩，露出-张弯月般左右延伸到耳重的争狞巨O.以非人的惊悚外貌和甜得发腻的嗓音再次可向我们:“那这样呢?我还漂亮吗?!还真TM是裂口女悯啊钢啊??肿胀的圆月下，一个狰狞恐怖的女人吃立在蠕动的阴影之中。都说人在极度惊惧之中会爆发出异于平常的潜力，这-瞬间，我就像是中写的解开了基因锁似的，有某种感“当然还漂亮啦!而且是异乎常人的漂亮!都说人的丑陋干姿百态，而美丽却大多干篇一-律，可是姐姐你却不一样，你展现出的是一种明显区别于常人、有言个人特色的魅力!在这个流行着樱挑小嘴、以男人丑恶的刻板成见来束缚女性的时代，你这张惊艳的嘴巴绝对可以令所有人都眼前我敢说，古往今来东西两方的任何美女，都绝对没有你这样不拘一格、恢弘大气、洒脱枫爽、巾帼不让须眉的美丽嘴巴的!所以说我解开的基因锁就是尬吹吗?!!面前的裂D女似乎是被我吹得有点喘不过气，半天没有说出一句话，-双妩媚的眸子瞪得老大，以一种“吹宗强者竟恐怖如斯”的震惊眼神凝视于我。半晌之后，她似是破我吹得有些不好意思，默默地自己把口罩又拉上了，对着小拳头轻轻咳了两声后，接着用那种甜得人发痒的嗓音
问向我们:“你们两个，有什么需要帮助的吗?-瞬间我眼泪都要下来了，这辈子我第一次知道，原来学会尬吹能有这么大的好处。于是我忙说道:我们俩还有我爸妈是被两个看起来跟巨型蜘蛛心的怪物抓到这里来的。我话音刚落，面前戴上口罩重归美丽状态的女性就抬起涂着红指甲的纤手，指了指我身后:“你说的是那两个吗?最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu090 生了，生了，龙凤胎！
“你说的是那两个吗?我心跳突地漏了一拍，霍然头皮发麻后背绷紧，一根根汗毛接连乍起。我刻不容缓地瞬间转身，看到在如有生命的淡蓝月光下，就在我们身后的数米之内，甫匐着两个巨型蜘蛛-样的可怖怪物。那是两个浑身流尚着污秽黑色的怪影，躯干主体依然是人类的轮廓，但由于表皮只有漆黑这一种色调，看上去就像是畸变了的《死神小学生》中的黑影人。一共有1\只腿足从他们的躯干两侧申展出来，以和蜘蛛一般无二的姿态撑在地面上，仰0起的头颅镶嵌着令人望而生畏的眼球，眼球中激荡着深沉的怨毒。这怨毒以乎不是针对我们，而是对这整个世界.我还未能作出任何反应，身姿高挑的裂口女就突兀出现在了这两个畸变蜘蛛的后方。她弯下腰，双手像是篮球运动员抓握益球那样，扣在了巨型蜘蛛的脑袋上，然后硬生生将它们抓离了地面。两头蜘蛛一共十六只腿足以让人发毛的姿态疯狂挥舞着，但却没有任何作用，仿佛两条风干的肉干一-样，彼裂O女抓着脑袋提在手中.她眨动妖媚的大眼睛看向我们:‘就是这两头镜蜘蛛把你们抓进来的吗?过于突然的展开让我--时间说不出话来，只得在忙点头。裂口女接着问向我俩:‘那你们想怎样呢?我可以帮你们杀死这两头镜蜘蛛，然后再送你们回到原本的世界里。这姐姐，人太好了!或者不如说我刚才那阵解开基因锁的尬吹实在是太到位了!!我眼泪都要冲出来了，直到阿能拍了我屁股一下，我才反应过来，赶快说道:“我父母也被它们抓进来了，所以我想向下它们我父母现在在哪里.裂口女点点头，而后左右看了看两个被自己牢牢抓在手中的镜蜘蛛，以平静的嗓音问向它们:“你们，把他的父母弄到哪里去了?”语声虽然平静，但她发出问话的同时似乎加大了抓着两名镜蜘蛛的力道，让这两个光是姿态本身就能让人尖叫的怪物挣扎不休，但又无法挣脱。无奈之下，两名镜蜘蛛只能扯着自己干哑的喉咙，以刺耳的嗓音同时说道:”她的父母我正集中注意力侧耳倾听，两名镜蜘蛛的语声却同时夏然而止，它们宛如被-双无形的巨手死死扼住了喉咙，那两双怨志的眼睛蓦地圆睁，就像是曾遇了什么出乎意料而惊悚异常的事情一般。它们的嘴巴张大，露出一口尖牙，可是却任何声音都发不出来。约有半秘的死寂过后，裂0女猛地皱了下眉毛，如同抓着两个烫手山芋般奋力将两名镜蜘蛛扔向远处。那两名镜蜘蛛如溺水的旅人般挥舞着节肢动物的腿足，在半空中仿既被日光直照的干冰骤然升腾起浓重的白雾还未落地就一寸寸地彻底蒸发。当一阵呜咽般的夜风吹过，白雾消散，两名庞大的镜蜘蛛连一丝残骸都未留下，仿佛某种不稳定物质一般全然消散无踪.我凝固在原地，傻愣愣地望着连白雾也不见了的半空与作为背景的肿胀圆月，感觉自己刚刚升起的希望就被毫无征兆且莫名其妙地掐断了。我一点点转头，不知所措地望向裂口女，问她:“这...到底是怎么回事?”裂口女沉凝了-秘后才慢慢摇了摇头，她看看自己染着红指甲的双手，似乎刚刚也被吓了-跳，而后说道:“那两个镜蜘蛛..应该是被下了什么诅咒，诅咒的内容大概是只要提及有关于你父母的事情，它俩就会瞬间蒸谁会给它俩下个这样的诅咒?我眉头紧锁，感觉有-片全新的阴影蒙在了我的心头。本来我自以为已经看透了前因后果的事情，现在又染上了-抹诡异而未知的迷雾。“具体究竟是怎么回事我也不清楚，”裂O女静静注视着我和阿能，‘但有-点可以肯定，一定有某个存在不想让你一-或是不想让任何人知道你父母的行踪与下落.所以他才会给这两个镜蜘蛛下了这样的诅咒。....裂0女的嗓音依然甜美，但其中的话语却冰冷可怖:“-..你们如果再继续去寻找父母的踪迹，结局只有死路一我脑海中一团乱廂，突如其来的展开让我不知所措，阿能也咬着自己的嘴唇，不知该继续坚持寻找下去，还是暂且退出，留得青山在不怕没柴烧。她最终看向了我，将一切都交由我定夺。我的心又开始砰砰砰地快速跳起来，纷繁的念头在脑海中流转，企图找到一条最接近于万全的策略。然而在我作出决定之前，就感觉到有一只手轻轻覆在了我的后背上。耳畔传来裂口女甜腻的嗓音:”为了你们的性命着想，我就先把你们送回去了。“啊?我只来得及发出一声惊呼，背后就传来了-股难以抗衡的非人巨力，不容分说地将我和阿能推进了路旁服装店映出这片世界倒影的明净玻璃中。没有任何特殊或复杂的感受，我俩一个踉跄就穿过了玻璃，再次睁开双眼后，-切诡异的、堕落的、邪恶的、仿佛在蠕动着的色彩都消失不见，明明不算冰寒却始终在刺痛肌肤的空气也温顺了下来，一如往常的夜色与皎洁之月迎接着我们的
回归.然而这个夜晚似乎有些喧器。曾在上次直播后见过的小麦肤色女警就站在我们面前的马路上，她一手拿着手机另一只手握着对讲机，看到我1们从1明净如镜的玻璃中钻出来后，那双凌厉的眼眸顿时稍稍睁大了，而后立刻冲对讲机说道:“出来了，出来了，他们出来了!这一瞬间，我有一种她在接生的感觉，而我和阿能就是好不容易才出来的龙凤胎。最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu091 生啖十能
小麦肤色女警三步并作两步朝我和可能跑来。我看到她手机的画面上飞过--条条的弹幕，很可能是我们直播间的画面。我猜测，她应该是一-边看着直播--边跟着我与阿能在镜中世界的轨迹前行，所以才能刚刚好迎接到从明净如镜的玻璃里出来的我俩。女警帅气的脸庞上满是不可思议的神情，看起来我俩从镜子里出来的一幕给她造成了极大的震撼。如果单纯是看直播画面，她心中肯定或多或少存有这是假的、是特技的疑虑，但是亲眼接生到从镜子里出来的我西则彻底打碎了这仁慈地保护着她世界观的疑虑，将残酷的真实冷冰冰地揭露在她眼前。“你们身上有什么不舒服的地方吗?”小麦肤色女警跑到我俩身前后，一面用低沉钢爽的御姐音问询着，一面左左右右地打量我俩，似乎想找出我俩有没有受伤、在镜子与现实的穿梭中身上有没有丢失一些人类应有的东西、又有没有多了-些人类所不该有的东西.纤长而带着些许茧子的干焕手掌，在我浑身上上下下摸索起来，比安检人员检查违禁品还要细致。我一开始思绪还沉浸在离开镜中世界前的那一幕幕事件中，下意识就很淡定地让她检查起来，甚至还像是过地铁安检那样平举双臂，让她摸个痛快。我的潜意识里十分清楚，我身上既没有缺少什么重要的零件，也没有突然长出几根触手之类的玩意儿。但是很快，也就是一两秒之后，随着阿能细白的手指偷偷抓了我的屁股一下，我才蓦然惊醒过来，我的身上虽说确实没多啥也没少啥，但某些原本就存在的事物是有大问题的!上次去派出所的时候我就了解到，系统姬对于现实的修改十分彻底，就连警察系统的身份认证里，我的性别也被改为了[女性].所以眼前小麦肤色女警对我的认知也是“这是个清秀的女孩子“这不就出大问题了吗?!再让这位帅气的女警察如此摸索下去，定会了解到我私藏枪械的事实，万-她给我来个当场没收作案工具，我和阿能的幸福不就Stop!我在想些什么?!!于是我忙做出-副害羞的小女孩儿的样子，缩着纤柔的身子躲在了阿能身后，怯生生地说道:“我们没事，现在感觉很正常，也没受伤.帅气女警点点头，收回了-双要是放在痴汉身上定会被定刑手掌.她似是也知道自己刚才有点过于激动了，所I以放弃了对阿能也搜身一番的打算，而是回头看向居民区的位置，一辆救护车正从那里缓缓驶来。我伸手摸了摸我们出来的那面玻璃，上面映出我的倒影与月色，指尖传来的触觉果不其然是冰冷与坚硬。.嗯看来不只是标准的镜子，只要是能映出倒影的事物，都能成为前往镜中世界的门。不过对于现在的我来说，就算知道这点也没有用，就算我拿着最标准的镜子，也不知道该怎么进入到它之内的世原本估计是停在我家楼下的救护车很快驶来，穿白袍的医务工作者跑了下来，询问我和阿能身体有无异状。我十分担心这些同样觉得我是女孩儿的医务工作者在给我检查身体的时候发现我身上有某些多余的事物，然后十分热心肠地帮我割除，所以我连连表示自己身体倍儿棒，屁事没有，胃O好的可以生啖十个阿能，你们要是不信我可以当场表演给你们看.医护工作者看我除了过于兴奋之外确实没有其他的异状，于是就讨论了下要不要给我做下兴奋剂检查，但最后还是放弃了，估计是怕出现“尿检结果出来了，全是兴奋剂没有尿”的情况。最后医护工作者们给我和阿能分别表上了-条厚毯子后就开着救护车又回了居民区，可能是想等待那里或许会出现的新的伤员。但无论是我还是阿能都很清楚，伤员什么的，是不可能找到的。我向阿能:”这天又不冷，咱俩身上也没有湿透，为什么,要给咱俩裹个厚毯子呀?”阿能眨着眼睛想了想，说道:”我看电视剧里说，裹个厚毯子不光是为了保暖，还可以给予刚刚被救出的受害人心理上的安全感。“这样的吗我轻轻点了点头，阿能就直接把我抱进了她的怀里，双手揽在我的腰上。我在她细皮嫩肉的脖颈拱了拱她温暧而柔软的怀抱可比没有生命的厚毯子更能让我安心。我思考着关于父母的事情。按照裂口女的说法，那两个镜蜘蛛身上被下了某种诅咒，诅咒的内容是只要它们提及有关于我父母的事情，就直接蒸发.这或许能算是一个好消息。因为假使我的父母现在已经不在了，那么就全然没有必要在镜蜩蛛身上下这么个诅咒。只有在我的父母还活着的情况下，镜蜘蛛身上的诅咒才有存在的意义。也就是说，我的父母有很大的可能性还活着这个推论让我的心稍稍放了下来，但随之而来的是更浓重的疑惑。谁会给镜蜘蛛下这么个诅咒?给镜蜘蛛下诅咒的存在与我的父母又有什么关系?这些谜题我现在都难以找寻到答按照我之前所想，想要找到父母一共有两条线索，一是镜蜘蛛，二是或多或少肯定知道点什么的报丧议会。镜蜘蛛现在已经镜间蒸发了，唯一的线索就只剩下报丧议会。也就是说，我无论
是想了解到我父母现在在哪，亦或是单纯想找到再次进入父母所在的镜中世界的方法，都需要从报丧议会那里获得答案，只有他们有可能至于找到报丧议会或者说单纯与报丧议会成员接触的方法，倒也不算太难。只要我不落下系统姬给予的每一次直番任务，经历足够多的“丧事”，总会有机会碰到报丧议会的成员的。最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu092 定制专属打赏道具
在心中定下了[一次不落地接下系统姬的直播任务→经历大量很丧的事情-→曾遇从草丛里蹦出来的报丧议会成员→用精灵球捕捉她-询问她有关父母和镜中世界之事]的行动方针后，我的心里才算真正开始慢慢平静下来.我突然想到，我的直播还没有关，于是双臂就揽着阿能的腰肢来到她后背，下巴搭在她的肩膀上，越过她的肩头看了看直播间的画面。夜都已深了，上面的弹幕依然像是兴奋剂里没有尿一样情绪高涨:[该说完结撒花吗?1[再次迎来了坐上警车的圆满结局][看了主播的直播后，我都有些怀疑人生了，难道这个世界上真的國鬼?][确实有些不敢相信-[我已经把我房间里所有的镜子都锁在柜子里了，门也锁上了，要不然根本不敢睡觉][这纸尿裤，跟没穿一样---[放我夸父出去!!1[好想抱抱桐子呀.-.[桐子摸摸头，父母一定可以找到的1[我赵日天今夜便要杀尽镜中世界所有鬼怪!][看得太入迷了，都忘了给两位主播打赏了1[打赏打赏][我觉得噼里啪啦可以给主播定制个专属的打赏道具，叫做“纸尿裤“]最后一条颇有建设性意味的沙雕弹幕让我不禁“噗嗤”笑了出来，而后我操探额角，对着一众[桐子笑起来好可呀][被掰δ弯了掰δ弯了1[我也被掰?弯了，牙白][所f以这么可爱的桐子到底是蓝孩子还是铝孩子呀?][这么可爱一-定是男孩子!]的弹幕说道:“这次的事件....我也不知道该怎么说，确实留下了很多的遗憾和待解决问题。但不管怎样，今夜的直播就到此为止了，我们下次再见。语毕后我关掉直播，将发烫的手机揣回了兜里。我和阿能先回家换了射外出的衣服，然后坐在小麦肤色女警的警车中来到了几天前才刚来过的派出所中。怎么讲呢，有一种重归故里的感觉，而且不出意外的话，我们之后定会成为这里的常容.这次由于小麦肤色的女警看了我们的直播，同时亲眼接生了我们从玻璃里出来的一幕所以在我们如实讲述今晚遭遇的恐怖事件时，她远不像上次那般淡定，而是眉头紧锁，一脸三观稀碎的表情.做完笔录，我表示完整的直播视频我这边没有同步留存，但是噼里啪咖网站肯定留有备份，所以警方如果想了解今晚发生的诸多细节，可以跟噼里啪咖网站要一份直播录像。小麦肤色女警则告诉我们，他们对我们上次直播的废弃宿舍楼进行了检测，没有发现任可致幻气体所i以其实已经对我们之前的口供有了各种各样的疑虑了，只是没想到新的事件来得这么快。此外，这个派出所确实有一位稍有些发福的中年警察夫踪了。这位发福警察之前接到报警赶往了我居住的居民楼，而后就失去了音信，想来也是被镜蜘蛛拖进了镜中世界里。最后，我何了小麦肤色女警一一个问题:“有个事情我其实一直很好奇。“你说。“女警比了个“请;的手势。“我是想问，在我们之前就没有哪怕-一个人遇到过这些....灵异的事件然后报警吗?帅气的女警沉凝了两秒，而后摇摇失:“没有。她重下眼帘，两指疲惫地操了操双眸之间的六位，边想边回答道:“至少在我们警方的案宗里，肯定没有任何灵异的记载。现在想来，这有两种可能性.-是此前所有遭遇了灵异事件的人都死了，所以自然不会有人报警，将这个诡异的事件披露出来。二是就算有极少数的幸存者报了警，跟我们或是其他地区的警察如实描述了自己的遭遇，也有很大概率不会得到相信与认可，更大的可能性是我们会认为这些受害者遭受了过大的惊吓，导致心理出现了问题，或者产生了幻觉之类说实话，就算是现在的我也总会时不时地有种我是不是正在做梦?’或者‘我是不是太累了出现了幻觉?’的疑惑，很难相信真的会发生这种超自然的事件。她自嘲地笑了下，睁开那双凌厉但又无奈的眼眸，说道:”...而且该如何写报告、陈列证据，让上级相信真的出现了现代科学很难解释的现象与事件，也是一件非常困难的事情.总之，此次事件我和我的诸位同事一一定会尽全力调查、寻找办法，救出你的父母和那些失踪者的。谈话至此就告一段落了，帅气女警很体贴地邀请我俩享用派出所食堂里的夜宵.奈何我现在实在没有开启味觉新世界的兴致，阿能也说自己不饿，于是女警察就再次开着警车把我俩送回了家。嘱咐了句“有事及时联系之后”，女警察就急匆匆地离开了，或许她已经迫不及待联系噼里啪啦的工作人员，仔看一遍我们的直播录像了。居民楼前静悄悄的，唯有清澈的月光在默默流尚。不知道此前警车与救护车到来的时候，是否吵醒了其他那些并未遭受镜蜘蛛伤害的住户，但现在，他们似乎是都已经重新进入了梦乡。看着眼前寂静耸立的楼房，看着这早已熟悉得不能再熟悉的街道，
即便我已经在心中确定了之后的行动方针，按理说只应该坚定不移地努力下去、一步步找到自己的父母就可以了，但是依然有一股悲伤难以自制地在我的胸中翻涌..阿能...我轻轻拉了拉红发少女的小手，不用我再多说些什么，她就把我抱进了她柔软的怀里，用她细嫩的脸蛋儿蹭蹭摩掌着我的脸旁。我在，“她小声说着，温热的呼吸喷吐在我的耳朵上，”伯父伯母一定没事的，0咱们肯定能把他们救出来，我一直陪着你的。-.;我把脸埋在了她细瘦的肩膀上，眼眶酸涩。最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu093 百分之四！
清丽的月光洒在我和阿能的身上，仿佛一袭精美的婚纱。好一会儿，系统姬的萝莉音突然自我的脑海中响彻:[0咚---D级直播任务完成，完成度超限。请挑法奖励~]“--.超限?”我有些疑惑地从阿能肩上抬起小脸儿，一时间没想明白这是个什么档次。阿能用温暖的小手操了探我的后脑勺，以她最柔软的噪音说道:“我猜，[超限]就是超过限度的意思，比咱们上次[完美]的完成度还要高.0--.我恍然大怊，”上次的直播难度是E级，这次只高了一个等级，变成了D级，这说明此次直播只把镜蜘蛛的难度算了进去，所以咱们进入了镜中世界，还从里面安全脱离，这算是超额完成了任务。[超限]应该就是这个意思。我趴在阿能怀里，双手从她的腰肢两侧来到她身后，操作起透明的面板来，阿能大约也是与我相同的动作。此次的奖励相对于上次有着大幅度的提升，上次的金钱奖励选项是一-万块钱，这次直接变成了三万块，乘以了三看起来虽然很诱人，但我暂且还没有必要选择金钱。无论是之前裂口女所讲的推ie还是镜中世界已经呈现在我面前的危险，都很直观地告诉了我若是想要救出父母，强大的战斗力是不可或缺的。骚损作只能救得了一时，不能救得了一世。毕竟，谁都不能保证自己-辈子都可以这么骚。于是我点开了战斗力提升的选项，相对于上次百分之一的永久战斗力获得，这次的夹励也变为了百分之三。没做过多犹豫，我就直接选择了永久获得原角色百分之三战斗力的选项，加上之前已经有的百分之一，现在我一共有了桐人全盛时期百分之四的战斗力。一瞬间，我感觉自己的身体轻盈、有力了许多，这是一种非常美妙的感觉。我握了握小拳头，感受到能蹭了蹭我的脸蛋，而后问我:;你选择了提升战斗力的那个吗?“我点点头，小下巴轻轻磕打在她的肩头:“跟你一样啊，说好了要一直陪着你，怎么能落后于你的步伐呢~”如此一来经过此次直播之后，我和阿能都获得了原角色百分之四的战斗力。夜风微拂，有乌轻鸣。我用钥匙打开了居民楼的大门，为了不打抗到其他已经入睡的住户，轻手轻脚地上了楼。声控灯洒下熟悉的昏黄灯光，有些温暖。在路过楼下那户和我们对门的时候，我发现这两家的房门上都被警察贴上了封条，不许他人入内。之前赶来的警察不止小麦肤色女警一人，其他数位警察都来到了居民楼这两家的房屋内进行调查，应该是在离开时贴上了封条，为了保护现场。虽然这两户的人已经不在这个世界了，但可能还会有亲戚、物业或是房东之类的过来，所以贴上封条以防万-.伴随着钥匙的“咔哒”声与熄灭后再次亮起的声控灯，我打开了自家的房门，拉着阿能回了家。整个屋子黑洞洞静悄哨的，仿佛弃置的坟墓，空无-一人。我深深吸了0气调整好心态，打开玄关的灯关上了防盗门，转移自己内心所想地拉了拉衣领，勉强笑着对阿能说阿能眨巴眨巴眼睛，也拉开我的领口探头看了看，深以为然地点点头:“嗯，是出汗了。“我出的汗还没有多到可以靠肉眼分辨的地步吧?眼前俊俏的少女抚了抚我的脖颈，笑fufu地说道:“我也出了点汗...不过好困哦，再洗个涣好麻烦呀.我想了想:;那就用毛巾擦擦身上好了。我俩进了屋里，打开客厅和洗手间的灯，让整个房子多了几分人气儿。而后我拿来脸盆，打了--盆热水，搬来两个小板凳前后放着。我指指前面那个板凳，对傻fufu看着我的阿能说道:“你坐那，我先给你擦擦。“哦~”她应了一声，很干脆地就把上衣给獠了。这妮子，之前从睡衣换成外出服的时候图省事，直接真空上阵，此刻脱起衣服来倒也方便得多.我用脸盆里的热水打湿了毛巾，覆在她白皙细瘦的背脊上，沿着流畅的含富肌肉线条和脊椎、肋骨的方向，帮她将前胸后背细腻肌肤上的汗渍都擦了个干净。而后一转攻势，换做我脱了上衣坐在前面，阿能用热水把毛巾重新投干净，1仔细在我的身上擦拭起来.热平平的毛巾擦过疲意的身躯，我感觉自己柔软肌肤上的毛孔都张开了，仿佛在轻轻呼吸着，整个身子都放松了少。擦干净身子后，我把毛巾重新洗净晾好，倒了脸庞里的热水，不给夸父留-丝机会.而后我俩关上洗手间和客厅灯，回到了次卧中。关上门，窗帘也是拉好的，在温暖明亮的灯光中是-个让人安心的小房间。我睡了多年的双人床上铺散着被子，是我俩直播之前睡的，一直没有叠。“还穿睡衣吗?”我稍有点冷地搓搓双臂，问阿能。这个模样俊俏肌肤细白的少女-把抱住我，热平乎地滚到了床上，同时说道:;盖上被子就不冷啦~”“等等，外裤还没脱呢!其实说实话，我一直以来睡觉也是不习惯穿睡衣的，阿能这家伙和我-起在接室里住了这么久，印象里也没见她穿过睡
衣，P所i以反倒是现在这个状态更贴近于我俩往日的睡眠习惯。“啪嗒”关了电灯，让静谧的黑暗笼罩了这个小小的卧室，我似乎可以听见阿能细腻的呼吸声。我掀开被子，将感觉有些微寒的纤细腿足挤了进去，然后整个身体往靠墙的方向挪了挪，给阿能让出地方。很快，床铺的震额就告诉我有个细瘦而纤美的身体坐在了床上，接着我就感觉到被窝里挤进了-具温热的躯体.最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu094 桃饱网大会员
;我进来咯~“黑暗中，阿能俏皮的语声在我脸前的近处轻响。﹢1∪6∪8∪看∪书﹢“-..这句话怎么听起来怪怪的?”但我也说不上来是哪里奇怪，于是只得按照上次睡觉时了解到的姿势，把侧躺时压在下面的那只手臂伸展出去，让阿能温热而细腻的脖颈忱了上去。因为还未焐热，彼子里凉凉的，可是阿能的身子却暖暖的。我往她怀里拱了几下，估计是太大力了的缘故，突兀有种肋骨撞肋骨的感觉。“乖孩子~;眼前也看不见东西，只能听到阿能用噪子眼里的气息道出的轻柔话语飘荡在耳畔，让我闭上眼睛，有点不好意思阿能将她-只纤瘦的手臂越过了我的身子，揽在我单薄的背后，给人以安心感地小手在我的背脊上轻抚着，同的柔声说着:“安心睡-觉吧。在说这句话的同时，她又把我往她细皮嫩肉的怀抱里紧了紧。“7..我轻轻应了一声，用鼻尖顶了顶她近在咫尺的小鼻子，然后也不离开，就这样浅浅与她的鼻子顶在一起。房间里静悄悄的，我能听到的只有自己和阿能愈发平稳的呼吸声。如此过了一会儿，我慢慢觉得，胳膊上现在是舒服了，可是腿又有点别扭。一般人可能不明白，但凡是睡过觉的同学肯定都懂，人在侧躺着的时候，腿部或者说膝盖和胯部关节，或多或少又要有一定程度的弯曲才能睡得舒服，没有人侧躺着的时候跟条鱼似的双腿笔直的。但问题是我现在和阿能面对面贴在-起，膝盖也顶在一起，这腿根本没法弯。短时间内还不觉得，时间一长就有些别扭了。“阿能我轻轻叫了她一声因为她一直都时不时地轻抚下我白腻的后背，所以我知道她还未睡着。恩，怎么咖?”很轻很轻的少女噪音从近处传来。我小声说道:”腿....腿这么顶在一起，有点别扭。在发出”腿;这个音的时候需要稍稍嘟下嘴唇，因为与阿能贴得很近，我总觉得我在嘟嘴唇的时候似乎是触及了她湿润柔软的双唇。嘛，小事情、小事情“腿有些别扭是.-.;阿能仅是稍一思考，旋即就笑着小声说道:“那这样，0咱仍岔着腿睡。“岔着腿?“我有些不明所以，而后就感觉到与我抱在-起的俊俏少女抬起了她叠在上面的那条腿，将两条腿分了开来。;喏，”她说，“把腿伸进来吧。嗯。“我十分听话地屈起了自己叠在上面的那条腿，进入到阿能给我留出的空当里，十分的暖和。她则是把抬高的那条腿像是骑着抱枕一样跨在了我腰上，我俩像是干层酥的糕点一样上上下下叠在了一起。;这样就舒服了吧~”她说着话，突然蜻蜓点水般亲了我的嘴唇一下。舒---..舒服了-.;我感觉我的脸一下烧起来了，结巴道:;为、为什么亲我?”她软fufu地笑着:”你刚才不也亲了我一下吗.那、那是说话的时候不小心碰到了!我不管!反正你亲了我一下，我就要亲回来!”她小小的噪音似是在撒娇。“P所以::我亲你和你亲我，位置还都一样，这有啥区别吗?唔-.一个主动一个被动呀!”我怎么,感觉我曾听到你说过类似的回答??阿能把她的整个身子都压了过来:”诶嘿~”我再次闭上了眼睛，紧紧把她细瘦而温暖的身躯抱在怀里，心中像是被填满了一样，十分充实:”睡觉，睡觉.嗯呐，乖~晚安。“安安。这一晚上我睡得格外的温暖，不用说，肯定是抱着阿能身子的缘故，但即便如此，我也依然做了好多梦。都说日有所思夜有所梦，关于镜中世界、鬼怪、父母、直播的梦我自然做了，此外，大概是因为疑惑过saber那公晚是要打什么工，才导致她无法参与这次的直播，我还做了saber邀请我去她的打工场所VAN的梦，这应该算是春(喵)梦.然后估计是因为这一晚上都跟阿能贴在--起，我还梦到阿能成了我青梅竹马的女朋友，就是那种日本漫画里的青梅竹马，早晨会穿着青春靓丽的水手服叫我起床的那种。然而梦终究是梦，再绚烂也不过一抹泡影，除了能证明我也是个在想p∈ach的人之外，再无任何其它实际意K。我迷迷糊糊地睁开眼睛，柔软的日光透过窗帘洒在司空见惯的小卧室中，迷离的光晕让衣柜、书架、书桌等物都显得十分温馨。周围满是静谧，唯有窗外响起了吱吱喳喳的鸟鸣。我枕在忱头.上揉揉眼睛，肚子里空空的有些饿。床上不知为何只有我一一人，阿能不知去向，但她身上那股苹果派似的香甜气味依然萦绕着我。手机“嗡”地震了下，好像有新信息。我把手伸出温暖的被窝，探到忱头下面，在亮起的屏幕上看得到了saber发来的一条信息:[今天晚上有空来我打工的地方一起VAN0吗~]我一愣，才意识到我他娘的还在做梦?从一个梦中醒来后直接进入到了又一个梦里，而且都是以saber邀请我去她打工的地方VAN为开端。我对于她是在打什么工这一点到底是有多
好奇呀?!我这边还在犹豫，不知道该如何回复saber,是干脆利落地来一句“一言为定!看我今晚将你斩于马下!子，还是客客气气地跟她说“唯恐夜长梦多，等到晚上实在太久了，本上将现在就要将你斩于马下!“?我这边正在思量着措辞，卧室的]突然被人悄悄推开了。一个留着红色短发的俊俏少女偷偷摸摸将小脑袋探进来，用唯-展露出刘海的漂亮眼眸看向我。在发现我醒来后她漂亮的脸庞扬起了开心的笑容，推开i蹦踊跳跳地走进了这间温暖而宁静的卧室中。果不其然，她穿着一身唯有洁白与深蓝两种颜色的水手服，短袖的上衣套在她单薄的身子骨上，柔软的百褶裙下探出两条纤长而白细的美腿，这幅美好的形象让人目眩。我呼吸-滞，但聪明的脑瓜子还是让我很快明白，我既然是在梦中，那就相当于是桃饱网的vwvip会员，吃多少桃子就吃多少桃子.于是我毫不犹豫地对面前将-双小手背在身后的美丽少女说道:;当我的未婚妻好不好?最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu095 尬笑三声出门去
也不知道是我的话语太过于出乎意料，还是梦中的阿能脸皮儿本就比较薄，我话音刚落她就羞红了脸，错开视线向-边，同时还嘀咕着“为什么会出现和我的梦里一模一样的展开?嗯?梦里?她突兀-怔，而后仰起头恍然大怊地说道:“原来如此，原来我还在做梦啊，根本没有醒过来!她用小拳头敲了下手掌，俏脸上满是兴奋:“既然是在梦中，那我就相当于是桃饱网wvip会员咯，想吃多少桃子就吃多少桃子!“她双手抬起，五根手指灵巧地活动着，一副神游太虚的模样，也不知想到了什么。作为一个明白人，我觉得我有义务将阿能从她不切实际的幻想中拉出来.于是我对她摆了摆小手，以我久经沧桑的春智嗓音向她揭露了这个世界的真实:“阿能，虽然很遗憾，但是你并没有在做梦，并且很不好意思的是，桃饱网vvip会员是我而不是你，因为这里其实是我的梦境啊!!”“纳尼?!这里是你的梦境???“阿能展露出刘海的漂亮眼眸一下子瞪大了，她甚至撩起了刘海，罕见地用两只眼睛看着我:“不能不能不能，这里是我的梦境，你才是我梦中的人物。“咿呀咿呀咿呀，是我的梦境才对，你只是我梦中的一部分罢了。梦中的阿能见始终不能说服我，为难地用她纤白的食指点了点嘴唇，慢慢说道:”做梦的人是感受不到疼痛的，比如我，我就肯定感受不到疼痛。而你，作为我梦中的一部分，你肯定是没有在梦的，所以你一定能感受到疼痛.我摆了摆手，将相同的理论抛还给她:“因为正在做梦而感受不到疼痛的是我才对，你是我曾境的一部分，所i以你肯定是知道疼的!‘我俩对视了两秒，而后瞬间达成了一致。这个穿着柔软水手服的少女直接以饿虎扑食之姿，朝鸭子坐在床上的我扑了过来，张开薄薄的嘴唇一口咬在了我(喵)裸的肩膀上.我也毫不示弱，将她水手服的领口拉向一边，躲开胸罩的肩带，也“啊9”--0咬在了她细瘦白皙的肩膀上。“啊!好疼!“x2我俩同时惊呼了出来.这一瞬，我感觉我受到了巨大的震撼:“这什么情况?我居然会觉得疼?!难道我没有在做梦?我只是阿能梦中我这边都想到既然我只是阿能梦中的一部分，那岂不就是任其宰割了吗?突然意识到，面前的阿能也惊呼了一声我俩以同样惊诧的眼神看向对方，我眉头紧锁:“既然咱俩都觉得疼...阿能摸了摸自己肩膀上的牙印:.就说明咱俩都不是在做梦了?。我和阿能异口同声，说出了已经摆在眼前的真相:“唯一的可能性就是，做梦的另有其人，咱俩都只是这个人梦境中的一部分而已!我俩坐在床上，分析了半天这个做梦者到底是何方神圣，才意识到怀有另外-可能性。“难道说，“也就只有我智慧卓绝的大脑能挖掘出这个埋葬在迷雾深处的真相了，“难道说咱俩其实没有在做梦我满怀震惊地看向和我一样乖乖鸭子坐在床上、一身靓丽水手服的阿能:“既然我没有在做梦，你不是我的青梅马那你打扮得这么骚干嘛?阿能也震惊了:”给我向全日本穿水手服的女子高中生道歉!我这不是最普通的日式校服吗?!”她一只手扯着自己水手服精致的领结，另一只手一下一下地戳着我的肚皮，跟我说道:”我这不是觉得你遇到了这么些事情，早晨起来心情有可能比较失落，所以才找了身漂漂亮亮的水手服穿起来，觉得你看到后心情能好些嘛!...来是这样?”看着眼前漂漂亮亮像个软妹子一样的阿能，我是真的有些感动，但旋即我就听到了阿能的问题.她问我:;那你呢?你为什么会突然说出“当我的未婚妻好不好’这样的话?;此话一出，我的脸瞬间发烫，目光不自觉地躲闪着瞥向一边，声如蚊呐:;那、那个，我不是以为自己是在做梦突然，我意识到了什么，红着脸展开了反击:“那你呢?你为什么听我说‘当我的未婚妻好不好’，就以为自2在做梦?是因为你做过同样的梦还是说这是你梦寐以求的展开?!我这-句话可谓绝杀，让阿能的俏脸也瞬间烧开。这个总是口花花的妮子其实脸皮并不厚，并且在触及她内心真平日里总是-副帅气有如男孩子的能天使，此时此刻穿着单薄的水手服和柔软的百褶裙，以女子力+足的鸭子坐坐在我面前，红扑扑的俏脸妖媚异常，让我咕嘟咽了00水.啊，好我揉揉肚子:“我有些后悔，昨天是不是应该在派出所里搞些夜宵吃啊，现在肚子里空空的-..阿能突然将一双细白的胳搏撑在床铺上,前倾着纤美身躯凑到我面前:;要我给你填满吗?“啊?你在说些什么啊?!”我的脸一定跟团长死亡时指尖留下的鲜血一样红了。恩?
”阿能一副不明所以的表情:”我是说我会做饭的，要不要我给你做点菜填饱肚子?“原来是这个意思啊?!阿能鸽血红宝石似的眼眸轻轻眨了一下，笑眯眯地问向我:那你觉得是什么意思呢?“我、我还以为是做点饭填饱肚子呢300.尬笑了三声，我突然想到不是在做梦的话，也就是说saber给我发的信息也是真的略?于是我再次拿起手机发现saber那条邀请一起来玩的信息还是发在我们宿舍的四人小群里的。“嗯?Saber说了啥?”穿着水手服的俊俏少女一下凑了过来，干焕柔软的手撑在我的大腿身上，看着我的手机屏幕.“她是在群里发的，你应该也收到了的。“可是我就是想跟你一起看嘛~;好、好吧，那随你-最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu096 我全都要！
在小群里，雪乃与saber已经发生了几段对话:[saber:今天晚上有空来我打工的地方一起VAN09~][雪乃3:你打工的地方..不会是什么奇奇怪怪的场所02?1[saber:怎么,可能，我们做的都是正经营生，绝对会给你带来不同凡响的感官体验的~1[雪乃3:听起来更可疑了-.[saber:怎么可疑了?!我这里是正规酒吧，我只是在酒吧里当酒保而已呀!1[雪乃:那你说个屁的“不同凡响的感官体验;啊?!1[saber:酒水和饮料会刺激味觉，我的调酒技术可好了，所以会给你不同凡响的味觉体验，味觉就不是感宫了吗?!1(saber:那你以为我说的是什么感官?][雪乃:我、我.--.我当是听觉感官呢，我以为你是在酒吧里负责弹吉他的，会给我们带来不一样的听觉体验哈0哈][saber:吉他我有时候也会客串一下的][saber:所I以说，你们要来吗?我们老板说若是我们这些员工的朋友过来，是可以给予优惠的。↘一↙↘六↙↘八↙↘看↙↘书↙][雪乃:要晚上才营业是吗?我今天倒是有空，不知道桐子和阿能他俩能不能来]“去吗?”阿能蹭蹭我的脸颊一-她似乎很喜欢我脸颊细腻的触感同时间向我。--...你想去吗?”我问了问她的意见。“那、那就一起去好了..我敢肯定，和我脸贴着脸的阿能一定感触到了我脸颊的升温。我吸吸鼻子，本想转移话题，却闻着这妮子身上香喷喷的，让饿得不行的我想要咬上-口.我偷偷扭头警了眼她，她纤瘦的身子窘在单薄而干净的水手服中，深蓝的百褶裙如盛开的花瓣般落在床铺上,双又白又瘦的美腿向左右岔开，脖盖曲起，鸭子坐着。阿能变身前肯定是没穿过女装的，起码我没见她穿过，变身后这些天也都是做男装打扮。依她刚才所说，她全然是觉得我会因为父母这件事而心情低落，才特意穿上这身青春洋溢的漂亮水手服来安慰我。怎么说呢，一个女孩子为了你而特意展露出自己最美丽的一面，实在是让我的心里升起了别样的感受。我匆忙回过头，埋起小脸儿，在群聊中打字道:[桐子:我和阿能也去][桐子:sasaber你过会儿把地址发到群里吧][saber:o→K1(曾人苦工音效)][saber:你俩昨天晚上一起睡的吧?感觉怎么样啊，嘿嘿嘿][雪乃:昨晚的直播还顺利09?][峒子:唉一言难尽][桐子:晚上见面之后再细聊吧1看到saber将她打工酒吧的地址发了过来，我回了个[收到]就螅灭了手机屏幕。0咕嘈我的肚子里传来了tn古肠辘辘的声音。阿能将小手绕到我身前，摊开花瓣似的五指操了揉我的肚子，用清爽而帅气的少女音说道:“咱1们一起古买菜吧”“嗯呐，冰箱里空荡荡的啥都没有，要是不买菜，就只能学卖女孩儿的小火柴那样，点燃一个小女孩儿看幻觉了阿能被逗得;噗嗤”笑了出来:“咱们又没有小女孩儿，要怎么点燃....等等!我就是小女孩儿?!不要点燃我这妮子一边非常夸张地哭喊着，-边从背后抱住了我，一双细白的大腿钳在我屁股左右两侧，-副我敢点燃她，她就跟我同归于尽的架势。“别这么使劲抱着我，你的肋骨顶得我生疼!“生、生疼?!那这样呢!!”她以格斗家高喊着“这招如何?!”的架势，换了个部位顶在我的后背上。“..有一股簿溥的柔软感。“我第一次听说柔软感还能用;薄薄来形容!我俩在床上打闹了一阵，打履得我都要说出来有些下流了，这妮子才与我分了开来，下了床。她整理了下凌乱的水手服，将光洁的肩膀胸罩的肩带与大部分锁骨遮掩起来.她这身水手服肯定是从我的衣柜里找到的，倒不是说我以前有女装的习惯，只是在变身后系统姬往我家里的衣柜中也塞了不少女装。所谓系统姬出品必属精品，刚才在于阿能接触的过程中，我也觉得这身水手服的布料是真的柔软舒适。阿能捋了捋自己遮住一只眼睛的苹果红色刘海，笑眯眯地问我:“桐子酱，-会儿外出咱俩一起买菜的时候，你是要穿男装呢还是女装呢?会有不一样的感受哦~我察觉到她的言语中似乎有某些深意，遂睁大明净的眼眸，看向她:怎么个不一样的感受呀?阿能点了点自己软薄的嘴唇，笑着说自:“如果你穿男装，那么咱俩-起出去就是住在一起的小情侣同古买菜的感觉:如果你穿女装，那么,咱俩自然就是超-~级要好的闺蜜-起生活的感觉咯~”我听的懵惜的，这些都是我从未想过的问题，感觉有-扇新世界的大「被轰然推开，内是粉扑扑的光.阿能这家伙，真是个经验丰富的女人啊2亲亲蜜蜜地，去住宅区附近我所熟悉的超市买菜、购物，这种感觉-定能让每个像我这样的纯情男生撅着个腚飞起来.但是，穿上女装，和阿能像是超亲密的再蜜一样，在盛大百合花的族拥下，一起甜瘙蜜地去逛超市，这
也别有，..--.-“只有小孩子才做选择题.我全都要!“啊?全都要?这怎么全都要?”阿能满脸震惊，“难道你要把-套男装从正中间裁开，再把一套女装也如法炮，而后左边身子穿男装，右边身子穿女装?“我才不是这个意思呢!“那就是左边身子女装右边身子男装?我还是觉得按刚才那个男左女右的提议比较好.“不论哪个提议都超神经病的好不好?!“我双手撑在床铺上，探着小身子对床边的阿能说道:”我的意思是，这次先穿男装跟你一起去，下次再体会穿女装跟你-起去的感觉!正常人都能理解我是这个意思0?为什么你会觉得是把两套衣服劈开了穿??最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu097 这历史没有年代……
“原来是这么个意思!”阿能睁大了瑰丽的眼眸，像是我一语惊醒梦中人那般，“我怎么没想到这么先进的科学支术?--定是被saber把智商给拉低了!“这算哪门子先进的科学技术啊?!而且saber人都不在这里，你就不要再迫害她了!好一阵鸡飞狗跳，小小的卧堂里才重归平静。﹢1∪6∪8∪看∪书﹢我理了理自己披散在白嫩背脊上的长发，凉腻的发丝披在裸背上有一种别样的感受。俊俏的少女拉开了我房间里的衣柜，系统姬在里面塞满了大部分的女装与少量的中性化衣饰。阿能看看衣柜后问向我:“你要穿哪件?我帮你穿。我想了想:“;就是下楼买个菜，随便穿个啥就好.晚上去酒吧的时候，再找件好看的衣服..而且你为啥要帮我“我想帮你穿嘛~阿能在穿衣搭配上可是一绝，她随随便便就找了条深色直筒裤、黑色单衣、再配以一件薄薄的浅色拉锁卫衣。“来，我给你套上。阿能一面说着一面拿起了黑色单衣。为了方便她给我穿衣服，我也顺从地像个风姿卓绝的法国男人一样举起了双结果这个坏妮子就翘起小拇指刮了下我光洁软嫩的腋下。“啊!”我发出一声女孩子-样的尖叫，条件反射地加紧了手臂，把她纤细的手掌紧紧夹住了，“你偷袈我!;只是你的腋下太顺手了而已阿能仙仙笑了笑，”来，把胳搏抬起来，我把手抽出去。“抬、抬不起-.人的本能与对痒的畏惧让我一时间抬不起胳膊，用自己腋下的软肉夹了阿能好一阵，才勉勉强强解除了防御，稍稍翘起胳搏。我发誓，她再趁机挠我，我就当场!把她吃了!!#挠!让她挠!很遗憾，阿能信守了承诺，让我无法得以缓解自己的辘辘饥肠。她给我意上单衣，又帮我穿上直筒裤和袜子，最后是拉锁未拉上的浅色卫衣。我总觉得她那双灵巧的小手，在给我穿衣服的时候一直不停揩油，但我又找不到证据。穿戴整齐后，我拉开卧堂门向洗手间走去，客厅里满是明媚的阳光.我随口说道:“得先洗漱下才能出门。“嗯，“阿能应了一声，“我起的比你早，已经洗漱完了。“哦。”当我拿起牙刷涂上牙音的时候才突然发现一个问题，“我忘了给你准备牙刷了，你是怎么刷的呀?当我把牙刷放入口中，品尝到那些微苹果派一样的香甜时，答案已经蹦蹦跳跳地浮出了水面.俊俏可人儿的少女弯起嘴角，露出了-一个清爽帅气的笑容:‘我用你的牙刷刷的呀，误嘿~”我看了她一眼鼓了鼓包子脸:”.随你了。我站直身子，-面刷牙一面打量镜子里的自己.无论是直简牛仔裤还是柔软的卫衣都映衬出了我身材的纤细，黑色单衣上的纤美脖颈显得格外白皙，清秀的脸蛋儿既像是美少年又像美少女，一袭黑亮长发肆意洒落，怎么说呢，连我自己都要被自己迷住了。我一面与镜子里的自己对视着，牙刷在牙齿上刷出泡沫，从镜子里瞥见阿能去了马桶那边。她从深蓝色的柔软百褶裙中褪下一块纯白的布料，坐在马桶上，随后传来了水声。”你倒是等我出去的啊!”我差点把嘴里的泡沫喷出去。..-..-帅气男孩子一样的少女坐在马桶上，俏脸满是无辜地朝向我:“咱以前不也经常一起上贝所吗?你这么激动干嘛水声叫哗。.她说得好有道理，我竟无言以对。是呀，还是男生的时候-起去个贝所再正常不过，现在只不过是她变成了女孩子，我为什么就突然有这么大的反应了?这难道是...一种全新类型的贝所性别歧视?!性别歧视肯定是不对的，三观端正如我自然不会去歧视小姐姐们.于是我告诉自己，身为一个响当当的男子汉，不能因为女孩子在自己旁边上四所就表现得如此激动。作为一个新时代的好少年，我应该更加如沐春风地，以平等的心情去接纳她，以欣赏的眼眸去注视她。阿能白皙的俏脸晕起两抹淡淡的红意，似是有点不好意思:;那个.-..能不能别一直这么看着我?即使是我，彼么看着也会不好意思的。尿尿不出来了恩?”我十分体贴地笑了笑:“没事没事，不用在意我，我就是随便看看，你随意。”我随意不了啊我感觉阿能就像是一条建了大坝的运河，原本都开闸放水了，这放到-半了又给闭台了，自然是憋的难受。“好吧好吧，我不看你了....我总觉得现在是我遭遇了这种全新类型的四所性别歧视。“这跟性别歧视有个屁的关系啊?!”哗哗咪半晌，我这边洗漱完毕，阿能那边也擦干净了，我俩出了洗手间，来到玄关处准备换上室外鞋.阿能将套着短袜的小脚丫踏进系统姬准备的小皮鞋中，我则是穿上了一双普通的运动鞋。推开防盗门来到楼道中，因为正值白天，声控灯并未亮起，和照的日光从楼梯间的窗户撒入，让楼道里亮堂堂的虽然宁静，却没有-丝阴森。“对厂]贴着封条呢。在我“砰”地关上防盗门后，阿能指指对门对我说道.“嗯。”我点点头，虽然昨夜的直播已经结束，但事件本身却留下了深远的影
响，有两户人家，包括我的父母，消失在了现实世界之中。我和阿能下了楼，楼房外沿路边停靠着车辆的街道上。阳光依旧美好，廂雀叽叽喳喳，温和的风让树叶沙沙作响，仿佛什么也没发生过那般，世界还是如此运转。穿水手服的俊俏女孩儿拉了拉我的胳膊，笑乎乎地问我:“桐子，你想吃啥?;我嘟着嘴巴回应了句:“我想吃你。最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu098 天上掉韭菜馅饼
玩笑话只是随口而出，可是下一秒我的眼前就出现了-只细白的手臂。阿能另-只手插在细瘦的腰肢上，鼓励我“吃吧!我看她，她朝我挑了排纤细的眉毛。我心说我可是个猛男，说-不是我的人生准则，于是我“啊一-0吗”0咬在了阿能嫩白的小臂上.当然，我咬的很轻，不过她的肌肤真的很细腻，若是摆在菜市场定能卖出比猪肉还高的价格。阿能，是贵重物资呢.我从阿能的胳博上松了口.考虑着要不要把阿能卖了，请兄弟1们吃顿好的，就看到街道另-边有一位高中男生正傻乎乎地看着我俩.这男生明明是休息日还背着书包，估计是要去上补习班。我觉得在他的眼中，无论是一身靓丽水手服的阿能还是穿着休闲的我，大抵都如从虚拟作品中走出的人物一般美好。嗯，我觉得我可以自信点把“大抵都如”给去掉，因为我和阿能现在的模样本就是从虚拟作品中走出来的。阿能笑乎平地舔舔小臂，一把将我的胳博抱在了怀里，胳膊上传来温暖而柔软的触感我看到那个男生背着书包氏下头，急匆匆地走了。也不知道是因为补习班要迟到了，还是说仅仅只是被我们秀恩爱的光芒所刺痛.穿柔软水手服的阿能抱着我的胳搏，我俩像一-对恩爱的情侣一样，沿街道朝超市走去。“话说，”我抑制住自己想亲阿能一-O的冲动，“我可不会做饭呀，你会吗?”“我会的呀。”作为一个十分帅气的女生，穿起水手服来别有一-分风姿的阿能点点头，弯起嘴角:;著名大法师“梅林想抓住的是saber09......所以说梅林算抓住saber了还是没抓住?”重点是那个吗?”阿能偷偷伸出小手揉了揉我的肚子，”我要抓住你的胃哦一”“..-..我又能说些什么呢，‘抓的时候请轻一点。”坐在花坛边缘石台上歇脚的老奶奶时，她还朝我们伸出大拇指，说了句:“真俊!弄得我怪不好意思的，阿能反倒是笑得更开心了。马路上过往车辆，超市门0来往的行人也不少，一派热展喧器的景象，跟我脑海中昨夜镜中世界的诡谲仿佛两个哦这本身就是两个世界.这一路走来，我其实一直都在担心一个问题。日本的校服虽然很多水手服，但是搭配的裙子大多是盖过膝盖的，而阿能这身，那真的是短裙，深蓝色的百褶裙摆连整个大白腿都盖不住.加之这裙子的布料还很柔软，风-吹，就跟繁花烂漫时的蒲公英似的，那叫一个飘散我始终担心她的走光问题刚想到这里，大自然就像跟我心有灵犀一样，顿时来了一阵风。“呼”地一吹，阿能深蓝色的裙摆摇曳，眼瞅着就要骄傲绽放.我连忙“啪”地一巴掌，将放荡不羁爱自由的裙摆按在了她的屁股蛋上。女装美少年似的阿能那张帅气的脸蛋儿顿时-红，抱着我胳搏的双臂紧了紧,薄软嘴唇凑到耳畔小声说自:“别、别-这么多人呢，等回家的“啊?就是因为这么多人我才要防止你走光啊，回家后就咱俩人，我还怕你走光干嘛?”我有些不明所以，遂i“你以为我想干嘛?阿能嗄嘣愣在了原地，旋即十分尴尬地哈哈笑道;我以为你想帮我拍走裙子上的虫子呢哈0080哈我心说以我刚才那个力道，那何止是拍走虫子，虫子不得在你裙子上滋出汤儿来。但这都是小问题，作为-个猛超市里灯火通明琳琅满目，我们刚一进门，不少接近门口的顾客都下意识望了-眼过来，然后其中的绝大部分--时间就都挪不开视线了。我还听到有两个年轻女生在窃窃私语:‘你看那两个人，好漂亮啊!是网红吗?““难道是网红来超市里拍什么vlog0吗?还是给某项产品拍宣传视频?我们能给什么产品拍宣传视频?纸尿裤吗??阿能拉着我来到入口一侧码着购物车的地方，拉出了一辆轻质金属构筑的购物车.我挠挠头:“0咱们要实那么多东西吗?“嗯?那倒不是~”阿能笑乎平的，“我只是觉得和你一起推着购物车会(比较有氛围罢了.我想了想，见阿能已经双手推在了购物车上，我于是绕到她身后，双手左右环住她的同时，也抓在了购物车的握我现在的姿势就象是泰坦尼克号那个男主角抱着女主角的经典镜头，又如同怀里抱着女朋友骑着马驰骋在大草原搂着阿能推着购物车，由于补发的缘故我身体的正面时不时会与她的背面确在-起，说实话，有股笨蛋情侣的恋爱酸臭味了。“你想吃什么?“阿能向后靠在我怀里，眨巴着红彤彤的眼眸。“你这么走路别摔了..我也不知道我想吃什么，嗯...我想吃你拿手的菜~“拿手的菜吗?好嘞~阿能和我在超市里转了转，把韭菜、洋葱、菠菜、山药、西兰花、蘑菇、鸡肉、鹌鹑蛋什么的放进了购物
车里。我这在后面越看越不对劲:“阿能...为什么你拿的食材都这么杜(喵)阳啊?“啊?“阿能闻言挑挑眉毛，嘴角弯起一抹勾人的弧度，、你不是想吃我的拿手菜吗?我当初学做菜的时候，特意把这些食材做出的菜着练成了拿手菜呀~”我脑海中思绪电闪，首先想到了阿能花式划船冠军的作风，而后忆起她之前说要想抓住-个人就要抓住她的胃，再联想到现在她的拿手菜都是壮(喵)阳白你这..好算计啊!!这难道也是你[九步斩杀]的心法之一-0吗?!!不过阿能以前做这种算计的时候，还是个男生，要去撩别的女孩子，而现在她自己变作了女孩子，接下来要享用些菜着的男孩子是我..这不是白白便宜了我吗?!最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu099 肯瑙特·安吉
我搂着阿能推着购物车，在超市里转了大半圈，突兀发生了一-件全然在意料之外的事情。这事情发生的真的很突然，我也不知道跟我刚才“驰骋在大草原上”的心中所想有无乌鸦嘴之类的关联，总而言在我两如住在-起的笨蛋情侣,这女孩儿我并不认识，虽说她眉目清秀肤白貌美，但这也不是我关注她的原因，真正吸引了我注意力的是她那副扭曲的表情。怎么说呢，以我贫瘠的词汇难以做出形象的描绘，但是她那副惊悚的面容着实让我想起了以前美术课本上的一幅[《内喊》一爱德华蒙克.1693]极力张大的嘴巴、每个毛孔都溢出惊恐的面容，那双充斥着难以置信的瞪大双眼死死盯视着阿能。就算我不认识这名女孩儿，眼前的一幕也足够让我明白是怎么,回事了.我甚至可以想象出来，她第一次交到了喜欢的男朋友，还可以一边想象着日后与男友一起买菜的场景，一边悠哉地在超市中挑选食材，两份喜悦相互重叠本应得到双倍的幸福，可是却看到自己的男朋友穿着水手服被另一个美少年搂在怀里!胆.....你们俩抱在一起的动作，为什么那么熟练啊?你们到底抱过多少次了?!---这一定是眼前少女在心中呐喊的。说实话，她遭受的震撼--定比《白色相簿》中的那位女主角还深刻。因为那名女主角至少看到的是男主角搂着另个女孩儿，而不是被另一个男孩儿搂在怀里。《发现我的男朋友居然是个女装大佬而且他还有自己的老公我该怎么办?》---她或许可以出这么一-部书，然后这难道就是塞翁夫马吗?!由于我不是女生，无法体会到这位可怜小姐姐的内心，于是我换位思考，假设我看到自己的女朋友一身男装，把又孩儿搂在了怀里，我会是什么心情?想想还有点小激动?或许还会说一句“加我一一个!”?不过女生毕竟不是男生，至少我觉得，除了兴趣广泛的腐女之外，可能很多女生无法接受自己的男朋友与别的男人在一起.腐女是不是真的能接受也是两说。在这种干钧-发的情况下，阿能不愧是我坦诚相见的好友，她跟我一样，从不说谎并且勇于承担责任，只见她直起身子，朝那位小姐姐正色道:”你是我嫂子吧?我哥哥给我看过你的照片，总是跟我说他特别特别喜欢你。没想到这么,巧在超市里碰到你了。嫂子你看起来比照片上还漂言~“这不是一可真话也没有吗?!我正直桐子今天就要把你从坦诚相见的好友名簿上抹除!我转念一想霍然觉得阿能这“我是我妹妹”的借口有点耳熟，短暂回忆之后，我突兀想起了昨天}交车上的那论坛上那个美丽动人的白雪公主，我就告诉他，那个白雪公主是我妹妹，而且已经去世了，论坛上的是她生前的照片。阿能现在的借口和当时的我...岂不是有异曲同工之妙吗?)哈阿能不愧是我坦诚相见的好友，跟我有着-般无二的高绝智慧!#↑你几秒前刚还说要把她从你正直桐子坦诚相见的好友名簿上抹除呢!#这就叫做女人善变!阿能的说辞就像是靶向药剂，瞬间就把扭曲的《(呐喊》小人儿重塑回了漂亮的小姐姐。不光如此，这个小姐姐还阿能一声“嫂子”喊得心花怒放，-双眼睛闪亮亮地看向阿能“你你是能天使的妹妹吗?“是的~“阿能软fufu地笑着，连我都看不出她在说谎，“嫂子你好，能天使是我哥哥，我是不能天使。不能你妹啊!而且还是出身西方家族的?!所I以才会把姓氏放在名字后面?!!阿能挠了挠自己的头发，似是有些不好意思地对小姐姐解释堂:“有不少人的都说我和我哥哥的名字奇怪，其实是翻译的问题。我和我哥哥的名字原本是英文的，通过含义翻译成中文后，就成了[能天使][不能天使].按照正常的翻译习惯，其实是应该音译的，比如我哥哥音译之后就是[肯安吉]，我则是[肯瑙特安吉1，这样听起来是不是就顺耳好多啦~顺耳你妹啊!!然而面前天真的小姐姐却如此轻易地被蒙骗了，清秀的脸颊上焕发出开心的神采:“哦哦，原来是这样~误?对了，不能天使妹妹你是住在这附近吗?难道说能天使也住在附近的居民区?“呀，不是啦。”阿能摆了摆小手，“我们家不在这边的，我这两天住在我男朋友家，他家在这附近。阿能说到“男朋友”的时候，探出一根细白的食指指了指我，我虽然心中有点不好意思，但还是配合着她朝小姐姐笑了笑。“哦~”小姐姐恍然大悟，“你男朋友好帅啊，你也很漂亮，超漂亮”她俩又寒暄了几句，小姐姐就提着购物筐去了收银台.看着她远去的背影，我轻轻松了一0气.我感觉我刚才比阿能还要紧张，因为她在此事件中
的身份不过是个出轨了男人的渣男，而我的身份可是把有妇之夫掰弯了的变态啊!这两种人哪个更不能被社会所接受，简直一目了然。最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu100 情侣特惠日
超市中喧器依旧，人来人往。Ψ一&amp;amp;六&amp;amp;八&amp;amp;看&amp;amp;书&amp;amp;Ψ我正想着买的这些菜肉都够好几顿饭吃的了，应该不用再逛了，就听到可能轻轻叹了口气.我好奇地问向她:“怎么了?刚才那位小姐姐不是被你完美糊弄过去了吗.阿能挠了挠头发，脸上的表情似是有点不是滋味，她说其实说实话，我一直自认自己对这些小情人儿们都挺好的，谁有困难了我一定会去帮忙，需要安慰开导我也绝不不耐烦，而且我从来没有花过她们的钱，-起吃饭要不是AA要不就是我掏钱，节日生日什么的礼物我也不会忘记我一直觉得，我对她们每一个人都比她们单独谈-个男朋友要好，即便是她们谈了另外的男朋友，也不可能有我这样对她们好。但是现在--挨，就是有股罪恶感，我不喜欢骗人的。我摊了下手:“那办?要不你把你这舰队都置散了得了?反正你现在变成女的了，也馋不到她们的身子了.阿能闻言娇俏地白了我一-眼:;把她们都置散了，就可以安心当你的女朋友了呗~”我刚想说我没想那么多，就听得阿能自言自语了一句:“-这样好像也行。咋就行啦?!是说安心当我的女朋友也行是吗???我对灯发誓，我刚才说那句话的时候根本没想那么多啊!!在心中发完毒誓，我立刻下意识抬头看向挂在顶上的电灯，见其只是闪烁了两下就撑住了毒誓的力量不由感叹现代科技的强大。我俩又随便转了转，但由于买的食材已经够好几顿饭的了，就没再往购物车中添东西.提溜着塑料袋出了超市，头顶艳阳高照，-派温暖样和之景。“回家..该往哪边走来着?”阿能有些辨不清方向。“那边。”我指了指左手边，突然看到不远处的蛋糕店挤了好些人。“蛋糕店..是有什么活动吗?”我记得往常似乎没有这么多人在排队啊，而且看起来有好些都是情侣.阿能穿着小皮鞋的脚丫踮起脚尖望了望，似是-只眼睛不足以让她看清，于是她以大声开花的姿势反手掀起刘海展露出自己的两只眼睛，这才有了发现:店门口有个展板嘛，上面说---..有什么活动?活动内容...情侣特惠日，只要情侣在店门前接吻并在店内的照片墙上留下照片，就可以三折购买两份小蛋糕。闻言，我嘴角抖了扫:“这家蛋糕店，对于单身狗真不友好.不光举办这种歧视单身狗的活动，还要留下照片贴在墙上，让以后每一下意识站在单身狗的角度道出了一腔愤懑之后，我突然感觉阿能拉了我胳搏一把，她说:“三折买蛋糕，咱们也参加吧。毕，阿能拉着我的胳搏就一路小跑，排到了那串全是情1的队伍后面。因为刚开始是站在单身狗的角度，我是没反应过来我有什资格参与这么个闪光弹活动。等排到队伍后面，发现好多情8以惊艳的目光看过来之后，我才蓦然惊醒一翻身衣奴得解放，老子现在也是有铝朋友(伪)的人咖!虽然不是真的女朋友，但好歹还能假装下，不至于像以前那样，看到情侣活动只能归来倚权自叹息了。不过---”---.真的要当着这么,多人的面接叨0吗?”我凑到可能白嫩的耳畔，小声问她。阿能眨巴眨巴眼睛，安慰我道:‘接吻也不过是两块肉碰在一起，跟握手也没有什么本质上的区别啦。;照你这个理论人类之间一切的直接接触行为，都没有什么本质上的区别啦!队伍一点点缩短，命运的时刻急发接近。最终，在我们前面的那对儿情1拍完了接吻照片后，我俩站在了蛋糕店由于出众的外表，我俩俊俏的水手服少女与清秀的长发美少年组合，在排队过程中就受到了越来越多的瞩目，感觉上似平成了这些情18所羡慕的模范标杆。曾几何时，在看到情侣的时候我还只能如单身柴犬绕路而行，现在，我居然成为了他们懂憬的目标哈哈哈哈哈哈这些乱放冈光弹的家伙，你们也有今天?!!“桐子，峒子?我蓦地回过神来，看到阿能一一脸“这家伙好像坏掉了”的表情担忧地望向我，我立刻收起了0天大笑出门去左牵黄右擎苍的神情。旁边举着单反的店员小姐姐朝我们笑着示意了下，意思是可以开始了。我咬咬下嘴唇，有些不好意思，还未做好心理准备，就见得阿能敛下白净的眼皮，纤长睫毛微微颤抖，朝我-步迈了过来.她薄软的嘴唇如同小时候吃过的棉花糖，触感细腻味道甜美，-瞬间我有些恍惚，而将我唤醒的是“咔嘹”的快声，当我回过神来后，一身柔软水手服的阿能已经背着小手笑乎乎地站在我面前了，旁边那些排队等待的情侣们，眼睛中全是小星星。拿着单反的店员小姐姐也是一副“我又相信爱情了”的表情，俏脸上挂着红晕，招呼我俩来看单反屏幕上刚才拍好的照片.我和阿能凑在一起看向屏幕，在屏幕中，一个穿着水手服的俊俏少女轻阖眼帘，主动叨向一个长发如瀑
、清秀似少女的美少年，而少年则似乎有些缺少准备，一双明净的大眼睛睁开，其中晕染着美好的光。.真是太美了。“这句话是店员小姐姐说的，;我把你们的照片放在照片墙的正中心，可以吗?我搔搔脸颊看向阿能，她朝我歪了下小脑袋，意思是全由我定夺，我抿抿嘴唇，像是一个成熟的情侣异教徒那样对店员小姐展露笑容:“嗯，当然可以了一”通过这张美好到超凡脱俗的相片，我希望让其他情8也遭受到如曾经单身狗的我一样的闪光弹。最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu101 大都好物不坚牢
以三折价钱买了两盒精致的小蛋糕，我和阿能满载而归，往家走去。离了超市和大马路，一进居民区，那种熙熙摄擐的喧器顿时散去，留有的是鹤轻鸣的祥和。来到楼房的大门前，由于我双手都提着东西，于是对阿能说道:”钥匙在我右边的裤子口袋里，你拿出来开下门吧....把钥匙拿出来就好啦!不要乱摸!开了门，我和阿能进了静悄悄的楼道中，拾阶而上来到了自家门前。她“咔嗒”用钥匙开了门，我一进家门还没等换上拖鞋，肚子里就“咕噜”--声。“饿坏了吧，”阿能操揉我的肚皮，你要不先吃点蛋糕?我马上就做饭......我--边换拖鞋--边想了想，“还是先不吃蛋糕了，我想空着肚子吃你做的菜.;我还你为你要说‘我想空着肚子吃你’0呢~”“那我可吃不下“你这是在推销自2吗?!而且-般推销不是应该说没多少骨头全是肉吗?!”我俩聊着天进了厨房，将这顿饭暂时用不上的食材放进了空空如也的冰箱里，阿能左右看了看，将我母亲常用的围裙系在了水手服前，看起来十分贤惠。“好啦，我马上就做板~“她说着利落地用小白手将需要的食材从塑料袋中取出，-样样放进水池里，准备洗菜日光从厨房则面的窗外照进来，洒在阿能单薄的背脊上，将她满是认真的侧脸映得如此美好。我悄悄走上去，从背面一把抱住了她，将她细瘦的身子搂在怀里。“嗯?咋了~“阿能顺势靠在我怀中，未被刘海遮掩的美丽眼眸非常可爱地眨了眨，问向我:”要把我抱在怀里看我做坂吗?“-.-..我把下巴搭在她骨感的肩膀上。说实话，这个提议我有点心动，但:我其实是想向问有什么需要帮忙的吗，我虽然自己不会做饭，但切切菜、翻两下铲子还是可以的。“好啊，那咱俩先一起洗菜呗。我的前胸贴在阿能单薄的背脊上，手臂-左一右从她的两侧探出乍一看跟她化身怪力长出了四只手似的。水龙头拧开，微凉的自来水流出，我俩四只手一同洗菜，效率顿时倍增.洗菜、切菜，阿能看到我的切菜姿势有点别扭，还来到我身后，搂住我手把手地教我切菜。两个人的效率就是很高，在我饿得忍不住把阿能吃掉之前，她就开始炒菜了。首先我们把锅烧热，锅烧热之后加入适量的油滑锅，热油倒出之后再加入小宽油，油温升至成热之后将把切好的菜和肉下锅，海鲜酱油从锅边淋入，没有海鲜酱油的同学可以用生抽代替。下面开始这道菜的技术总结抱歉，串台了。噼里啪啦的热油声伴随着香味与热气--同从锅中升腾，让我咕嘟咽了00水.阿能用筷子夹了一小块肉，放在唇前吹了吹，而后挪到将下巴搭在她肩膀上的我嘴边。她笑着说道“尝尝一““啊..”;;我一口含在了嘴里，嚼了嚼，松软的肉在齿间塌散浓郁的肉香刺激着味蕾.“好香啊..;我有些口齿不清地说着，脸上不由得浮现出-抹笑容.穿围裙的帅气少女用脸颊蹭了蹭我的脸蛋儿:‘你觉得香就好~马上就做好了哦。’她再次翻炒几次，呼呼热气彼抽油烟机吸走，香味却在厨房中溢散。我也不知是个人喜好问题，还是每个人都后我这般，我总觉得，穿着居家围裙炒菜的阿能要比单纯穿漂亮水手服的她要更加有魅力。怎么说呢，只穿着漂亮水手服的阿能确实也很有吸引力，总能让我心中乱甜痒痒的，就像是初恋的感觉.然而初恋大多是短暂的，再美好也不过如草尖露水、昙花乍现，总是要消逝的。可是现在系着有些士气的围裙,白皙额头上微微渗出汗水的阿能，却总让我有种...把她娶回家的冲动?虽说结婚也不一一定是一辈子的事，但总比大多初恋要更加牢靠吧?我探手从一旁拿来纸巾，擦了擦阿能额头上的汗水，她笑乎乎地看了我一一眼也没说;谢谢”，只是蹭了蹭我的颊。未过太久，菜就上桌了，将碗筷餐盘摆好，我俩对坐于餐桌两端，面前飘香四溢。“尝尝这个鸡肉~”阿能说着用她的筷子夹起一块香喷喷的鸡肉，朝我递了过来。我下意识地端起饭碗去接，却发现她的筷子不是朝着我的碗，而是直接朝着我的嘴唇探了过来。我连忙张开小嘴，让她把鸡肉放进了我的嘴中.“.--.好烫!“我张开嘴一边快速扇风，一边跟个二哈似的飞快喘气。阿能先是下意识“呼呼呼~”笑了出来，接着不好意思地挠了挠后脑勺:“抱歉，我忘了吹吹就递给你了我好不容易才把那块烫嘴的鸡肉咽了下去，味道是真的香，就是刚出锅太烫了:‘我不管，我也要烫你一下!““好吧好吧~”阿能弯起那只眼睛，以很宠溺的语气说着，而后主动张开了自己粉嫩的嘴唇，将嘴唇撑开一个小\的圆形，可以稍稍瞥见里面翘起的可爱舌头与粉嫩的口腔内壁。她那只鸽血红宝石心的眼眸笑眯眯地望着我，保持张开的嘴巴里还发出;啊一-”的声音，仿佛在请君入瓮。....这顶多就是在互相喂
食而已，为什么看她这副俏脸儿微红的模样，我总有种怪怪的感觉?具体来说就是我现在有些....脸红心跳龙抬头?我红着脸看了看阿能张嘴等待着我的娇俏模样，目光滑进她精巧的嘴巴里，又不敢细看，于是错开视线夹了一块鸡肉，放在我自己嘴前吹了吹，觉得不会烫口了，才用筷子越过桌面送进阿能不设防的嘴巴里。她“啊呜啊吗”地嘔着肉，有些口齿不清地问我:“说好了要烫我一下呢?你为什么要吹一吹啊，这样根本不躺我白了她一眼:“我还真能狠得下心故意烫你一下不成?最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu102 嘎嘣——死了！
阿能闻言顿时开心地眼睛都眯了起来，她柔软的喉咙嚅动，咽下那块鸡肉，--双小手跟个小女生似的收在谦逊的脯之前，甚至还左右晃了晃小脑袋。↘一↙↘六↙↘八↙↘看↙↘书↙喂喂，你这也太软妹子了点吧我看了眼阿能一点也不招摇、反而充斥着我国谦逊精神的胸脯，不知怎的，突然联想到有很多人爱把这样谦逊的部位称为[钢板].对于这样的称呼，我大抵是不敢苟同的。毕竟，如若那是钢板的话..那位名为[日川冈坂1的日本友人不就无缘无故地成为杀人凶手了吗?!#你有病啊?!##才不会有人这么认为啊!##你这清奇的脑回路怎么.时时刻刻都跟喝了假酒似的?!!#“桐子桐子，你咋啦?怎么看起来有点恍惚..发现了我的走神，阿能在我脸前晃了晃小手，;看起来跟喝多了的，就算我在鸡肉里加了点料酒，也不至于就让你成这样了啊?”假酒的来源找到的!啊，没事，我就是有点走神，这个鸡肉真的蛮好吃的。”我一边往嘴里扒拉了口米板，一边说道.误嘿~那再尝尝别的菜。”说着，阿能又夹了一筷子韭菜，这回她记得吹了吹，而后将细瘦的手臂越过桌子，我看看那一筷子韭菜，又看看阿能细皮嫩肉的小手和白细的手腕，总觉得这比韭菜还让人有胃0.尤其是手腕上悄悄凸起来一点点的那块圆润骨头，--定很有嚼头。1但阿能实在是太瘦了，还需要再养养，于是我姑且先把那一筷子韭菜给吃了。“唔姆唔姆唔姆..这个非菜也很好吃!“那再尝尝这个~我看阿能又要给我夹一筷子菜，想着她每次都要把手臂越过桌面是在太过费事，我直接搬着自己的椅子坐到了她旁，看着她不明所以眨巴眼睛的模样，我学着她的样子朝她挑挑眉毛:“这样子你喂我吃坂就容易很多嗽~”“唔?”阿能细瘦的手肘拄在桌面上，掌心托着脸颊，眼眸中闪烁过不同寻常的奇思妙想。她将筷子里夹着的洋葱递向她自己的嘴巴，但嘴唇只抿住了一点边角，而后她移开筷子，直接把叼着洋葱的嘴巴朝我凑了过来。在她细瘦的身子前倾中，水手服的领口在地心引力牵扯下稍稍拉开，露出如飞鸟展翅般的纤美锁骨.她俊俏的面容既有男孩子的帅气也有女孩子的靓丽，一点点朝我的脸颊凑了过来，嘴巴里还抿着那一块洋葱.我的小心脏噗叽噗叽地跳着，面前少女的意图很好理解，显然就是让我行这虎口夺食之事。我的脑海里冈过一些诸如“不入虎穴焉得虎子”之类的谚语，心说我这么一个猛男，自然当效仿武松，有上山打虎之勇，存不入虎穴焉得虎子之志这区区虎口夺食之事，我又怎能退缩?!于是我张开自己柔软的小嘴，“啊一---0吗”-O咬了上去。只听得阿能一声闷哼:-.-我嘴唇好像被你咬破了砌?”我也是一愣，“怪不得我的嘴里涌进来一股假酒的味道呢!“你的意思是说我的血管里流淌的都是假酒吗?!“化验过了，全是工业酒精没兑水。“我要掐死你个没良心的!我俩打闹了好一会儿，最后还是阿能自己对于止血方面的事情比较有经验。她说小猫小狗受伤了之后都会用舌头舔舐伤口，目的是清理伤口抑制感染，井且唾液还可以滋润伤口生出的肉芽促进生长，这种方法非常行之有效。于是乎她就让始作俑者的我帮助她舔舐伤0.作为一个男子汉，我当然是个敢作敢当勇于弥补错误的人。阿能的嘴唇是我咬破的，自然是一一人做事一人当。而她所说的舔舐伤口的理论又确实有其管理所在，那我自然是照做了。舔舐了一阵，知道我嘴里全是甜丝丝的味道，主治医生兼伤者的阿能才觉得，对于伤口的处理大抵到位了。但她还是嘱时作为助手的我，说伤口的愈合不在一朝-夕之间，以后很可能还需要再对伤口如法炮利，希望我以可以配合.对于此类救死扶伤之事，我自是满口答应。-顿饭又是喂食又是打面又是疗伤的，好半天才吃完，但不得不说阿能的手艺是真的不错，如果可以以后一直给我做饭就好了.即便我如此说了，阿能还是笑fufu地来到我身后，在我耳边小声问道“这算是夫妇间的明确分工吗?感受到有一双细瘦的手臂环在了我的腰上，那具温暖的躯体趴伏于我的后背，我在她怀里蹭了蹭，没有用言语回当然，我有控制力道，没让她身上再多出一个需要我来救死扶伤的口子.°吃饱了就觉得好困-.“阿能下巴搭在我肩头，抱着我，整个人大半的重量都压在了我身上，有点口齿不清的话语十分可爱。我一边哗啦咖地洗盘子，一边说道:;-会儿要再睡会儿吗?“可是咱1刚醒没多久...俊俏少女在我后背上拱了拱，;总觉得难得周末还在一起，是不是玩点什么比较自来水通过水龙头冲在我手上，凉丝丝的。我想了想:“我只有一台电脑，也没有PS4之类的高档玩意儿，如果
是玩游戏的话肯定没办法两个人一起玩，有一个人肯定得在旁边看着。“....阿能像背后灵-样甫晶在我肩头，发出困害舌的声音“那咱们下午干什么好呢?我刚想单出一个“你;字但又恐如此一来，怕不是要迎来[压力-10精力-10-10-10-10-10-10-0-10-100嘴-死了1的结局，所I以最终还是住了嘴.反倒是阿能，好像突然想到了什么一样，一下有了兴致:“对啦!桐子，之前我看到你衣柜里有好多漂漂亮亮的服!””是呀，都是系统姬整进去的。...--会儿刷完碗，我给你换衣服玩，好不好?”“我是你的芭比娃娃吗?最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu103 温酒斩华雄
与此同时，在某家稍显喧嚣的快餐店中。秦琼靠在椅背上，面前的窄小餐桌上也没有食物，看起来像是在等人。他的食指在桌面上无意识地敲击了几下，而后拿起手机看了眼时间。在他的手机屏幕E,个模样清秀的女孩儿凑在镜头前软fufu笑着的照片作为了壁纸。这个女孩儿正是桐子照片是秦琼从直播视频中截下来的。桐子就是这样，当他严肃的时候像是个美少年，可他若是柔软地笑起来，就又给人以温顺少女的印象，理工学院的秦琼把这称为[薛定得的桐子].如密闭的猫箱一般，想要让桐子从男和女的扶她叠加态中解除，唯一-的办法就是对TAi进行掀去一切遮掩的观测秦琼看看时间，觉得自己约的人应该已经到了，他刚抬起头，一个微胖的男生就推门进入了快餐店。秦琼连忙朝微胖男生挥挥手，待他走近后，秦琼向向他:关公，昨天夜里一-或者说今天凌晨的直播，你看了3?”来者正是秦琼同度室的舍友，作为噼里啪咖up主的关公。由于直播那天是周五当晚，秦琼也已经回了家，是自己缩在屋子里看的直播，也不知道自己的这位舍友有没有看“看了，当然看了啊。”微胖男生关公拉开秦琼对面的椅子，拄在桌上说道:”虽然结局并不圆满，甚至说是一出悲剧也不为过，可是单纯评论来讲，这次直播确实非常非常精彩。所以这次我也打算再出个剪辑视频。”我猜你就会再出一一个，你上个剪辑视频点击已经破百万了。”秦琼坐直了身子，表情有些严肃，“我觉得你做桐子他们直播的剪辑视频，并不光有娱乐性在里面，甚至可以起到益性的作用。一方面是告诉大家，这个世界上可能真的存在一些大家所不理解的恐怖事物，让大家提起警惕。另一-方面....果可以让更多人知道桐子的父母夫踪了这件事，说不定就有哪位观众可以提供一些有价值的线索，帮到桐子.”关公点点头，而后揉了操额角:、其实我这一晚上都在思考这次的视频该怎么剪辑，发现真的是很难，主要是BGM不好搭配.照自己的思路剪辑出一个视频，视频的节奏也无非是[平淡一高昂-悲伤一一奋起]这样几个过渡，找个相符合的BGM并不难.可若是故桐子他们直播的剪辑，我并不想按照自己的节奏与思路，我更希望能还原桐子直播本身的节奏与起承转秦琼点点头表示了解，回忆起刚看过没多久的直播内容:;最开始刚开播的时候桐子和能天使坐在床上，还蛮欢快的，但是很快镜子里就出现了现实中并不在那里的能天，画风瞬间诡异，接着是能天使对桐子温馨的安慰，之后是好奇地发现报丧议会地信笺，等进入到空无一人的对门后，气氛又开始愈发压抑:“对，”关公把双手放在了自己稍稍隆起的肚皮上，你刚刚说的只能算是此次直播的开头，就已经有了[双快-惊悚一温馨--好奇--压抑]这么多不同的氛围转变，我完全不可能找到有哪首歌或是哪个曲子，与桐子他们此次直播的节奏氛围完全对应。而我做视频，又不可能没有BGM.“---.那怎么办呀?“秦琼闻言也有些惆怅了起来。关公一摊手:“所以我找了援助啊。他话音刚落，个戴眼镜的男生就走到了两人所在的桌旁。他拉开一把椅子坐下，笑道:、’我似乎来晚了?关公摆摆手:”我也刚到。秦琼看到这名眼镜男生，顿时露出了惊喜的表情。这位眼镜男生也是他的室友，与他和关公住在同一个集室，是-一个音乐大佬，最搞长的就是把不同的歌曲、音乐非常和造地拼接在一起，人送外号[音乐裁缠].当然，他从不会把自己拼接的作品当成完全原创的音乐进行推广，而是会很坦诚地在作品介绍中按照顺序列举出自己2都借用了哪些歌曲和音乐。但由于他拼接的作品确实别有-番风味，所以作为-名音乐区up主，他在噼里啪啦上一直都有一些粉丝，只不过跟那些大up还是远远无法媲美就是了。他一来，秦琼就知道这BGM的问题算是解决了，于是朝着这位眼镜男生惊喜道:“华雄，你也来了啊?!‘这绝不是什么外号，音乐裁缝眼镜哥姓华名雄，身份证上的姓名正是[华雄]二字，与演义中被关公斩了的那位老哥同名同姓.温酒斩华雄。说实在的，华雄这个名字端的是威武勇壮，也不如秦琼关公这么出名，若是不特意提及，很可能有相当一部分人都不会往《三国演义》上去联想。可缺德就缺德在，负责分配宿舍的老师愣是把他和微胖男生关公分配到了一个宴室。还记得当初宿管老大爷一看宿舍名册，看到[关公]的时候本就一愣，再一看和[关公]同寝的还有个[华雄]整个人都惜了。宿管老大爷后来跟秦琼说，他当时觉得这事儿一共只有两种可能生，要不是这华雄不要命了，敢在阎王坟头蹦迪要不就是打字录入宿舍名册的老师出了纰漏在喝工业酒精的时候忘记兑水了。但无论如何，眼镜男生就叫做华雄，和温酒斩了他的关还有不想战关的秦琼-一个寝室.这位音乐裁缝左手从食指到小指，依
次如海浪般在桌面上敲击了一遍，而后双手抱在胸前说道:;直播我昨天晚上也看了，具体情况关也发信息跟我说了。我这-路上思忖了下，制作出贴合此次直播各事件节奏与氛围的BGM并不算太难。“那太好了，“关公稍稍松了口气，露出笑容:”有你华雄这句话，我关)算是放心了。“不要把咱俩的名字放在一句话里说出来啊!太生草啦!最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu104 朕与将军解战袍
“阿、阿能-..要不，到此为止吧，天都黑了.-.”“误?只是这样就不行了吗?我还没尽兴呢...你一开始不也挺有兴致的嘛?一开始是一开始，这都一下午过去了，我是真的没有体力了....我像是个被玩坏的人偶，纤白双腿岔在臀部两侧，鸭子坐在床上，穿着-身以粉红和白色为主色调的水手服一就像是阿福那种的。﹢1∪6∪8∪看∪书﹢我心说我cos阿福的还原度还是蛮高的，至少大部分情况下外人无法看到的部位，也是跟阿福一致的。但就算这cos的成效再好，我也经不住当了能天使同学一下午的人偶。我是第一-次知道，我那两个一高一矮的衣柜里，居然能放下那么多的衣服。一开始阿能刚给我换衣服的时候，我还蛮有兴致的，换好后无论是什么管家服、西装套裙、篮球服、长裤短裤-分裤、长袖短袖裹胸布，我都要站在镜子前照-照，欣赏-下自己的风采。就是那个一分裤有点过于过分，刚彼阿能从衣柜里揪出来的时候，我还以为是条皮带呢.但说实话，这么来回换衣服也是蛮耗费体力的一件事，在换到第九套衣服的时候我就累了.本来我觉得换了九音衣服也够多的了，阿能怎么着也能满足了，没想到这家伙比我想象得要馋得多，胃口也大的3,跟我说这么几套衣服还不够她塞牙缠的呢。我是真的欲哭无泪，都想说你别给我换衣服了，直接吃了我得了。然而我也只是想想而已，若是真这么做了，实在是害怕当场飞升.于是乎我就跟阿能达成了一-致，大体就是你给我换衣服可以，我不拦着你，但是你自己给我换，不要再消耗我的力气了，我要在床上挺尸一会儿。我本以为阿能会知难而退，没想到她却保有着知男而上的黄金精神，这一下午愣是啥事儿都没有干，光把我当成洋娃娃换衣服玩儿了。-下午的光阴就这么在享乐中白白浪费，阿能这家伙若是穿越回古代当皇帝，肯定是一-代昏君古诗有云:[朕与将军解战袍，芙蓉帐暖度春宵。但使龙城飞将在，从此君王不早朝。1原来我就是龙城飞将吗?!看到我一副两眼无神生无可恋的模样，阿能撩起我粉红的裙摆朝里看了看，而后点点头:“嗯，看来你是真的没有精力了。“能不能不要通过那个部位来判断啊?!”我往后靠在墙壁上，感觉连刚刚下山的太阳都是绿色的:别再给我英衣服了...我真的没有精力值可以减了。阿能搔了搔自己俊俏的脸颊:“那你一会儿就穿这身衣服去saber打工的酒吧?我倒是不介意啦....“不行!我年轻的生命承受不住穿着这么,身衣服走在大街上虽说精力已尽，但是万一，万一裙子被顶起来，然后又被人拍了视频传到网上，进而在各个二次元群组里流传，我估计要成为不少二次元爱好者夜深人静时的配这帮人，可是连男人都不会放过的呀!不，更确切地说可爱的男孩子反而会让他们更加兴奋!?小心二次元◎“那就乖8乖坐好，等我给你来换衣服。”阿能搓了搓自己的小手，她很清楚，至少在今天这是她最后一-次给我换衣服的机会了，P所i以她--定要把握住，努力在这短暂的时间中挖掘出更多的快乐。本着“你可能血赚但我绝对不亏”的原则，我也就随她去了。我无聊地靠在墙上拿起手机，发现直播间的关注人数已经两万了。之所以涨得这么快，夜里看了我们直播的观众大多都关注了是一-方面原因，另一方面则是得益于那个名为[关公就要战秦琼]的up主。他做的有关于我们第-次直播的剪辑视频点击量已经过了百万，在他的粉丝增长的同时，不少人也按照他在视频简介里放出的链接，关注了我们的直播间。我的私信一封接着一封，我姑且点开浏览了下，想要看看是否有人对灵异事件、对镜中世界有所了解。也不算很遗憾，只能说如我所料，对这些隐秘之事有所了解的一一个都没有。而让我稍感惊讶的是，居然有人发私信联系我们，想跟我们合谈广告事宜，简单来说就是想出钱让我们帮他们打广告.人都是要恰饭的，尤其是现在的我，所以我较为仔细地看了遍这个人的私信，他的措辞十分诚恳:[各位主播好，这次打扰到您们是想跟您们冶谈广告方面的事宜。我们这边是一个年轻态的司，您不用担心在广告业务上会有非常麻烦的繁文缛节，我们只需要您们在下次直播的开头和结尾，分别提-下我们的产品就行了.如果您有兴趣合作的话，广告费咱1们可以单谈。希望能成功与您们合作，谢谢。]-..所以，你们的产品是干什么的呀?要是让我给纸尿裤做广告我可不会同意，给钱我也不同意..除非给很多钱!于是我就回信问了下:[您好，请问您们的产品是什么呀?1那边似乎是刚巧有人在，很快就回复了:[是纸尿裤.1还真是纸尿裤啊?!!我就想问问，我们充满了温馨与欢笑的直播是怎么跟纸尿裤这样的产品产生联系的?!难道是因为我们的直播过于精彩，观众们不想错过一分一秒，没有办法上风P所r.所i以只能提前穿好纸尿裤看直播&q
uot;来，翘下屁股。我这边还在心中对于自己的猜测暗自点头，阿能的语声就突然传来。我下意识地将自己捏过觉得弹性很棒的屁股翘了起来，随后就觉得不对劲:”你让我翘屁股干嘛?!你又没那金刚钻“啊?“阿能反而很疑惑，”我这不是要帮你把裙子换成裤子吗，你坐在床上，我要怎么帮你换?;“那4抬屁股，不叫翘屁股啊!最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu105 颠覆人类固有思维的新产品
温暖的灯光映在温馨的小卧室中，窗帘遮的严严实实的。﹢1∪6∪8∪看∪书﹢我这边正翘起屁股让阿能给我换裤子，想让我们做广告的纸尿裤么司就发来了下一-条回复。这条信息还挺长:[您有可能听到纸尿裤这样的产品后，觉得都是小婴儿用的，与您的直播没有什么,关系，但其实不是这样。之前的私信中也提到了，我们是一一个年轻态的司所以我们司有着自己划时代的新想法，我们要改变人们对于纸尿裤的认知，从而让纸尿裤成为人类进步的一道阶梯。古往今来，人类对于尿尿的习惯都是要找一个相应的场所，这种场所在古代被称为茅见，在现代叫做洗手间，必须找到了这样的场所、在这样的场所之中，才可以进行方便.我们么司经过研究发现，找观所一一在贝所中尿尿这两件事，日积月累会耗费人类大量的时间。而在这个快节奏的新时代，我们每个人的时间都非常宝贵。想一想，你本来上学上班快要迟到了，急匆匆地在赶路，可是逐渐内急，需要寻找四所小便，等方便之后从则所出来，迟到就从可能事项变成了必然事项;再比如你在进行某场电子竞技，遭遇了膀胱局不得不暂停一下去上四所，结果碰到了个没有素质的对手，把暂停给解除了。等你回来后胜势变成了均势、均势变成了劣势、劣势变成了挺尸，岂不让人捶胸顿足?还有在你约会的时候，打扮的帅气&amp;漂亮与自己的女朋友or男朋友在一起。刚刚交往，你想把自己最美好的一面展现给TA,可是在约会过程中，你想上四所r.这种事情有点羞耻让你难以启齿，这个时候该怎么办?没错!一款我们么司的纸尿裤可以解决全部问题!你不用害怕迟到，因为你可以一边赶路-边尿尿也不用害怕膀胱局，因为你可以一边在电脑上与人酣战，-边尿尿;你也不用担心在与那个TA约会时出现想上贝所的尴尬，因为你可以一边约会、一边享用烛光晚餐、一边尿尿保证你的那个TA绝对察觉不到!有了我们这款纸尿裤，人类再也不用把自己宝贵的时间花费在“寻找四所赶往观所呆在贝所”这种毫无意义的贝所三连上，只要你想哪里都是贝所，随时随地都能方便，让你节省下无数的时间!想想看，当别人复习-两小时就需要跑-趟贝所的时候，你可以在自习堂里尿尿;当膀胱局对手因为憋不住而离常的时候，你可以一边在座位上尿尿--边将其斩杀;当别人约会不得不说出”我去方便-下”这样稍显尴尬的话语时你可以神采飞扬地在你的那个TA面前直接尿尿!人类关于尿尿的旧思维，将被我们么司的纸尿裤产品彻底颠覆!!!]从他的回信里，我读出了一股”我简直high到不行!!!”的味道作为-一个凡事都很认真的人，我细细品味了-下他回信中提及的内容。若是在一些固执的人看来，这似乎有些变i,但单纯从理性上考量，这对人类的生活方式确实是一大顛覆，真的可以节省很多时间.就拿我来举例.--.不行，拿自己举例有点羞耻，那拿阿能来举例:她就在我身前给我换裤子，也有点羞耻，那用saber来举例好啦!不知为何，想到要拿saber来举例的时候，我心里竟然没有一点羞耻的感觉，反而认为这种事对saber来说再平常不过?就拿saber来说，某天我走在校园中，偶遇了这个精致如林中精灵的女孩儿。她有若日光织就的长发挽在脑5.抬起纤白的手臂朝我挥了挥。这熟人相见的一幕再正常不过，然而saber实际上在裤子里套了那家年轻么司的新概念纸尿裤，她正在-边跟我挥手打招呼，--边行方便之事，两不误。再比如我和saber在信室内闲聊，她就坐在我身畔，-双修长的白腿美丽如象牙，青翠若湖泊的眼眸轻轻望着我。但实际上，她的短裤内套了那家年轻司的新概念纸尿裤，正在一边与我聊游戏--边行方便之事，在一份时间里干了两件事，相当于拥有了两倍的人生。再或者哪天，喜爱健身与肌肉的saber与我掰手腕。她穿着黑色的运动背心，露出白腻的肩膀与平坦的小腹-只蒿臂拄在桌上，软腻的纤手与我握在一起。掰手腕比赛开始，面对我从未战胜过的saber,我使足了力气，想要获得哪怕一次胜利.接着毫无征兆地，saber手臂上的力气突然泄去了，我的手往下一按，获得了第--次的胜利。这并不是因为我受到系统姬的强化，力量比saber更强了，仅仅是因为她贴身套着那家年轻司的新概念纸灵裤，发力中途突然感觉有些内急，就当即在比赛间歇行了方便之事，导致劲力泄去，这才让我获得了胜利。Saber虽然输了比赛，但是她赢得了跑到卫生间去上贝所的时间，总的来算还是赚的。如此看来，越早穿上这家司的纸尿裤，就可以节省下来越多上风所的时间，而节省时间就等于延长生命，怪不得这家司叫做长者纸尿裤股份有眼司呢。这样划时代的产品，我觉得我有义务将其向全国乃至全世界的人类推广，但直播毕竟不是我一一个人的事，我需要跟雪乃、saber她们商量--下。于
是我并未回绝也没有直接答应长者纸尿裤股份有限司而是回信说我们这边几个人需要商量一下.长者纸尿裤那边也很客气，还说要不要先给我们寄一些他们么司的产品，让我们来体验一下。我这边正在看着手机，突然感觉自己的屁股被一只小手拍了-下，阿能清爽的嗓音随之传来:”好啦，别撅着啦，整身衣服都给你换好啦~^;啊?换好啦?;我一愣。阿能又“啪”地拍了我屁股一-下:“嗯，都换好啦。.你能别说一句话就拍我屁股--巴掌吗?那不是竹板!最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu106 藏了，藏了好吧！
我甩开腿一一个翻滚，骨碌下了床，翻转身体的途中还顺势给了阿能的屁股一脚，这叫以牙还牙、以眼还眼。这并不是我报复心强，生活中其实充满了这种全数奉还的现象，比如接叨，就是最标准的以牙还牙。我踩在拖鞋上，站在镜子前照了照自己.阿能给我搭配了-身很时尚的穿着。上半身是一件十分宽松的橘色帽彩，我扭转身子侧着头在镜子里看了看，帽衫以橘黄为底色的后背还有图案.图案很简洁，给人的感觉像是用粗大的马克笔随手画出来的，靠上的部分是两个并排的黑色[x]，下面是一条阿能还给我头上戴了顶棒球帽，幸好是白色而不是绿色的，下半身则给我套了条灰黑色的牛仔短裤，露出一截光的白腿。里的自2.扭扭身子，觉得有种欧美电影里青春美好的美少年男主角的感觉。“还不错吧~”镜子里，依然穿着柔软水手服的阿能从后面抱住了我，亮冈闪的大眼睛和我一同看着镜子里的我我把手锁紧稍长的袖口里，又伸出来:“唔姆，很帅!阿能搭配衣服还是有一手呀。“那当然。”这个穿着水手服给人以女子高中生感觉的妮子用自己软腻的脸蛋儿蹭了蹭我的脸颊，将湿热的哈气-瞬间，蒙绕着粉红气息的百)\+幅画面如流星雨般高速飞过我的脑海，这让我不禁感叹，我也只有在这种情况下可以激发出如此旺盛的想象力了。事先声明，我是一个纯洁高雅脱离了低级趣味的人，这些事情对我其实没有一丁点的吸引力。但与此同时，又是一个懂得感恩的人。阿能给我搭配了这么帅气的一身衣服，我自然要回报她，这是我作为一个三好少年所最基本的。所以我激发出这#我信你个鬼啊，你个糟老头子坏得很!#我双手一叉腰，声音斩钉截铁:;好!要给你什么卖励?我已经营势待发了!!““我怎么觉得你比我还激动啊:阿能嘴角抽(喵)搐了-下，旋即用细白的指尖点了点自己的脸颊，朝我眨了眨眼睛:;来，mua~-一下。阿能也不过如此嘛，要的居然只是这种奖励，这种奖励在我脑海中的百/\流星雨里，是难度最低的那个档次的!“我的脸又不是果冻，为什么你要吸这么久??“阿能估计这辈子也没见过像我这么懂得感恩的人，捂着脸睁大了眼睛望着我。“你这是个屁的我都懵了:“阿能你怎么知道我心里在想这么?!“你的表情太明显啦!内心想法全写在脸上了!”“纳尼?”我震惊了，心说自己的面部肌肉到底要有多发达，才能光靠脸就表达出[阿能估计这辈子也没见过像我这么懂得感恩的人]如此复杂的含义?!阿能若无其事地擦了擦脸、舔了舔手指:”这点含义也不是很复杂吧?“你怎么又知道我心里在想些什么咖你还说你不会读心!”所以说只是你的表情太过于鲜明啦而已!“阿能估i计是不想再把这个话题继续下去了，将手指塞进我嘴巴里，堵住了我的嘴.也说:我说:“啊呜啊呜啊呜啊吗啊吗一“不要咀嚼我的手指啊!你是吉良吉影吗?!阿能这家伙吐槽归吐槽，实际上一点也没有生气，我俩打闹了-番，待她将手和脸都稍作清洗之后，就--同出了楼外天色已黑，薄云遮月。街灯微亮，雀鸟轻鸣.行人稀疏，四下宁静。-层住户，油声哪啪。香气四溢，食指阿能抱着我的胳膊，吸了吸鼻子:“-层这户人家，做菜真香啊。“嗯，是好香。”我和阿能边走边聊，”他家一直这样，每次做菜都好香。不过你做的也很香就是啦~”我这句话似乎让阿能很是受用，她把我的手臂在她薄软的怀里蹭了两下，笑眯眯道:“以后多给你做，好不好?“当然好略。”我下意识答应了一句，随后才意识到，这多给我做，岂不是说明以后她要常来我家咯?我这边正考虑着以后要不要把营养快线列为生活必需品，我俩就一路来到了地铁站。在夜色中，地铁站像是制国在沉睡大地上的光明巨兽，远远就能警见。在地铁站外由于大部分地方都较暗，我俩没有吸引太多人的目光，这一进地铁，暴靄在明晃晃的灯光之下，顿时不少男女老少把视线集中在了我们身上。无论是穿着清爽水手服的美少女阿能，还是一身欧美电影时尚风格的我，都与周遭的行人仿佛处于两个世界。用佩恩的话来说就是:我的画风在你之上!我能听到不少人在窃窃私语着“好帅!”;好漂亮!”‘是明星或者网红吗?”要不要上去搭仙?”“人家俩“情侣又怎样?这俩我全都要!这位小姐姐，稍微忌点口可以吗?地铁里人来人往，虽不至于像上下班高峰期那样拥挤，但也不至于显得空荡荡的。我和阿能两手空空都没有带包，
只需要人过一下安检就行了。拿着器械负责给人安检的，是个看起来刚上岗的年轻女孩儿。她给我们前面的人安检时用器械随便--扫就过，端的是简单高效，可轮到我的时候，检查的那04-一个仔细，双眼我眼睁睁地看着这梳马尾的年轻女孩儿上上下下地来回给我检查，都检查到脚了还-副恋恋不舍的样子.我估计要不是地铁站没这规定，她十成十想把我脱(喵)光了，让她好好康康我有没有私藏枪械。藏了，藏了好吧最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu107 在辣深夜酒吧~
“嘴_--刚才那个负责安检的女孩儿，看起来想要把你吃了一样。Ψ一&amp;amp;六&amp;amp;八&amp;amp;看&amp;amp;书&amp;amp;Ψ”站在候车线处，阿能下巴搭在我肩膀上，对我笑眯眯地说道.像是我这样的猛汉怎能示弱:”反正我又没有窝藏枪械，她爱怎么检查怎么,检查.“哦?真的没有窝藏吗?要不要我检查下~”“停!Stop!我错了!“俗话说得好，大丈夫能屈能伸!#你刚还说猛汉不能示弱呢#未让我们等待太久，地铁就滑进了站台内，我们和其他零零散散的乘客陆续上车，车门缓随即缓关闭。“这时候都没有座位吗?”阿能晃悠着小脑袋四下看了看，没想到就连周末晚上，地铁也座无虚席.“嗯，这趟车的人-向比较多.;我来到一处扶手前站好，，我扶着扶手，阿能扶着我。地铁向前隆隆驶去，我和阿能聊着天，注意到一一个秃顶的大叔站到了阿能身边。这地铁上虽然没有空座，但站着的人并不多，可以扶着的地方哪里都是，这个秃顶大叔却独独在阿能身边站定，让我悄悄留了个心眼。果不其然，当地铁在某站稍作停滞再次关门行驶后，这个秃顶大叔朝着阿能深蓝色百褶裙下的臀部伸出了罪恶之我眉头-皱，抢先把手按在了阿能弹软的屁股上，阻挡了秃顶大叔的长着浓重汗毛的手，让他动作一滞。看到自己的小动作被发现了，秃顶大叔立刻知难而退，收回了那只手，毫不犹豫地离开了阿能那边。然后就绕到了我身畔。我原本还想着这大叔这么识时务，姑且放他一马得了，却没搞懂他跑到我这边来干嘛，紧接着就见着他再次伸出了另一只罪恶之手，这次的目标是我的屁股。你这家伙原来不是知难而退而是知男而上啊?!我当即一把抓住他肥厚的手腕，往人类关节绝对不可能弯折的方向发力，让他顷刻间喊着“疼疼疼疼疼;，面容扭曲歪着身子坐倒在地。整个车厢里不管坐着还是站着的乘客都看了过来，两端隔壁的车厢也有人在向这边张望，在他们眼中，一个穿着时尚手足纤细的清秀少年，正把一个肥胖壮实的大叔轻而易举地按倒在地。我和这大叔之间悬殊的体型造成了-种不和谐的反差感，让这-幕显得有些不真实，就像是动漫里-个身材娇小的女生却扛着巨大的斧头-样，充溢着别鲜的魅力。见到阿能和我这副人见人馋的模样，再看看秃顶大叔盲目痴愚的眉眼，乘客I们-下明白了这到底是怎么一回事，有的人在拍照有的人则嘀咕着“这是在拍电影吗?”。不一会儿地铁进站了，这个时候秃顶大叔已经被我按着趴倒在地了。站台上的乘务人员看到这一幕后立刻上了E，并且对阿能喊道:“快从他身上下来!闻言，已经双脚站在秃顶大叔后背上的阿能才按着裙摆蹦哒了下来。你什么时候站上去的?!听我讲述了秃顶大叔电车痴(喵)汉的行为后，乘务人员将手腕疼痛不已、背上一堆足印、两只脚的鞋带被系在2皮带也不见了的大叔拉了起来。阿能你什么时候对这大叔做了这么多报复活动?!秃顶大叔好不容易刚站起来，裤子顿时掉到了脚踝，他弯腰想提裤子，可是鞋带被系在了一起站不稳，瞬间又摔了个马趴。有猫和老鼠内味儿了。好一阵，乘务人员才成功把这大叔带走接受教育，车门关闭，地铁再次开始前行。周围的人都在偷偷注视我让我有些不好意思，于是把橘色帽衫的帽子拉了起来，盖在棒球帽上.阿能骨感的身子再次将我的手臂抱在怀里，她稍稍掠开我的幅色帽子，凑在我耳边小声笑道:”谢谢的~-开始我都没有注意到那个大叔，只到你抓住他的手腕，我才知道有痴(喵)汉.“哦，没事，“我突然有点好奇，“你一开始不知道有痴(喵)汉的话，我把手放在你屁股上的时候，你以为我想干嘛?阿能娇俏的眼睛弯弯的，与我窃窃私语:我还以为，你现在胆子变大了，在外面也敢摸我的屁股了。这言下之意岂不就是，我之前在家里的时候总是摸她屁股吗?我心说我个出了名的正人君子，可不能受到这种污蔑，于是义正言辞对这个歪曲事实的妮子说自:“我才不是胆小鬼呢，以前我在外面就敢!“在意的是这个吗?!列车在悄悄话中行进的格外之快，我牵起她五指纤细的小手，与她一同出了地铁，乘扶梯来到地面之上.Saber打工酒吧所在的位置算是我们城市的繁华区了，现在时间也不算晚，哪怕天已经彻底黑下来了，街道上还是往来行人，车辆穿梭，络绎不绝。;该往哪边走呢..未去管周遭的视线，我摘下帽彩的帽子，就带着个白色棒球帽理了理长发，掏出手机搜索起来。“那边。”我指了个方向，阿能就十分省心地迈开了脚步。走在一家家灯火通明的店铺前，我随口跟她说道:‘你也不自己查查位置?“你不是查了吗?我当然就不额外费力气了。”阿能一-边走一-边甩着我俩握在一起的手，看起
来欢快得不行。我将另一只手揣进口袋里:”你就不怕我把你卖了?”“我又没两肉，卖不了几个钱~”;现在排骨可贵了，就需要你这样的。”我横竖睡不着边走边聊，saberP所r说的酒吧很快就出现在了我们的视野中。酒吧的牌子是深色木头雕刻的，也没有什么霓虹內烁，在夜晚十分的不显眼，给人以宁静内敛的印象。酒吧的名字很简单，-共四个字，叫做[深夜酒吧]，招牌立在-处通往地下的台阶旁，依saber所r说，酒吧建在地下，远离地面上的喧器.最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu108 saber——营业状态！
在来到酒吧招牌前的时候，我俩关于阿能到底值不值钱的争论正进入白热化。Ψ一&amp;amp;六&amp;amp;八&amp;amp;看&amp;amp;书&amp;amp;Ψ阿能始终秉持着她太瘦了，不值钱的观点，我则是认为肉贵在精而不在多，她的肋骨拿来煲汤定是极品。但阿能还是坚持，即便再极品也没有人爱光啃骨头，并且抓起我的双手，当即就想让我亲手确认下她到底有多瘦这大街上人来人往的，又不是家里，我当然不依，我俩拉扯之中，路过的行人不小心从背后撞了我一-下，让我一个踉跄亲上了阿能。这本身没什么，毕竟亲又不是没亲过，可这时机却是太巧了.我俩刚一-因意外而亲上，就看到一名绝美的少女迎面走了过来.这名少女长发有若墨染，下半身一条牛仔面料的直简阔腿裤，上半身则是颜色稍浅、给人以淡雅月光印象的长袖薄毛衣，脚上踏着干净的纯白帆布鞋，头上一顶深蓝色贝雷帽，整个人仿若冰天雪地中如梦似幻的精灵。正是雪之下雪乃同学。她看着手机上的地图导航走了过来后，-抬头看到我俩，刚想抬起白净的小手打个招呼，就看到我俩在接叨，整个人嗄嘣一声被冻在了冰天雪地中。那双黑白分明的俏丽眼眸越瞪越大，眼睛里都要因过度震惊窜出血丝了，看起来就像是即将施展出什么瞳术一样只听得这个俏丽的女孩儿喃喃着:“虽说我早就料到了会有这么一-天，只是没想到这天来的这么快“为什么你早就料到了会有这么一天???”难道继阿能的读心术之后，雪乃也觉醒?为了后(0喵)宫我是说宿舍和谐，我忙实话实说道:;这是个意外!我刚才是被人撞了-下，没站稳，才不小心有上去的!这确实是实话，只不过没有提及此前已经发生过好几次并非意外的接触而已.我已经拼命在解释了，阿能这家伙却呸火上浇油。她搔了搔自己的脸颊，像是受到了某种表扬一样有点不好意思地笑起来:“诶嘿嘿，雪乃看到我被亲了，0吃醋了是吗?”说着她两步跑到那个绝美的女孩儿面前，点点自己的嘴唇，笑眯眯的要不这样，雪乃你也亲我一下，这样你就不吃醋了阿能打的是个好算盘，没想到雪乃却根本不接。只见雪女小姐后退了一步，绕开阿能，洁白的帆布鞋三两步来到我身边，拉住了我的胳膊，作亲密状，然后面无表情地看了阿能一眼。仅这-眼，就如同美杜莎般直接石化了阿能，让她僵在原地，一脸怀疑人生地喃喃自语:;我的读心---.出现问题了吗?!我只读出雪乃在吃醋，却读错了她吃醋的对象吗?“你果然会读心木?!”我也瞪大了眼睛。...故意拉住我胳博逗阿能的雪乃总算绷不住了，用小手捂住嘴巴轻轻笑了出来，如画的眼眸稍稍弯起:”你的读心术打一开始就出错了，我根本没有吃醋，刚才只是在开玩笑而已.”在开玩笑?我的读心术打一开始就出错了?你以为真的是这样吗?!”阿能突然单手捂脸，跟邪王真眼发作了似的重重说道:”你错啦!我倒吸一口凉气，震惊道:;那真相是什么?””真相就是，我能天使--根本就不会读心术!“那你说个屁啊!雪乃捂着嘴巴，眼睛笑得弯弯的.其实类似的打闹与嬉笑在我们宿舍中经常发生，我们几人都已经习以为常，但这次不一一样的是，我们并非身处宿舍之中，而是在繁荣的大街上，并且相貌也都变得极端引人注目.无论是打扮得像个雪之精灵的雪乃，还是美少女高中生的阿能，亦或活泼美少年的我，打从一-开始就牵扯了牵扯了不少往来行人的目光，此刻我们再整个这么一出，繁华的商业街顿时开始议论纷纷:那边--..是在拍什么视频吗?;“没见到有人在拍啊，不过那几个人长得是都跟明星似的。“我听他们的对话，好像是捉(喵)好在床了?”“原来这里是床吗?“看起来，那个红头发的女生既喜欢穿橘色帽衫的男生，又喜欢跟雪女似的那个女生，可是雪女似的女生只喜欢穿橘色帽衫的男生，目前的问题就是穿橘色帽彩的男生喜欢谁了。“好、好.-.-.“我生来最不齿这种混乱的三角关系了，所r以现在只想说..加我一个把三角关系变成四角关系吧!!见各种各样透着惊艳、讶异、好奇、探究、给我也整-一个之意的目光聚集过来，我连忙左手拉住阿能，右手抓上乃，急匆匆蹿进了通往深夜酒吧的楼梯间。噔噔噔快步拾阶而下，街道上的喧器立刻远离了我们，取而代之的是思发浓郁的宁静。当下到楼梯底层，面前的墙壁上出现了-个黝黑的木门，木门上嵌着磨砂玻璃，从中透出舒缓的音乐与温暧的灯我推开木门，门框上的铃铛发出清脆的响声，一个安静的小酒吧出现在我们面前。与那些给人以喧器印象的场所不同，这个酒吧没有刺目的灯光、没有动感十足的音乐、没有情绪高涨的人们，而像是个优雅而温馨的小屋，-个远离喧嚣都市的避难所.吧
台上坐着两个人在静静独酌，店内或长或方的桌子旁聚着三五成群的人。整间酒吧的上座率不及一半，人们聊天时也有意不大声喧哗，填满了酒吧的是音箱中优雅的小提梦。我一眼就看到了站在吧台后面静静擦拭杯子的saber.她穿着西裤、衬衫、西装马甲，颈前还系着领结，这-身标准的酒保服。橘黄色的灯光照在她换起的金黄发丝与姣好的面容上。手腕转动，干净的毛巾在玻璃杯内细细擦拭，她轻敛着眼皮立在吧台后的样子美得超脱凡尘，连带着整间酒吧都有了种立足在幻想中的感觉。saber的营业状态，恐怖如斯。最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu109 高洁的调酒师
推门时铃铛的清脆响声吸引了不少客人的目光，也让saber将轻敛着的含富视线投了过来。Ψ一&amp;amp;六&amp;amp;八&amp;amp;看&amp;amp;书&amp;amp;Ψ她朝我们微微颂首，将白皙的纤手从玻璃杯中取出，用食指轻轻点了点吧台前的几个空座位。我招呼着阿能和雪乃走了过去，双手--撑坐在正对着saber的高脚椅上，与她隔了个吧台。在吧台两端角落p独酌的饮客稍稍抬头，有些好奇地看了我们一眼Saber精致的俏脸上无甚表情，白净的眼睑依然半敛着，边擦拭杯子，边以映照着月光的溪流般清澈的嗓音跟我们打着招“好久不见。她的话语声不大，加之店内悠扬的小提琴，我们几人的谈话内容，大抵只有我们自己可以听见。我摘下幅彩幅色的帽子，拔了拢瀑布似的长发，笑道;现在才周六吧?昨天周五不是才见过吗.面前高洁的少女依然一副禁欲系的神情，以真淡的语气说道:“一见不日，如隔三秋.“是一日不见如隔三秋!Saber微不可见地愣了下，擦拭玻璃杯的纤手略一停顿，但很快就又恢复了动作。她青翠的眼眸轻轻望着手的被子，同时问我:“我刚才说的是什么?”“你说的是[-见不日，如隔三秋]，张嘴就是虎狼之词啊!Saber却满脸的不为所动，语声淡然:。实我这句话，从含义上来讲，也没有什么谬误，依然可以表达出我的心情“心情是类似的没错，但这程度可不太一一样。”我单手拄在吧台上，撑起了自己白嫩的脸颊，来计算，隔了确实是三秋。但若是衣-见不日的说法，这隔了可不知道多少秋了，大抵要saber你出生那时算Saber稍稍抬起眼皮儿望了我一一眼，璨金的睫毛轻额，而后敛下视线:“你是不是母胎solo你自己不知道?!虽然语气激烈，但我也在刻意压低音量，不去破坏酒吧内宁静的氛围，也保证其他人听不清我们的对话。将手中擦拭干净的玻璃杯轻轻放稳在吧台上，saber以营业状态的含葛目光依次看向雪中精灵的雪乃、活泼美少年的我、日式女高中生的阿能，而后以淡薄的噪音说道:”你们要喝什么鸡尾酒?我给你们调。雪乃很情懒地单手在吧台上撑着脸颊，另一只手竖起纤白食指，朝sabert了个一“给我来一杯卡布奇诺。Saber头也不抬地回应道:“那是咖啡她有些无奈地拿出-只广口的碟式高脚杯，放在自己面前，敛下视线说自:“我也不问你们了，直接给你们调我手的好了。她先利落地往碟式高脚杯中放上一权冰块，保持杯子的凉度，而后食中二指夹在沙漏似的量酒杯中部，以穿花蝴蝶般的华丽动作量出30毫升的新鲜青柠汁，井倒入了摇酒壶中，在将龙青草也加入摇酒壶中后saber很优雅地握住一根捣棒，以充满美感的韵律捣碎了龙嵩草。接着哗啦加入摇酒壶三分之二的冰块，双手再次如舞蹈般精确测量并倒入朗姆酒与黑醋栗酒，接着双手按住摇酒她的整个调酒过程就像是一场近距离的表演，精彩得让我移不开视线。但很神奇，第一次见她调酒的我，却对她的这些动作有着莫名的既视感。食中二指啊、穿花蝴蝶般的动作啊、捣来捣去啊.....什么的，总觉得之前在她身上见过.Saber过滤掉摇酒壶中的冰渣，将绯色的酒液倒入了放着冰块的碟式高脚杯中，并在杯沿上搭了一根龙嵩草作为装饰。她以细白纤手将酒杯推到了我面前，轻轻说道:“绯红田野，请慢用。......谢谢。”我捏着高脚杯来到嘴前，最终还是忍不住问了一句:;saber,为什么我看你刚才调酒的那些动作，和你在宿舍里自己与自己做游戏的时候，那么像啊?Saber淡粉的嘴唇微微翘起，含富地说道:“因为我是一个敬业的人，即便是在宿中与自己做游戏的时候也不忘锻炼自己的职业技能。....我觉得你说反了，应该是你在上班时锻炼出的职业技能，增加了你和自己做游戏时的趣味性。““原来是这样的吗?谢谢你的夸奖。”我根本没在夸你!Saber这边给阿能与雪乃调酒的时候，我稍稍捕捉到了有些饮客议论时的声音。那声音里充斥着好奇:“你看新进来的那几位客人，虽然听不见他们在说什么，但看起来好像和那位调酒师相谈甚欢的样子，真少见啊“嗯?还真是.没想到那位‘高洁的调酒师’居然会跟人说那么多话，平时除了他调好酒说出酒名的时候，想听到他的声音都难。“是呀!而且他之前对谁都这样，无论是怎样的美女或帅哥跟他搭仙，他也都一视同仁，感觉超级酷。怎么说呢，坐在吧台前的这三人虽说颜值确实平生罕见刚刚也惊艳到我了，但这肯定不是让高洁的调酒师’打开话匣子的原因。“难道他们是;高洁的调酒师’
的朋友吗?为什么一个高颜值的人，他的朋友也都是这么高颜值的?难道高颜值的人会相互吸引吗?”“高颜值的人确实会相互吸引就是了Saber将-一杯樱花莫吉托推到了阿能面前，而后调了杯爱尔兰咖啡果冻酒给想喝卡布奇诺的雪乃。全过程中，她始终敛着眼脸，保持着禁欲系美人儿的形象，这副模样确实配得上那声‘高洁的调酒师’称号.Saber就是这样的一个人，她在宿舍中、在我们面前时有多变态，在外面、在其他人面前时就有多高洁。一个是真实状态，一个是启启伪装，判若两人，简直跟多重人格似的。还记得刚认识saber没多久的时候，我因为始终适应不了教室中硬汉模式下的saber与她在寝室中那副”你是怎么办到的，在寝室里那么变态，在教室里却能正经成这样?当时正经状态下的5aber微微一笑，答日:“那个变态是我，我是我哥哥.这句话我品了一年多.依然没有搞懂到底谁是她，谁又是她哥哥.最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu110 内部消化
抛开这句容易让人精神错乱的话不谈，不得不承认的一件事是，saber即便在未变身之前，于伪装出的正经硬汉状态下之时，也是极有魅力的。Ψ一&amp;amp;六&amp;amp;八&amp;amp;看&amp;amp;书&amp;amp;Ψ刚才那两位聊着天的饮客不就说吗，曾有帅哥和美女找saber搭仙.帅哥姑且不谈，我不太确定saber的胃口是否好到那种地步，但至少美女定是她所渴求的，所以她究竟是如何保持母胎solo至今的战绩的呢?我品了0酸甜的绯红田野，小声问saber:;saber.我刚刚听别的客人说曾有美女在酒吧里跟你搭仙?”她一面清洗摇酒壶，-面微微颔首:;是的，还不少。“那你.....为什么,直到现在还单身啊?”这就是告说中的叶好龙吗?Saber淡漠的目光有一瞬之间变得悠远而沧桑，但很快，她就轻额璨金睫毛恢复了那副禁欲系的模样，她说”你不是跟我讲过吗.刚入学没多久有个女生发信息跟我聊天的时候，我询问你的意见，你说这个女生之所以要找我聊天，肯定是被我的硬汉气质所吸引.所以我无论怎样回复她，都要保持住自己硬汉的气质。这个我倒是记得“是，我是这么说过，结果你就回复了个[真男人就是要干男人1.最后全盘皆输.不过这跟你在酒吧里被人搭仙，有什么关系?”Saber纤白的手将洗净的摇酒壶摆在一旁，轻轻叹息道:;我觉得你的理论很有道理，酒吧里来找我搭仙的美女，肯定也都是被我这幅禁欲系的模样所吸引的。我被搭训的时候就想，无论我怎样回应，都不能打破自己禁欲系的人设.可问题来了，面对那种目的性明确的搭训，作为一个禁欲系的人，肯定是要冷漠以对的，只有不多加理睬那些美才能维持得住我禁欲系的表象。可若是不理睬她们，我维持自己吸引人的禁欲系人设又有何作用?所以我必须要理睬。可只要一理睬这些美女，那我禁欲系的人设直接角塌，这些美女就会失去对我的兴趣，最后还是远离我。所以最终我就发现，无论我理睬还是不理睬，这些美女肯定都会离我远去，我完全被自己给关了，除了内部消化这个选项之外，我母胎solo的勇者身份估计要保持一辈子了.”“等等!”我捕捉到一个关键词，“你所说的‘内部消化’，是怎么个意思?Saber稍稍抬起睫毛，望了我一眼，而后敛下目光道:”昌迅先生曾说过，;肥水不流外人田’;牛顿爵土也曾谈过，你可能血赚但我绝对不亏’.所谓内部消化，不外如是。”你这真是-句话擐了两个人的棺材板儿呀吐槽归吐槽，但我心里还是明白了，saber这家伙也是个饿鬼馋身-级运动员、国家馋身健将，居然已经做好了跟我们E来个资源内部消化的打算。这筒直是..新一代的经济学家啊!反正我是举双脚赞成的。至于为什么不举双手一-那是法国男人的特权。我们又随便打趣了几句，而后大概是到了换班的时间，一个束单马尾的清秀女生进入了吧台中。女生看起来干干净净的，穿一身和saber别无二致的酒保服，背脊挺得笔直，很认真地睁着大眼睛，对saer说道:“前辈辛苦啦，接下来交给我就行了。Saber浅浅颂首，语声淡薄我再调四杯长饮，之后就麻烦你了。长饮指的就是可以容量较大、适合缓慢饮用的鸡尾酒。-边说着，saber再次拿起了量酉杯，开始以华丽的动作调酒。那位后辈女生稍稍让开了--些，以懂憬的目光注视着吧台前的禁欲系美人儿。我猜测，这个女孩儿很可能是调酒师一途上的新人，来这家酒吧工作后应该是saber--直在带着她，所以她才会对saber有一种面对师傅似的尊重。加之saber这幅极具吸引力的禁欲系美人儿模样，这位后辈女生很可能把她当成了自己人生的目标，以及心中的男神or女神.我在想，如果某天她发现了saber无底线的真面目，会不会在憧憬角塌的同时让她整个人都坏掉?我的脑海里甚至有画面了，梳马尾的干净女孩儿癫狂地笑着，一手皮鞭-手蜡烛，啪啪地抽在saber的屁股=.发出歇斯底里的笑声。不行，不能再想下去了，太带感了!半晌之后，saber将调好的四杯长饮摆在圆形的木质托盘上，朝后辈女生轻轻点头后，与我们一同离开了吧“你们想坐哪里?”saber纤白的五指将圆形托盘端得稳稳的，‘;这边的话亮堂一些，那边的角落则安静一“找个角落呗。”雪乃扶扶深蓝色的贝雷帽，指了指一处四下无人的方桌.“嗯，安静点好.”阿能也点头时议。我自然并无不可，于是saber带着我们来到方桌旁，将托盘优雅地稳稳放在桌面上，我们四人依次落座。音箱中的提琴声变做了悠扬的交响乐，我们这处角落附近没有坐人，是个静谧的好
地方。坐在我右手旁的雪乃-双小手交握在桌子上，乌黑的眸子看向我和阿能:“昨天的直播怎么样?看你们在群里说的，是出了什么,状况吗?雪乃柔软如细雪的语声中包含着些许关切，但我还是一滞，抿抿嘴唇，沉默了约有两三秒，直到可能将她的小手放在我的手背上后，我才逐渐平稳下来，轻轻叹了0气:“唉，一言难尽--.我按照时间顺序给你们讲吧。以交响乐为背景，我和阿能将直播中那些诡异的、惊悚的、离奇的事件---道出，包括镜中世界的存在，还有我父母的夫踪。在我俩讲述完之后，整个方桌陷入了长达数秘的寂静。我看有些冷场，于是摊开双手勉强笑了笑:“其实我现在已经比那会儿平静很多了，办法什么的、以后该怎么去找我父母，我也都已经考虑好了。只要按照i计划按部就班地去做，我相信可以把他们找回来的。最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu111 是时候重归故里了（一更）
我话音落下，就看到有一一只晶莹如雪的小手握住了我的右手。﹢1∪6∪8∪看∪书﹢这只小手凉丝丝的，肌肤柔软而滑腻，雪乃温柔的噪音随之传来:你放心，一定可以找到伯父伯母的。你不是一个人，我们都会帮你的，会一直跟你在一起。”Saber也完全睁开了她青翠而美丽的眼眸，语声清澈:”是的，哪怕有些时候不在你身边，我们的心也是跟你在一起的。说着，她用热乎平的纤手抓住我另-只手，按在了她柔软的人心上，安稳的心跳韵律从人心中传递到我的掌心。我一愣:..-你这是干啥?Saber精致的俏脸上满是认真:‘我这么做有两层含义，一是让你感受到我的心跳，告诉你我的心时时刻刻跟你在一起;二是我也不太会安慰人，所以推2及人地想了下，觉得如果别人用人心来安慰我，我应该会很开心，所以就用相同的方法来安慰你了。阿能打趣道“这么快就开始内部消化了吗?“这还算快?你比这可快多了。”我光速吐槽.“嗯?阿能内部消化的速度比我还快?!“saber有些震惊。雪乃捏了捏我食指的骨节:‘果然，桐子你和阿能晚上睡在一起，是不是发生了点什么?”“什么也没发生啊.--.跟咱俩睡在一起的那个晚上，没什么区别。之前提到过，在雪乃打败了格斗社主将的当晚，从水房回来后，为了让她能安心睡下，我跟她在一张床上过了一“哦，”闻言，雪乃点了点头，“那就是什么都没有发生。“等等，”这时候，saber发出了不一样的声音:”为什么你俩都跟桐子一起睡过了?!是不是咱们寝室只有我没有跟他睡过了?我真的是-不想当一个不合群的人呀!!面?”我万万没想到她会蹦出这么-句，;那你想怎样?”Saber正色道:;为了促进舍友之间的友谊，为了互相敞开心扉深入交流，为了不做一个不合群的人，我决在下周，预定至少一晚桐子忱边的席位!我能感受到，我的掌心能感受到，saber的心脏咚咚咚咚地跳了起来，如同激荡的战鼓。“所r以说，“我满脸无奈，“光你决定有什么用，你就不问下我的意见吗?!““你的意见?“saber青翠的眼眸中填满了骄傲，’我还真不信，你能拒绝跟我一起睡的机会!她表面上端的是自信满满，可是不成想人心还在我的手中，其下狂飙的心跳告诉我，她实际上满是不安，生怕我绝她。这种心情该怎么表述呢.大概跟我抽一个没有保底的十连之前是-样的吧。原来我桐子也是个六星干员啊!熟悉我的人都知道，我是个清廉正直的正人君子，是绝不受诱惑的三好少年，是这个时代年轻人们的标杆。我当机立断，毫不犹豫地对saber说值:”你的预定，我同意了!!“....我本想拒绝的，但奈何她实在太大了。至少比阿能、雪乃还有我都要大。诶?我是不是不应该把自己也放进这个对比的行列里?谈妥了这笔大单子之后，我们几人岔开话题，聊了-些开心的事情。比如说DOTA这次的更新有什么改动啊、蒸汽理财平台上又有哪款新游戏鸽了、桐子家的电脑里有多少不可描述的游戏啊之类的“P所I以说阿能你为什么,要把我电脑里有不可描述游戏的事情说出来呀!”我面红耳赤地戳着这个水手服少女的腰阿能敏感的腰侧被我袭击，笑得花枝乱颤的，差点从椅子上摔下去.-面喝酒一面开心地聊着天，聊得大多是游戏相关的事情。年轻人不就是这样吗，总是关注有意思的事情.如若哪天聚会的时候，我们聊天的主题已经变成了工资、领导、福利待遇、菜价、油费之类的事情，就说明我们已经老了过三巡，我慢慢有些内急。虽说懒得去风所，还想继续聊下去，但有些东西忍是忍不了的。这时候就念起之前找我谈合作的长者纸尿裤的好了。但我毕竟没穿纸尿裤，有些问题无法就地解决，还是要去四所。于是我说了句;我去趟洗手间”，而后就起身了雪乃柔软的嗓音从右边传来:‘我也去一趟...saber,洗手间在哪边啊?“那里，拐进去就是了。”saber扭身指了指角落里一处不甚明亮的通道.雪乃拉了拉自己月光白薄毛衣的袖子，遮住半截小手，与我一同离常去往洗手间的方向。经过这段时间的接触我发现，saber.阿能与雪乃三人间的体温有着明显显得差异.Saber的体温最高，热乎乎的。前几天在学校里，冷的时候偷偷抱她一下，跟小火炉似的，-下就暖和了。阿能的体温次之，与我自己差不多，所以昨天晚上抱着她睡觉的时候，我俩对于冷热的感觉完全一-致，没有出现一个人觉得热而另一个人觉得没的状况。而在我们四人里，体温最低的无疑就是雪乃少女了。她变身之后人如其名，雪腻的肌肤凉丝丝的，刚才她握住
我手的时候就感受到了，是那种在炎热的夏日可以消害温的小手。也正因为自身体温低外加手脚冰凉所以雪乃现在比之一般人更加怕冷，穿的比我们都要厚，还会时不时扶扶贝雷帽、把小手缩进袖口里之类的，这些小动作看起来可少女了。我一边想着，一边进入了saber指向的通道，久违地拐向了男风所那边.在学校里的时候，虽然我的身体还是男性无疑，但由于系统姬把所有熟人对我的认知都改成了女性，让我根本没法去男风所r.因为若是不认识的人还好，会凭借我的外表来对我的性别进行判断，看到我进了男贝所，大多会觉得我是个模样清秀的美少年.可这些本就认识我的人，由于系统姬的认知修改，对我的印象就变成了“打入学第--天自我介绍的时候就说自己s的都是女四所，学生证上写的也是女性””虽然有时候看起来像个清秀的小男生，但认识了这么谁都知道她是女孩子”如此一来，我若是进了男风所，并且在里面遇到了熟人，那场面一-定会极度尴尬，我没得办法，在学校每次都只去女四，反正关上隔间的门大家谁也看不见谁。除非蜘蛛侠。最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu112 简单的物理学原理（二更）
而此刻来到了这家酒吧，除了雪乃她们这些知根知底的人以外，又没得熟人，我也总算能重归故里、重振雄风、整旗鼓、重登王座，来到了男风P所r.为什么我的王座在男则所里?一进男风所，我就听到身后的雪乃发出了与我近似的感慨:“唉..好久没来过男见所了，居然还有点怀念。﹢1∪6∪8∪看∪书﹢是呀，”我也感慨道:“在学校的时候，根本没法去男贝所r，也就只有在这没人认识的地方，.....等等?!我突然反应过来，”为什么雪乃你也来男则所了?!”我连忙四下张望，看到男四里除了我俩之外再无一人，算是暂时安下了心。雪乃白了我一眼:”你不也来男四所了吗?’“这能一样吗?!”我眼睛都瞪大了，“我本来就是男的，来男贝所天经地义，可你是女孩子呀，女贝所才是你的归宿!我觉得我说得一点问题都没有，雪乃却站直单薄的身子，据理力争道:”虽然我的身体是女孩子，但我的心灵还是男孩子的，这就叫身在女四心在汉!”你说的;汉’是汉子的;汉;吗?!”不愧是文学少女，“而且你都说了要身在女贝心在汉，请你去女则啊!我是不懂了，我来男见所还能久违地用一下小便池，而雪乃呢?她不还得去隔间里面吗，这跟去女贝所又没得区我俩正在小声争论，洗手间门外突然传来了脚步声，大概率是有人要来上风所了。以雪乃现在这幅超绝美少女的容貌，绝不会有人将她当成男孩子的，故而若是被人看见她与我两人同在男阿所中那就大事不妙了!要知道在这个洗手间的墙上，可是挂着[禁止接叨]的标识的!所以为什么要在洗手间里挂[禁止接叨]的标识啊?!是有人这么做过然后影响了其他客人的排泄体验吗???门口的脚步声越来越近，感觉上是要拐进男洗手间这边了.雪乃也有点慌了神，她一-开始估计是先看了眼男则这边没人，才跟我一同走进来的，没想到实在不巧，她前脚刚进来还没能体验一-番，后面就有人跟了进来。若是被陌生人看到她这么一个绝美的女孩儿呆在男贝所中，她估计得尴尬死.关键时刻还是我当机立断，-把拉住雪乃缩在薄毛衣袖口中的凉腻小手，把她拉进了-个隔间中，而后锁上了门外面的脚步声果然拐进了男见，而后停在了某个便池之前。这个洗手间打扫得十分干净，还喷了空气清新剂，并不会觉得臭，唯一的问题就是整体空间太小了，导致整个隔间都很狭官。我和雪乃少女两人缩在隔间中，靠着隔板，不知为何，有种做贼心虚的感觉。我大气都不敢出，只想等外面这位赶快方便完，让我能把雪乃送出去。可随后传来的打火机响声打碎了我的妄想这货居然在贝所里点起了-根烟，看来短时间内是不会出去了的。我在这干等着，突然感觉到雪乃寡淡的体温从近处辐射到我脸侧，随之而来的是她轻轻的耳语:“这么干等着也不是个事。你要不先方便-下，咱俩都方便完之后，只要外边这人离开了，咱俩马上就能走了。这个建议很好理解，若是我俩等外边这人离开后再方便，若是方便中途又来了人那怎么办?就还得再等着。FfI以不如现在边等外边的人离开边方便，这样外边的人前脚刚走，我们后脚就能离开了。可问题在于:“这隔间太小了，一个人在里面都憋屈.我方便一下倒是好办站着就好了，你方便的时候要蹲下e，我大概就没地方站了。雪乃眨巴眨巴黑白分明的眼眸，水墨画似的俏丽脸庞浮现出一抹思索的神色，旋即以充满了挑战精神的口吻小声要....我也试试站着?“别试!会弄到腿上的!....你怎么知道的?“简单的物理学原理啊!“可咱们不是文科生吗?”都说了是[简单的]物理学原理啦!‘我俩每说一句话都要凑到对方耳畔，语毕还要将自己的耳朵展露给对方，去听对方接下来的话，感觉像间谍接头样，刺激非凡。所以说谁家间谍合潜伏在四所里呀?!很幸运，唱间外的那位因反向抽烟提前退场，我和雪乃总算从感屈的隔间出来，各自方便完毕后离开了洗手间.穿过昏暗的通道，回到桌旁后阿能好奇地问我俩:“你俩咋去了那么久?”Saber轻敛眼眸，抿了口酒，语声清澈:可能，说出来你可能不信，我刚才望到他俩都是从男阳所里出来，也不知道在贝所里干了些什么事情。阿能一怔，面容上浮现出惊讶:“那你俩咋这么快就回来了?桐子你也太快了吧!“你刚不还说我俩去的久了吗?我们这边正在打趣，还没来得及坐在位子上，一道粗暴的推门声就打破了酒店中的宁静。榔!那推门声绝不是普通上门的客人会制造出来的，毫不客气的声音里充满了挑衅与肆无忌惮的意味，可见来者不善我站直身子朝门那边望去，前后脚推门而入的一-共两人，前面的是个穿夹克胳膊上纹身密密麻而的黄
毛，跟在也后面的则是个穿垃圾-样的破洞牛仔裤、骨瘦如柴的莫西干头，--副世纪末杂兵的模样。不少饮客都皱眉向门口望去，那两个杂兵则丝毫不在意众人的视线，双手插兜大喇喇堵在门0，旁若无人地在店内四下打量着.随后黄毛似乎发现了目标，他露出让人厌恶的笑容，拍了下莫西干头干瘦的胳膊，指指一处角落，两人一同走了那处角落的桌边似乎坐着一个人，但由于中间有其他客人挡着，我并不能看清。黄毛和莫西干头在桌前站定后，以相当吵而的声音说道:“喂，就是你，我们老板要见你。最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu113 夜晚的不和谐音调（三更）
约有两秒的沉静过后，-道介于御姐与少女之间的好听声线从角落响起:“你们老板是谁?我微一皱眉，这声音有些耳熟。还没等我回忆起在哪里听到过，莫西干头就以嘶哑的噪音说道:”我们是安心借网(喵)贷司的，你在我们这借过钱。好听的女声中带上了疑惑:“安心借?我是在你们那借过钱没错，可是我已经还清了啊，利息也都还了，你们老板找我干嘛?“那我们就不知道了黄毛咧开嘴巴，‘总之，你跟我们一起走一趟就行了，见了我们老板不就都明白了吗?回歉，我根本不认识你们老板，钱也早就都还清了，你们请回吧。“女声十分坚决。”不愿意自己去是吗?”莫西干头往前迈了-步，满是血丝的眼睛里看不到一丝好意，‘;那果然还是要我们请你了。”语罢，他就朝角落的那个位置伸出了干枯的手.酒店中的大部分客人都将视线聚集了过去，只见那只满怀恶意的手毫不客气地抓向了坐在角落的人，已经有男性客人忍不住想要站出来了。然而在那之前，一只白皙细腻有若工艺品般的纤手就如游鱼般穿过空气，抓在了那干枯的手腕上，纤手白腻手背条条淡青的血管稍稍凸起，如一架台钳死死夹住了这满是恶意的手。Saber青翠的眼眸中浸满了冰冷，以不含一丝情感的淡漠说堂:“不要在店里惹事。我也紧随其后来到了这处冲突现场，发现坐在角落椅子上那位招致这两个混混的客人，是个身姿高挑的大美人。她有着-头拉直的长发，坐姿优雅而端庄，似乎受过形体训练。高鼻梁、眼角有着一粒泪痣，娇美的面容给人以祸国倾城之感。我惊讶道“殷学姐?没想到眼前这人正是学校里女生舞蹈社的社长，殷学姐，之前正是她在我于舞蹈社休息室换衣服的时候，邀请我加入了女生舞蹈社之中。同子?“认出我之后，殷学姐也十分惊讶，那双线条优美的眼眸稍稍睁大，明媚的眼珠中映出我的倒影.这时，有不和谐的声音打破了偶遇熟人的氛围.;疼、好疼!快放手!莫西干头奋力挣扎着，可是他干瘦的身体怎能抗衡saber台钳般的力道，疼得直跳脚也无法收回自己的手.在莫西干头身旁的黄毛原本还震惊于同是黄毛的saber的美貌，此刻见情况不对，立刻吐沫横飞地喊了声:让你放手你听不见吗?!“而后目的不纯地朝saber的胸口伸出了手.看似是要攻击saber胸口来围魏救赵，然而这个家伙的手却没有捏成拳头，而是五指张开，我很肯定这种人一定没学过我国传统武术的爪法，那这记龙爪手的目的不言而喻.我还没来得及出手，文文静静站在旁边的雪乃就猛然发动。她就像是一把被伪装成圣诞礼物的大口径步枪，E-看漂漂亮亮人畜无害，可是当扣动下那灼热的报机之后，爆发出的杀伤力与响动定会震惊百里。只见她洁白文艺的帆布鞋一步跨出，单薄的身体瞬间穿过空气的阻隔，掀起满天气流，让她如瀑的黑发肆意飞扬她左手一闪，如一道白影，“啪!“地一声拍开了黄毛的龙爪手，同时纤细的右臂-曲，抡圆了如同一把沉重的斧，“呼!”地破开空气，向黄毛的胸口砸去.与文文静静的外表不同，雪乃的动作大开大合，手肘一抡刚猛无比，带动得上身月光白的薄毛衣也被向上拉起,出一抹白得耀眼的细腰与精巧的肚脐.我能看得出，如果雪乃想的话，她这-时完全可以砸向对方的脸庞或脖颈，现在只朝着黄毛的胸口而去，全然是手下留情了。雪乃站定后面无表情地看了捂胸痛呼的黄毛一眼，纤白的手指捏住薄毛衣的衣撂向下拉了拉，语声冰冷:“这一下我已经留了力了，快滚吧.Saber也放开了被她攥出鲜红手印的莫西干头，对连连后退到黄毛身旁的他说道:“下次如果再来这里惹事可就没这么好收场了。两个世纪末杂兵似的家伙一声都不敢吭，若落水之大般仓惶跑出了酒店，酒店中旋即响起了不少客人的叫好声.”谢谢你们。”殷学姐起身，朝我们几人鞠了个躬，而后轻叹一声:”我之前拮据的时候没有办法，借过网(喵贷，之前已经连本带利都还清了，没想到他们还是纠缠着不放。我可以想象得到，这个网(喵)贷司的老板可能不知道从哪里了解到了股学姐的样貌，于是就考虑着让她用身体偿还贷款的问题，没想到殷学姐愣是把钱都还上了。可是已经生出的馋虫可不好再消停下来，于是就出现了刚才这一-幕.不过我好奇的是，殷学姐之前为何会沦落到借网(喵)贷的地步?这其中肯定有什么隐情.但好奇归好奇，毕竟是人家的私事，所以我也并未询问。解决完这次突发事件后，我们几人又回到了刚才的酒桌旁，继续聊起天来。估计是刚才saber和雪乃出手时吸引了很多客人的目光，让不少人都注意到了我们四人出众的颜值，导致我们重回酒桌后的这段时间，来了不少搭仙的人。Saber估计是“高洁的调酒师”
名头过于响亮，无人敢与她搭话，但是举着酒杯想要邀阿能或者雪乃共饮的帅哥却是有几位.而阿能和雪乃也不愧是同住一个屋檐下的舍友，拒绝的方式也如出一-辙，都是用纤细的食指指了指我，而后说道“我有男朋友了。我当然不能戳穿她们的谎言，于是就在有美女举着酒杯邀我共饮的时候，抬起左右两只手，同时指向了阿能和雪乃，并笑道:“我有女朋友了，F那美女朝我比了个大拇指，干脆地转身离去了。最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu114 品牌拓展
在之后的闲谈中，我也把长者纸尿裤股份有限公司找我们做广告的事情告诉了saber和雪乃，阿能则是一早就知道了大家都是非常具有前瞻性的年轻人，很快就明白了这看似普通的纸尿裤划时代的一面，知道这个产品会给全人类的生活带来多大的改变.saber将重落的璨金发丝用纤白手指捋至耳后，抿了口酒，随即感t慨道:;若是之前能有这个纸尿裤，我不知道要节省下多少洗床单的时间。Ψ一&amp;amp;六&amp;amp;八&amp;amp;看&amp;amp;书&amp;amp;Ψ这说的我是一愣:你打湿床单的绝对不是尿吧?!”闻言，Saber反而含富地弯起嘴角，轻笑了下:“当然不是咯，我又不是三岁小孩儿。相较于仅仅只是看出纸尿裤多用性的saber.阿能则是结合自身经验，对产品提出了新的创意。她靠在椅背上，百褶裙下白细的双腿交雪在--起，歪头笑着想了想:“我觉得，这纸尿裤的产品可以拓展下，做个双人连体式的，这样子就连酒店的保洁人员都能省下不少洗床单.你可真是个鬼才，人类中出了你算是有福了!“t外，大家也都各自聊了聊自己的状况。阿能说还在纠结要不要把自己的舰队给置散了。她心里自然是舍不得的，可现在变成了女孩子，想馋也馋不到了还得时时刻刻注意不能暴露自己的性别.纯属吃力骗人还不讨好.Saber则是跟我们谈了谈内部消化的问题，说若是有谁想要消化她，请务必不要客气.并且不用提前跟她打30呼，说的自己跟一块已经破人吞进了肚子里的猪肉似的。而轮到雪乃占据话题主导位置的时候，她已经有些喝多了。其实论酒量，雪乃在我们宿舍排第二，仅次于saber,但是她一喝起酒来就没数，刚才还去吧台添了几杯，现在已经醉醺醺的了，原本雪白的悄脸尤其是眼角的位置，染上了妩媚的粉红，看起来+分诱人。她柔软的身子向左一歪，直接靠在了我肩头，身上清甜的味道混杂着酒气往我的口鼻中涌来，让我每呼吸一口都有了半分喝甜酒的感觉.她半睁着眼睛，口齿稍有些不清:“.不瞒你们说，因为之前茎茎..就是我前女友，她那档子事弄得我现在对女生-丁点信任感都没有。从理智上讲，我知道女生不都是那个样子，可信的女生还是大多数。但是...可能就是一朝被蛇咬十年怕井绳吧现在再看到女生，无论我怎么劝自2.都很难再全心全意地给出信任.不是我不想，而是我身体、我的大脑、我的潜意识就本能地给不出信任。“那你这样子，”阿能伸手擦了下雪乃嘴角沾着的酒液，“以后岂不是找不了女朋友了?“我估计也是.....雪乃流露出一抹苦笑。Saber摸摸自己光洁的下巴，以英气的噪音问道:;那...不算桐子，我和阿能现在至少身体也是女生，你对我们还能提起信任吗?雪乃转了转雪白的脖颈，将倾泻黑发的小脑袋侧枕在我肩头，微醺的双眸望了望金发少女与红发少女，旋即笑了来:“你们在我心里，实还是男的。即便身体变成女生了，但灵魂....或者说骨子里还是个男人，至少在我的潜意里，一直是把你们当男人看的，而我刚才所说的感觉仅仅针对完完全全的女生。“简单来说就是还能信任我们呗。“saber睁开青翠的眼眸，望向被我顺了顺毛的雪乃，说道“欢迎加入到内部消化战线同盟中。“等等，你这拐的有点太快了吧，“saber的思路连我都反应不过来，我吐槽道:为什么还能信任咱们就等于要内部消化呢?而且还..内部消化战线同盟?你这同盟里-共有几个人啊?环抱胸前，看起来有些骄傲，”-一个是我，-个是雪乃。“雪乃还没同意加入呢!Saber轻轻晃了晃纤白的食指，脸上流露出胜券在握的神情:“桐子，你细品一下，雪乃现在无法对任向其他的女生提起信任，简言之就是无法跟任何其他女生亲密以对.那雪乃是禁欲系的人吗?或者说她可能心如止水心若磐石solo-辈子吗?那显然是不可能的，所i以总得有人帮助她解决这个问题。别的女生她无法信任，那不就只能是咱们了吗!:她说得好有道理，我竟无言以对。我扭头看向枕着我肩膀的当事人，俏脸桃红的雪女小姐双眼迷离地盯着空气，也不知道有没有听到saber和的对话。我扶扶她头顶一直戴着的贝雷帽，觉得现在这副样子的雪乃比平时那清冷的模样要可爱得多，于是我偷偷屈起食i.刮了下她秀气的鼻梁。又随便聊了些天南海北的事情，见话题已尽，时间也已不早，该是散席的时候了。Saber和雪乃自然是各回各家，而阿能还是回我家，再陪我待一天。醒酒了一段时间的雪乃看起来比刚才要清醒一些了，至少不用靠在我肩头，自己也能走路了.她从薄毛衣袖口中探出半截手掌，操了揉自己粉红的眼旺，看起来跟个小女生似的。Saber指了指酒吧的出口，带着我们走
了过去，路过吧台时那位调酒师女孩儿轻声说了句“前辈再见;，sber则是微微额首，回以“刚才几杯酒，调得不错”，让女孩儿人露出了开心的笑颜。Saber当先推开门，外面是向上的台阶，可以看到有一个高挑的身影走在我们前面，已经即将去到地面上.那身影看着应该是殷字姐，没想到她也恰巧离开.我正这么想着，往台阶上刚走了两步，就见得刚出了楼梯的殷学姐心是被什么人从旁拉了一把，脚步踉跄着离开了我们的视野，隐隐约约还有惊叫声传来。我立刻想到之前酒吧里那一幕原本放松的身体瞬间紧绷，-步两个台阶飞速朝地面冲了上去.噔噔噔噔好几步，我出到地面上来，此时夜色已深，街道上根本没有行人，夜风微凉，那两个极具个人特色的黄毛和莫西干头果然就在楼梯的出口旁，正拉着挣扎不已的殷学姐，不知要去向何处。最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu115 谁在撒谎？
我的心跳顿时加快，整个进入了临战状态，脚尖发力助跑了两步，在上衣帽子飞扬的同时飞起-脚蹬在了莫西干头的屁股上.这个毫无防备的干瘦家伙顷刻间怪叫一声，-个马趴啃在了灰扑扑的地砖上，另-一个黄毛见势不妙松开殷学姐就要跑，但他哪里跑得过已经拥有了桐人百分之四战斗力的我，没跑出几步就被我从后面追上，然后又是一脚，让他也感受到了拥抱大地的味道。Ψ一&amp;amp;六&amp;amp;八&amp;amp;看&amp;amp;书&amp;amp;Ψ“你们两个，这么肆无忌惮的吗?!“我万万没想到，以前只在新闻中见过的恶性(喵)事件居然会出现在自己面前。见黄毛还想爬起来逃跑，我立刻-脚踩在了他的后背上。这时saber她们也都上到了地面，来到了我和殷学姐身旁。“没事吧?有受伤吗?”阿能问向惊魂未定的殷字姐。殷学姐双手受在胸前，捂着胸口，看起来受到了不少惊吓，呼吸都有些急促.她喘了两口气，旋即摇了摇头:...没受伤，就是吓了一跳。Saber抓着莫西干头的莫西干头，将他从装死的状态拉起来，不顾他的痛呼，冷声道:“你们两个到是有点小聪明，知道守在门口等别人落单的时候袭击，但你们就不知道，你们的行为已经构成了犯罪吗?!彼抓着莫西干头的莫西干头摔得脸上都是鲜血，还兀自嘴硬:“我们犯罪?欠债还钱天经地义，欠钱不还就对了嘛?!我们刚才回公司，跟老板说这个女人既然已经把钱还清了，0咱们是不是就不要管她了。结果老板告诉我们，她开始那些钱是还清了，可是后来又借了好多没有还，我们才再来的!你胡说!”--听此言，总是从容优雅的殷学姐那双好看的眉毛都竖起来了，”我只在一开始生活困难的时候跟你们那里借过钱，后来我不缺钱了就从来没有再借过了!很显然，两方之中定有-方在撒谎，若论相信那边，我肯定是更加相信殷学姐的。我刚认识殷学姐没多久，所r以姑且不谈她的为人，就单从此事来讲，就连眼前这个莫西干头都承认，殷学姐一开始借的钱还清了，这足以说明殷学姐是个欠了钱就会还的人，这样的人你说她又欠了钱还不承认，可能性是不大的。而另一边，这个借贷司的老板就没那么可信了。先不评论找混混收债这种借贷司的常规操作，据我听说或是从新闻上看到的那些事件，就算是催责也不必要把欠债人非带到老板面前，还是用这种可以说是绑架的形式。显而易见，这个老板就是在馋殷学姐的身子，为了馋到她的身子，编个什么她又借了钱不还的理由，完全不值得奇怪。所谓帮人帮到底，送佛送到西，再加上我喝了点酒估计有点上头，我直接问脚下的黄毛:”看你们也没个车就来劫人，你们公司应该离这里不远吧?带我去见见你们老板。在我想来，这种劫人的事情能有一次，就会有第二次，必须从根源上解决问题，殷学姐才算是安全了.7们......这样太危险了，0咱们直接报警吧。我话音刚落，殷学姐连连摆手，那双弧形优美的眼眸看向我，其中有着感激与担忧，不希望我以身犯险。说实话，若是搁以前的我，自然也是选择直接报警,即便我知道若是简简单单报警，借贷司的老板很可能会选择壁虎断尾，让这两个混混顶锅，自己则安然无恙，甚至有可能继续威胁到殷学姐，我也没有那个胆子直接打到他们老巢。但是现在，首先我已经不是之前那个手无缚鸡之力的弱者了，我连鬼的屁股都踹过，还会怕人?而且实际上，我的父母失踪这件事，也让我的情绪处于-种比较极端的状态。这种情绪我之前并没有过多地表露出来，因为我已经成年了，知道漫无目的地发泄情绪根本于事无补，知道不管发生了什么,生活还得继续，知道不能让自己的情绪影响到身边的朋友，知道只有冷静下来、按照已经想好的计划按部就班地去做，才能找到我的父母.所以我一直很克利自己的情绪，努力地表现出没事人似的样子，通过各种事情转移自己的注意力。而作为一起生活了不短时间的好友，阿能也是理解这点的，所以才绝不主动提及关于我父母的事情，反而还表现得与我亲亲蜜蜜、嗨嗨皮皮，以此来帮助我，推过这段最难推的时间。我很清楚，她即便离了酒吧也不回自己家，而是回我家，继续陪在我身边，就是不想让我一一个人。我若是一一个人肯定会忍不住去想父母的事情。这才是成熟的人所应有的面对事情的心态。不是去无能狂怒，不是沉浸在悲伤中两眼无神地去做行尸走肉，而是想办法，鼓励自2、转移自己的注意力，然后重整旗鼓，努力保持最佳的状态，想办法去换回、去解决问题。这样才能把损失最小化，这样才能有机会扭转局面。可能很多人都觉得，父母夫踪了后，我不躲在屋子里哭个三五天，不茶不思板不想地绝个食，不像个废人一样一踊不振，就算是不孝。但是，躲在屋子里哭个三五天就能把父母哭回来了?我不吃坂就能保证父母的安全了?我像是个废人一样--蹰不振除了把损失扩大化，还有其他的用处?首
先保持理智，想好找回父母的方法，然后鼓励自2.按照制定的计划坚持走下去，接着转移注意力，不让自己沉浸在悲伤中一跡不振，努力让自己开心起来，这叫做及时止损。我若是化为行尸走肉，那可以说失踪的不只是我父母，连曾经的我也失踪了。一个人表现得快乐，不代表他真的很快乐，也不代表他的生活就-定比别人幸福。快乐，只是他面对人生的一种态度而已.最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu116 搞笑组织
话归眼前，即便我再努力地调节情绪，情绪也还是有的。看到殷学姐差点被这两个家伙掳走，我就不由得联想到，我父母当初可能也是被那两个镜蜘蛛，以类似的方式掳进镜中世界的。虽说后来显现的让两个镜蝴蛛灰飞烟灭的诅咒表明了，这件事肯定还另有隐情，但是我想象出的，父母被掳进镜子里的画面，却始终在我脑海里挥之不去。并且与眼前殷学姐差点被掳走的事件，有了--定程度的重合.这让我怒火中烧，而且越烧越旺，说什么都不能放过干出掳人之事的借贷同老板，决不能简简单的报警，让他壁虎断尾，自己还安然无忧，而后继续威助到股学姐.而且就像蜘蛛侠所说，既然有了能力，或许就可以帮助别人做到更多.我对股学姐说道:;如果直接报警，很可能影响不到这个借贷司的老板，他以后还会对你下手，咱们必须想办s，好好敲打一下那个不老实的家伙才行。我明净的眼眸望着殷学姐，看到这个放在古代可以祸国倾城的大美人抿了抿嘴唇，弧形优美的眼眸中映出我的身用好听的声音问我:“桐子，咱们才认识这么短的时间....你这样，值当吗?我一滞，不知该作何回答，总不能直说看到你就想到了我失踪的父母了吧?即便我这么说了，也不可能赚到口奶喝啊。到底还是阿能善于跟妹子聊天，穿水手服的她来到我身畔，笑着接过话茬，对殷学姐说道:“你可是桐子的殷学姐，他当然要帮你的略~”这句话有几分帮我撩妹的感觉，但实际上，殷学姐作为女生舞蹈社的社长，肯定是把我当学妹看的，所I以很sa不用担心制造出女生舞蹈社中，我喜欢零骑而殷学姐喜欢我的三角恋。如果零漪也喜双殷学姐，那就无限循环了。我能感受到，殷学姐深深望了我一眼，而后眼眸变得坚定，说道:“那好，我跟你们一起去。万一出了什么状况那个老板针对的也只会是我。我第一反应是拒绝，但见得股学姐那坚定的眼神，还是咽下了原本的话语:好，放心，不会出什么状况的Saber把莫西干头被薅(hao羊毛的hao)下来的头发掸落一旁，问道:说吧，你们司在哪里?莫西干头的三角眼中浸着冰冷的愤恨，1但还是用下巴指了下斜对角的一栋平房，染着血的嘴巴口齿不清地说道:;那个就是.“居然这么近?”雪乃乌黑的眼眸中映出那栋不起眼的平房。现在夜色已深，大多家庭已经入睡，商店也都关了可是那栋平房的窗户里还因出光来，可以想象得到，那位不怀好意的老板还在其中满怀期待地等待。我把黄毛从地上拉起来，反剪双手将他推在身前，saber则对已经没有莫西千头了的莫西干头如法炮利，阿能雪乃和股学姐跟在我们后面，穿过了-辆车都看不见的寂静马路，来到了斜对角的平房前。平房建的四四方方，背靠着-条官窄的河流。有略显湿润的风，从平房一旁通往河边的小巷中吹来，让我打了个额。平房的防盗门半掩着，从中透出光亮，门上也没挂招牌，任谁估计也想不到里面是家网贷司.说是网贷，听刚刚殷学姐说，这家公司的业物似乎还是更侧重于本市人员，因为这样便于通过物理的方式催债。阿能拉开防盗门，我和saber推着黄毛和莫西干头率先走了进去，喧器而嘈杂的声音顿时涌入我的耳中。对儿+。“对儿二!“王炸!三带一!走了。”老板你又赢了，平房里十分温暖，-共四个人坐在黑皮沙发和椅子上，围着个桌子在打四人斗地主，其中三人看起来就是混混，个穿着羽纹背心，还有一个留着强者的发型，唯有坐在上首的瘦子穿着身推销员似的西装，估it就是所谓的老板。听到开门声，瘦子立刻抬头望了过来，-双令人生厌的眼睛里满是迫不及待。因为黄毛和莫西干头走在前面，瘦子老板一时间没看出也俩正处于被劫持的状态，那黏滑的视线从雪乃、阿能身上扫过，直到殷学姐，而后他的猴脸上浮现出-抹激动的神采:“你们俩，这是超额完成任务了?我让你们带一个人回来，你们居然带了这么,些极品的妞，我平时没白教育你们所U,你平时都教育他们些什么??话音落下，瘦子老板才觉得有点不对劲:;你俩把脸抬起来，我怎么看若你们俩脸上全是血?摔了个狗吃屎，脸上能没血吗。我把小脸儿从黄毛的身后探出来，看向一脸惊讶的瘦子老板，冷声道:“就是你让他们来抓人的?瘦子老板愣了一秒，而后反应极快，直接朝身边几个刚扔下牌的同伙喊道:“上“之前正在打牌的三个混混中，最高最壮的那个率先一撂桌子站了起来，虽然我也不明白他为什么,要撂自24司的这人估计健过身，壮实得不行，像是驾战车-样冲了过来，抬起穿着运动鞋大脚就朝我踹来。我直接把黄毛当盾牌，往
他身后-缩，只听得--声痛呼，我的盾牌当场耐久归零，软倒在地。壮实的混混目眦欲裂，怒吼道:你居然敢伤害我的同伴?!超此间眼站在我身旁的雪乃顿时一步跨出。她满头漆黑的长发扬起，白净的帆布鞋重重踏落在高壮混混的身前，发出“砰”的重响。而后她左手升起挡于胸前，右手如出海之龙拔地而起、猛然蹿升,带动得毛衣下摆也稍稍向上扬起，展露出没有赘肉的白皙腰腹与浅浅撑起细腻皮肤的肋骨下沿。眨眼之间，她纤手的掌根就重重击在了高壮混混的下巴上.B!人的下巴神经密集，猛--经此重击，高杜混混顿时双眼翻白，昏厥过去，向后轰然倒在了他自己掀翻的桌子上。另一边，那个穿羽纹背心的混混也朝saber扑了过去.这人似是与被saber反其双手的莫西干头相交莫看到自己的好友满面鲜血，瞬间怒不可喝.他一边扑向saber,一边愤怒地喊道:“混蛋!你居然把他的莫西干头薅成了这幅样子?!”你首先应该关心一下他脸上的血才对吧?!!最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu117 水鬼
Saber则不管那么多，她直接把莫西干头扔到了背心混混怀里，让他们久别重逢，而后毫不犹豫地追身向前白嫩的小手握成拳头，其上青筋暴起，狠狠砸在了背心混混为了接住好友而展露出的腋下。﹢1∪6∪8∪看∪书﹢人的腋下非常脆弱，挨了这--记老拳之后，背心混混顿时痛得双目暴突，惨叫-声软倒在地。呼吸间解决了各自的对手后，saber和雪乃同时看向唯一剩下的光头混混。这个留着强者发型的家伙因为慢了自己的两位同伴一步，反而幸免于难。看到自己的同伴一个照面就倒作-团，再起不能，光头混混一脸怀疑人生的表情，看了看纤弱美丽的saber雪乃，而后他突兀发出一声惨叫，仿佛被看不见的空气人打了一拳似的，自发地捂着胸口1仰躺于地。他一边在地上打滚惨叫着，-边偷眼瞧了瞧saber与雪乃，见这两位披着美少女皮的暴龙还在看他，顿时叫唤地更凄惨了。味!什么东西被打开的声音毫无征兆地自惨叫声中凸显出来，我连忙抬头看去，发现那个始作涌者的瘦子老板已经打开了对面的窗户，当机立断翻窗而出，-直没有出手的阿能反应最快，她迈开纤白的双腿卷起-阵风奔到了窗边，行云流水地以极端帅气的跑酷动作单撑窗沿，双腿霎时离地，裙摆飞扬，-抹纯棉的浅色布料一闪而逝，就见这俊俏的少女翻过了窗户，也;噗通”-声跃入河中。紧随其后的是她忽然反应过来的惊呼声:“救命!我忘了我不会游泳了咕噜咕噜咕噜雪乃都惊呆了，喊了一句“你不会游泳你追个什么劲儿啊?!”，也连忙三步并作两步跑到窗边，双手-撑跃入了平房后的河流中。只听“噗通”一声，而后是雪乃的大喊:“糟了!我忘了我也不会游泳了咕噜咕噲咕噜“原来你也不会游泳啊?!”我急忙跑到窗边，往窗沿上一按就要翻过去，屁股都撅起来了，突然悬崖勒马一一我刚想起来，我也不怎么会游泳!关键时刻还是saber不让人失望，她矫健的身姿如胖头鱼般跃入河中，仅是几次扑腾，就左手-只鸡右手一R鸭，将阿能和雪乃打捞上岸，从平房旁的小巷折返了回来.阿能和雪乃是免了变成水鬼的命运，可是那个瘦子老板也成功逃脱了，无奈之下我们最终还是报了警，守在一-地混混的平房里等待警察的到来。殷学姐对于我们几个的武力值十分惊诧，她虽然此前在校报上看到过雪乃拳打格斗社主将的事迹，但此刻亲眼目而不出所料的是，由于此刻夜色已晚，赶来现场的是值夜班的警察，所I以时隔一一天，我和阿能再次见到了那位小麦肤色的女警.那眼神犀利的女警一看又是我们，帅气的脸庞上立刻浮现出几分欲哭无泪的表情。她从股学姐到我依次扫视了一遍，而后对算是最熟的我说道:居然全都是熟人。0咱们最近见面的频率已经不亚F我跟一些同事了....你是名侦探柯南吗?全是熟人?我一愣，难曾般学姐以前也见过这位女警不成?1但这毕竟是别人的私事，我不好过问，只好顺着玩笑话答道:、;如果我是柯南，那咱们市可有福了。由于还有股学姐和一地混混在现场，小麦肤色女警先是凑到我近前，小声跟我确认了下，得知此次事件与灵异并无关系，而后才松了口气，按照正常流程了解起发生的事情来。我和殷学姐三言两语将整件事讲了一遍，殷学姐也说了她-开始借贷过的事件前因，但同样强调了她已经把所有欠款还清，这家借贷司却还是对她心怀不轨。见旁边的saber.雪乃和阿能已经变成了落汤鸡，雪乃和阿能还在夜风中瑟瑟发抖，帅气女警就只让殷学姐人跟她去派出所做笔录，并说接下来会对潜逃的瘦子老板实施逮捕，让我们几个尽早回家去，别感冒了.看着警车遥遥远去的后车灯，我们几人也分道扬镳，雪乃和saber各回各家，阿能则是与我一同回了我家。结果第二天，也就是周日，阿能发烧了，还是高烧。当时清早，我刚从睡梦中醒来，和煦的日光穿透窗帘洒在卧室中，一片温馨，但我却察觉出了一丝不对劲一怀里这位的温度太高了。相较于浑身热乎平的saber和手脚冰凉的雪乃，阿能的体温本应跟我一致才对，与她抱在-起睡了这么两晚我都熟悉她的体温了，可是此刻，她躯体传导到我肌肤上的温度，高得有点不正常.我稍稍向后仰了仰0头，拉开距离观察了下阿能的面庞，发现她熟睡的小脸儿上晕开着绯红，全然是一副高烧病人的模样。这就很显然了，昨天夜晚，天本就冷，她还;噗通”-声跳进了河里，并且发现自己并不会游泳，受了惊，被s我将阿能热平平的躯体揽进怀里，向上拉了拉被子，盖住她赤(喵)裸的细瘦肩膀，让她能睡得暧和一点而后伸手越过她肩头，从枕头另一侧拿来手机，在我们宿舍的群聊里问道:[桐子:阿能发烧了，雪乃.saber你俩现在咋样?][saber:嗯?阿能发烧了?估计是昨天落水了的缘故吧。我倒是
没有感冒发烧，就是有点脱水。][桐子:脱水?1[saber:你懂得，这是每个成年人所必须经历的。][桐子:我不懂!我并不觉得每个成年人都要经历脱水这样严酷的挑战!1[saber:小问题小问题。昨天晚上主要是阿能和雪乃发现自己不会游泳后，受了惊，-受惊，再遭点凉气就很容易感冒发烧。1[saber:所以不知道雪乃现在咋样了。][雪乃:阿能发烧了吗?1[雪乃:我感觉我应该也发烧了，还是高烧。待我拿体温计测测。1最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu118 跟saber在寝室中独处
我这边正用手机发着信息，就觉得阿能在我怀里拱了拱。温热被窝中，我搂着她骨感后背的手臂紧了紧，轻声问她:“阿能，你有什么不舒服的地方吗?这俊俏的妮子眼睫毛额了颤，但最后还是没有睁开眼帘，把热乎乎的俏脸埋在我脖颈处，口齿不清地说道:“.....感觉浑身软绵绵的，提不起劲好像还有点酸痛?头有点发胀，很团....啧，那就是发烧了-...我用下巴摩挲了下阿能的头发。我发sao了?”阿能迷糊糊地问我。备了药。“不嘛!”阿能跨在我腰上那条腿使劲勾了勾，不让我走，“你陪我再睡一会儿..我自己很清楚，人只要-生病都会变得格外脆弱，就连我这种内心刚强的猛男都不例外。以往只要一-发烧，我就自己窝在被窝里，也没得人陪陪我，感觉可孤独了，非常不好受.由于有过非常多次的这种经历，我自然不想让阿能也体验一番。所以我拍拍阿能比平时热乎得多的背脊，抚摸着她精致的蝴蝶骨，在她漂亮的小耳朵旁，柔声道“好好我再陪你睡一回儿睡到你满意为止.我倒是不害怕自己被阿能传染，导致也发烧了，因为学生是这样的，在某些时刻反而会盼着自己生病，这样就可以合情合理地不去上课了。阿能闻言满意地哼唧了一声也不知道是觉得有点冷还是怎样，整个细瘦的身子都往我怀里再三贴了贴，那感觉就像是要把她自己和我糅合在-起似的，像是三合一磁怪或是三地鼠那样。这么说的话好像还差了一个人。阿能俊俏而染着绯红的面庞埋在我颈同，稍有些发干的嘴唇贴在我脖颈细腻的肌肤上，时不时还轻抿两下。大概是体温升高的缘故，她身上那股苹果派似的香甜味道溢满了整个被窝与床铺，香喷喷地萦绕在我的鼻尖。这刚巧5是早晨，-晚上过去了我还挺饿的，万一过会儿把持不住，心中饿鬼猛然蹿出，抑制不住把她给吞了可怎么办?幸好我是个极端富有自制力的猛男，虽说达不到绝地科学家级别的压枪水准，但是克利一下自己的食欲还是能办我也迷迷糊糊地闭了会儿眼睛，这将近一上午就过去了，我才从床上离开，给阿能端了水、试了体温，发现果然烧，于是又找了些药给她吃。我自己不会做饭，于是直接点了外卖，外卖小哥来之前我还特地关上了小卧室的门，以免她被别人看去。“来，坐起来，把双手抬起来。”看着阿能摆出法国人亲切而友善的见面礼仪，看了看她腋窝中光洁而细嫩的软,我将一件较为厚实的长袖直接套在了她身上。反正是在家里，真空套上这么一件足够保暖就好了，没必要穿得那么齐全。我在床上架了个懒人专用的小木桌，将外卖摆在桌上，让阿能不必下床就能吃。结果这脸蛋儿红红的妮子看看外卖又看看我，眨巴眨巴眼睛跟我说道:“喂我吃。我无奈地挠挠头:“好吧好吧，你是病号，听你的。“用嘴喂!“那效率太低了!!‘人-生病就脆弱，脆弱就喜欢撒娇，阿能现在就是这么个状况。好不容易喂这位少奶奶吃了饭，结果她又要上风”上贝所你直接去不就行了?你又不是高位截瘫可这家伙还必须要我陪着，说什么一个人上贝所怕怕.这高烧是直接把你的脑子给烧坏了吗?!然而我就是这么一个温柔的人，遂了她的愿，满足了她的各种要求，好不容易让她回到床上安生了下来.阿能缩在被窝里，用被子遮住了半张脸，看着坐在床边的我，她有些遗憾地轻轻叹了0气:“唉，买了那么多食材，本来都想好接下来要给你做什么菜了，没想到发烧了，让你还是吃了外卖。我撩起她遮住了一只眼睛的刘海，摸摸她滚烫的额头，望着她红宝石似的眼眸，笑着轻声道:‘是有点遗憾，不过没关系，以后还有很多很多机会的嘛。阿能;嗯;了一声，旋即闭上眼睛.又迷迷糊糊地睡了过去。到了晚上，虽说因为退烧药的缘故让阿能从高烧转为了低烧，但等过段时间，大约几个小时，按照经验来讲她的体温很可能会再次升上来。因为着凉而发烧不算是什么罕见或严重的疾病，我往常发烧的时候连医院都不去，0吃点自家常备的药苟上几天，就痊愈了。但毕竟还是得苟上几天，学校阿能是去不了了，我俩一起开开心心坐车回学校的计划泡汤了。于是我只得先跟辅导员柳老师发了信息，给阿能请了假，然后打车将她送回了她自己家，跟她父母道了歉，说他们女儿玩了两天，结果给人高发烧了，学校那边已经请了假，让阿能静养几天就好，而后我独自坐地铁，回了学校我倒是也想不回学校，宅在自家照顾阿能几天，可是学校不可能允许啊。请假这些天，是需要医院开具病假条的我又没生病，开不出病假条，所以只能独自回到学校。赶着宿舍楼锁门之前回了寝室，发现接室里只有saber-人，正在打DOTA.她不知是与队友起了什么矛盾，队友开了麦就开始喷她。Saber岂是易与之人，也开了麦回喷，结果对方一0Fsaber这美少女的英气嗓音
，语气顿时软了下来，态度--百1\十度大转弯，从喷子化身为了舔狗。实在是太真实了。我打开群聊-看，才知道雪乃果然也确定发了高烧，并且和阿能样，都需要在家里苟上几天才能好，所以也没来学校。昨夜落水的三人，只有身强体壮且没有受惊的saber依然健健康康来到了字校，中气十足地对着电脑喷那个毫无节损的舔狗队友。看来有那么几天，我需要跟saber在接室中独处了。最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu119 鬼压床
周一清晨一睁眼，我就觉得有几分不对劲。↘一↙↘六↙↘八↙↘看↙↘书↙我确实躺在寝室中自己的床上，面前是苍白的天花板，可是却没有明媚的日光从旁边的窗户中透出，整个接室里昏昏暗暗，似乎熹微的黎明才刚刚到来，整栋宿舍楼一片寂静。我十分清楚自己的生物钟，不到快要迟到的时候我是不可能醒的，可不知为何，今天我如此之早就脱离了驾境。我迷迷糊糊地，陡然惊觉自己呼吸有些不畅，某种未知的重物正压在我身上，让我一动也不能动。我脑海中霍然有一个词汇蹦出:鬼压床!从以往我接受的教育来看，鬼压床无非是一种睡眠瘫痪的症状，人无法动弹是因为肌肉张力过低，用现代医学全然可以解释。我以前也在半夜遭遇过鬼压床的症状，自己完全动不了，当时非常害怕。可是这次，却有些不一样。我能清楚地感觉到，我不是因为肌肉张力过低导致自己动不了，而是真的有一一个实实在在的重物，死死压在我身如恐怖的\爪章鱼般束缚住我，把我牢牢压在了床上，让我呼吸不畅，双手双腿都无法挪动。虽然这个压在我身上、与我的身体紧紧贴合在一起的;1\爪章鱼;有着让我很舒服的触感，既暖和，又柔软，接触面还很细腻光滑，但无疑，这定是一头不可名状的鬼怪。我遭遇的不是医学上的鬼压床，而是真真正正的灵异事件.有鬼侵入了我们宿舍!由于刚脱离梦乡，我的头脑未能完全清醒，只记得阿能和雪乃因为发烧了，没有来宿舍，所以我现在所能求救的我连忙拧动未被“八不章鱼”束缚住的脖颈，睁开惺忪睡眼看向对面saber的床铺，紧接着我就发现了一个悚的事实我清楚地记得，saberR昨夜在心满意足地喷完队友后，是睡在她自己床上的，可现在她的床铺却空无一人，我还被这形似\爪章鱼的鬼怪牢牢束缚即便我再没睡醒、头脑再不清晰，也能轻易地得出答案:saber她:被这个现在正压在我身上的鬼给0吃了?!!哪怕半睡半醒之间，我也突兀悲从中来。Saber她不比细瘦的阿能，身上的肉要多得多，伪装一下当成猪肉足够我大赚-笔!可现在却白白填了鬼的肚子，我岂能不捶胸顿足?我还真就没法捶胸顿足，因为我正在被鬼压床。危急时刻，我述迷糊糊的大脑努力运转着，杭理整件事情，发现无非有两种可能性。一是吃掉saber的是个女鬼，二是吃掉saber的是个男鬼。这两种情况可大不一样，若是个女鬼吃掉了saber.saber定会感觉自己人生圆满，走得毫无怨念，现在估计已经在痛饮孟婆汤而被鬼压床的我则马上也要步上她的后尘，并且因为孟婆汤被她喝了太多，断货了，导致我没有失去记忆就转世而如果是个男鬼吃掉了saber,那她定会满怀怨念，同样化身为厉鬼，不去转世，做鬼也不放过这个胆敢吃掉她的男鬼。我就还有救，等厉鬼saber打败这头男鬼之后，我还能想办法找机会，6一下saber唯一的损失就是我失去了携带记忆转世的机会。至于一波带走saber的究竟是女鬼还是男鬼，就需要从一些蛛丝马迹上来推断了.我十分惊愕地发现，saber的所有衣物都整整齐齐四四方方地叠好，摞在床头，那样子就像是电影里有人在跳楼之前，把自己的外套、鞋子还有遗书都摆好了似的。唯一的差别就是，别人在跳楼之前不会脱下白色蕾丝边的内衣裤，而saber则会.事情已经很明显了，吃掉saber的定是一名女鬼，否则saber不会这样乖乖叠好衣服，主动把自己送入鬼口的。我悲伤的情绪一下充斥了不甚清醒的头脑，因为我知道，我再也没办法把saber卖了请兄弟们吃顿好的了.我发出哭腔:”saber.00.....顿时，趴在我身上的鬼一-阵蠕动，从我的被窝里探出了一个流尚着灿然金发的小脑袋，那双青翠的眼瞳近距离占据了我的大半视野，英气满满的声线问道:“干嘛?我一下彻底清醒了过来，冉冉升起的朝阳让接室中愈发明亮，同时也让我发现，刚才那个迷迷糊糊的我到底有多事情其实很简单，这个跟/\爪鱼-样趴在我身上，让我无法动弹的家伙根本不是鬼，而是saber.她的床上z所以没人，就是因为她正在我床上。她床头整齐叠起的衣服也没什么值得惊讶的，她睡觉一贯不喜欢束缚在变身前就有这样的习惯，只是我刚才迷糊糊，忘却了而已.除开这两点之外，我刚才一些其他的想法也充满了尚未清醒时才会有的不靠谱。比如把saber伪装成猪肉卖了，请兄弟1们吃顿好的之类的，我怎么可能力的出这样的事情?竟，saber又没有经过质检，万一那些买了肉的客人们吃出了什么稀奇古怪的疾病，我这不就缺德大发了这些玩笑话姑目不必当真，我正想跟趴在我身上的金发美少女叮嘱一
-句，说以后你再搞这种事情，最好提前穿上尿裤，否则你自己动手帮我洗床单，可话还没说出口，就被陡然响起的敲门声打断了。咚咚咚.-0咚咚急促的敲i]声中透出了压抑不住的焦急，可随之响起的话语声，却如棒读般毫无抑扬顿挫:“桐子副部长，你在吗?是新闻部部长，我也不知道她天刚亮就急匆匆地跑来敲我们接室的门，是为了什么。但在我的词典里，新闻部部长就等于[麻烦]，于是我当机立断，非常机灵地回了她一句:“我不在!”果不其然，新闻部部长被我骗了过去:“不-....好吧，那我只能找宿管老师借钥匙，进来写-张纸条，留在你的床上了。”“等等!我在，我在!给我两分钟的时间，之后就开门让你进来!最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu120 “昨晚我撞鬼了。”“撞死了吗？”
若是被新闻部部长看到我和saber现在这副模样，那可了得?于是我连忙让saber从我身上起来，简单擦拭一番，飞快套上了衣物，而后下床跑到宿舍门前，打开了门。↘一↙↘六↙↘八↙↘看↙↘书↙穿着卡其色小西装搭配深棕色百褶裙的新闻部部长就站在门外，用那双跟被恶灵时体了般无神的双眸望着我。“打扰了一-”她说。“所i以说是什么事能让你这么急匆匆地，天刚亮就跑到我们宿舍来?她看了看发现接室里只有我和saber两人，有些诧异地稍稍抬起了一点眼皮，但她的反应也仅止于此，很快就看门见山地望着我说道:“昨天晚上，我撞鬼了。她的语气毫无任何情绪变化，平淡的语调让我一时间以为她说的“昨天晚上，我尿炕了”Saber正在收拾我的床单，准备拿去洗，我则是搬着自己的椅子坐在新闻部部长面前，稍稍皱起了眉头:“你撞鬼了?在哪?咱们学校吗?“不是。”她摇摇头，脸侧整齐的褐色发丝轻轻摇晃，”是在那个薄港高中，你应该听说过吧?”就是离咱学校不远的那个奇葩高中?”我翘起了一条腿，你跑哪去干嘛我其实-直都挺好奇那个高中的“学生还是不少的，我表妹就在那里上学.”新闻部部长一面说着，-面从口袋里掏出了她常用来做记录的小本本和手机，接着说道:“你说你挺好奇那个高中的，其实不少咱们学校的同学都很好奇，所以我们校报就想做一期这所高中的专栏你知道关于这所高中的怪谈吗?我稍稍皱起眉头，歪着脑袋回忆了下:”算是听说过，好像是......+年前有三个薄港高中的男生，半夜里偷偷跑学校，在学校里的老愧树上上吊自杀了，也不知道跟这学校有什么仇什么怨。后来这三个男生的鬼魂就一直在学校里游荡--我听说的是这样的传言。我摊开双手:“我也只是在咱们学校的论坛上看到的，也不知道是真是假。即便我已经确认这世界上确实有灵异现象的存在，但依然不能说明，所有的怪谈和传言都确有其事。其中可能有部分是真的，但人为编造的虚假传言也绝对不少。新闻部部长用她独具个人特点的棒读回应道:且之前我还了解到，薄港高中+年前有三名男生在学校老槐树上吊自杀，是确有其事的那三名男生是当时高三三班的学生.“所r以你就跑去簿港中字调查去了?”我靠在椅背上问首.“没有那么简单。”五官也算得上端正的新闻部长摇摇头，看向我:“虽说之前-直就想做-期这所学校的专栏，但光这么-个发生在+年前的事件，实在没什么好写的，如果真有想了解，论坛上各种各样的信息都有.这样写出来的文章没有任何新鲜的东西，根本不能称为新闻.部长说着，翻了翻手里的小本子:”直到上上周，薄港高中再次发生了事件.“上上周吗?”我听得坐直了身子.如果说十年前发生的事件离我们很遥远，基本上算是埋葬在历史中的背景信息了，那么上上周这个时间节点就足错，上上周。“新闻部部长看着手中满是记录的小本子，以机器人似的语调棒读曾:”有两名薄港高中的学生，一个男生-一个女生，是一对情侣，与十年前那三个男生-一样，大半夜跑回了学校，在学校的老愧树上双双上吊自杀。“这是....殉情了吗?”;从表面看是殉情了，”部长那双无神的眼眸瞅向我，就跟殉情的是她一-样，”但是巧的是，这对情侣也是高三..和十年前那三个男生-个班吗?”我托起下巴，“不对，更准确的说，他们只是和那三个男生在同一个编号的教室中上课而已。毕竟十年过去了，高三三班的学生早就换了--批又-批的人了。我摸了摸下巴，看向与我面对面坐着的新闻部部长:“兰学姐，如果光是+年前与十年后这两次高三三班的学生上吊自杀事件，认真来说看不出任何的灵异因素在里面，从现实角度完全可以解释，学习压力太大或是早恋不被同意最终殉情之类的。破我习惯性称为兰学姐的新闻部部长轻轻摇头，说道:“事情到这里还没完呢。她翻开小本子的另-页，很有女孩子风格的手指划了划上面的一行字“首先是一个-直都有的传言，就是你说的十年前那三个男生的鬼魂一直在校内游荡的事情，其实具体的传言远没有这么简单.在传言中，这三名男生的性格都很开朗，在校内人缘不错，属于那种怎么看都不可能自杀而且还是携手自杀的类所以在他们突然死去后，当时高三三班的其他学生和老师都很震惊，不敢相信会发生这样的事件，同时为了纪念11也没有第一时间就把他们的桌椅都给搬到学校仓库里，而是依然留在教室中，只不过挪到了教室的最后一排。直到不久
之后，高三三班的学生要拍毕业照了。在去损场拍正式的照片之前，他们先是坐在教室中自己的位子上拍了个集体合影。本来这只是一件十分平常的小事，去操场拍的正式毕业照也没有任何问题。可是等在教室中拍的集体合影洗出来之后，整个高三三班的全体学生却惊悚地发现，在教室的最后一-排，属于那三位自杀男生的空座位上，坐着三个半透明的虚影。集体合影洗了很多张，高三三班的班主任和学生人手-份.每个人的照片上都有虚影，这件事直接在整个班级里炸开了锅.那三个虚影虽然半医明，但不至于完全模糊，可以比较轻易地看出是三个人跟小学生-样，双臂交叠在桌面上,后背挺得笔直，看着镜头跟大家-起照相.而最让人不寒而栗的两点是，这三个虚影虽然像小学生-样坐姿端正，脸上却挂着满是恶意的狞笑，左右嘴角咧开到正常人类绝对达不到的程度.并且这三个虚影的长相，与之前在老愧树上上吊自杀的那三名男生，一般无二，只是已经看不出任何生前的开朗最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu121 薄港高中
新闻部部长兰学姐一面看着本子一面说着，她语气平淡，没有像讲鬼故事那样渲染恐怖气氛，只是跟照本宣科念果文一样，以复读机般的语调将调查得来的传言徐徐讲出。但这种语调搭配就发生在附近高中的事件，反而让我背后直冒凉气。我用目光寻找了下saber.总觉得一看到她就没什么好怕的了，可是saber现在已经去水房洗床单了接室中只有我和兰学姐两人。兰学姐又翻了翻她那记载着可怕事件的小本子翻了翻，没有焦点的双眼看了下我，接着说道:“传言就到此为止了.但是最近发生的事件还没有完。;“还没有完?”我是觉得我有段时间没上学校论坛，都要与时代脱轨了，”难道说在上上周那对儿情侣双双吊死在老槐树上之后，又发生了什么?““是的，”兰学姐看着手中的小本子，百褶裙下柔软的双腿并在一起，”就在上周，也就是上上周那对儿情侣上吊自杀的一周之后，有一名学生同样于午夜时分，惨死在了学校中的老槐树下。“惨死?”我捕捉到了这个关键词，“这回不是自杀吗?“这回不是自杀。”兰学姐摇了摇头，”由于事件发生到现在才几天的功夫，加之据说这次死者的死相过于凄惨消息被进行了-定程度的封锁，我只拿到了很少的一部分信息，还是我在那里上学的表妹偷偷告诉我的。这次的死者只有一人，是-名男生，并且与上上周上吊自杀的那对情侣是同班同学，也是高三三班的学生。他不知为何半夜独自返回空无-人的学校，又不知为何惨死在了老槐树下。但是据说，从过于凄惨的死状判断，这名男生绝不可能像之前的死者一样，是自杀的，所r以警方已经展开了调查我鼓着腮帮子想了想，旋即看向兰学姐:“所F以昨天晚上，你就跑簿港高中调查去了吗?;“是的。”兰学姐将小本子揣回兜里，只捏着手机，说“据说不管是+年前的那三个男生，还是这两周的情侣和惨死的男生，都是死于午夜时分的，所r以我昨晚就特地挑了这个吉祥的时辰，去簿港高中调查.你怕不是对[吉祥]这个词有什么误解.兰学姐接着说道:“因为所有的死者都来自于高三三班，高三三班还有那三个男生的鬼魂-直不愿离去的传说，我就直接上楼去了高三三班，并且在高三三班的教室中拍了张照片。说着她按开手机，柔软的手指操作了几下，而后把屏幕举到我面前:“喏，就是这张照片。我朝手机屏幕上看去，一张唤点严重的照片浮现在屏幕上。照片里，在苍白的闪光灯照耀下，面无表情的兰学姐像是个莫得感情的机器人一样木木看着镜头，可是却还特地了个剪刀手在自己那张面瘫似的脸蛋儿旁，大概是觉得她这样面瘫太不喜庆了，不符合午夜时分这个吉祥的时辰与她顽皮的剪刀手，三个一脸狞笑的半医明身影从兰学姐身后探出头来，以喜庆得过了度，嘴角都要咧到耳朵上了的恐怖表情望着镜头，让人心中发寒.从我凝固的表情得知我已经看清楚照片之后，兰学姐以有点哆嗦但依然没有语调变化的口吻说道:“看到这张照片之后，我吓得差点尿出来，并且感觉到有好几只冰冷的手抓向了我的手臂、头发还有衣服。幸亏我为了成为一名优秀的记者，特地刻苦训练过自己的脱身技与障碍跑，这才在干钧一发之际，逃出生天。”“虽然很想问为什么成为优秀的记者要刻苦训|练脱身技与障碍跑....我用纤细的手指捋了捋自己光滑的发丝，....兰学姐你来找我，是想叫我跟你一起去调查这所薄雾高中的吗?““是的。”兰学姐很痛快地点了下头，‘你们最近，不是在做灵异直播吗?我觉得午夜时分的薄雾高中是个直播的好去处。咱们两方联手，你进行你的直播，我则来收集新闻素材，双方都可以达到自己的目的。而且咱们这么些人，互相之间也能有个照应。兰学姐的提议确实挺在理的，可是有个问题，我们的每次直播都是系统姬给出的任务，这次没有任务就直接去直i，是不是捞不着卖励啊?我这个念头就跟被尾随了似的，刚浮出脑海，系统姬的萝莉音就在我的脑海中响彻:[嘟嘟噜~有新任务啦，有新任务啦~今天午夜十二点，在薄港高中进行直播!直播任务白愿参与，参与者会根据完成情况给予奖励。]发布完任务，系统姬的声音很快消失不见，但这任务本身却比任何证据都实锤了，薄雾高中确实阉鬼。一瞬间，我感觉我的心中涌起了-股斗志与希望。我之前想得很透彻，找回父母的唯一线索就在报丧议会身上。在我家门口留下报丧信笺的他们，肯定知道些什么而我若是想接触到报丧议会的成员，唯一-的途径就是去困鬼的地方、经历许许多多的“丧事经历的多了，会撞见报丧议会的成员的。在，第一次有可能接触到报丧议会成员的机会，已经摆在了我面前。即便知道这只是一个机会而已，报丧议会的成员并不一定会在此次事件中显现身影，我也不-定能面对面地接触到他们，我还是无法抑制内心的激动。因为我已经想好了，哪怕是一丝希望，一丝多么
微小的可能性，我也要将之牢牢抓在掌心。我一把抓住兰学姐柔软的小手，当机立断道“干了!“兰学姐被我陡然燃起的热情吓了一跳，脸上看不出来，纤弱的身子却是一缩，问我:“干谁?”这时宿舍的门被砰地推开，挽着袖子露出白净小臂的saber-副闻到了腥味的猫的模样，青翠眼瞳中放出光“干准?加我一一个!最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu122 买活TP赶赴战场（一更）
我一看这气质昂扬的金发少女显然是误会了，忙跟她解释道:“不是干谁，是附近的薄雾高中國鬼了，0咱们要去干鬼!0。Ψ一&amp;amp;六&amp;amp;八&amp;amp;看&amp;amp;书&amp;amp;Ψ---saber-0.顿时流露了然的神情，刚才系统姬的任务她肯定也听到了。Saber原本高涨的热情也消减了几分，问我:“刚才你俩聊天，我在外面洗床单没听到，这鬼是男鬼还是女鬼啊?要是男鬼，我可就没有斗志了.所以说作为男鬼应该庆幸一下吗?我如实讲道:‘目前基本确定变成鬼了的，是+年前老愧树上上吊的三个男生，这肯定是男鬼“.你先别夫落，在上上周，有一对儿学生情8也在同一棵老槐树.上吊自杀了，既然十年前那三位能变成鬼，上上周这两位很可能也成了鬼，这不就有女鬼了吗。Saber闻言顿时有些激动地搓了搓手:“-个女鬼，而且还是有男朋友的女鬼..太对我的胃口了!.这时候我能说些什么?不愧是saber0吗?!事实上我知道，saber也只是在开玩笑而已，最开始在废弃宿舍楼直播那次，于天台之顶不是实打实地见到鬼了嘛也没见saber真的做出什么事情她要是真能做出点什么的人，也不至于母胎solo到现在了.同样是废弃宿舍楼的那场首次直播，让我明白了即便是鬼，也不--定不能交流、也不--定都是坏的。所以我也定下一个行动方针，如果遇到可以交流的鬼，定要向他问询下对于镜中世界有无了解，说不定就能得到什么有利于我找见父母的情报。而相应的，若是这些鬼有什么不触犯法律、不伤害他人的愿望，我又力所能及，那肯定也会帮助他们实现。我和saber这三言两语地开着玩笑，新闻部部长兰学姐无甚起伏的疑问句横插了进来:”我为什么觉得，听你们的语气.那些鬼就已经是你们的囊中之物了一样?”她不解地挠了挠自己的短发:‘鬼，不是应该害怕的吗?为什么你们说起鬼来..就像是在瓜分战利品?“哈哈哈哈瞧你说的--..我仙仙笑道:‘我们把鬼收入囊中有什么用?又不能拿来煲汤。没错，”saber很默契地应和着我，”就算要煲汤，那也只需要选用上好女鬼啊。“必须的，我们可是良心餐饮-.-个屁啊!“我差点就顺着saber的话茬说下去了。更准确地说，是已经顺着说下去了。幸亏兰学姐没有刨根问底，也没有诞生出想要采访一下我们这家专熬女鬼的良心餐饮的想法，而是很快话归正题-扬面无表情的小脸儿，说导..-般在恐怖冒险题材的电影中，向导似乎从来都是死的最快的那一个，这位表妹看来要自求多福了对于今晚就去探索这点我自然不会有异议，毕竟系统姬也是让我们今晚就去直播，但是:;兰学姐，你最好还是事先跟你表妹说下，我们是要开直播的，如果她不希望自己出现在直播镜头中，我就提前注意下--..不过想完全不拍到她，可能会比较困难。“没问题。”兰学姐拍着自己跟机器人似的胸口，-副为了新闻，什么都不是问题的模样:“那就这样说定了.咱1晚上开始行动。直至兰学姐离去，整栋宿舍楼依然没有喧嚣起来，绝大多数的同学还陷落于梦境之中。今天我可是起了个大早，这晚上还得熬夜，看来白天没课的时候是要补下觉了。我揉揉额角，靠在椅背上，掏出手机看了眼群聊，果不其然，在家养病的雪乃和阿能也都听到了系统姬的声音，破从梦里吵醒了。雪乃似乎连打字的力气都没有了，发了段语音，里面佐出她有气无力的虚弱嗓音，大概意思就是说她还发着高烧今天晚上要是硬撑着去参加直播，估计要暴毙当场，P所i以很遗憾，这次的直播又没有她了.这其实很正常，直播又不是强制要求的，当然是自己的狗命更重要啦。这个直播本身就是这样，虽然会给一些诱人的奖励，但那都不是人必须的，既然不是必须的，去与不去怎样取舍自然是由自己判断。就拿雪乃来说，上次直播她是因为约好了与父母吃饭、接着起去看电影，就没有参与进来。有可能有些人觉得，为了这么点小事错过了会给优厚奖励的直播，实在是太不值得了，但那其实也只是个人的看法而已.因为这件事归根结底是一个主观的取舍，是选择参与直播拿奖励，还是选择与父母团聚，孰轻孰重全然看当事人2.选择哪一边都没有问题。雪乃当时的想法也很好理解，她肯定是觉得与父母团聚比拿那些并非生活必须的奖励更重要，况且已经提前约好的事情，她自然不想毁约，所以就舍弃了直播，这再正常不过.至于这次，她处于高烧的状态下，就算她想去我都会把她拦住。比如阿能就是这种情况。因为之前承论过要-直暗在我身边，P所i以阿能不管不顾，就算发着烧也表示要吃了退烧药，买活TP赶赴战场。弄得我只好一个电话打过去，细声细气儿地劝了她好半天，忍着羞耻说如果你高烧了还要硬挺着来参加直
播，我心疼的，她最终才被我劝住。这么-来二去时间过得飞快，当我挂断电话后，整栋女生宿舍已经苏醒了过来，莺莺燕燕的声音从四处传来。..洗漱一下该上课了。”我捏捏双眸间的穴位，看向翘着椅子闭目养神的saber,问她:“一起去刷牙吗?;已经学会了自己挽头发的金发少女扬起她精致若精灵的悄脸儿，湖泊般的眼眸中映出我的身影，朝我摆了摆白皙漂亮的小手，以英气满满的好听嗓音回应首:“我刚才已经刷牙洗脸了，就是你和那位新闻部部长聊天的时候。也尿过尿了。“尿过尿这种事就不用了再强调-遍了吧?!”我怕万一你诚挚邀请我同去见所呢。“我为什么要诚挚邀请啊???”最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu123 旧约·创世纪（二更）
挤在一堆衣彩不整的女孩子之间简单洗漱-番之后，我和saber--同去了教学楼上课。﹢1∪6∪8∪看∪书﹢由于阿能和雪乃都在家养病，所以这一天不来我很多时候都在与saber独处。这种情况虽然不常见，但也并非首次，比如以前我常和saber去”老地方”吃麻辣香锅喝酒的时候，也是我俩独处。不过现在是变身之后，P所以情况还有点不同.就比如中午，我俩在食堂中一起吃饭，我这吃着半截，忽然听到对面的saber朝我说了声“喏”我奇怪地抬起头，看到--只纤白精巧的小手正捏着勺子举在我面前，勺子里有满满的菜着。我看向坐在桌对面的金发少女，她美丽如油画的脸庞正正对着我，青翠醉人的眼眸中映出我的身影，其中满怀希似是非常期望我能之下这一勺子菜。菜是刚从食堂窗口打的，saber又没往里面加电脑配件，所I以肯定是没问题的。既然没问题，我就;啊--”地张开口，又“--0”地吞下了勺子上的菜肴.挽着头发英气满满的金发少女看到我吞下了菜肴，整个人激动坏了，她收回勺子用自己樱粉的嘴唇抿了抿，白皙的俏脸上泛起红晕.我突然明白了过来，在saber母胎solo的这一生中，她从未给女孩子喂过坂，也没有女孩子吃掉过她勺子上的食物。她刚则的行为没有任何其他的意思，只不过是想给面前这个清秀可人儿的桐子，也就是我，喂一勺坂，再看我吃去而已.仅是这样，saber就很快乐了。这也太、......太让人悲伤了吧?!看到面前俏脸染着绯红的金发少女还兀自陶醉不已，似是这给我喂食的简单回忆就能让她度过无数个难推的夜晚我实在是于心不忍。于是我也在自己的盘子里盛了一勺菜，递到sab∈r樱粉的嘴唇前，朝她眨眨大眼睛:“咤Saber当即露出了心肌梗塞的表情，就像是心脏病人听到自己中了五百万-样。她捂着自己的人心，努力张开嘴巴，以要把钢勺都吞入肚中的气势，-0咬了过来.我一只手给saber喂食，一只手拄着桌面撑着脸颊，歪头看到隔壁桌的两名男生正一脸激动地偷偷望着我们似是仅要看到如此百合美景，就能吃下三大碗米板一样。下午没课，加之晚上还要直播，所i以我和saber都打算补一补觉，结果我的床单虽然已经洗好了，1但还没能干，导致我没法睡在自己的床上。阿能和雪乃又不在，不跟人说-声就随便睡她们的床终究不太好，百般无奈干般不愿之下，我只好勉为其难地接受saber的邀请，不情不愿地睡在了她床上，井把热平乎的她当成柔软的抱忱，很快进入了香甜的梦乡。#从你“把热乎乎的她当成抱忱，很快进入香甜梦乡”的行为中，我一点也没看出来有“百般无奈”“干般不愿;勉为其难”“不情不愿”之类的情绪#等我们睡醒后，天已经黑了，事情也都变得并井有条。我把自己擦干之后就下床去打起了DOTA,saber则是再次踏上了洗床单的征程，只不过这回洗的是她的床单而已.我可以保证，无论是今天早晨睡在我床上那会儿，还是刚刚睡在saber床上那会儿，我都睡得死沉死沉的，除了安安心心睡觉之外，没有干任何其他的事情，也没有对saber做些什么，顶多是自己刚刚做了个梦.做的也不是什么春梦，就是梦见自己尿床了而已.醒来后发现床果然湿了，只不过不是我干的，弄湿床的也不是我一边打DOTA--边苦思冥想，在我还清醒的时候，绝对没有对saber做任何事情。早上那次我根本不知道她在我被窝里，刚刚那次我也只是普普通通抱着她睡觉而已.而在我睡着之后，我肯定也不会有什么奇怪的梦游类行为，要是有的话，之前跟我睡在-起的阿能就告诉我了。所以我就很奇怪，既然我什么都没做只是在睡觉，那saber到底对睡熟了的我做了些什么，才让这《旧约创世纪》中的大洪水，再次降临人世间呢?由于心不在焉，我在游戏里--连好几次奇葩操作，导致队友直接开麦喷我。因为确实是我的问题，我也只好开麦道了声歉。紧接着我就发现，变身之后的我这道歉效果变得出奇的好，我刚打开麦，用自己中性而纤软的嗓音说了几个字，原本气势汹汹在喷我的队友顿时跟精神错乱了似的，反而开始安慰我，一点小夫误而已，不必在意。我突然觉得，当女孩子好像就是比当男孩子有这么一些优势?间滴答滴答地流逝，很快就接近了宿舍楼锁i]的时刻，我和sabεr要赶在那之前离开宿舍楼才好。我穿的就是阿能之前给我搭配的那一套衣服，橘色笑脸帽彩、白色棒球帽、灰黑色牛仔短裤那一套，saber则是自己细心搭配了下。她这回没有把金色的长发换起，而是简简单单地束了个马尾，让其自然重落在自己单簿的后背上，而后戴上了一副金丝边的大号圆眼镜，平光的。上半身穿一件染有几处错
位色块的大衬彩，衬彩下摆自然重落，-条深棕色的直简裤凸显出双腿的修长。当她将白净的小脚丫踏进一-双黑色的马丁靴之后，-个精致漂亮到可以直接登上时尚杂志封面，甚至还犹有过之的英伦少女，出现在了我面前。她抬起白皙的小手看了看自己.青翠眼眸透过光亮的镜片看向我，以英气嗓音向我问道:“好看吗?这样。我弯起嘴角比了个大拇指:“不错!连我都想娶回家了。“那咱们现在就去登记吧!“我只是个修辞而已!!“我和saber-同出了宿舍楼，新闻部部长兰学姐已经等在那里了.她依然穿着卡其色小西装配深棕色百褶裙，估计是想好了这次要轻装上阵，便于逃跑，脖子上也没有挂单反相机只拿了手机.小本子这样必备的小件.以她曾经教导我的话来说，这叫做刺客形态。最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu124 夜半高中（三更）
看到我俩，她毫无抑扬顿挫的噪音在夜色中响起:“我已经联系好我表妹了，0咱们和她在薄港高中校门口见面。↘一↙↘六↙↘八↙↘看↙↘书↙这么晚了，公交早就停了，P所I以我约了个车，过会儿就到校门0，送咱们过去。我点点头，兰学姐做事一向思虑周全，这是我早就知道了的，唯一的小问题就是她把新闻看得比性命还要重要。#呀这个问题一点也不小吧?#我们三人穿过夜空下空荡荡的校园，由于宿舍楼即将锁门，所以欢声笑语只从一栋栋宿舍中传出。在徐徐夜风中，一辆宛如送葬的黑色轿车停在了校门0.兰学姐看看车牌，正是她叫的那一辆我们便依次上车车里很干净，也没有异味，就是有点冷飕飕的。兰学姐坐在副驾驶，我和saber在后座上，关上车门后，不苟言笑的司机就启动了车子。因为刚才想到了兰学姐把新闻看得比性命还重要的问题，我靠在松软的座椅上，不禁回忆起兰学姐曾对刚加入新闻部没多久的我说过的话:“作为-名记者，一名新闻工作者，新闻本身是比自己的性命更加重要的。因为若是彼露出-家黑心企业、曝光-伙黑恶势力、向大众揭露战争的残酷，所拯救的并非是一一个两个人。跟这么多人得到被拯救的机会相比，自己的性命就没有那么重要了.我当时并未在平这席话，只是好奇这个学姐说起话来为什么不仅面无表情，连语气都没有。后来才发现，她切切实实在身体力行自己的理念。那是真的不要命啊!曾有一次，她发现我校一名女教师，有以成绩为要挟富迫男学生与之发生(喵)关系的劣迹，不惜女扮男装，羊虎0，记录下这名女教师犯下劣迹的证据，然后曝光了出来。结果，受到了这名女教师的怨恨是小事，毕竟女教师已经被辞退了，但就连那些被迫脱离了女教师魔爪的男学生].也恨上了她。因为那些男生根本就不想脱离魔爪这事就像是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，结果你诸葛亮过来，三气周瑜把周瑜气死了，黄盖原本被打得嗨嗨结果那段时间，兰学姐遭到了那些男生不少的针对与报复.比如在她常坐座位的桌斗里放青蛙啊，在椅子上用不容易干的水笔画画，一坐上去就会沾在她裙子上啊、在学生公告栏里她的照片上画一-只大蛆蟆呀，之类的。你们是哪里来的小学生吗???报复手段这么初级的0吗?!轿车在漆黑的夜下穿梭。不管是我们学校还是薄港高中都很偏僻，之间只有土路，连路灯都没有，只能靠车子自身的远光灯照亮窄窄的一段路。车床两侧黑漆漆的一片，天上又细又弯像是一自裂痕的月亮根本无法提供足够的光亮，只能瞥见土路旁的荒地上长着高高的植物，也不知是农作物还是杂草濯木，亦或是某些看似植物的怪物。开车的是个罕见的沉默寡言司机兰学姐一贯不怎么闲聊，车内十分压抑，幸好坐在我身旁的金发少女总是悄摸摸地把手放在我从短裤中伸出的光洁大腿上，然后被察觉到的我拿到一边，有了这样的小动作分散注意力，让这一路上没有那么难推。我突然想起来-件事，于是问坐在前面的兰学姐:“兰学姐，你表妹介意出现在直播镜头中吗?副驾驶席的少女转头望向我，密密缝在她面容上的阴影让我无法捕捉到她的表情，但从经验推断，应该是面无表情的吧。听得她以棒读般的语气说道:‘她不介意，你随便拍就好了一-裙底除外。”了，她好像也不会穿裙子.“那你说个屁啊?直至快到午夜十二点一幢高耸打的黑影出现在车前，伫立在锋锐弯月之下，一言不发的司机才慢慢减速。到了。”戴着厚厚眼镜的司机以沙哑的语声说道，将车停在了-扇紧团的大铁门前。;好的，谢谢您。”兰学姐在APP上付了钱，我们才推车门下来。清爽微凉的夜风吹拂，让土路另一旁荒地中也看不出是什么的大片植物微微摇曳，仿佛有-头巨兽正甫国在植物中，披散着浓重的黑影，随着呼吸慢慢起伏庞然身躯.司机在我们都下车之后一句话也没说，驾驶着漆黑如送葬的轿车飞速驶离.我一皱眉，突然发现有点奇怪，旋即说道:“这个司机.--..他没有调头啊。按理说，他不是应该调个头原路返回吗?为什么直接朝着前面一骑绝尘去了那边有什么居民区吗?Saber闻言也疑惑地抿抿嘴唇:01们现在正在城市的边缘，如果我方向感没错的话，往那边去要不了多远就出了咱们市了。“那个方向有居民区的。”兰字姐一面看着手机，-面棒读道:;那边有个新建的居民小区，就在市边缘，地价更宜-共就几栋楼，那个司机可能就住在那里。我点点头，觉得自己可能有几分神经过敏，这等平时都不会在意的小事，现在却要刨根问底一下。兰学姐手机屏幕的光将她的脸照得一片惨白，她发了条信息，抬头看向我俩:“
我表妹过会儿就到，咱等她-会向导自然是要等的，我也没啥事干，这距离午夜十二点还有点功夫，没到开直播的时候，我就小范围内来回走了打量着四周。天穹的夜空与弯月自不必多说，脚下的土路灰扑扑的，柏油、水泥亦或石灰-概没有，就是条最简晒的士路。晴天还好，-道下雨天，估计整条路都会-片泥泞，难以走人。四下荒郊野岭，除了不知是农作物还是涯木的植物丛外，无他物，没有任何的基础设施，一副城市化进程尚未覆盖到的模样。在这么一片比我们学校还要荒凉的地方，独独有一座薄港高中耸立。几层楼高的阴影戳在荒野间，仿佛-道高耸的墓碑。我们身边就是薄港高中的大门，厚实的铁i紧紧闭合，两侧延伸出一人来高的围墙，充斥着闭塞与隔离的意味。这根本不像是一所高中，更像一座偏做的疯人院，关押着形形色色的危险病人。最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu125 五大怪谈（四更）
我这边正四下打量着吹着夜风，突兀响起了-声惊呼。这惊呼声十分急促，似是被吓了-跳，可是却没有-般人那种尖锐惊慌的声调，像是不熟练的配音演员一样，+分的机械化，而且叫了一半就夏然而止了。这显然是兰学姐的声音，我忙身体绷紧看了过去，发现她将一个穿高中校服的女孩儿从背后拽到了身前。这女孩儿五官清秀，看起来约莫十五六岁的模样，柔顺的短发重至耳朵下方，穿着高中校服就是我国最常见的那种运动服款式，但穿在她身上却显得青春洋溢。这女孩儿笑乎平的，看起来古灵精怪的模样，刚才估计就是她悄悄跑到兰学姐背后，吓唬了她一下，才让她发出那声惊呼的。我迟疑地问道:“兰学姐，这位是....你的表妹吗?看起来好小啊。“因为之前兰学姐说过，算起来她表妹应该也高三了，成年了，可是眼前的女孩儿看起来也就初三或高-的样子.兰学姐无神的眼眸中似乎医出了隐约的无奈，拉着自家表妹，无甚起伏地对我们说道:“这个就是我表妹，虽然看起来比较小，但确实已经成年了。-----我傻乎乎地点点头，挥挥手打招呼道“表妹好我为什么也要叫她表妹?Saber估计--开始也拿不定主意如何称呼，听我如此-04,顿时也跟着说道:表妹好。全民表妹吗?!古灵精怪的表妹看看穿橘色帽彩光着一双白腿的我，又瞧瞧戴大圆眼镜穿马丁靴的saber.甜地说了一句“两位姐姐好~两位姐姐都好漂亮呀!搁一般女生听了这话，自然会十分开心，奈何我是男的啊，这心情就复杂了。倘若这女孩儿不是兰学姐的表妹，兰学姐也不在现场，我定要说一句“叫哥哥”，可问题兰学姐在这里，万一我来了这么一句，让新闻嗅觉敏感的兰学姐瞧出什么端倪，对我的性别产生某些怀疑，我以后是别想安安心心地上则所回应了句“表妹你也很漂亮”之后，我看时间都稍稍过了十二点了，于是开启了直播.这次直播我今天也提前几个小时发了动态，做了预告，所r以这个关注人数两万多的直播间已经有人在等着了，纸尿裤估计也提前穿好了。我就也不多耽搁，打开了直播功能.望着一下密集起来的弹幕，我朝手机镜头挥了挥小手，说道:;各位观众好，又开始我们的灵异直播了。这次直播很遗憾，没有能天使和雪乃，因为她俩发烧了，需要静养，P所以这次的直播就由我和saber为大家来。“我把傻愣愣站在旁边的saber拉到身边，拍了拍她美得让人心颤的模样，而后继续说道:“这次，我们还请来了两位嘉宾，分别是我们学校的新闻部部长，和一位可爱的向导。兰字姐面无表情双目呆滞，跟个被我们下了迷(喵)药的人偶似的看着镜头，表妹则是很活泼地笑了笑，朝镜头挥了挥小手.我将此前兰学姐告诉我的有关簿港高中的情况，介绍给了直播间中的观众们.而后直播就正式开始了。如第--次直播那样，saber打开她手机的照明功能，把灯光映在我们旁边的对开扇的大铁门上，说道:;大门上着锁呢。我凑进了，从铁门中间的门缝里往内看了看，远处-片漆黑看不着，近处可以瞧见，在铁的内侧有一把大锁锁了门栓。....铁门内侧?我挠挠下巴，我是没当过门卫不太懂，可是这锁如果在铁门内侧，从外边要如何锁上与打开呢?难道说学校里还有人?那他把自己锁里面干嘛?又或者那个锁根本没锁上?我伸手按在冰凉的铁门上，用力推了推，门轴刺耳艰涩的响声与栓撞击门扉的金铁之声同时响起，声音在漆黑而寂静的荒野中传出很远，让我不由得有点背后发寒。表妹的声音旋即从后面传来:“听说学校晚上都是锁]的，0咱们要翻墙进去才行。..我轻轻答应了一声，忽然发现大概是我咣当铁门的缘故，有一页纸张从铁]的某处缓缓飘落.“嗯?好像有个什么东西.”saber眼疾手快，一把将还在夜风中飘摇的纸张抓在了手中.她纤白的小手抓着手机，把纸张展开一看，发现是一页横格纸。“什么东西?”兰学姐也凑了过来，把她手机的手电光照在横格纸上。横格纸有一侧的边缘崎岖，看起来是从某个本子上撕扯下来的，纸上以蓝色的圆珠笔写着潦草的字迹，在手电光的照明下，我好不容易才医字识别出其上的内容[既然已经决心调查出这一切的真相，我就不能再惧怕这些危险了。学校里常年流传的这些怪谈与诡异戒律，是个很好的着手点，只要把这些戒律都违背一遍，肯定可以发现一-些端先列举一下怪谈和戒律吧:1.学校的原址是一片大型火葬场上，甚至连学校内的部分建筑都直接用的火葬场的设施，P所I以学校中一直有很多诡异的现象，若想保证安全，晚九点前必须离校;2.即便是白天，天再亮，也绝对不要登上教学楼五层，那里有着诸多为了镇压阴气而准备
的布置;3.无论是教学楼的哪一层，也无论是男们还是女见，任何一个贝所最靠内也即是靠窗的隔间，绝对不要打开，就算里面传出了奇怪的响动;4.若是听到诡异的像是女鬼一样的声音，越快逃跑越好;5.干万不要动高三三班最后一排多出来的三套桌椅，也不要在教室内拍照。]卡嘹一兰学姐用手机对着横格纸拍了张照片，而后慢慢说道:“这张纸看起来是夹在了铁门的某个地方，所I以才会你一推门，它就飘落了下来。“嗯，不过不知道是谁留下的。“我摸摸下巴，“0咱们之前提到过的高三三班三套桌椅和拍照的怪谈也写在上面但没想到只是第五条，前面还有这么多条最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu126 铝鬼（五更）
我看着这编号5的怪谈，突然升起了一一个疑问:“表妹同学，难道难道十年前自杀的那三个男生的空桌崎，还摆在高三三班里不成?”也抻着脖子看向横略纸的小表妹点了点嘴唇，回Z“听说是这样的，好像是说这些年只要一把这三张桌子搬出高三三班，当即就会发生一些怪事，F所r以就没搬出去兰学姐在确认了下自己的照片拍得是否清晰后，看向自己的表妹:”纸上写的这些怪谈，还有注意事项什么的，表妹你有听说过吗?“有听说过，”古灵精怪的表妹将小手插在校服上衣的口袋里，声音很甜:;其实我们全校的学生都知道这些，刚入学的时候，连老师都会叮嘱我们注意。星的，”小表妹-摊手，“这些听起来很迷信的东西，在我们学校弄得就是这么正式。我听老师说，在十年前，注意事项只有这张纸上前面那四个，就是九点前离校、不要上五层、则所最后的隔间不要进、听到女鬼的声音快逃跑这四个，直到十年前有三位学长上吊自杀之后，才多出了第五个关于高三班的注意事“这样吗我轻轻抬起脚尖踱了两步，直播间的镜头照在横格纸上，让观众可以看清上面的内容，我则是陷入了沉思。这张横格纸透露出了许多信息，首先就是让我了解到，簿港高中的事件远不像我们之前想象的那么简单。我以为是等港高中事件核心的高三三班鬼魂，在这所学校的怪谈中只排在最后-位，前面还有四个，而这四个怪谈是十年前就已经有了的。此1，这张横格纸本身也带着许多的疑问。摆在最前头的就是，是谁在横格纸上写下了这些内容?刚才我发现，面前大铁门被人从内侧锁上了，是否就是写了这张横格纸的人锁的?他是否现在就在学校中?如果这个推论没错，那他为何要把这张纸留在铁门上呢?是故意的还是发生了某些意外?而且这个人说[既然已经决心调查出这一切的真相]，是什么让他下定了决心，他想要破解的谜团具体又是什么一道道问题像是数学试卷上的考题一样摆在我脑海中，我也像以前在做数字卷子时一样，一道都解不出来。戈看像一直没有说话的saber,这个束单马尾的金发少女正俯下纤细的身子，凑到横格纸近前，青翠双眸透过夏古风的圆眼镜，一-眨不眨地聚精会神看着横格纸，连自己宽松衬衫的领口在地心引力的牵扯下耷拉下来，透露出了其内风光与美景，都全然未注意到。因为我的手机镜头是直直冲着横格纸的，所以自然没有把-旁的saber纳入其中，并未让这些观众们饱了眼作为一名清廉正直的主播，我当然十分珍惜自己的直播间，不能让这等那恶的景色出现在画面中，污染大家纯洁只污染我一个人就够了!!用双眼受足了污染之后，我问这个嘴角-点点翘起的金发少女:;saber.看你的样子，是不是有什么发现闻言，她站直身子露出了笑容，看向我说曾“当然有发现了。我一听，有些激动:“什么发现，快分享--下。“你看这条注意事项，”saber纤白的食指指了指横格纸上的第四条，”上面说[若是听到诡异的像是女鬼-样的声音.]这还不够说明间题吗?”说明什么问题?“这说明...saber的眼睛一下睁大到像是要鳄了圣杯一样的程度，.这说明这所学校里...果真是有女鬼的啊0哈0060哈!!踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫!女鬼...我来啦!在saber发癫的同时，我看到兰学姐已经在小本子上记录起来了:[美女大学生竟对女鬼情有独钟，这究竟是曾德的沦丧还是人性的扭曲?]“你俩就不能正经一点吗?!我左右互捕，右手一把抓住saber的人心，让她的癫狂笑声夏然而止，拿着手机的左手-下合上了兰字姐的小本子，让她不要在这种摆明了的事情上耗费心思。Saber究竟是省德沦丧还是人性扭曲，这不是摆明了的吗?也全都是!在我处理这两个问题儿童的时候，唯一乖孩子的表妹捂若小嘴在一旁笑得可开心了。好不容易让发现毕生追求的saber和敏锐捕捉到新闻要素的兰学姐冷静下来后，有两个小小的疑问我需要确“表妹啊，”我随着兰学姐的叫法，看向古灵精怪的小丫头，;你们学校里，关于那棵有好几个人在上面上吊的老槐树，有什么传说吗?小表妹很干脆地摇摇头，发丝飞扬:”没有，我们学校的全部传说就是横格纸上这些，没有提到过那棵老愧树。我思索着咬了咬下嘴唇，有些奇怪地说道:按理说，此次事件中的死者-共有六个人，分别是+年前的三个男、上上周死去的情侣、还有上周惨死的男生，前五个人都是吊死在老槐树上的，这棵老槐树不能没有问题啊表妹摊开缩在校服袖口里的小手，歪了歪头:“可能单纯只是
因为那棵老槐树很方便上吊而已?我也不太懂...其实，我们学校的大多数学生，都不怎么信这些怪谈的，只不过由于老师都要求我们不要违反怪谈上的守则，而且那些守则本身也没有什么必要去违反，大家才一直遵守的。那就是一直在学校中受着如此多怪谈熏陶的她，么敢于违背注意事项，跟我们一同大半夜的来学校探险。因为她应该就属于不太相信这些怪谈的那部分学生，只是不知道，兰学姐有没有把自己已经通过在高三三班拍照见鬼了的事情告诉她。戴着金丝边圆眼镜看起来像个现代魔法师一样的saber推了推旁边的大铁门，确定门全然无法打开，门缝的那点间嘴估计要把我们刹碎了才能挤进去。所以她问向表妹:‘学校还有其他的入口吗?”“没有了，就这一个。”说着，表妹指了指旁边一人高的围墙，“不过，咱们可以翻墙进去.最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu127 云遮月（六更）
翻墙这种事情，至少对saber来说是肯定没有压力的。↘一↙↘六↙↘八↙↘看↙↘书↙-人高的围墙，对她来说就像是围在女鬼身上的遮羞布-样，与不存在没有什么区别。她稍稍助跑了两步，马丁靴在墙面上一踩，白皙小手扒住墙沿一撑，整个人干脆利落地翻了过去，而后轻巧落地“哇，好帅!”表妹眼睛都瞪大了。Saber英气的噪音从墙那边传来:;safe.这是告诉我们墙那边没有危险，很安全.“好，下一个就我吧。”表妹搓了搓小手，“嘿呀”-声扒在了墙壁上沿，然后...就没有然后了，无论她双臂样发力，都没办法把自己的身体拉起来.小姑娘力气太小了。最后还是兰学姐托住她小巧的屁股.saber在墙壁另-头接应，才跟贼运送偷来的赃物似的，把她送进了学接下来是兰学姐，用她自己的话说，为了当记者，像是翻墙、跨越护栏之类的训练她一直有在做，所i以也两三下就翻了过去。我一直有种感觉，兰学姐口中的记者和飞贼好像没有什么大差别。墙这边只剩我一人了，身后荒野上大片的植物丛被风吹动，沙沙作响，仿佛有躲藏在阴影中的恶兽已同机而动。而且由于我的手机开着直播，没有打开手电功能，当saber和兰学姐翻到那边去之后，我这里只能借着天空弯月洒落的一点点月光，周周黑压压的，我像是被缝进了密不透风的阴影里。“等我一下，我也马上过去!喊了一声后，我跟观众说了声抱歉，把手机暂且放在裤兜里，也扒着墙沿翻了过去.我现在的运动能力自然远超从前，很轻巧地就落在了地..误?我根本没能落在地上，感觉起来好像骑在了一个人的肩膀上我双腿夹着-一个人的脖颈和下半脸颊，最糟糕的是，我似乎不是从背面骑在了这人肩上，而是从正面骑了上去。怎么说呢....因为我能感受到这人的呼吸，湿热的呼吸。从肩上骑了一个人还能稳稳当当地站着来看，这人估计是saber没跑了。果不其然，saber英气的噪音响了起来:“唔....我看不见东西了.因为嘴被堵住了，她的声音闷间的。我忙贴着她柔软的前胸滑了下来，因为摩擦力作用，好像还不小心划开了她-粒扣子.双足稳稳地踏在地面上后，我有些不好意思，想向saber邕个歉，却听得她抢先说道:“你这么急着下来干嘛?”台着你还很喜欢我骑在你肩膀上不成?!一旁兰字姐的手电灯光照来，让我瞧见saber衬衫靠近领口的位置确实被我蹭开了几颗扣子，露出如飞乌展翅般的优美锁骨和白皙肌肤。似是有一片流云遮住了弯月，缠合在周围空气中的阴影更加细密了，只有saber和兰学姐手中白晃晃的手电柱，可以勉强消融小小的一片阴影，但是在电光触及不到远处或是左右两边，就像是无底深渊一般黑涑漆的一片让人心底发寒.两束手电灯光照来照去，大体将面前的事物勾勒出了一个阴森的轮廓。我们正前方不远处的是一栋高耸墓碑般的教学楼，教学楼左右两边有铺了水泥的路面，通往教学楼后方的浓稠黑“表妹，“我问向乖乖站在一旁的女孩儿，“那棵老槐树是在教学楼后面吗?”“嗯呐，是的。“表妹抬手指了指教学楼两侧的水泥路面:“从那两条路，都能去往教学楼后面，那里有损场和老槐树。教学楼一共五层，一二三层分别对应高一、高二、高三的教室，四层是物理实验室、化学实验室、美术室之类的，五层我就不知道了，因为守则里不让上去嘛.哦，搜順.“我点点头，看向兰学姐:“咱们还是先去高三三班看看?所有死者都出自高三三班，兰学姐也是在高三三班撞的鬼，P所i以我有此提议。“嗯，先去高三三班。”兰学姐的小脸儿依然面无表情，身体却打了个寒颤，似乎是回忆起了那张惊悚的照片。对于先去高三三班的决定，表妹自然不会有异议，saber肯定也听我的，我就算让她脱裤子她都不会有二话随着saber和兰学姐手中勉强驱散黑暗的两束灯光，我举着正在直播的手机，踏过-段送终之路般的单调地来到了教学楼前。很幸运，教字楼的楼门并未上锁。我推开这嵌着玻璃的木门，上足了润滑油的轴承并未发出什么响动，我们踏进了更加漆黑的教学楼中。木门在我们四人身后无声地合上，外界风吹草动的声响顿时被隔绝了出去，周围的空气里填塞满了死寂，这死寂与阴影交织在-起，让人都不敢大声呼吸。两束手电灯光照向前方，稍稍驱散了幽深长廊中的部分黑暗，勾勒出左右两侧的一一个个班牌。[高一-班][高一二班][高一三班][高一四班]，长方形的牌子上印着汉字，挂在一扇扇紧闭的门扉旁，远远延伸到不可视的黑暗中，根本不像是一间间教室，反而像是精神病院中锁死了一个个疯子的病
房，阴森而可怖。表妹缩了缩小身子，看起来也被夜晚可怕的学校给吓着了。她探出手臂指了指走廊漆黑的尽头，说道:“要先去高三三班是吧?楼梯在那边，要从那里上楼才行。“好我应了声，摸摸牛仔短裤的口袋，在大铁门处发现的横格纸已经叠好装了进去，而后跟着saber和兰学姐的两束光向前方摸索而去.脚步声响彻在寂静的漆黑空气中，撞击在走廊的四壁上，荡起空灵的回响。这幽魂般的回响让走廊内的脚步声变导嘈杂，就仿佛在我们身边，不可视的另-一个世界中，还有-队无形的存在正跟在我们身旁，窥何着我们，寻找着某个人落单的机会。走廊里一片漆黑，只有手电光照的锥形范围内可以视物，我们四人彼此间都看不清楚，若是走着走着真的突然少了一个人，估计其他人一时间都注意不到。最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu128 【左臂】（七更）
因为想到万一有谁突然失踪了的事情，我忙看了看身边三人，但只能看到个跟柯南里小黑人似的轮廓。走在最前面照出光束、步伐跟个机器人似的是兰学姐，娇小的表妹就跟在她身后，另外的光源saber则在我右边，她的金发也被明影深染得有了几分黯淡.然我感觉我的手被什么东西握住了，那东西又热乎又柔软，吓得我一个激灵。“是我是我，误呦，没想到吓得你一个财嗦...saber晃了晃手机对我说道，手机中射出的光束映得她的肖脸半边明亮，另外半边却跟空荡荡-般阴影密布。Saber柔软温热的纤手将我的小手容纳在掌心，义正言辞地说道:“这里-片漆黑，说不定还潜伏着什么危，万一突然少了一个人就遭了，所r以我才握住你的手，这样咱俩好有个照应.这席话要是别人说的，我估计就真信了，问题说这话的是saber,她的目的我还不知道吗?不就是想起机拉拉我的小手吗?不就是全图我小手的细腻与柔软吗?不就是solo了前半生，也想体会下把这样可人儿的一只小手包裹在掌心中的感觉吗?Saber的话说得冠冕堂皇，但其后的饿鬼馋身之心昭然若揭。这人啊，都是惯出来的。我很清楚，若是现在saber握住我的小手我不反抗，那她下一步就不知道要握我的哪里了。想明白反抗的重要性后，作为一名三好少年，我自然是当机立断:..哦..那咱俩就拉着手吧!这不是说我同样也在像saber可口香甜的身子，这是做人最基本的道德啊!这同样也不是此地无银三百两!我这正在心里越描越黑，陡然发现走廊墙边的某个地方内过了一抹雪亮的白光。走在前面的兰字姐也止住了脚步，将准形的手电光束照了过去。“那是什么?”她毫无抑扬顿挫的语调比鬼还吓人。在苍白的光照中，映出的是一扇紧闭的木门，木门上嵌着一块竖直的长条玻璃，斜上方没有挂班牌，看起来是某表妹甜甜的噪音响起:”你是说刚才冈过的那道白光吗?应该只是门上这块玻璃的反光而已吧。确实有这种可能性，但不仔细探查一下我怎能放心。于是我拉了下saber温软的小手，让她把灯光照在门上玻璃那里，我则是凑了过去，朝玻璃内看去.玻璃上反射出我清秀的小脸儿，仿佛有另一个我在那边的世界与我对视。我忍略这虚影，让视线洞穿玻璃，其内是一间空无一人的教室。-把把简单的椅子、--张张木质的桌子、最前方高大如棺材的讲桌，被手电光束勾勒出模糊的轮廓，整整齐齐,就仿佛里面正坐满了看不见的学生，听着讲台上不存在的老师讲无声的课。怪0吓下人的--我止任自己的胡思乱想，朝同样看过来的兰学姐和表妹摆摆手:“什么都没有，应该就只是玻璃的反光。表妹点点小脑袋，手指从校服袖口探出，指指漆黑的前方:‘那继续走呗?我们又迈开步伐，听得走在前面的兰学姐问表妹:要拉着手吗?以免突然走散了。“不用了，怪不好意思的.”表妹则是呼呼笑了笑，“而且就这么一条走廊，不会走散的咖。得空，我一边拉着saber的小手-面走丢了，一-边低头看了看直播间中的弹幕[ei7Iei了~没想到这么快又开直播了，来晚了1[是呀，又是一个尿床之夜1[上次装甲被击穿了，纸尿裤跟没穿一样，这次我换了个最近新兴的牌子.叫长者纸尿裤，希望能好用...[哇，纸尿裤小姐姐又出现了!][夸父还有三十秒抵达战场1[我是新观众，不懂就问，这个探灵直播是有剧本的吗?看起来挺厉害的][没剧本，没剧本，要重夏多少次啊?有剧本还能每次都把誓察搞来?!1[人家不是说了是新观众..[这次直播的事件看起来比前两次要复杂好多?][是呀，已经死了不止一一个人了，而且那张横格纸E的怪谈如果都是真的，那这所学校可真是个风水宝地啊][主播他们不怕的嘛?我隔着屏幕都得缩在被窝里...[依我看，这学校处处透着那门儿[F所以说，你们还真是看灵异直播来的?你们就不像主播的身子吗?1[你下贱!1[那你太监!1[你那是抱抱的声音嘛?!1[所f以说，桐子到底是男孩儿还是女孩儿啊?][管他男的女的，我都可以!1[长得像是saber的这个女孩儿也太漂亮了吧?这是什么神仙?!1[國眼镜、大村影彩、直简裤、马丁靴实在太漂亮了，妈妈，我恋爱了1[你们没注意到0吗?桐子和saber的手是牵在一起的!太甜了!哦上帝啊，我的心脏病，都要发作了!][我发誓，你在用这该死的翻译腔说话，saber就会用她的马丁靴，踹你的屁股][蹦!快来蹦我!1[你永远也无法战胜一个抖M]走着走着，我感觉到saber拉了我一下，才发现整个队伍都停下了脚步，我差点撞在兰
学姐身上.抬头向四周看了看，我们已经走到了走廊的尽头，前面几步远是一扇木门，应该是学校的后门，右手边是黑洞洞的楼梯间，通往楼上，而面前有用普戒线四四方方围起来的一小块区域。警戒线大约围出了-平米的范围，看起来是警察的手笔。在明晃晃的手电光照耀下，警戒线中的地板上，用白粉笔勾勒出了一个不太规则的长条状轮廓，旁边还写着两个字:[左臂]“这个.-”我有些疑惑，听得兰学姐说道:“我昨晚来的时候也看到了，这个是警方留下的吧?她说着看向跟在身后的表妹，表妹注视了那警戒线和粉笔勾勒的痕迹约有两秒，而后点点头:“嗯是警方留下的。据说，上周死去的那名男生，他的左臂就是在这里被发现的。最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu129 老哥黑暗大法师（八更）
一.他的左臂就是在这里被发现的?左臂在这里，而尸体却并不在，这说明这名男生或许死得七零/\落的，怪不得被称作惨死呢。﹢1∪6∪8∪看∪书﹢并且很显然，这也不可能是像之前几位死者-样的自杀，谁自杀能勇猛到把自己的左臂拽下来啊。我用直播间镜头拍向只留下了粉笔标记的警戒线，皱着眉头:“这大早晨-上学，其他学生们发现有这么一截胳在这里，得造成多大的心理阴影啊.我只是随便感叹一句，没想到表妹却晃了晃小脑袋，摇摇头说道:“同字们都没看到尸体什么的，等到了上学的时间，这里就已经只有警戒线和粉笔画出的轮廓了.“嗯?”我们几人顿时疑惑地看向了表妹，我问道“也就是说有人在上学时间之前，就叫来了警察，把现场处理好了?““唔姆。”表妹探出袖口的半截小手托住脸颊，说道:“听老师说，最早到学校的是校长，校长发现尸体后即使了警，警察取证完之后我们这些学生还有老师们才陆陆续续到了学校。.--.到学校那么早吗?”saber精致的俏脸上满是困惑。兰学姐也以比谷歌翻译器还莫得感情的语气说道:“据我了解，绝大部分学校校长到校的时间都要晚于学生与任课教师，你们这位校长，平时也会这么,早到学校吗?”小表妹摊开可爱的小手:”是的，经常能有早到校的同学发现，校长已经自己在损场上晨练了。我缓慢点头，如果校长经常这么早就来学校，那他提前所有人发现尸体，就不能作为一个嫌疑点存在了.我抬手指指右边黑漆漆的楼梯:”走吧，咱们去高三三班看看.Saber和兰学姐的手电光照向楼梯间，驱散了浓雾般的黑暗，让斑驳的石砌台阶显出身影。我们几人踏着杂乱的脚步声拾阶而上，不时扫过左右两侧的手电光照出了有些剥落墙皮的墙壁，整个楼梯间或者说整所学校，都透着落后于时代的老旧与衰败。楼梯拐角的平台处有一面窗户，可是窗外浓云遮月，填满了黑暗，根本看不到外界的景物，我们如同被关在了一个漆黑的匣子中一样，人类的本能在心中悄然催促着我，让我赶快逃跑。噔噔噔噔来到二层，--层是高一，二层是高二，我们要去的高三三班还在三层。楼梯间通往二层的对开扇大门敞其内氤氲着浓稠的黑暗，如同通往地狱的门扉。我不敢往里探头，只是站在门口向内看了看，结果什么也看不见，细密的阴影缠在我的眼睛上，一时间甚至有种成了盲人的感觉。我包裹在牛仔短裤里的屁股被人捏了一把，saber英气而让人感到心安的噪音从身旁传来:“桐子，别走散7.这是二层，还要再上一层呢。我揉操自己的屁股，手感弹软，小声吐槽道:‘你叫我就叫我好了，抓我的屁股干嘛?Saber想了想将手电光照在自己的脸颊下方，渲染出--张阴森的面庞:“因为你的屁股太顺手了?“台着还怪我自己啊?!”我是个不能吃亏的人，或者说我信奉以牙还牙的准则，于是也一巴掌隔着直茼裤拍在了saber的屁股上，i让她瞧瞧我的厉害。结果这家伙被来自下方的手电光晕染阴森的俏脸上，浮现出了一抹享受，那嘴角微微翘起的样子，配合恐怖的光看起来既变态又惊悚。Saber这家伙，比女鬼还像女鬼:她不是热衷于女鬼吗?我感觉她照照镜子就足够了。”你俩怎么愣在那里。”兰学姐的声音从楼梯上传来，我回了句“我们马上过去!“，就拉着saber的手腕了楼梯。来到同样漆黑阴暗根本看不出差别的三层，摇曳的手电光束在墙壁上照出-一个褪了色的[3]来，想来是三层的识。这个映在明晃晃光圈中的[3]原本应该涂着鲜艳的红漆，现在却颜色剥落，色泽黯淡，看起来就跟溅上了不规则的鲜血一样.“走吧，去高三三班。”兰字姐说了一句，当先迈开脚步。看她的样子，似乎对昨晚被那三个鬼吓了一跳的事情耿耿于怀，现在人多势众，就急于找回场子.学校内一片死寂有如目的，但大概是周围满是漆黑的缘故，我总有种有谁在背后跟着我们或是浦富在两侧的教室p,从门上的玻璃窥同我们的感觉.两束手电光如荒野中独行车辆的远光灯般照向前方，我随口问道:、表妹，你们学校只有一个楼梯0吗?表妹的声音从黑暗中传来:“-层到二层只有一个楼梯，就是咱10刚才走的那个，从二层再往上就是左右两侧各这什么诡异的构造?“为什么一层不也设立两个楼悌啊?”我满怀疑惑。表妹的声音里透着些无奈:;这我哪里知道啊，毕竟我只是个普通的学生。但听传说好像跟学校是火葬场改的有也不知道具体是怎么回事.我这边正在纠结楼梯的问题，就感觉到saber又抓了我的屁股-下，她同时说自:“前面又有警戒线了。我把saber跟抱脸虫似的纤手拿开，而后将这只热平柔软的手牢牢握在掌心里，省的她抓来抓去的。雪乃和阿能在的时候，saber抓雪乃，
阿能抓我，现在那两位不在，saber就开始抓我了-..你这是资源的合理分配吗?先不谈谁消化了我，我又消化了谁的问题，沿着saber手机照出的光東看向前面，在几步开外，几个黑色的短柱围了一圈，上面绕着警戒线，框出了一处不大的区域，看起来与-层后前的那处区域差别不大。我凑上前去，在警戒线框出的区域中，同样用白粉笔勾勒出了一个不太规则的长条形轮廓，而旁边写的两个字是[右臂].后门那里的那个是左臂，现在这个是右臂，是不是还有[左腿][右腿]和[身体]?怎么说呢，这位死得七零)\落的老哥给了我一一种游戏王里被封印的黑暗大法师艾克佐迪亚的感觉，是不是我只要把他的零部件都凑齐了，摆在一起，就能将他复活，然后听他讲讲到底是怎么死的?最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu130 推己及人（九更）
我松开saber的左手，抓住她拿着手机的右手，将光束朝旁边照去。走廊的旁边自然是-间教室，明晃晃的光圈在墙上寻找着，很快找到了门框斜上角的班牌，上面写着:[高三三班]这里就是高三三班了吗?也就是说，这条右臂刚好在高三三班外的走廊中我这边正在专心思索，saber的左手由于失了束缚再次包表在了我右半边的昏部上。我都无奈了，瞪了她一眼这个金发少女看起来也有些不好意思，俏脸上扬起歉意的笑容，跟我解释道:“我也不是故意的，1但.....牛顿爵土说过，万有引力嘛，我这就被你的引力吸引过去了..我光速吐槽:“这又不止我和你两个人，万有引力的话，你怎么,不被她俩吸引啊?!Saber憨笑道:‘;这不是跟她俩不熟吗“原来万有引力还看熟不熟的啊?!”我在心中劝自己.这种紧要关头，不应纠结这种小事.况且我也不亏，不如说我觉得自己还挺赚的，这就更没有必要抓着这点不放了。我往回走了几步，来到高三三班的后门前，让saber的手电光透过玻璃照向里面，我则趴在玻璃上向内窥伺教室内漆黑的迷雾被光束驱散，但只要光束移开，迷雾立刻就会奔涌着填补上来。在最后一排，摆着三套款式更加老日的桌椅，排在每一列的最后。如若不是款式上的差异，光从这规规整整的码义上来说，根本不会看出这三套桌椅有什么特别之处。无疑，这三套桌椅就是十年前上吊自杀的那三位男生的遗留了，依然摆在教室中，坐落在每一5的最后，仿佛他1们还在以狞笑的表情注视着每-堂课。让人不寒而栗。我低头瞥了眼手边，被手电光勾勒出轮廓的金属门把就在那里，我绷紧手肘握了上去，掌心传来冰冷而滑腻的触就跟死人的皮肤似的，让我的手背都冒出了鸡皮疙瘩。“.-..我吸了0气.拧了下门把。没锁，-下就被我推了开来，电光顿时像隧道中的车灯-样洞穿进去，如一道照射在漆黑监狱中的探灯，映出了光亮的一圈，那是-面遮掩了窗户的深蓝色窗帘。不知是否是错觉，我总觉得教室里有-股虚幻的寒气扑面而来。“进去看看呗。兰学姐面无表情地抖了抖，看起来是回忆起了上次在这里拍下的那张照片。她伸出手，用手指捏住我的衣摆，但并没能给我种需要保护的小女生似的感觉，反而让我觉得自己被负责逮捕罪犯的冰冷机器人抓住了。#只要你抓到我，我就让你嘿~嘿~嘿~#才不让呢!我就像是个火车头-样，当先走进了浸在寒意中的教室.我下意识放轻脚步，尽量不发出声音，双眼眯起四下戒告总觉得那三个笑容狰狞的鬼魂就在某处满怀恶意地看着我，我却看不见他们.我来到那三张桌子前:“学姐，你给我拍张照片吧。”校园怪谈的编号5就说了，不要再高三三班里拍照，昨夜在这里拍照的兰学姐，也不出意外地撞了鬼，所以我想试，在作死的边缘反复横跳下，是否可以迎来那三个等着被我踢屁股的鬼魂。兰字姐关上手机的照灯，没有焦点的眼眸冲着我:“....注意安全。”Saber走到了我身边，乎捋自己金黄的单马尾，比了个大拇指:。应该让那三个鬼注意安全。我向上帝发誓如果他们有胆量出来，我就会用我的马丁靴蹦他们的屁股!。“你再用这该死的翻译腔说话，我就踹你的屁股了!““来啊!”美若精灵的金发少女说着就要转身用屁股对着我。我一时间哑口无言，深刻明白了一个道理.你是无法打败-一个变态的。兰学姐举起手机，用镜头对准我们，我规规矩矩地站在那三张老桌子前，saber则立在我身畔，跟曾经一样好哥们儿似的用纤细的胳膊揽在我肩膀上，让我靠在她热乎乎软绵绵的怀里，与她胴(喵)体上的软肉贴在一起。咔嘹一声，我还没准备好，兰学姐就拍完了照片。我身体立刻绷紧了，做足准备，只要哪里出现什么冰冷的手抓向我，瞬间就转身给他一个嘴巴子.果不其然，一只手指纤细的小手抓住了我的半边屁股。我差点抬手给saber-巴掌，她忙笑着解释道:“万有引力、万有引力“奇怪..兰学姐的声音响了起来，;上次我拍完照片，立刻就感觉到有什么东西抓了过来，现在怎么什么都没我把saber的小手拿开，拉着她凑了过去，看向兰学姐散出微光的手机屏幕.在显现出的照片中，昏暗的教室里，-个精致漂亮的金发少女正与另一名清秀可人儿的女孩儿勾肩搭背，不知为何，我的脑海中突然涌现出一句话:[当我们赶到现场时，就剩下这张照片了1抛开这不太吉利的念头不谈，照片里并没有出现什么狞笑着的鬼魂，任何超自然的现象都没有，一共就我俩人，背景是深蓝晦暗的窗帘，没有一丁点奇怪的东西.没有奇怪的东西才奇怪。“怎么么么都没有....兰学姐眼睛盯着手机屏幕，-眨不眨，-副百思不得其解的样子。”会不
会是-“表妹用食指挠了挠脸蛋儿，.这三个鬼出去留弯儿了?看来兰学姐之前把自己撞鬼了的事情告诉过表妹，所r以她现在才会这么说。Saber也认真分析道:“这仨鬼会不会留弯儿不一定，但跑去找女鬼玩儿了还是有可能的。“你当他们是你啊?最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu131 哥哥（十更）
拍照未能引发异象，算是断了这条摆在眼前的线索。幸而我们在校门处发现了那张横格纸，只要按照写下那张横格纸的人说的那样，把所有的怪谈和注意事项全都违一次，总能发现一些端倪的。我原地踱了几步想了想:‘你们说，我要是当场，把这三张桌子给砸了，会不会就能和那三个鬼魂当面对峙了?Saber将手电光照在那三张明显落后于时代的老式桌子上，好听的噪音说道:;万-那三个鬼魂是寄托在这三张桌子上的，咱们把这桌子砸了，他们当场灰飞烟灭，可就算是彻底掐断了这条线索.“这倒也是我观察起光亮中的这三张木桌子，桌面虽然老旧开裂，但还算干净，上面没有任何涂鸦或文字，估计是没人有这大胆量，敢在鬼魂头上动土.我i让saber照了照桌斗里，里面空空如也，什么东西都没有.我秉持不放过任何一-处细节的精神，想把桌子翻过来看看，看桌子底下会不会有什么东西.结果我抓住最外侧的这张桌子的桌面，抬手-翻.结果桌子没动，直接把桌面掀了起来。叮叮当当几声，好像是螺丝钉滚落在了地上。我手里抓着个孤零零的桌板，站在这发愣。Saber青翠的眼眸看了过来:“应该是年头太久了，桌子的螺丝脱扣了，所以被你掀了下来。..我这算不是算把其中一个鬼魂居所的屋顶给掀了?我伸手在桌板原本朝向桌斗的内侧那面摸了摸，本来只是随手-摸，结果某种密密麻麻的触感印在了我的指肚上仿就是某种怪异而恶心的细斑，激得我浑身一个激灵。“卧槽!这什么玩意儿?!”我差点把那块桌板给扔了，兰学姐和saber手电的光東立刻照了过来，明晃晃地打在桌板原本朝下的内侧，出了--团密密麻麻的小字。这些小字刻印在桌板内侧，如同干百只苍蝇嗡喻地聚集在一起，让人看着就心里发毛，我刚才摸到的肯定就是这兰字姐妹也凑了过来，我们在漆黑死寂的教室中，聚在一起，把桌板翻过来放在了桌斗上，仔细端详起这些京悚的小字。这些字每个都很小，挤在桌板中间的部分，虽然因为是刻出来的，不可能那么工整，但却并不潦草杂乱，一个个字似乎是女生刻下的。“这个字.-;;saber凑近了观察着，宽大村彩的衣领中又显出春光，.看起来不像是写横格纸的那人留下的。横格纸上用笔写的字迹都那么潦草了，这拿刻刀刻的，不可能相对来说还更加工整.兰字姐伸出食指，在那些小字上摸了摸，说道:”可惜咱们没有相关知识，否则应该能大体判断出，这些字是最丘刻的，还是一年内刻的，或是+年前就有的。“.....还是先看看上面写的什么吧。“我说着眯起眼睛来努力辨认，大体认出了其上的部分内容，有些文字实在辨别不出来:[哥哥，我总算来到了你曾经所在的这间教室，000你用过的桌子。你不知道，在你死后的这些年里，我感觉我生命中的光都熄灭了，荣不思板不想，每次口口的时候都会想起你，喊着你。戈知道，以你的性格和自们的口0，你是不可能自杀的，你的死-定另有隐情。所以我才考入了这所偏僻的学校升到高三三班，来调查真相.哥哥你不用担心我，我找了个000，当然不是真心的，只是个冤大头而已，危险的事情我都让他来干，一定会查清你的死因!1我看得眼睛都快瞎了，才勉强分辨出大部分的内容，然后根据其上的信息，边想边说道:都说十年前死去的三个男生是在老槐树上上吊自杀，但是这位妹妹’似乎不这么认为，觉得自己哥哥不可能自所F以要调查真相，为此也来了这所学校上学，并升入了高三三班.之前写了横格纸的那个人，也想调查真相，不过从字迹看，这两位应该不是同一个人。”兰学姐对着桌上的刻字“咔嚓”拍了张照片，以无甚起伏的语声说道:“不知道留下刻字的这个人，又是哪一届高三三班的学生，她又是否调查出了真相。表妹，你有听说过十年前那三个男生中某人的妹妹或弟弟，曾在你们学校上学吗?古灵精怪的小表妹噘着嘴摇了摇头，雎开双手:“没有听说过.没有听说过啊.-.我挠了挠头，愈发感觉此次事件扑朔迷离，牵扯众多.于是我看向直播间，希望看看是否有哪位弹幕大神能提出建设性的意见:[是啊，这鬼如果出来了，虽然也很吓人，但至少不提心吊胆了，生怕冷不丁的吓个机灵][现在我关上灯窝在被子里，总觉得屋子里有一堆人在看我][saber好漂亮，我好想变成saber抱着桐子][你是在馋saber还是在馋桐子?1[主播他们好像是在--所F0叫做薄港高中的学校，你们有谁听说过吗?1[没有，我刚才在网上查了下，都查不出这所学校的信息，不是
什么著名学校][我听说过，看来我跟主播在一一个城市~我去年考高中的时候听说过这所学校，据说因为校长努力经营学校的师资力量还不错，但是由于太偏远了，我就没去1[前面那位弹幕，薄港高中是私立学校吗?1[是私立学校，听说就是现任校长自己投资开办的]“薄港高中是私立学校，而且还是现任校长自己投资开办的?”我问向兰学姐。她点了下头:‘是的，据我调查也是这样。“那就很奇怪了，“我捋捋垂落的柔顺发丝，“私立学校应该是可以自己选址的吧?按弹幕说，这所学校师资力量还不错，说明校长也想好经营学校，吸引学生来上学，那为什么要选择这么一个荒野岭的地方建学校呢?而且还是在火葬场的旧址上。这学校究竟有多偏儆，就这么说吧，假如这学校是个与外界联系并不密切的住宿制学校，那么全校师生某天如果部暴毙了，估计在-周之内都不会有人发现.因为这里都几乎不会有人路过.当然实际上这所学校是走读制的。最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu132 进去康康（一更）
面对我的疑问，兰学姐跟发呆似的思索了两秒，回答道:“从常理上来说，无非就是市区内的地皮太贵了，这个荒郊野岭建学校便宜。但联系现在学校里出了这些事件并长期有着这么,多怪谈，很可能就另有隐情了。嗯，隐情呀我托住下巴正在深思，忽然耳朵里有些痒，就像是有人拿着一根毛线恶作剧，送进了我耳朵里一样，那种发痒的感觉激得我浑身鳴嗦了一下，我一下站直了身子，抬起双手让几位同伴安静一下，侧耳倾听努力捕捉，发现确实有什么东西飘进了我的耳朵里不是实质化的东西，而是声音.这声音隐隐约约地沉浸在死寂微寒的空气中，飘飘渺渺，在我不注意的时候钻进了我耳中。我努力辨别这持续不断的声音，确定不是金铁交击之声、不是脚步声、不是人说话的噪音这声音非常奇怪，我在现实生活中很难找到与之相同或近1N的声音，声音尖细缥缈，又带着让人毛骨悚然的意味就像是把一声撕心裂肺的尖叫，拆成了短促的无数段，每-段都辗转悱啊，让听者浑身发痒.这似乎是从人的喉咙中发出的声音，但是我敢保证，任何一个神智健全的人，都不可能區迫自2可怜的喉咙发出这等让人发毛的声音。我见得saber的眼眸中燃起了-股翠绿翠绿的火焰，她的嘴角一点点、-点点翘起，以让人不寒而栗的语调道;..是女鬼~““你知不知道你现在比女鬼还吓人?!”我当即给了这英伦少女包裹在直筒裤中的娇小臀部一巴掌，发出“啪!的脆响。我保证，我这一-巴掌单纯只是为了让她正常一些，绝对没有任何报复她之前抓我底股的意味在其中。.出去看看声音是哪里传来的吧。”兰学姐说着，率先将明晃晃的光柬照向了漆黑-片的门外走廊，于老旧剥落的墙壁上照出一个亮堂堂的光圈.我们走出教室来到走廊中，兰学姐和saber手中的光束向四处寻曳着，照出了一扇扇紧闭的木门、-个个如病房编号似的班牌、-总道反射白光的长条玻璃，除此之外则是更多的黑暗。我们就像是在现实中玩-款恐怖探索游戏，只能在黑暗中看到一小块隐约的范围，而在我们目前能捕捉到的范围),没有任何特别的东西.疑似女鬼的呜咽声还在缥缈地持续着，扩散出模糊不清的回音，仿佛沉浸在了空气中的每-处与浓得散不开的黑暗交织在一起，难以判断声音从何处而来。我们目前正在遭遇的灵异现象，显然对应着那张横格纸上的第四条怪谈:[若是听到论异的像是女鬼一样的声音，越快逃跑越好.1按照怪谈中的告诫，我们此刻应该速速逃跑，但既然想获知真相，自然要迎难而上，不入鬼穴焉得鬼子。我正在凝神判断女鬼呜咽声来源的方向，但毫无征兆地，这沉浸在黑暗中的诡异声音突兀夏然而止，就跟这女鬼突然被嫌她太吵的其他鬼捂住了嘴巴一样.可恶...我到底还是没能听出来这声音来自何方，”难道这条线索也断了然而我忘了，在追踪女鬼这样的环节中，有一名少女是绝不可能掉链子的。;这边!“saber-推娇俏鼻梁上的金丝边大圆眼镜，跟闻到了腥味的猫似的，抬起手臂指向右侧的走廊，然后迈开脚步，跟见到了吉良吉影的救护车一样疾走而去。我倒不担心saber的安危，有空担心她还不如出于人道主义担心一下那位女鬼，我是害怕我们几个走散了，兰学姐和小表妹可是没有战斗力的。我护着兰学姐和小表妹，朝前方黑暗中的光束追了过去，一时间杂乱的脚步声激荡出空灵的回响。前方黑暗中saber的手电光原本越跑越远，到了某处后不知为何，却停了下来，并且照进了走廊右侧的某个房间里。房间门框的一角挂着个牌子，距离太远我也看不清那牌子上写的是什么，只待跑近了后才辨认出来，那牌子上写的霍然是:[女洗手间]“原来是女洗手间啊!我还以为是哪里呢我停下脚步，若是以前的我现在定然已经呼哧带喘了，跟旁边-双小手撑在大腿上的小表妹一样，可是经过系统姬的强化后，我却和苦练了多年逃跑绝技的兰学姐似的，呼吸稳定如常.金发束成马尾自然重落的美少女推推眼镜，将手电光束照进女洗手间中，-副充满了探究欲望的表情。我顿感无奈:;saber,说好的去找女鬼呢，怎么就被个女洗手间吸引了注意力?我瞥了眼直播间中的弹幕，果不其然，满屏的[进去康康][进去康康][进去康康]，其中夹杂的唯一不和谐反对声是[不要进去啊，万一我看到女贝所的画面后，习惯性条件反射地尿出来了怎么办?].我觉得这倒不是个问题，因为这位小姐姐之前不是说她穿了长者纸尿裤了吗?站在女洗手间门口的saber默默摇摇头，金灿灿的马尾扫过单薄的背脊，以好听的声线说道:我不是被吸引了注意力，而是之前的女鬼呜咽声，听起来好像就是从这里传出的--.我不太确定，但肯定是这-区域.“女鬼呜咽声是从女洗手间这片范围内传
出的9-“我陡然想起横格纸上的某条怪谈，‘我记得横格纸上有条怪谈就是关于则所的吧?说着我就伸手摸向裤兜，想看看那张横格纸上的具体内容，而一旁的兰学姐Z前曾对那张横格纸拍过照，所I以先戈一步从手机中调出了照片，以毫无起伏的嗓音念道:“3.无论是敦字楼的哪一层，也无论是男风还是女则，任何一个四所最靠内也即是靠窗的隔间，绝对不要打开就算里面传出了奇怪的响动。最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu133 君美甚，女鬼何能及君也（二更）
;难道这条怪谈和之后关于女鬼的怪谈存在联系?“我皱起眉头，“比如说女鬼就喜欢躲在贝所的最后一个隔间!?那么....女鬼和四所的最后一个隔间之间，又有什么联系呢?兰学姐莫得感情的棒读噪音响了起来:。↘一↙↘六↙↘八↙↘看↙↘书↙实不一定有什么深刻的联系。注意到我不解的目光，兰学姐像我-年多前刚加入新闻部时那样，教导我说自:“当了这段时间的记者，我发现许多事情背后都没有-一个符合逻辑或让人恍然大悟的深层次原因和联系，很多时，事情的根本原因可能只是一-时兴起，亦或脑袋抽了，不符合逻辑的事件要比一环扣一环的悬疑案多得多.兰学姐的话说的我一愣一愣的，虽然我现在已经退出了新闻部，但还是虚心请教道:;那兰学姐，对于女鬼的声音可能是从女洗手间中传出的这点你有何高见呢?;兰学姐双手背在小身子后面，傲然首:“我觉得...女鬼很可能只是单纯喜欢里面的味道!;我觉得不可能!“你们就别争这个了...“saber英气满满的噪音响了起来，“当务之急是去里面看看，找找能不能有什么发她这话说的是十分正经，不知道的人一听还以为是H么成熟稳重的人物设定，可一看她俏脸上那副馋得不行的表情，跟亚瑟王听到开坂了似的，双眼都冒绿光，一下就暴露本性了.“所以说你能别在四所门口露出这幅快饿死了的表情吗?!”我“啪;地拍了她屁股一-巴掌，;知道的明白你是馋女鬼，不知道的还以为你要进去觅食呢!Saber也急眼了:“你能别老拍我屁股吗?我可没穿纸尿裤!”这跟穿不穿纸尿裤有什么关系呀?!吵归吵，这女洗手间肯定是要进去探索一番的，算是随了大多数弹幕的愿，唯一反对的那位小姐姐，就只能祈求长者纸尿裤的装甲足够厚实了。兰学姐和saber手电的光束如两把利剑，洞穿了女洗手间中浓郁的黑暗，照出--片白晃晃阴森森的区域来。洗手间算得上干净，地砖虽然因老旧而稍有开裂，但没有什么污渍。靠近门口的位置是洗手的水池和镜子，再往里两侧是一个个隔间，每个隔间的门都紧紧闭合着，似乎有只存在于疯子噩梦中的怪物，正屏住呼吸，潜伏在其中一扇门后.当我们熄声不再言语以后，整个洗手间内静悄悄的，如一片诡异的死地，也听不见女鬼或什么其也奇怪的动静.Saber走在最前头，我走在最后给队6收尾，见她们几个依次轻手轻脚地进了贝所r.说实话，刚才我们在门口那一通聊，现在轻手轻脚算是多此一举，但是在心理的作用下，大家还是不由得表现得些鬼祟，就像是进来偷东西的贼似的。哪个贼会往洗手间里闯?!她们几个都进了四所，我一人在黑漆漆的走廊中，总觉得四下不见五指的黑暗中有无数双眼睛在屏息窥伺着我，背后更是一阵寒意.我不敢多做停留，跟在小表妹后面也进了洗手间。进到洗手间内，我左右打量着，看向墙上那面大镜子，里面以极为晦暗的色调勾勒出我们四人的轮廓，仿佛是四个死后的鬼魂正在漆黑地狱中徘徊.我一时间有点走神，差点撞在小表妹的胳膊上，她倒是反应迅速，往旁边侧了下小身子，让过了我，而后搓了搓缩在袖子里的小手，朝我有点不好意思地笑道:..氛围太紧张了，弄得我有点手脚冰凉的。姐姐你们都不害怕的吗?她这“姐姐”算是对我的尊称。我想摸摸这个古灵精怪丫头的小脑袋，但是因为不太熟，就克制住了，一挺胸说道:’我们是受过严格训练的，无论多可怕，我们都不会怕....除非忍不住。眼前穿高中校服的女孩儿被逗得用小手遮住嘴，吁呼笑了起来，-双眼睛弯弯的，煞是可爱.这时，我听到saber略带疑感的嗓音轻轻响起:“这个是.我看过去，发现在封闭的四所中，她正用手电照着右手边最后一个隔间紧团的门，而在白漆剥落的门扉上，用很粗的笔写着四个漆黑的大字:[禁止入内]Saber将手电光投射在那四个字上，而后突然想起什么-样转了个身，将手电光投以另一边最后的隔间上正如所料，在被照得白晃晃的门扉上，同样很醒目地写着[禁止入内].我走上前去:“怪谈中说，任何四所最后一一个隔间都不要进去，现在相应的隔间门上写着[禁止入内]....我头看向小表妹，“这[禁止入内]的标识，是-直都有的嘛?表妹连连点头:°嗯呐是的。从我入学第一天起，贝所里就有这样的标识，应该是在我入学前很久就有了。兰学姐双眼无神地看着那四个黑字，说道:;这已经脱离了-般怪谈的范围了。“确实，“我将那四个字纳入直播间的镜头中，“所谓怪谈，应该是在私底下窃窃私语地传播着的隐秘，但是现E，学校这么堂而皇之地把禁止入内的标识写在贝所隔间上，把怪谈直接摆在了明面上
，总觉得....反正就是很奇怪我们这怎么分析，也得不出个结论，反而是saber的行为要果断的多.她直接伸出白白的小手，抓在了写着[禁止入内]隔间的门把上，毫不犹豫甚至迫不及待地，将这很可能封印着惊悚恐怖之物的薄木隔间，-把拉开.同时义正言辞、铿锵有力地说道:;呀嘿!女鬼我来了~”这叫哪门子义正言辞铿锅有力啊?!隔间内涌荡的黑暗被她手电的光束瞬间驱散，其中满满当当挤在墙角的内容物凸显出轮廓!有-有墩布、扫帚、水桶、抹布。“....这是个储物间?”saber脸庞上的激动凝固了，而后笑容渐渐消失，变为了失落。没见着女鬼就让你这么夫望吗?!我不比女鬼好看的多??最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu134 隔间（三更）
Saber那张精致若精灵的俏脸上充斥着被负心汉欺骗了后的愤懑。↘一↙↘六↙↘八↙↘看↙↘书↙;说好的女鬼呢?“她一面愤愤不满地嘀咕着，-面把隔间中的墩布、扫帚、水桶等掀倒、踢开，让可能存在的惊悚之物无处可以藏身。然而在那些清洁用具之后，就是普通的墙壁，什么都没有，这就是-个平淡无奇的四所隔间，只不过不知道被谁用来储存清洁用具了而已.“咔嚓”一声，兰学姐朝隔间里拍了张照片，我凑过去看看，照片上也没有浮现出鬼魂之类的事物。同一时刻，saber则是锲而不舍地将手电光柬投以了身后对面的隔间，那个隔间上也有着[禁止入内]四个字。毕竟女洗手间，有两列隔间，最靠内的隔间自然有两个。Saber嗒嗒嗒几步，又-把拉开了对面的隔间，电光束照进去，这个隔间更是空空荡荡，连清洁用具都没就是个普通的隔间。“嗯?”我突然有所发现，”地上是不是有张纸?’Saber闻言将光束照向地面，弯腰捡起了一片纸张.我们几个都凑了过去，看到saber手中的并不是什么则纸而是一-张横格纸，纸的一边崎岖若犬齿，显然是人一个本子上撕下来的，其上还以蓝色圆珠笔写着潦草的字迹。兰学姐拍了张照片:“跟咱们在校门那里拿到的横格纸一样，应该是同一个人写的。我努力辨别着上面的字迹:[之前白天的时候，我就偷偷把每个贝所写着禁止入内的隔间都看了一遍，什么都没有。现在夜里又看了一遍，还是没有任何奇怪的东西，这反而弄得我心里有些发毛.如果什么,奇怪的东西都没有，为什么这些隔间要禁止入内呢?还说什么听到了奇怪的响动也绝对不要打开。唯一让我感到不解的是，教学楼每个楼层，都会有一一个禁止入内的隔间中放着清洁用具.在这学校这几年，我不止一次看到过保洁人员清理楼道等地，他们的清洁用具都是储藏在别的地方的，从没见过有哪位保洁人员从隔间里拿墩布.所i以，这些清洁用具是给谁用的呢?并且还要每个楼层都配备一套况且，学校的这些怪谈和戒律并不只针对学生，对老师和校工也是一样的。既然人人都不能打开这些禁止入内的间，那么在这里摆一套清洁用具，岂不就没有任何人能用了?难不成这些清洁用具是给鬼用的??1最后两个大大的问号凸显出记录者内心的困惑，也增添了我们内心的疑惑。”为什么这张横格纸会出现在这里?”我满怀不解，“如果说在大门口那里出现了-张横格纸，可以用单纯的巧合来解释，现在这里又出现了一张，显然就是有人故意把这些横格纸散布到了学校各处。Saber也摩挲着自己光洁的下巴:“如果是有人故意散步这些横格纸，那这个散布者就是写下这些记录的本还是另有其人，这也是个问题。“这些横格纸应该是近几个小时之内散布出来的。“兰学姐的声音突然从身后传来。我一下有些振奋，扭头看了过去:“这是为何?兰学姐从隔间门口后退一步，站在风所过道中，说道”其实很简单，咱们发现的第一张横格纸是夹在学校的大门上的，-推门就飘落了下来。我恍然大悟:“所以这张纸必定是在学的大铁门关闭之后才夹上去的，否则关门的时候，这张纸早掉下来了。“没错。”兰学姐点了下头，“P所I以第一张横格纸夹在大铁门上的时间，应该就是学校关门到0自们抵达学校这段时间之间，如果所有的横格纸都是一-次性散布出去的，那么现在圆所里的这张，可能也是在这段时间放到这里的。她说着看向自家表妹:“表妹，你们学校晚上一般几点关大门啊?。留着乖乖女发型的表妹挠了挠头发，歪着头回I忆着说道:“这我好像真不知道误...因为我从来没有在学校呆到那么晚过。不过，学校一直有要求，之前那张横格纸上也有说，全体师生都要在九点前离校，所r以大i门应该就是在九点前关闭的吧.我微微额首:“咱们是午夜十二点来钟到的学校门0.也就是说，有人在9点到12点这段时间内，进入了学校并把这些横格纸散布在了各处。我刚想说，目前的问题就是这个人现在还在不在学校里，就霍然有尖细的呜咽声钻进了我的耳朵里。我浑身一个激灵，这呜咽声短促而尖锐，并且带着辗转悱恻的味道，让人毛骨悚然，正是之前曾听到过的女鬼之这次声源的位置离我们近了许多，所I以听起来没有那么飘渺了，感觉声音是从“是从楼上传来的!”saber压低声音，飞快说了一句，而后招呼我们，就跟开饭了似的，当先快步出了女洗手间。当我们从洗手间回到仿阴通往地狱的漆黑走廊中后，那女鬼就像再次被其他鬼捂住了嘴巴-样，呜咽声又是消夫不见，无论如何侧耳倾听都捕捉不到。面对追踪女鬼的问题，saber靠谱至极，她沉声道‘之前我没有听错，女鬼的声音就是从四所这边传来的只不过不是咱们这层，而是楼上，应该就是在咱1们的正上方-.表妹，这层
的正上方是什么?”被我们几人都称为表妹的小丫头点了点自己的腮帮子，回应道:;正上方就是楼上的四所啊，四层的网所。“好，咱们立刻过去!每逢面对女鬼的时候，saber都能发挥出百分之二百的斗志，手电光朝走廊两侧晃悠了下，驱散浓浓黑暗，找了个离楼梯近的方向，急匆匆迈步而去.我喊了声:“你走慢点，别走散了，女鬼又不会跑了。”之后招呼兰学姐和表妹让她俩跟上去，我则走在最后殿由于我没开手电，浓郁到让人堂息的黑暗立刻包裹了我。我不由打了个寒颤，也三步并作两步紧紧跟了上去。最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu135 我就不是少女了吗？！（四更）
Saber还算听我的话，没跟听到“开饭了!”的亚瑟王似的，双目突出不管不顾地就冲过去。Ψ一&amp;amp;六&amp;amp;八&amp;amp;看&amp;amp;书&amp;amp;Ψ我们几人凑在一一起，在阴森寂静的走廊中缩短了战线，这样万-出个意外，互相间还能有个照应。我伸出小手，拉住身前英伦少女长衬衫的下摆，以免走散，而后看了看直播间中的弹幕:[这直播，我咋觉得比看悬疑剧还烧脑啊?1[有一说一，确实[比之前的直播要复杂得多1[我一直专心思考，都忘了害怕了.[刚才我妈听到我大半夜在看直播，突然推门进来，吓得我把手机给扔了1[可不是吗，刚才被窝里，我碰到一东西吓得我差点给它蹦下去，幸好想起了那是我女朋友][您可别把女朋友给蹦漏气了1[主播他们好勇敢啊，爱了1[得亏主播都很冷静，否则这直播的惊悚程度还得倍增][主播是受过专业训练的，无论多可怕都不会怕，除非忍不住][这心理素质太强了，跟电影里的角色似的，主播他们在生活里应该也都是很优秀的人1[话说这次直播到目前为止，还没有出现任何灵异的情况吧?][女鬼的呜咽声不算吗?1[我是觉得，主播他们也不可能每次都撞鬼啊，这要是次次都能碰到鬼，不就成了新时代的名侦探柯南了吗?][主播他们市有了他们可算享了福了]弹幕，重新定义享福]我这正看着弹幕，拉着saber衣摆的那只手突然传来了温暧柔软的感觉。原来是身前束单马尾的金发少女用她热乎乎的小手握住了我的手，然后以对她来说已经算是很温柔的动作，把我的手从她衬衫的下摆处拿开了.我一下明白过来，我这拽着saber的衣服很可能影响了她走路，于是我就想说个抱歉。可我嘴还没张开，就发现事情还没完。Saber纤细温热的小手根本没有放开我的手，而是挑起我的手指，直接窒到了她直筒裤的裤腰里，贴着她软滑的肉。别说，这里还挺暖_--个屁啊?!你这动作是个啥意思?是告诉我不要拉着你的衣服，直接拉你的裤子更暖和一些??良显然，saber并未想那么多，她只是单纯很喜欢我把手塞进她裤腰里，贴肉拉着她裤子的感觉。这是怎样压抑的人生才能孕言出的奇葩癖好啊?我拉着美丽英伦少女的裤腰上了楼梯，她薄薄的长衬衫下摆搭在我的手腕上，随着上楼带起的微风轻轻摇曳，摩掌着我的手腕，有点痒痒的。整所学校没有任何青春、向上、美好的氛围，反而西着股行将朽木的衰败，就像是一具早已僵死多年的尸骸，披了张年轻学生的人皮，混杂在人群中一般从台阶走到平台上，saber的手电光晃过了墙上的标识，那个红漆已经褪色的数字告诉我们已经到了四层。面前通往左右两侧的走廊中涌动着深黑色的寂静，根本看不到边界，如同横亘在我们面前的无边地狱。兰学姐面无表情地搓了搓自己的小手，即便是对自己苦修的脱身技信心十足的她，也有心里发毛.她看向我和saber.以无甚起伏的嗓音说道:‘我真的挺佩服你俩的，在这种环境下居然也不怎么害怕，是有.么.....哦.原来如此，我明白了，只要像你们现在这样，-一个人把手埋在另-一个人的裤腰里，这样两个人就都不会怕了是吗?真是神奇的偏方啊。;才不神奇呐!你这理解能力已经堪比高中时期的理解题目了，愣是比作者自己还要懂作者写的东西!怕不怕跟室不塞裤腰一点关系都没有!°哦呀，没有关系吗?”兰学姐空洞的眼眸望向我塞在金发少女深棕色直简裤里的手，发出来自灵魂的质问:那你把手放在她的裤腰里是为了什么?难道说..难道”我的心提到了嗓子眼，害怕她说出什么变态不已的答案。“难首说--.-兰学姐眼眸一亮，“难首说那样子比较暖和?!”“没错没错，就是比较暖和!“生怕兰学姐接下来说出什么变态猜测的我没有办法，只得飞速承认了这个听起来还比较正常的解释.“大概是太紧张了的缘故，我也手脚冰凉，莫得感情的视线移向了我的裤腰，似乎想要从那里汲取温暖.我忙婉拒道:‘兰、兰学姐，咱们还没有熟悉到可以互相用对方的裤腰来取暖的地步，只有关系很好的朋友才能这样做哦--..F所i以，你如果真的冷，就用表妹的裤腰来取暖吧。在一旁笑眯眯观虎斗的小表妹哪知道会突然殃及池鱼，顿时吓得向后跳了一小步，望着朝她虎视眈眈的兰学姐推自“表姐，不要，我还是个少女呢!眼看兰学姐又把视线朝我移了过来，我又能说些什么呢“兰学姐，我就不是少女了吗?!“为了不让莫得感情的兰学姐把手伸到我的裤腰中取暖，从而发现某个惊人的大秘密，我只能暂时成为了一名少女想想看，万一兰学姐通过手发现我居然私藏枪械，她会怎么想?她一定会出一片新闻报道，告诉校内的所有人我是.“说我是仿真(喵)枪械社的余孽的!最终，
可怜的兰学姐也没有找到愿意奉献一下给她取暖的人，只得自己可怜巴巴地把手揣了起来。随着驱散黑暗的两束手电光，我们进入到了四层中。-到四居，很明显与前面的楼层有所不同.之前小表妹说过，--三层分别是高一高高三的教室，而现在的四层则是物理实验室、化学实验室、美术室之类的。而现在看来，不光是教室之内不同，走廊本身也有了显著的变化。前面几层的走廊两侧就是墙壁，墙壁上镶嵌了-间间教室的前门和后门，现在走廊两侧有着-面面硕大的玻璃，通过玻璃可以直接看到实验室中的景象。最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu136 自画像（五更）
Saber和兰学姐原本直直照向前方如荒野中汽车前灯的手电也摇摆起来，不时指向左右两侧玻璃内的实验室勾勒出隐藏在阴影中的一个个试验台、-方方水池、一柜柜实验器材。﹢1∪6∪8∪看∪书﹢我总觉得有什么东西正蛰伏在这些实验室的阴影中，躲在光柬照不见的角落里，用它那双晦暗的眼眸，满怀恶意地盯视着我们，这种感觉愈发强烈，直到路过美术室的时候升到了顶峰。在saber手电的照耀下，玻璃内是-一个摆放着画架、各色画作与石音像的教室。那些石音像和画作都摆的整整齐齐，一致朝向玻璃这边，就仿佛那一个个石音雕成的男女、-位位画笔勾勒的老少都齐齐睁着非人的双眼，对路过美术室的我们投以注目礼。我打了个寒颤，唯有saber的屁股给了我一丝温暖。我们所有人都下意识放轻了脚步，不想惊醒可能存在的E人之物。我们的脚步声变得很轻，这样其他的声音就变得明显了，比如细微的风声。我总觉得有一阵风在我们身后不远处轻轻涌动，而且愈发明显，吹的我后脖颈发寒，就像是有什么东西正在逐渐接近。我缩着脖子，偷摸摸往身后瞟了-眼，但只瞧见了无边无际的黑暗，根本捕捉不到可能垫伏在其中的其他事物.;saber,”我凑到她垂下璨金发丝的耳畔，耳语道:”手电往后照-下。英气漂亮的英伦少女也没向为什么，我话音还没错就即刻将手电光指向了身后，接着我俩-同回头看了过去.仅这一眼我的呼吸瞬间停止了，就连心跳也漏了一一拍，枯萎般的恐惧在我心中骤然绽放。就在我身后，只有两米远，一幅油画正静静漂浮在半空中，呈现在手电的光束里。刚刚就是它，亦步亦趋地跟在我后面，搅动了气流，掀起微风。油画上描绘出了一个男生的半身像，用的是梵高用过的那种点彩派技法，男生的半身像本身与纸张平面成了一个角度，看起来像是画手对着镜子给自己画的自画像。自画像中的男生有几分英俊，最为他添彩的是脸上那温暖开朗的笑容，如果不是在这种惊悚的环境下，估计旁人只要看了这幅自画像，就会对这位同时担当模特与画手的男生升起好感。然而，这温暧与开朗的笑容只在我眼眸中停留了不到-一秒，就霍然扭曲.原本只是微微扬起的嘴角仿佛受到了最疯狂意志的掌控，以非人的姿态拉扯向脸颊左右两侧的耳根，宛如一开裂在鼻子下方及左右两侧的狰狞伤口.起初浸润着温暖的眼眸残忍地弯起，如两道锋利的月牙挂在了眉毛下，其中荡漾着对活人的痛恨与嫉妒，以及对这个世界最深沉的恶意。突如其来的惊惧冻住了我的每一根神经，让我一时间无法动弹，又有一束光照了过来，映在狞笑着的自画像上，这显然是兰学姐的手电，紧接着我就听到了她倒吸冷气的声音。面前的油画发出让人发抖的“咔吱”“咔吱;声，就像是有一个邪恶的灵魂正挣扎着，要从其中显现.“咔!”的一声，满怀恶意的自画像霍然抬起了自己的手臂，并将这来自死亡的红手伸出画面，来到了人世间!顷刻间，透过塞在saber裤腰中的手，我直观地感受到，这个精灵般英1少女浑身的肌肉都绷紧了。一股力道，从她的臀大肌扩散至四肢百骸，黑色马丁靴“砰”地一蹬地面，就朝面前狰狞的油画扑了过去。然而!我的手!可还是塞在她的裤腰里的!咖那就像是一根猴皮筋，如同弹弓-样被拉了开来。不得不说，系统姬出品的衣裤质量就是好，在如此拉扯下也没有任何开裂。但若是再让saber往外奔出半秒她因为裤子被撸下来摔了个大马趴事小，万一因为直播了被撸下裤子的saber这样的违规内容，导致我们的直播间被封禁了，可就出大事了!就这一-瞬，我沉浸在冰寒中的神经霍然解冻，如毒蛇扬头般将手抽出了她的裤腰。只听“啪”的一声，如同绷紧的弹弓得到了释放，裤腰直接拍在了saber的屁股上，发出清脆声响!这个漂亮得让人心醉的金发少女就如同挨了-鞭子的野马，浑身顿时又加了把力，如脱缰疯狗般一_拳轰向了油画中鬼魂的脸上.那鬼魂的狞笑都凝固了，他哪里见过这种阵仗，被自己袭击的人不仅不跑，还跟疯马-样朝自己冲了过来，顿时僵在原地不知所措。呲啦!在畅快淋漓的裂锦之声中，saber白皙的小拳头-拳打穿了油画上那张惹人生厌的狞笑脸庞，从画框后面洞穿而出，整幅画直接挂在了她纤细的胳膊上。-道白影呼吸间从损毁的油画中涌出，若过隙的白驹般一-闪而逝，飞速逃离走廊中再次回归了寂静，一秒、两秒--.气氛冰冷地无人说话，直到saber轻轻呼出了一口气后，才像是搅乱了这压抑的氛围，让我也松了一口气.凑过来的小表妹瞪大了眼睛看向金发少女，满脸白骨精见了超级赛亚人的震惊:“好、好厉害....我伸手将挂在saber纤臂上的油画取了下来，弯腰放在地板上，这时兰学姐也凑了过来，我俩一-块把被saEr-拳打出了个洞，但只是撕裂并没有碎片的油画勉强拼回了原状，一
张温暧而开朗的笑颜被拼凑了出来。在那个鬼混凸显出形体之前，画面上的就是这样一个讨喜的男生，直至鬼魂显现，男生的模样才变得狰狞可憎。Saber蹲在我身边，用明晃晃的手电照着画面，掸了掸小拳头:“刚刚逃走了的那个鬼魂，看那副狞笑着的羊子，应该就是高三三班+年前死去的三个男生之一吧?没想到他不在教室里，反而来了美术室，这还能串i]的咯?我把胳再肘搭在她大腿上:“我在想，这幅自画像和那个鬼魂之间是否有什么关系?’最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu137 逃跑路线（六更）
兰学姐先是“咔嚓”朝着自画像拍了张照片，而后翻起手机中的相簿，找到了昨夜她独自前来时拍下的照片，就是举着剪刀手与三个鬼魂合影的那张。Ψ一&amp;amp;六&amp;amp;八&amp;amp;看&amp;amp;书&amp;amp;Ψ她将手机摆在我们面前，我皱起眉头将照片中的三个鬼与刚才的鬼魂还有地上这张油画做起了比对。照片中，三个鬼魂都是同样非人的狞笑表情，但可以看出五官还是有很大差别的，我回忆了下刚才于油画上凸显出的那张脸，说道“刚才那个鬼魂，应该是照片里中间的这个.“嗯-.兰学姐则是将视线投在被照亮的油画上，“我试着在脑海里还原了一下这个鬼魂不狞笑时候的模样，感觉就是这张油画上的这副模样。我点点头:“刚才那个鬼魂也是直接控制着这张自画像变成了狞笑的表情嘛，而那个狞笑的模样与你照片上中间!的鬼魂一模一样，这基本就可以说明这张自画像是那个鬼魂，也就是+年前上吊自杀的三名男生之一，生前所画的，描给的正是他生前的模样，“所以那个鬼魂才能附在自画像上09?”saber推了推滑落鼻梁的大圆眼镜，‘就跟附在自己生前用过的桌子上是一个道理.-不过，-个生前看起来这么阳光的人，为什么会突然叫上三两好友一同自杀呢?死后还变成了这么狰狞的鬼魂....”她说着拿起整个画框来回仔细地观察了一遍，连背面也不例外，这一下就有了发现。“-又是-张横格纸?”在明亮的手电光中，十分眼熟的薄薄横格纸正牢牢夹在画框背后收起的支架中。我伸手想抽出那张横格纸，却抽不动，太用力了又害怕把纸撕烂，只得掰开艰涩的支架，才将横格纸取了出来。现在我也算是比较熟悉横格纸上的潦草字迹了，不算太费劲地解读出其上的内容:[直到现在我也没有什么建设性的发现，鬼更是-个都没有见到，这让我不由有些怀疑起校内怪谈的真实性。我自己很清楚，他俩绝不可能搞什么殉情自杀的事情，而十年前自杀的那三名男生，有一人的自画像还留在美术室中，看起来十分开朗，也不像是会自杀的样子，况且还是三个人一起。我之前一直以为，他们的自杀应该跟学校的这些怪谈有关，比如说有某些幽灵鬼怪之类的超自然事物，引诱或操控他们自杀。可现在，我已经把大部分怪谈违背了一个遍，还是活的好好的，也没有任何想自杀的念头，站在老愧树下也没想上吊，想上吊我也没有绳子，这是否能说明，这些怪谈都是假的，是为了掩盖其后的某些真相呢?高三..-.-.我之前已经在班级里照过相了，根本没看到鬼魂，如果再没有发现，就再去拍张照片看看.希望不要无功而返-..我将横格纸上的内容逐字念出，眉头越皱越深，各种思绪与可能性在我的脑海中交织。我边想边分析道:.....纸张上说[我自己很清楚，他俩绝不可能搞什么殉情自杀的事情]，这个[他俩]指的应该就是上上周在老槐树上吊自杀的那对情侣.在横格纸上记录的这个人说很清楚他俩不可能殉情自杀，且不论这个推测正确与否，至少可以说明，写横格纸的人和这对情侣很熟，这让我想到了一个---.Saber很熟悉我的思路，她问首:“是上周惨死在这里，还让警方留下了警戒线和肢体轮廓的那个男生吗?那个男生也是这届高三3班的学生，是那对情侣的同班同学，熟识他们很正常。;bingo,”我抓抓头发，;在那对情侣.上吊自杀的一-周之后，也就是现在的上周，那个男生大半夜不知为何回到了学校，井且惨死，如果他就是写下这些横格纸的人，那么他回学校的目的肯定就是调查真相了...只是不知道为什么会惨死。“会不会就是被十年前死亡的那三个男生的鬼魂杀死的?”兰学姐毫无起伏的噪音响起。她再次“咔嚓”拍了张照，留存证据，而后解释道:‘“昨晚我来这学校，在高三三班拍了照片，照片中映出十年前那三名男生的影响后，立刻感到有手在往我身上抓。此外，刚刚附身这个自画像袭击咱们的，也是+年前男生中的一名这说明，这三名男生对于生者是有敌意的，并且会直接出手进行加害。从咱们之前在高三三班中拍照结果没照见鬼魂，而在美术室外遇到了鬼魂来看，这仨鬼魂不一-定时刻都在高三三班里，所r以写这张横格纸的人说，他在班级里照过相了，根本没看到鬼魂。这是因为刚巧鬼魂不在。而他在这张横格纸的最后又说[如果再没有发现，就再去拍张照片看看1，很可能在他第二次去高三三班拍照片的时候，鬼魂已经在了，导致了他的惨死。“怪不得他的右臂是在高三三班外的走廊发现的呢!“saber恍然大怊。此前我们路过高三三班的时候，在走廊中发现了警戒线和其中粉笔画出的轮廓，那是右臂，代表惨死男生的右臂遗落在那里。Saber说道:“在高三三班再次拍照的男生遭遇了已经返回教室的鬼魂，受到袭击，右臂被撕扯下来，遗落在走廊中，他一路逃跑，逃到了教
学楼的后门，但还是被鬼魂追上，扯下了左臂，这就是咱们在后门门口看到有警戒线与白粉笔标识出左臂的原因。他的尸骸，串连出了他的逃跑路线。如此惨烈的事迹让我们一时无言，而一直没有说话只是认真听着并连连点头的小表妹，则是睁大了眼睛，满是钦佩地看着我们，似乎从来想不到，还可以从这些蛛丝马迹中分析出如此多的信息。我深深吸了口气，又徐徐吐出，有点不知所措地挠了挠头发。感受到气氛的沉重，我把开着直播的手机摆在了大家面前，抿抿嘴唇说道:“咱们还是要鼓起勇气，把一切的真相都调查出来才行。....看看沙雕弹幕舒缓一下心情吧。最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu138 水迹（七更）
直播间画面上的弹幕如流水，密密麻廊，这是此前我从未在其他相同观看人数的直播间中见到过的。﹢1∪6∪8∪看∪书﹢一般能有如此密集弹幕的直播间，观看人数都得是我们的好几倍，这说明我们的直播充分调动起了观众的积极性让他们参与进了互动:[刚还说这次直播没有碰到灵异事件呢，现在就碰到了1[这幅白画像吓死人了，我感觉我都要对油画产生心理阴影了....[我也有心理阴影了--我可是美术生啊!每天要在油画环顾的美术室中练习的，这让我以后怎么,安心画画[你们就不奇怪吗?如果这些横格纸是最近惨死的那个男生记录的，那么又是谁把它们散布到学校各处的呢?1[就不能是这个男生自己吗?比如他边逃跑边散布之类的][你当这男生是铁血战土啊?顽强的生命力与超平常人的作战意志?1[从横格纸上的记录来看，这男生-开始根本不觉得自己会死，所以在曾遇危险前不可能散布横格纸1[没错，而等他在高三三班曾遇危险后，当即就在班级外的走廊被扯下了右臂，我不认为他胳膊都被扯下来了，还有能耐与意志把这些横格纸散布到学校各处][而且之前主播他们不是分析过了吗，第一-张横格纸夹在大铁门里，大铁门一受力横格纸就飘下来了，这说明横纸是学校关I后才夹进去的，这时候那个男生早死了几天了1[Fi以是准散布的横格纸呢?][大家都好认真啊，主播说要看沙雕弹幕舒缓一下心情，大家别这么严肃好不好][啊?沙雕这事我不在行，毕竟我可不是什么沙雕][看到，前面那条弹幕的话充分证明了沙雕是没有自知之明的1[那我要说我就是沙雕呢?1[那你就成为了一个有自知之明的沙雕][好吧好吧，看来只能我奉献一-下了，刚才我一不小心，把自己的女朋友踹漏气了1[你女朋友果然是充气的!1[你们不知道，这在被子里一漏气吹在我腿上，凉飕飕的，我当时还以为周鬼了呢!1[如果我发现家里而女鬼了，我估计会很开心吧][没错没错，就那个会从电视里爬出来的女鬼，我肯定会想个办法让她卡在电视上，半边在外面半边在里面，然后嘿嘿嘿嘿嘿嘿]我这边正在直播间弹幕中寻找着自己的快乐源泉，忽然再次听到了那短促啡恻的呜咽声。Saber精致的俏脸一下扬了起来:°卧槽!我把女鬼这茬给搞忘记了!“你竟然连你人生最大的追求都能搞忘记...虽说我也搞忘记2了吧。”谁说是我人生最大的追求?”saber眸光-凝，青翠的眼眸中腾起幽绿的焰苗，‘是唯一-的追求啊!!Sabεr顿时站直了身子，迫不及待地朝再次夏然而止的呜咽声源头奔去，就像是急于见到新娘子的新郎官似我们几人也未作犹豫，急匆匆地追了上去，仿佛是要去砸场抢亲。手电光束在漆黑死寂的走廊中摇曳，杂乱的脚步声交织在一起，激起空灵的回响，如同踏在幽具之上。不一会儿，手电光束就照出了女洗手间的牌子.最前面的英伦少女就跟回家了一样，当即冲了进去，我们几人也紧随其后。洗手间内没有难闻的异味，水果味的空气清新剂闻起来感觉还不错，之前的那个洗手间也是这样的，很可能这座学校的所有洗手间都用了空气清新剂。这所学校，明明教学楼老日、基础设施也不先进，却在这种小细节上这么下功夫。洗手间内左则的镜子里映出我们几人阴影密布的轮廓，宛如潜行于地狱中的旅人。束单马尾的金发少女止步在洗间尽头，就是最靠后的两个隔间之间，她正凝望着一个敞着门的隔间，摸着下巴.我快步走过去，洗手间尽头左手边的隔间紧闭着，门上有着[禁止入内]的漆黑字迹，敞着门的是右手边的隔间我屏住呼吸朝隔间内望了-眼，发现里面竟空无一物，只有正常的洗手间设施与地面上的一滩水迹.我向saber:“这个隔间的]是你打开的还是一开始就开着的?-开始就开着的，我一进洗手间就看到这门开着，但里面却没有鬼。”saber说着拉过隔间的门看了一眼果然在门板外侧也有[禁止入内]的字迹。“这就很奇怪了，”我以直播间镜头记录下这一切，“明明禁止入内，门却开着，这应该不是白天的时候普通学干的，很可能刚刚传出声音的女鬼就躲在这里，可是现在，这女鬼去哪了呢?’兰学姐也凑了过来，她毫无起伏的声线在夜晚相当吓人:“咱们跑过来的时候，并没有见到或听到有谁从洗手间里出来--.不过因为是鬼，咱们没有察觉到也正常，但是..为什么这鬼要躲着我们?按照怪谈的内容，不是应该咱们躲着她吗?我脸颊略微抽(喵)搐;很可能不是躲咱1.而是单纯在册saber.这家伙，连女鬼都怕她。“嗯，我也觉得这女鬼是在躲着我，“saber还算有点自知之明，“情况很显然这女鬼是在..邀请我跟也一起玩捉迷藏的游戏!她这是在用实际行动告诉我，只要我捉住她，就能和她嘿嘿嘿了!“刚才
那个觉得你有自知之明的我真是个傻子!而且你是用哪只眼看出来，她的实际行动告诉了你这个?!”“停!Stop!不要再说啦!!那边，兰学姐和表妹两人把洗手间中的所有隔间都打开了，除了另外那个[禁止入内]的隔间里靠墙立若清洁用具之外，其他的隔间都空空如也。兰学姐无声地叹了口气:“线索又断了。“我其实更关心的是.-..saber的手电光柬直直照在一开始就开着i]的隔间中，地面的那滩水迹上，仔审视着。说:“既然这个隔间是禁止入内的，不会有人在这里上四所，按理说地上就也不应该有水迹，可现在却有，说明这很可能是女鬼留下的痕迹。我看了看那流尚着手电光的水迹:;嗯..看起来不太像是尿?鬼应该也没法尿尿.”说出来你可能不信，”saber白皙的眉头紧锁，“我觉得地上的这难水迹，它的质感，有些莫名的熟悉，最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu139 惊悚图案（八更）
”很有既视感，但却又想不起来是在哪里见过:Saber抓耳挠腮地苦思冥想，挠得头发上都翘起了金灿的呆毛，还是没能回忆起是在哪里见过.她青翠的眼眸转向我，用骑士王那种极有感召力的嗓音问我“桐子，我可能需要借助你来思考一下.“啊?借助我来思考?“我第一-次听到这种说法，”我要做些什么?“你站着不动就好。我老老实实地站好，见面前戴着大圆眼镜的美丽少女将她温热光滑的小手塞进了我衣服的下摆中，而后我感觉到她竖起了-根纤细柔嫩的手指一-大约是食指，接着，这根食指弹软的指尖就戳在了我的肚脐里。“..”我差点叫出来。人的肚脐是个很神奇的地方，若是saber戳在我肚皮上的其他位置，她再用力，我顶多也就是肉疼，除非她可肚脐这个地方却很敏感脆弱，而且总是有种与身体内部、肚子里面连通的感觉。P所iUsaber这一指，虽然没怎么用力气，指尖本身也滑滑软软的，却在点到我肚脐中的一刻，给了我一种直接按在了我内脏上的感觉。我忍住这种总让我想要哆嗦下、扫一抖的奇怪感觉，屏住呼吸看saber凝神思考.约有二十秒，saber扬起俏脸，流露出豁然开朗的神情:“想不出来，我放弃了!”原来是放弃之后的豁然开朗啊?!我隔着我的衣服，-把抓住了她纤细的手腕:“那你能告诉我一下，戳着我的肚脐，为什么能辅助你思考呢?这其中究竟有什么科学原理?”Saber嘴角翘起，真诚而靓丽的笑颜浮现在他的脸庞上“哦，这个呀，之前我就看到过你的肚脐嘛，觉得很可爱，一直好奇戳一戳是怎样的手感，但又没有机会。我刚才苦思冥想，又想不出来，觉得很痛苦，思维都凝滞了，于是就想着转换一下心情，或许就能想出来了。所以我就想到，戳戳你的肚脐，让我快乐起来，这样思维顿时就活跃了，思考出结论的可能性大大增加。“你单纯只是想戳戳我的肚脐让自己快乐起来而已吧?!闻言，这个漂亮的金发少女慢慢收敛了俏脸上的笑颜，轻轻问我:“你觉得，我就真的像你想象的那样快乐吗?我一时无言，但听saber接着说道:“那我就切身体会一-下!!我当机立断，抓着saber手腕的那只手紧紧不放，另一只手如探云之龙，滑进了她大衬衫的下摆，于她光滑的肚皮上略一摸索，就找到了那个精巧的肚脐，;膜”地戳了进去。好吧，没有那么大动静。Saber的肚脐包裹着我的指尖，又软腻又热乎，我刚想说这样是挺快乐的，就听到saber-声惨叫:“啊-“你这是惨叫吗?!听起来比女鬼还吓人!真至最后，saber也没能想起来隔间地上那滩水迹到底是什么东西。兰学姐朝着那水迹“咔嚓”拍了张照片留作记录，而后跟我们说自:“嗯，”我点点头，我手指saber能i让人快乐的肚脐中抽出，“怪谈里面说，就算是白天也不能上五楼，说那里有...镇压阴气的东西?希望能有所发现吧。”真的要上去吗?“表妹搓了搓自己的小手，看向我们，要注意安全啊。”放心，”我朝着可爱的小表妹笑了笑，真的想摸摸她的小脑袋，”我们会保护好你的.虽然我这么说了，但小表妹似乎对于我们靠谱与否持怀疑态度，她搔搔脸颊一双大眼睛看了看我们:”相对于自2.我其实更担心你们面无表情的兰学姐看起来也想揉揉表妹的小脑袋，但却被不好意思的她躲开了。兰学姐也未再坚持，收回手说道:“你与其担心我们.我觉得，你更应该担心下那位可能存在的女鬼。我们离开了沉浸在空气清新剂中的洗手间，saber在最前面开路，我走在最后殿后，朝走郎尽头的楼梯走去狭长的走廊中缝合着密布的阴影。走在队伍的最后，尤其还是两束手电灯光都在前面，我感觉周围浓稠的黑暗似乎在舔舐着我的脖颈.让我脖子暴露出来的肌肤一片冰凉汗毛炸起。我也不知道是不是自己精神太过紧张，或是某种医学上不知名的心理因素导致，但我总觉得仿佛有-总虚幻的身正贴在我的后背上，被我一步步拖拽着前行。我想回头看一眼又不敢生怕回头看一眼发现什么都没有，刚松0气.等转过头来，前面的saber她们都不见了，只余我一人在这坟墓般的漆黑中。我快走几步，凑近了前面拿着手人棒读似的声线问向我:“怎么，想偷(喵)拍我的裙底吗?你的业务太不熟练了，脚步声太大，我都听见了。”谁想要偷拍啦?!谁把这当成一-项业务啦???”跟兰学姐开了句玩笑后，我感觉心中冰冷期水般的畏惧稍有退潮，这时漆黑的楼梯同也在我们身侧向上堆砌开来再往.上就是教学楼的顶层五层了.在怪谈中即便白天也禁止入内的楼层。
最前面的saber用手电光照了照同样斑驳的楼梯，又回转光束照了照我们，看到没有少人也没有突然多出一来，率先登上了楼梯。噔噔噔的脚步声空灵回荡，在中转的平台上，从窗户向外望去，依然黑云遮月一片漆黑，整栎教学楼就像是漂浮在奔涌的黑雾中一一般.;呼...这就是顶层了。”saber轻轻吁了0气.离开楼梯站定，摇晃的光束照在对面隔着狭长走廊的墙壁顿时如凝固般僵住了。在黑暗被驱散的一大团光亮内，墙壁上所给的事物展现出了它可怖的线条。在墙皮稍有剥落的墙壁上，密密扁癫地画了一个个让人发毛的图案，游荡的漆黑蝌蚪、鬼祟的漆黑触手、恶心的黑苍蝇、毛茸茸的黑蜘蛛、长着牙齿的黑色舌头、吐出舌头的黑色眼睛...无数毛骨悚然的图案如满怀恶意的符咒般，以让人惊惧的形态挤在一起。刚登上五层的我看到这些图案后，呼吸立刻-滞，感觉那些可怖的图案栩栩如生，像是正以难以捕捉的姿态在墙壁上缓慢蠕动一般。最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu140 校长室（九更）
Saber的手电光束在凝滞了一秒后很快晃了开来，照在五层走廊中的其他地方。﹢1∪6∪8∪看∪书﹢然而随着明晃晃光圈在墙壁上的快速飞掠，更多密密麻廊的恐怖图案暴靄出惊悚的线条。整个五层的走廊，竟然画满了这些毛骨悚然的图案.“怪谈说，五层有镇压阴气的东西，指的就是这些图案吗?”兰学姐的手电也照在墙上，“这些图案可以驱邪、镇压阴气?“我把视线从墙壁上移开，有些浑身发毛地活动了下身体:;光是这些图案本身，就够邪门儿的了，这叫做以毒攻毒吗?怪谈里还说不要上五层，就凭这些图案，我觉得也没人会想上来。这时，saber英气的嗓音在走廊中发出回响:‘五层..好像没有房间?我顺着两道手电光看了看，好像确实如此。之前的一至四层，走廊两侧每隔一段距离就会开-扇门，其中是教室、教师办V室亦或实验室、美术室。可是在眼前的五层，走廊两侧的墙壁光秃秃的，除了画满了图案外，看不到一-扇门。“往前走走看吧，太远的地方在这里看不到，或许会有什么变化。”我说着，招呼大家往走廊深处走去。伴随着我们在死寂中回响的脚步声，我发现除了如常的地面，就连头顶的天花板上都画满了密密而而的可怖图案就像是有一位疯狂的画家被囚禁于此，只能在墙壁和天花板上挥洒他病态畸变的内心。穿行在这些充满了邪恶妄想的图案中，我感觉皮肤上鸡皮疙瘩就没下去过，心里像是有一只腿足上长满绒毛的大蜘蛛在爬来爬去。“前边好像有扇门?电光束照在让人心生厌恶的墙壁上.在前面不远处，仿佛纹满纹身的皮肤的墙壁上，镶嵌着-道漆黑的铁门。与个教室、实验室的木门不同，这是一首十分厚重的铁门，如同封锁着最危险的囚犯。手电光束在铁门四周照了-圈包括铁门上，都未找到有只言片语标注出其内房间的用处。“这扇门我伸出手触摸了-下冰冷光滑的铁门，话还未说完，霍然发现了一件事情:“这门没关，是开着]!“铁门只是虚掩着，乍一看看不出来，可是当手触碰上铁门后，并未紧挨[框的铁门立刻向后移动了少许，才让我顿时意识到这一点空气一时间有些惊惧的沉默，铁门内满是死寂，没有传出任何声音。我们互相对视了一眼，saber纤白喉头鼓动，咽了00水，伸手用精致的骨节”当当当”敲了敲门，十分礼貌地问首:这算哪门子礼貌啊?!“不要一-开口就挑衅啊!满脸正经的金发少女朝我比了个“嘘”的手势，我知道这是让我禁声，不是让我嘘噓。沉默等待了约有五秒，门内没有传出一丝响动，saber才说道:“看来门内应该没人。我刚才之所以那样挑衅，是害怕门内的人故意躲着，不回答我，等咱们进门后他再偷袭。所以我才说句挑衅的话语，激一下他，让他忍不住回话或是回骂，暴露自2.既然这样都没能得到回应，看来门内确实没人，否则里面就是个没卵蛋的家伙--.嗯，我都这么又挑衅了一次，还是没人回应，+之1V九是个没人的房间了。她说的好有道理我竟无言以对“但是有-点你忘了，saber.;我指出她话语中忽略的关键点“如果躲在里面的是女鬼，那当然是个没有卵蛋的家伙了!你的第二次挑衅，不成立。只见saber的眼眸中闪过一道绿光:“如果里面的是女鬼，我倒希望和她玩玩儿捉迷藏的游戏呢。说着，saber就-把拉开了虚掩着的铁门，将利剑般的手电光束投射进去。在明晃晃的光圈中，出乎我预料的，房间内不是冰冷的铁窗、惊悚的牢笼、简陋如监狱的陈设、各种可怖的图案而是-间..-.感觉甚至有些音华的办公室.Sabεr和兰学姐的手电光束疑惑地四处游弋，照出了厚实的红地毯、黑色的大沙发、玻璃的茶几、红木的办公桌、质感上佳的老板崎、沉重的书架还有其中整齐码放的一本本精装书籍.“这是个办公室?”我有些难以置信。Saber轻轻领首:“而且不是普通的办公室，得是高级别的领导才能用的办)室..-如校长。兰字姐立刻问向乖巧站在我们身旁的表妹:”你知道你们校长的办公室在哪吗?表妹扬起头想了想而后摇摇头:“不知道，从没见过校长的办公室。“难道这个---...就是校长的办公室?”我感觉这实在是那门儿，”为什么校长要把自己的办室设立在怪谈里不让任何人.上来的五层?在这些诡异图案的包裹之中?而且...整个五层目前来看就这一间校长室，没有任何其他房间这算是个什么布置?我话音落下，saber补了-句:“而且这间校长室还虚掩着门。”我一时间陷入了沉思，从屋内的陈设和表妹从未见到过校长室的事实推断，眼前这间奢华的办公室大概率就是校室，至于它为何虚掩着门可能生很多，而校长之前正常下班，只不过是在离校前忘记关门了的可能性，估计要排在最后。“先进去看看吧。”saber-副内部消化的肉不怕开水烫的模样，举着射出光芒的手机，就进了校长室里。两束手电光四下寻弋，照
在沙发、荣几、办公桌、书架和墙壁上，我有些惊讶地发现，明明外面的走廊上画了那么，多惊悚的图案，不论这些图案是辟邪用的还是说单纯是某个疯子的杰作，按理说这间校长室都不可能独善其身。可实际上，我们眼前校长室内的墙壁却干干净净，没有任何诡异的图案，就连其上的白漆看起来都是重新粉刷过不像校园里其他的墙壁那样剥落老旧.最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu141 报丧乌鸦
踏足在校长室内的鲜红地毯上，就连足音也被吸收殆尽，四下静悄悄的，如同一间刚发生过凶杀案的现场。地毯是鲜红的，就算有血迹一时间也难以察觉。不过我耸动鼻子嗅了嗅，空气中并未浸润有血腥味或是尸体的腐味道，所以[校长已被人(鬼)在校长室内杀害因此门才虚掩着]这个推论，可以暂时搁置到一旁。整间校长室起码以我这样的普通人眼光来看，还是很奢华的。墙壁下端围着棕黄色的木质墙裙、铺满整间屋子的地毯、摸起来感觉是真皮的大沙发、红木的桌子..装点得校长室与整栋破败的教学楼格格不入，与外面吧满诡异图案的墙壁更是两个世界。“嗯?好多卖杯啊.”saber的嗓音从左侧不远处响起。我看了过去，金发少女正站在办桌旁的厚重书架前，明晃晃的手电灯光映在书架上，照出了一个个大小不一的杯。我这才注意到，整个书架只有比较靠上的位置码放着看起来都没怎么翻过的精美书藉，靠下离人近的地方，都整整齐齐地撂着各式奖杯还有立在相框中的照片.金属莫杯反射出光泽，我凑近了，念出一-座莫杯基座上的刻印的红字:[世界极眼格斗赛冠军]...啊?不是什么学生竞赛的莫杯吗?”我又看向旁边相邻的另一座稍矮的奖杯，[亚洲职业综合格斗赛冠军]...也是格斗赛的奖杯?立在我身边的英伦少女也凑了过来，搂住我纤细的腰、将温热柔软的身子与我挤在一起，跟我一同把--座座奖杯都看了一遍。所以你看奖杯就看奖杯，非要起机搂着我干嘛?!流氓!我一面也反手搂由saber比我柔软热平得多的腰肢，-面有些诧异地说道:“为什么所有奖杯都是格斗赛事的啊?这所学校是格斗专精的嘛?站在办公桌旁的小表妹连连摆手:;不是不是，我们没有上过任何格斗课。兰学姐莫得感情的噪音随后响起:“这些奖杯应该都是校长自己的。“校长自己的?”我隔着大村彩操了探saber软乎平的肚子.兰学姐点点头:“我之前从网上查到了薄港高中校长的资料，上面说他是退役的职业格斗选手，在职业生涯中旱过很多的奖项，退役后就开办了薄港高中-...你们俩为什么突然勾肩搭背狼狈为奸了?”..我仙仙笑笑，“这样子暖和一点兰学姐若有所思地点点头，而后将无神的视线投向了乖巧站在一旁的小表妹。小表妹被看的一激灵，-双小胳搏收在充满了谦逊精神的胸前，向后退了两步，不好意思地笑着:“表姐，我已经很暖和了，不需要被这样搂着兰学姐虽然依旧没什么表情，我却很神奇地从上面看出了失望的情绪。“这么说来，这些莫杯都是校长退役前作为职业格斗家所得的路?”saber英气的嗓音听起来极为正经，就像是那位高洁的亚瑟王在与圆桌骑士探讨接下来的作战策略一般。然而只有我知道，她正奋力将自己那对儿鲜美的果实往我的胳膊上挤压，以不压成柿讲不罢休的气势。她一边压着奶香柿饼，一边挪动手电，将光束对准了奖杯旁的那些相框上。不出所料的，相框内的照片都呈现出了或是格斗擂台或是颁奖台的场景，而照片中被裁判举起胜利手臂的、接受夷杯的，都是一个魁梧壮硕、浑身肌肉的年轻人。年轻人一双铜铃大眼国字脸，头发很短，有的照片中甚至没有头发，看起来凶悍异常.表妹的少女音顷刻响起:”这就是我们校长-..虽然比现在的他要年轻很多.但肯定是我们校长。我们可怕他了就连老师都怕他。”果然是校长..我点点头，而saber的手电光束则依然-一个个相框照了过去，当她照亮书架下一层的照片凡，我发现其上的场景出现了变化。照片的背景不再是擂台、裁判与欢呼的观众，景点与色娱乐场所，校长也不再是半(喵)裸着的格斗家形象，西装革履的他嶇掩了不少凶悍的气质，但看起来跟普通人还是有所不同。他左侧的额角多了一片伤疤，照片中的主角也不再是他一一人，而是很多看起来事业有成的中年人合影.“嗯?”兰学姐像是有所发现地凑了过来，一手撑在办公桌上，一手伸出很有女孩子风格的食指，点向坂局照片首位的一个发福中年人，说道:“这个，好像是咱们市的上一任市长。随后，她又指向旁边景点前的一张照片中，站在魁梧校长身边的那个精明中青年:“这个，是咱们市出名的企业兰学姐又接连辨认出了几个人，与薄港高中校长合影的都是商界或政界有头有脸的人物，其中还有我们市优秀大学的校长。Saber宁静的嗓音静静流尚:‘看来之后的这些照片是这位校长从格斗家退役后拍的，他结识了不少有钱有内的人，左额上也不知为何多了一片疤..他之前在做格斗家的时候脸上都没留下伤疤.这个超漂亮的英伦少女一边说还一边推推她金色细边的大圆眼镜，任谁也想不到，她被办公桌所遮掩的纤腿正跟-样，往我的腿上盘.加之她的手臂也紧紧搂着我上半身，我感觉自己像是遭遇了-头丛林巨蟒，正被死死绞住，
支撑不了一会儿就要浑身瘫软吐出白沫。所i以saber这是看了那些格斗大赛的照片，当即心有所感、顿怊了巴西柔术，正在我身上实验吗?我难道被动答应了一个输了就要任赢家为所欲为的黑暗决斗?!那你直接对我为所欲为好了，0咱们不比了!真男人，就是这么干脆!我正一边在心中吐槽--边浏览繁多的照片，陡然间，某张照片上的一个事物如漆黑绽放的细针，将巨大的惊愕刺入了我的眼睛。照片本身很正常，是薄港高中的校长与其他几位大佬共游山林。当时似乎很热，校长脱下了他的西装外套，衬衫也解开了两粒扣子，露出一个挂在脖子上的圆形护身符。护身符整体呈墨绿色，正面刻印着-只张开尖喙厉声鸣叫的乌鸦。“报丧议会最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu142 校花
在看清楚护身符上那不详的乌鸦图案的一刻，众多复杂的情绪几乎不分先后，如打翻的调味料般在我的心中腾起京愕.难以置信、喜悦、希冀、担忧、迫不及待...众多的情绪如一道彩色的龙卷风，在我的内心席卷不休.我的脑海中浮现出了曾见过的一枚精美信封，信封是墨绿色的，其上有着鲜红的火漆，正是报丧议会的报丧信件当时我注意到，信封火漆上盖着个印章，印章的图案正是-只张开尖噪厉声鸣叫的乌鸦，与眼前照片上校长护身符刻印的图案，惊人的一般无二。这个乌鸦图案既然会出现在报丧议会信件的火漆上，就说明其是足以表明报丧议会身份的符号.而现在，-模一样的乌鸦图案又出现在了校长的护身符上，这是否可以说明校长与报丧议会之间有某种联系呢?甚至就是其中的一员?我此前就分析出，有关我父母踪迹的唯一线索，只可能掌握在报丧议会手中，所以我当时定下了多参与直播任务便有机会撞见报丧议会的长远目标。之所以是长远目标，是因为我觉得报丧议会没那么容易撞见，顶多见到封信，很难见到传信人。然而现在，出乎我预料的，居然如此之快就曹遇了一位与报丧议会有关的人士。....簿港高中的校长，他是否对我父母的踪迹有所了解呢?....他可能没什么了解，那他能否帮助我联系到当夜在我家[00发出信件的那位报丧议会成员，让我问问他，了解我父母的踪迹呢?希望这位校长....现在还活着.“报丧议会?“听到我的嘀咕后，兰学姐将那张面瘫的脸庞转向我，”就是在上次直播中给了你一封信的那个组织吗?我有些惊讶:“是哪个组织。兰学姐，原来你还看我直播啦?五官算得上端正秀气的兰学姐将目光移向一旁，一秒后才又若无其事地看向我:“如果薄港高中的校长跟报丧议会有关，他在这所高中的一-系列事件中，应该扮演了一个很重要的角色。若无其事地忍略了我的问题---.不过兰学姐的推论，还是很有道理的。我说道:“既然跟报丧议会有关，那么这位校长就绝不是退役的普通格斗家这么简单，对于灵异相关的事情，定然有几分了解。这样的人建了这么一所怪谈与惨剧繁多的学校，肯定不是巧合.一边说着，我的心里一-边扬起了炽烈的斗志。对于校长非同寻常身份的这个发现，不光让我离找到父母更近了一也让眼下的事件出现了突破口.此等昂扬的斗志，加上我刚才注意到校长护身符图案时的震惊，因此，不可避免的，我搂在saber腰上的那只手臂也如同某种擒拿技-般，绞得死死地。阿、啊~”从金发少女白皙脆弱的喉咙中发出了奇怪的声音，“啊.要、要被挤出来了!“啊?我听得一愣，saber这”要被挤出来了”的表述就跟她变成了-管牙音似的，而现在这款白人牙音正被我这个无良主人死死掐住中段，即将从开口如泄洪般喷射出大量的牙音.我立刻松开了saber,以免她的牙音弄脏了鲜红的地毯，引得薄雾高中校长不满，导致他不跟我们透靄情况拉着厚重暗红窗帘的校长室静悄悄的，唯有saber拉风箱似的喘息声周而复始，比之前女鬼的声音吓人多了兰学姐对着那些奖杯和合影“咔嚓”拍了张照片，而后重新打开手机的照明灯，将光束投向了红木的办公桌。办桌的两边整齐堆叠着一操摞文件夹和纸质文件，在很方便伸手够到的地方摆着一台漆黑光亮的电话座机，与座机相对称的另一边是一个古香古色的笔筒，里面有钢笔、签字笔等好几杆看起来普通文店中买不到高档货。在办公桌的正中，摆着一个牛皮纸的档案袋，档案袋上白色的封线已被一圈圈绕开，而在档案袋上，放着张约是两寸的证件照.我单手撑在红木桌子上，借着手电光束端详起证件照上的人来。这是一个穿着与表妹相同校服的女生，-张俏脸白白净净的，眉眼清秀，一袭长发披散，很有偶象剧中校花的感我立刻想起了一个人:“这个女生难首就是上上周上吊自杀的那对儿情8中的女生?没想到兰字姐却摇了摇失:“不是那个女生。我之前查过这些死亡学生的信息，+年前上吊的三名男生由于时间太过久远，我没有查到，最近惨死的男生也因为消息封锁，没能查到，但是上上周上吊的这对情侣，我却是从新闻里找到了生前的照片，显然不是这个女生。这就让我有些困惑了。我皱起眉头，拿起那两寸的证件照，端详起来。这女生确实眉清目秀，想来在薄港高中里不乏追求者，寻常男生若是能得到这么一-张照片，那晚上或许就不会在那么寂寞了。可问题是现在这张照片出现在了校长的办公桌，校长总不能也是因为晚上太寂寞了，所i以拆个漂亮学生的档案看照片吧?我向表妹:‘表妹，这个女生你认识吗?表妹摇摇头，发丝摇颤，但紧接着又点了点头，说道:’我见过她，也是高三的学生，但跟我
不同班，只算是互相面熟，不能说认识。用..;;我又接着问道:”这女生....有什么不平常的地方吗?或是与什么,不平常的事情有关联?小表妹戳着脸蛋儿想了好几秒，最终摇摇头:、她最不平常的地方就是长得很漂亮，被不少男生称为校花，月的不平常事情...至少我没有听说过。见我一副百思不得其解的模样，兰学姐给出了另-一个思路。她将视线挪回那些照片和合影上，说道:很可能是咱们想多了。因为咱们是奔着灵异事件来的，所以什么事都会往灵异上靠.可能校长桌子上摆着这个女生的照片，实只是与校长的本职工作有关，比如说这个女生保送升学的可题、参加比赛报名要用到照片的问题之类的。最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu143 利尿的直播
兰学姐说的也有道理，所以我把照片放回了档案袋上，还摆成原本的模样，就像没人动过一样。↘一↙↘六↙↘八↙↘看↙↘书↙旁边的saber这几口气还没喘习，我就也没丢下她到处走，站在她身边看起了直播间中的弹幕。夜已深，好孩子早就独自睡着了，坏孩子也和自己的男朋友或女朋友一同进入了梦乡。抛开为什么好孩子谈不了恋爱这个话题不说，我们直播间里倒是热闹非凡，一条条弹幕川流不息:[saber的喘息声从耳机里钻到我耳朵中了!说出来可能有些下流----1[那就别说!][说真的，主播的直播内容....相当利尿。1[我有个朋友，前列腺不太好，上圆所成问题，没想到这一看主播的直播，当场就通畅了。][您说的这朋友，是不是就是您自己?][证件照上这女生好漂亮啊，证件照都能这么漂亮，真人得啥样啊?][是很漂亮，不过跟桐子还有sabert.还是有些差距的。1[我想起来了，我以前在网上看到过这校长退役前的比赛录像，我说怎么那么眼熟呢!这校长可生猛了，打起比赛来把人住死里打，看视频的时候把我吓得够吃][这么狠还能当校长?1[比赛的时候狠跟退役后能不能当校长有什么关系?1[这直播太刺激了!我家附近有个据说而鬼的医院，看了主播的直播，我也想去夜探下1[兄弟一-路走好!1[长者纸尿裤的质量，真棒呢，都接住了--[小姐姐你是拿了广告费吗?][”实刚开始我是拒绝的，因为你不能让我尿，我就马上去尿，第一我要试下，因为我不愿意尿完了以后再加一些特技上去，尿;duang;的一下，就都被纸尿裤吸干了...1[我才没有拿广告费呢，也没有在打广告!而且尿要怎样才能发出;duang;的声音啊?!1[小姐姐，我已经私信你了，高价收购你现在用的这条纸尿裤，我的ID是夸父][是错觉吗?我怎么隐隐约约看着直播间画面里，在这间屋子门口的位置，有一张狞笑的鬼脸啊?][误?你这么一说好像还真有...我愣了约有一秒，瞬间抓起saber热乎滑腻的小手，让其中的手电灯光照向校长室的门O.缠合在空气中的阴影被光束洞穿，一轮明晃晃的光圈映在了半掩着的大铁门上。铁门本身平淡无奇，但是在其敞开的那段与i框的空隙间，室着-张惨白的脸颊。那脸颊白得没有人类的质感，狞笑着的嘴角疯狂拉伸向两侧的耳朵根，弯曲如月牙的眼眸中滋生着最深沉的恶意正是十年前上吊自杀的三名男生中一人的鬼魂!见到被我发现了，鬼魂丝毫没有惊慌，它发出一声刺耳而虚幻的奸笑，猛地退到门外的阴影中，紧接着“0咣”的-声关上了校长室的大铁门。我单手一-撑桌面，抬起-双细腿从红木办公桌上直接翻了过去，双脚落在鲜红地毯上迈开步伐，三步并作两步于呼吸间奔至了门边.在手电光束的照射下，我一把拧动门把，就要将门推开..嗯?”铁门纹丝不动。我将门把手拧至极眼，又使劲推了-下，还是未得寸进。不是那种门外有人顶着较劲儿的感觉，而是铁门本身被丰牢锁上了。这扇厚重的铁门就像是一道漆黑的封印，将我们隔绝在了校长室中。这时兰学姐也跑了过来，她用手电照了下门把手上的锁眼，也试着推了下又拉了下，见怎样都纹丝不动，遂沉默两秒，而后说道:“这扇门，应该是关上就等于锁上了的设置.....”我愣了下，”意思是我在房间里也需要钥匙才能开门吗?“目前来看，是的。”兰学姐指了指门把手上的锁眼，;锁门不需要钥匙，只要把门关上，门就自动锁上了。但是无论在门内还是门外，如果想要开门，都需要钥匙。这扇门应该是这样的。Saber喘习了气的声音从我身后响起:就是说咱们被锁里边了呗?兰学姐点点头:“如果找不到钥匙的话，那就是被锁里边了。这里是五层，即便是我也无法跳窗逃离.什么叫“即便是我也无法跳窗逃离”?难道你很擅长跳窗逃离吗?不愧是梦想成为名妓.名记者的女人!门一开始，在咱们还没进来的时候就是虚掩着的，假设这是因为校长还在学校，一会儿校长回来后把门打开咱1们不就解放了吗?退一步说，即便校长不在，0咱们也能打电话报警啊，就算警察也联系不上，最迟明天早晨校长来上班，0咱们也就出去了。它这个锁的行为没有任何意义啊。“你不说我还真没往这想。”戴着金边圆眼镜、五官极为精致的金发少女走到门前，用细白指节敲了敲铁门，发出金属的清脆响声，遂放弃了砸开门的想法。虽然她有系统姬奖励的三分钟超级saber人状态，但没必要浪费在这里。Saber踱回回我身边，若无其事地牵起我的小手，然后又像是只要她若无其事我就感受不到那样，操了操我细皮嫩肉的手背
，同时为了转移话题般分析总:刚才锁[]的那个鬼魂，显然是十年前上吊的三个男生之-，通过之前的行为来看，它们对咱们这些生者抱有很大的敌意，最近惨死的那个男生，很有可能就是它们杀的。既然抱着如此之大的敌意，它刚刚锁的行为肯定不会是无害的恶作剧，它应该是认定了把我们锁在屋里会让我们遭遇危险，才把我们团在这里的。可是.....兰学姐用手电光束在校长室内四下照了照，除了发现左側墙壁上还有个紧团的门扉外，没看到任何特异之处于是说道:这校长室里，看着也没什么危险的东西呀.如果有危险的乐西，为什么这么长时间了都没有袭击咱D?最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu144 高价出售
我看了看校长室左侧墙壁上，彼兰学姐的手电光束映照出的那个深棕色紧闭木门，想了想而后说道:“眼前并没有危险的东西，那么危险可能来自于两个地方。Ψ一&amp;amp;六&amp;amp;八&amp;amp;看&amp;amp;书&amp;amp;Ψ一是这扇深棕色的木门之中，其中隐藏着某些危险，但我觉得这个可能性不大。因为校长没必要把危险封锁在自2的隔壁，还是用这么一-扇简简单单的木门作为封锁。而且如果危险被封锁在这扇木门之内，0咱1们不去开这扇i]岂不就不会遭遇危险了吗?这与刚才鬼魂认定只要把咱们锁在屋里就会让咱们遭遇危险的推测相左。而第二个可能性就是，目前确实没有危险，但接下来产生的变化会让咱们营遇危险.“产生的变化?”saber搓了搓我的小手之后，不知为何就一副很热的样子，好像浑身兽血沸腾一般，稍稍拉开衬彩的领口.向内不停扇着风。“嗯.”我看了眼saber领口内白鸟展翅般的锁骨，接着说道:“比如说咱1现在被锁在校长室内无法离开而接下来要不了多久就会有其他人来到并进入校长室，从而发现被锁在里面的咱们，并对咱们出手。”空气静了两秒，兰学姐手中的那束光芒摇曳了两下，她问向我:‘你说的这个要不了多久就会进入校长室的人只可能是校长，因为只有校长会有打开这扇校长室铁「]的钥匙.我摊开双手，随后又收了回来:“这么一说.-...好像确实是这样。这就奇怪了，为什么那个鬼魂认定，只要让校长撞见咱1.就会使咱们曾遇危险呢?它认为那个前职业格斗家的校长，-定会对咱们出手?”当我这句话说完后，整间校长室里陷入了长达数秒的寂静，没有人可以得出一个确切的结论。最终打破沉寂的是saber.她停止了扇风，将手电照向左则墙壁上那扇深棕色紧团木门，说道:“咱们现在有两个选择，-是呆在这里等待，静观其变，看看之后会否有人比如说校长，来到校长室门外。第二个选择就是打开这扇木门，看看里面有什么东西，或许能发现一些关键性的信息。这两个选择-一个被动，一个主动说着，saber精致的面容忽然浮现出一抹淡淡的红量:”顺带-提，我喜欢主动.“我怎么总觉得你这个‘主动’包含了一些其他的意味啊我捋捋耳畔顺滑的发丝，”说实话，我也不想在这里干等着，0咱们要不打开那扇木门看一眼?兰学姐也点点头:“-名记者应该去主动发现新闻，而不是被动等待新闻。见我们三个达成了一致，小表妹自然不会有异议。于是喜欢主动的金发少女就踩着厚实的鲜红地毯，悄无声息地来到了看起来很有质感的深棕色木门之前，我也凑了过去。她抬起白皙的小拳头，“咚咚咚”敲了三下门，紧接着张开樱粉色的嘴唇，就要来一句“你爸爸来找你了!”之类的虎狼之词。我眼疾手快，从后边一把捂住了她的嘴，将她湿润软滑的嘴唇牢牢捂在掌心，劝说道“咱这就别挑衅了，如果里面是个可以交流的对象，本身还能化敌为友，你一挑衅，就只能用拳头说话了-..别舔我的手心!我一把将手躲了开来，看到回头隔着金边圆眼镜看向我的美丽少女还略略伸出了-点她粉嫩的小舌头，不由得无奈地甩了甩手，将上面湿润的少女唾液甩干净。直播间里顿时沸腾了，什么[saber的口水，你不要也别浪费啊!][甩了算什么事?你邮给我啊!][实在不行，挂在某宝上卖也好原来还能挂在某宝上卖?这么，看来saber这家伙.或许比猪肉还值钱?!很值钱的saber将自己的小耳朵伏在棕色木门上屏息听了听，而后朝我摇摇头，示意里面没有任何动静。校长室的铁厂外也一片静寂，听不到脚步声，暂时还没有人前来。Saber试着随手拧了下棕色木门的门把手，轻轻--拉，没想到整扇门直接被她拉开了。这扇门根本就没有锁!被拉开一道间隙的门内满是漆黑的死寂，浓稠的黑暗如午夜的大海般静静涌动。站在门边向门内望去，除了阴暗以外根本看不到任何事物，黑得让人浑身发抖。胆大如saber也僵了一瞬之后才下意识屏住呼吸，也不敢将木门再拉得更开了，覆蓋璨金发丝的小脑袋探头探脑地凑在门缝前，俯身将手电光朝]内照去。站在她身后的我也贴了上去，探着身子，将干净的下巴轻轻搭在她头顶.后背肌内紧张地绷紧，看向窜入了手电光束的门内。明晃晃的光束先是在门内的地面上映出了-轮光圈，照出了没有铺地毯的木质地板。打了蜡的木地板显得十分有t泽，-点也没有老旧衰败的味道，反而显得很有档次。紧接着光束照在了墙壁上，墙壁-片雪白，没有任何奇怪的图案，与校长室内一样，墙壁下半部分也围着棕黄色的木质墙裙，而与天花板相连的墙角也没有蛛网之类勾起人畏惧之心的事物。手电的光束回归地面，井一点点往旁边移去，映出了一张简易的双人折叠床，接着是做工考究模仿出壁炉外观的气，再往旁边
照出了码着好些精装书的书架，而后是看起来很有档次的储物柜我从后面趴在saber柔软热平的背脊上，将她囊括在我怀中。我起初是很专心地紧绷精神，随着手电光束观察门内的事物，可是没过多久，我就感觉saber的身子越来越热，连呼吸都急促了起来，就跟运动会跑了几干米以的，又如同发烧的病人。我有些担忧地小声问她:‘你怎么了?怎么跟突然发烧了1--...别用屁股蹭我!子吧，她这哪是发烧了，是发sao了啊!我深知这个漂亮精致的金发少女井未装备纸尿裤，害怕又整出一出《旧约创世纪》中的大洪水，故而连忙起身脱离了她。拉开距离后我才瞧见，saber衬衫的后心都湿了，晕开一片汗渍，显出了其下内衣的轮廓。....你就这么娛热吗?!最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu145 惊奇发现
Saber转头将精致的俏脸朝向我，除了面庞上的红晕外一本正经地对我说道:‘’看起来，这扇]内没有任何问题。门内是没有问题，但是你看起来问题很大!Saber往自己的领口中扇了扇风，将深棕色的木门彻底推开，兰学姐的手电光束就也一同照了进来。“进去瞧瞧吧。”我说着当先迈进了昏暗的室内，双脚脱离厚实的地毯后踏在坚硬的木地板上，发出明显的脚步弄得我还有点不适应。“这看起来...就是间普通的休息室啊。”同样进入房间里的saber用手电四下照了照，最后停留在书架中的那些精装书藉上，，’我觉得，这个校长可能根本没有看过这些书，纯属是买一些封皮好看的书作为装饰。兰学姐则似乎有了发现:”你们注意到了没有，这屋子里有一个东西特别违和。我额首道“你说的是那架简易的双人折叠床吧?”其它所有的家具都十分考究、上档次，唯有这架双人折叠床，全然没有其他家具那种厚重的感觉，十分简易，摆在这里格格不入。Saber往自己敞开的领口里扇着风，说道:“休息室里有张床本身很正常，可是非要弄架双人床就已经有点奇怪了，况且还是与其他家具格格不入的轻便折叠床。就像是、就像是...”就像是又想用双人床，又觉得双人床太沉重，不容易挪动一样。我说着，看到saber敞开的领口都露出内衣浅粉色的花边了，于是把直播间的镜头转向别的地方，快步走向她身前，单手给她系上了一粒扣子.金发束成单马尾的少女憨憨笑了下，旋即正经道:那现在的问题就有两个了，一是校长为什么非要在只是略作休息的校长室中摆一架双人床，-般单人床就够用了的;二是还特意弄了个简易的折叠双人床，就像是要经常移动她说着，突然迈开脚步，马丁靴踏出厚重的足音，快步走到折叠双人床边，也不顾上面的褥子床单，直接弯腰扒\生床沿，给床掀了起来.兰学姐的手电光束立刻照向了床下。床下无有异样，也是打了蜡的光洁木地板，只不过在某块地板上，有个奇怪的半圆形金属凸起，看起来像是个把我蹲下来，伸手抓住那个金属凸起，迟疑一秒后向上一-拉，霍然将与之相邻的好几块木地板给掀了起来，暴露出个惊悚的黑黝黝洞0，如同通往深暗地狱。因为没想到会如此轻易地拉开导致用力过猛，再加上切切实实被吓了-跳，我直接-屁股砰地坐在了地上.;嘆-.;兰学姐面无表情地笑出了声，要不是她就在我身边，我还真看不出来是她笑的。她俯身将拿着手机的手撑在短裙覆盖的大腿上，另一只很有女孩子风格的小手朝我伸来，我抓住这触感细腻的小撑着地板站了起来。屁股有点疼...我刚这么想着，saber就凑了过来，很贴心地帮我揉了操痛处。小表妹睁着大眼睛站在一旁，看若saber的手法，似乎学到了点什么。不要学啊!兰字姐“咔嚓”对张开的洞口拍了张照片:”这看起来...似乎是一处密道?薄港高中的校长在与校长室相连的休息室中，修了一个密道?Saber将手电光柬投射向密道中，照亮了没有任何装饰的朴素石阶。石阶并不多深，往下约有一人多高之后就进入了狭官的平地通道，但再往里就是一片漆黑，不知通往何处，也不知是否隐藏着某些难以想象的危险。“下去看看?”saber朝我们征求意见。“下去看看呗，”我把saber的手从屁股上拿开，“你走最前面开路，我在后面殿后，遇到危险的话优先护好小表妹就好了，反正兰学姐一定逃得掉。兰学姐空洞的双眸默默看了我一一眼，古灵精怪的小表妹则是挠挠头脑勺，不好意思地;诶嘿~”笑了下。达成-致后，saber当先下了密道，而后是小表妹，接着是兰学姐，最后则是我。我在下密道前有想过，要不要把密道的门关上，以免被之后可能回到校长室的人发现。但-方面害怕密道门关上后从里面打不开，把我们给锁在了里面，另一方面是即便关上了密道门，已经挪开的双人床也没办法挪回去，除非留个人在外边，于是就作罢了.密道里很窄，两个人并肩走就是极眼了，好在没有什么异味，地面也算得上干净，灰尘很少，似乎时不时就有人打扫.总共下沉了一人多高的台阶来到尽头后，就是纤长的平坦通道，也没个灯，周遭四壁都是石质的，与台阶的材质相同.也不知道这教学楼是怎么个构造，能在这里多出一一个密道来.走在最前头的金发少女将明晃晃的光束照向前方，她轻声说了句“也不知道这密道通向哪里”，简简单单一句话在空荡的通道内泛起了层层恐怖的回音.Saber耸了耸肩，摸摸自己的马尾辫，顿时止住了0.我们几人轻重不一的脚步声仿佛打击乐般交织在一起，最重的是saber马丁靴的声音，其次是兰字姐的小皮我的运动鞋和本身步子很轻的表妹都未制造出太大的声响。在
狭窄幽寂的通道内末行太远，saber的手电光束就映出了--方不一样的空间.相对于此处狭窄的通道，前方的那处空间算得上是豁然开朗，类似于一处小小的厅堂.于是我们加紧脚步，进入了这小小的厅堂中。说是厅堂，实也没有任何摆件和家具，依然昏暗一片，或许说石洞更为确切一些。唯-的发现是，在四周的石壁上出现了岔路.驱散浓稠黑暗的手电光束在石壁上扫动了-圈发现一共有四道黝黑的岔路口，每道岔路旁边的石壁上，都以漆黑的字迹标出了编号，分别是[][2][3][4].最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu146 分 头 行 动
立在漆黑深邃的岔路口前，我瞥了眼直播间中的弹幕:[主播他们一共四个人，-人去-条岔路，刚刚好][这分头行动的方式不就是恐怖片中的沙雕主角团吗?等于找死][四人探险三人亡，孤独风中一匹狼][那这匹狼是谁呢?1[当然是saber美少女略~1[我也想认识saber这种狼一样的美少----1弹幕虽然沙雕，但至少有-点没说错，那就是分头行动等于找死。F0吧，saber是狼这-点也没说错。饿狼站在最前面的金发少女转身，将手电简朝我们照了过来，说道:“咱们就不要分头行动了，选个岔路口-起探索巴，先探索哪个?”兰学姐依次看了遍四个黑黝黝的洞口.手电光照在里面映出的都是向下的阶梯:.这么看也看不出有什么区别。;那就按顺序来呗，“我指了指标着[1]的洞口，“先去[1]号洞口看看。表妹一-双小手插在校服上衣的口袋里，--副全凭你们决定的模样。“那就先去[1]号吧。”saber捋了捋自己脑后璨金的马尾，当先进入了[1]号岔路口，沿着里面的阶按照原本的队伍顺序，小表妹首先跟了上去，接下来是兰学姐，我还是负责殿后。当她们几人都下到岔路口中后，冰冷的黑暗顿时如汹涌的浪花般包裹了我，将我密不透风地卷在其中，让我连呼吸都是一滞有了几分喘不过气的感觉。我背后发毛，总觉得在黑暗中的某处定然蛰伏着什么难以想象的恐怖事物，不由得打了个冷额，快步进入了岔路中。岔路口依然是并肩能走个两人的宽度，往下全是楼梯，这可有些苦了我了。我手机开着直播，要是再把镜头旁的电光打开，无异于在直播间里砸了-记2太阳拳，让窝在被窝里的观众们感受-下张目对日的刺激。所以我肯定是开不了手电的，而开着手电的saber与兰学姐又都走在我前头，我脚下一片漆黑，若是平地倒无妨，但现在这一-级级台阶，我又看不见，只能小心翼翼地探出脚试探着，才敢慢慢落地。前面兰学姐她们的背影越来越远，我听到的脚步声回响愈发飘渺，包裹我的黑暗与阴影也越来越深邃，冰冷的恐惧感在我的心中一点点滋生。我的心跳越来越快，呼吸也变得粗重，背后的肌肉愈发紧绷，胸膛里-片冰冷。最后觉得实在不行了，张开嘴想冲前面喊一声，让她们等我下。然而我还没发出声音，就看到楼梯下端兰学姐纤弱的背影止在了原地，而后转过身，将手电光束照了过来。她无焦点的眼眸看了下我，接着以没有起伏的嗓音说道:‘我刚才发现听不到你的脚步声了，还以为你没了呢。“我能蒸发在黑暗里了不成.”虽然这么,吐槽，但我咚咚咚的心跳还是稍有减缓，整个人重重松了口气。我拍拍小心脏，借着兰学姐照来的手电光束加快脚步，噔噔噔跑到了她身边。她想了想，问我:‘你是不是走在最后看不到脚下的楼梯呀?“是呀-”一想起刚才瞎子走路似的感觉，我眼泪都要冲出来了.那咱俩一起走，我给你照着。”看了眼我这副惊魂未定的模样，穿卡其色小西装的兰学姐朝通道左则挪了挪，给我让出了个位置，看起来意思是让我和她并肩走。我下了两级台阶，来到她身畔，我俩都很瘦，肩膀也窄，体型秀气，井肩走在通道里倒也不觉得憋屈。我揉揉胸口，深呼吸了两轮，努力平夏着自己的心情。兰学姐则也未催促我，只是情的脸庞冲着我，待我惊魂稍定把手放下后，她才以手电光照向我俩的脚下，而后抬起小皮鞋拾阶而下.我刚跟在她身边走出一.步，就感受到她那只经常拿着圆珠笔在小本子上写写画画的手握住了我的小手，将我的小手包裹在了她极有女孩子风格的细腻手心中。她无甚起伏的嗓音响起:“这样就不会走散了。..我轻轻应了一声，没有甩开她的手，只是不知为何回忆起了刚加入新闻部时，兰学姐一直带着我、手把手教我干这干那的光景。那个时候，我刚升入学校没多久，对什么都很陌生，在各方面都难免有些许不安，而兰学姐就像是一一个靠谱的姐姐那样，虽说面无表情说话也没有起伏的样子十分奇怪，却很靠谱地教了我很多东西，不光是跟新闻相关的，还有囊括校园生活、考试、哪种课可以旷哪种课不能这样的方方面面。那时我跟兰学姐相处的心情与现在大相径庭，真的是人生若只如初见啊.脚下被手电光照亮，步伐总算可以加快了。这处阶梯也并未一位地向下，如同校园里其他普通的楼梯一样，下到--定程度会有一个折返的平台，转一-百八十度后，再继续往下。左手靠近心脏，血管与心脏连通。当我的左手被兰学姐很有女孩子风格的小手握在掌心中的时候，有一种心脏都彼她温柔包裹住了的感觉，十分的心安，感觉身体好轻，已经已经没什么好害怕的了。...嗯?我好像在心里立下了一个可怕的fag?而且是直指头身分离结局的那种?-开始不是说好了不[分头行动]的0?!
我在心里无聊地对自己吐槽，兰学姐却拉着我的手加快了脚步，逐渐追赶上了前面的表妹和saber.向下的阶梯来回折返了好些次，具体几次我也忘了数了，只觉得--路向下，整个阶梯看不出任何变化，循环往复直到我开始怀疑是不是陷入鬼打墙了的时候，楼梯总算迎来了尽头，saber的手电光在前方照出了-.面堵住密道的石墙，石墙上有一个半圆形的凸起物，基本上可以断定是门把手一类的东西.Saber青翠的眼眸看了看那个门把，握住之后先是一推，纹丝不动，接着她又试着向后-拉，-道簿薄的石门被拉了开来。她的手电光束瞬间照向门外，映出了一个棺材似的封闭小空间.最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu147 saber曾有一个梦想
小空间的四壁一片苍白，说是棺材大小或许把它说小了，但绝对没有电梯那么大。﹢1∪6∪8∪看∪书﹢正当我觉得小空间苍白的四壁有些眼熟的时候，saber将手电光束投以了地面上，照出-个干干净净的蹲便，就是学校风所里的那种。“这里是贝所的隔间?我有些难以置信.“看起来好像是.....saber踏着马丁靴迈入隔间内，推开了紧闭的隔间门，手电光往前-照顿时照出了冈所的白地砖与对面隔间紧团的门。在对面隔间紧闭的门上还以漆黑的字迹写着[禁止入内]的字样。水果味的空气清新剂味道涌入我的鼻腔，小表妹、兰学姐还有我出了密道，又从这处隔间内穿过，两道手电光束一片漆黑中摇额，照出了两排隔间，这里确实是-间女观所f无疑。踏在白地砖上，兰字姐若无其事地松开了我的手，我的食指颤动了下，却最终按耐下来，未做换留。我回身看向我们出来的那处隔间，在隔间内的墙壁上敞开了一扇门，通往的就是我们刚才出来的密道。我又合上这个隔间的门，看到门板上果然也有[禁止入内]的字样，这个隔间是这间女贝所最靠内的两个隔间之我右手托住左肘，左手又托起下巴，思索道“咱们刚才下楼梯转了那么多来回，走了这么半天，这里应该是一了吧?Saber用手电四下照了照:“感觉上应该是-层了，而且咱们法的岔道，入口不是标着[1]吗，我估计就是直通一层的意思。兰学姐用手机对着隔间内的密道“咔嚓”拍了张照片，说道:“当时-共有四个岔路口，分别标着[1][2][3][4]，现在看来，应该就是通往一二三四层的意思。我在阴森可怖的贝所中踱了几步:[1]号密道连通的这个隔间，是女贝所中最靠内的两个隔间之一，隔间门上写着[禁止入内]，那么另外几个岔路口连通的，应该就是二三四层女贝所最拿内的隔间咯?听到我得出的这个结论，表妹傻乎乎地站在原地，看起来她从来没有想象到，自己学校每层的女厕所中，居然都存在着密道....五层只有校长室，-二三四层各有一间女刚所，密道内有四条岔路，分别通往这四间女则所其中一间最靠内的隔间。我有些想不明白:”修建这密道..的意义何在啊?Saber将她青翠若林中湖泊的漂亮眼眸转向我:说出来你可能不信，我上高中的时候就有一一个梦想，若是以后我当了高中校长，--定要在高中里修一条密道，-边是我的校长室，另一边是女贝所。这个梦想，我直到升上大学之后才改变。我丝毫不奇怪saber高中时期会有这样的梦想，我奇怪的是:“你这个梦想居然在上大学之后改变了?变成了什么?”金发少女推推自己的大圆眼镜，傲然-笑:‘变成了当大学校长，然后在大学里修连通女四所的密道。...刚才那个以为你改过自新并因此惊诧不已的我真是个大傻子.我俩聊了这几句，一旁的兰学姐和表妹则丝亳没有当真。在她俩的认知中，无论是我还是saber都是铁定的女生，平时就能大大方方进女厕所，所i以什么高中时期想要往女贝所里修密道之类的话，定然是随口开的玩笑。我抓了抓头发“咱们不开玩笑地说，薄港高中的校长总不能也是因为这种变态的念头修的密道吧?况目还把密道的出口设置在了怪谈内提及到的，绝对不要打开的隔....这到底出于怎样的考量呢?这个问题目前还无法找到确切的答案，我看了看直播间中的弹幕，希望能从中看到一些比较靠谱的猜测:[纳尼?!Saber桑居然是男孩子???][这是怎么判断出来的?1[刚才saber桑不是说了吗，想往高中女阳和大学女阳里修密道，女孩子怎么会有这种想法?][如果saber桑真的是男孩子，那他这幅长相可以称得上是干年难得一遇的美少年了1[saber桑快把密道修到我家的风所里吧!姐姐爱你!][这个看脸的社会啊，如果是个丑男，一-定会被你们这些女生骂变态的][美少年，就连变态都有人喜欢][我觉得，saber是男孩子的结论下的未免有些早了，她可能只是在开玩笑而已.[我也倾向于是在开玩笑][相对于saber的性别，我更在意的是，这个密道是怎么实现的啊?1[是啊!校长室在五层，掀开密道的门之后不就直接到了四层吗?这密道是怎么搞出来的-..][掀开密道的门到了四层和密道的存在本身不冲突啊]--什么意思?1[假设我在四层的某个角落立了一堵墙，人们就会以为四层的空间到此为止了，但其实墙后面还有一定的空间，这个空间就可以用来修密道啊]到此为止了，其实在这堵墙内还另有一片被隔绝出来的空间，这样我就可以在每-层被隔绝出来的空间内都连通上密道了][当然，原理是这么个原理，我自己也没有建过密道.原理说出来简单，真要实现估计需要非常复杂的设
计][弹幕大神藏龙卧虎啊][带建筑师带建筑师]在一筹莫展的幽静中，表妹带着问询意味的甜括嗓音响了起来:“大家.要去那棵老愧树看看吗?“哦对，老槐树，”由于接连发生的事件太多，我差点忘了这个重要地点还未探查，“是得去看看，咱们先从教学楼出去?’表妹背着-双小手，点点头:“嗯，从教学楼后门出去，正对着的就是损场，老槐树在损场的另一边。最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu148 月黑风高夜
找准接下来的调查方向后，大家未作迟疑，离开了飘散着水果味空气清新剂的风所。我们穿过则所门口的洗手台，在镜子中映出地狱恶鬼般阴影密布的镜像，来到了外面的走廊，漆黑的走廊向左右两侧延伸开来，静的像是将所有活人都化为了灰烬的火葬场。空气中的黑暗实在太过浓稠，如若没有手电，我连面前的墙壁都看不到。黑暗无边无界。两束手电光驱散了部分黑暗，照出了斜对面不远处一扇门上的班牌，班牌上有着[高-六班]的字样，高一年级都在一层，说明我们现在正身处教学楼的一层，这与我们刚才的推测相符。“后门在那个方向。”表妹从袖口中探出小手指了指走廊幽邃的一边，我们收紧队伍，同迈步而去。漫步在走廊中，所感受到的阴森与幽寂完全不亚于之前在密道之中，兰学姐和saber的手电光柬不时映在两侧的墙壁上，照出了玻璃展窗内某次月考的排名名单.我随意瞥了-眼，上面一个个陌生的人名密密麻麻，在这晦暗死寂的走廊中，如同早已被历史遗忘的死者名单般让人心里发毛.走廊墙壁上还挂着黑板，画着黑板报写着一些督促学习的0号.那些花花绿绿的粉笔字与图画在白天看来或许平淡无奇，但是在此刻满是阴森的环境下，一笔一划都变得诡异而惊悚，让我的脑海中不由自主地泛起一些可怕的联想比如写黑板报的学生刚完成工作就惨死当场，又或者上面这些字本身就是鬼魂写的之类的。我还在胡思乱想saber突然拉了我一把，我这才发现自己差点撞上围成一一圈的警戒线，警戒线中是惨死男主的左臂，这是之前见过的，再往前就是教字楼的后门了。;谢谢-.;我跟saber道了声谢，她摇摇头，青翠的眼眸看向我:‘你没事吧?“我耸耸肩膀:“没事，就是有点走神，刚刚。我深吸了口气，走到后门前，-把将之推了开来，微冷的夜风顿时如丝丝缕缕的怨气般扑面而来。室外也满是晦暗，遥望夜空不见星月，似有铅云压顶，或许可称月黑风高夜。“月黑风高杀人夜。”我嘀咕了一句，接着就被兰学姐轻轻拍了下手臂，她面无表情地说道:“不要说这么,0下人的话。”而后当先朝]外浓厚的晦暗中迈开脚步。我一点也没觉得你有被吓到.Saber和兰学姐的手电光柬驱散了浓雾般的黑暗，但只要光柬摇晃到别处，黑暗就会如汹涌的海水般，顷刻间将之前被照亮的地方淹没。教学楼外栽种着一些辨别不出品种的植被，在阴影的经合下看起来都有些畸形而怪异。往前几步远就是损场，也不只是环境太暗的缘故还是怎的，损场的塑胶地显得乌漆漆的，让人心生反感。表妹睁大眼睛朝损场对面望了望，然而手机照出的手电光全然无法触及那么远的地方，于是她只好凭借印象朝损场的斜对角指了指，说道:、那棵老槐树，大概就在那个方位。;好的。”我点点头，弯腰搓了搓从灰黑色牛仔短裤中露出的光洁双腿，室外深夜的凉风吹得我有些发寒。Saber注意到我的动作后，说了句”我的手比较热平，我帮你搓搓吧。”，就往自己白净的掌心中哈了两口热气，而后叼住手机，蹲下身子将自己热乎而柔软的双手覆盖在我小腿微凉的肌肤上，来回搓了起来。“你只是单纯想搓我的美腿而已吧...不是我吹，我自己在宿舍床上只穿着内裤的时候，看到自己这双纤白笔挺的腿，都有些爱不释手的感觉。虽说saber之馋路人皆知，但我依然没有拍开她的小手。我一开始确实是想拒绝的，但奈何...她的手法实在是太好了!Saber的小手本就热乎而柔软，她之前又往上哈了哈气，导致掌心柔软的肌肤温暖而潮湿，从我的两端覆盖包裹上来后，与我的肌肤紧紧贴合在--起，暧和舒爽地让人陶醉。她上下搓动着，不是单纯地搓动，那灵巧而纤白的手指还如同被风吹动的竹叶般，有规律地在我的肌肤上按压，让我每一根敏感的神经都像是泡进了热乎平的温水中-样舒适。我的眼帘微微阖上，纤长的睫毛轻轻额抖着，好一会儿才说道:停、停---stop..接下来的步骤.回去再继续。所以说接下来的步骤是啥?我其实也不清楚但不得不承认，saber在自己身上苦练出来的手法确实有其独到之处，仿佛是一记富有魔力的绳索，俘获了我的灵魂。精致俏丽的金发少女站起身来，推推自己复古风的圆框眼镜，樱粉色的嘴唇漾起一抹笑容，以英气而悦耳的嗓音问我:“还冷吗?”“不冷了，”我摇摇头，‘甚至还有点儿热。Saber细白的五指如竹叶般灵巧地晃荡着，自豪道:瞧见了吧?这就是我独家发热按摩法的威力。我嘀咕道:”感觉挨了你的按摩法后，发的可不光会是热兰学姐也嘀咕道:震惊!美女大学生对自己的亲生室友做出这种事后，竟然让她好热!““快住手!不要再记了!这只是普通的腿部按摩而已!还有，什么叫亲生室友啊?!”我的吐槽如诸葛连弩般连珠而出。一旁的表妹遮住自己的小嘴巴，呼呼笑了起来.稍作休息后，我
们开始往被无边黑暗与夜风缭绕的操场上进发.步伐踏在塑胶地上，脚步声顿时减弱了不少，手机的手电光束功率不高，难以照到太远，我们只能凭借记忆Z中的象，沿着脚前被照出的一圈明亮光圈，不断前i进。薄港高中周边就是荒地，其上肆意生长着无数难以辨别的植物。此刻在夜风吹拂下，不断有细微的沙沙声从荒地上飘来，时不时还夹杂着夜枭的啼鸣，让这个夜晚更加的阴森可怖。最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu149 老槐树
我们一行四人--时无言，在手电光束的指引下穿越寂静的操场，如同漫步在漆黑陌生的荒野上，谁也无法肯定下秒会否有什么前所未闻的怪物从黑暗中跃出。Saber的手电光束指向前方，医渐于损场上勾勒出了一个凸起的事物，E-看如同有个野兽正甫匐在塑胶地-般，让我后背到腹部的肌肉瞬间绷紧，saber也放慢了脚步，小心翼翼地逐步接近那没有丝毫动静的事物。直到相距只有数米之遥，我才看清楚，那并不是什么浦匐着的野兽，而是一-方围起来了的警戒线，与之前在高三三班外的走廊与后门门口所见的一样。“又是警戒线...saber轻声说了一句，警戒线意味着什么,我们都清楚不已，于是加快步伐走了过去。数米之遥-晃而过，明晃晃的光束映照在警戒线中，在被圈起的塑胶地上，白粉笔勾勒出了-个t比之前两次更粗更长的轮南，旁边写着:[左腿]我抿抿嘴唇，这说明什么已经很显然了，无需我再做赞述。我轻轻呼出一口气，说道:“咱们继续往前走吧:看起来，这个男生生前似乎是朝着那棵老愧可逃跑的。Saber点点头，回应我的只有兰学姐手机拍照时的“咔嚓”声.小表妹搓了搓自己的小手，无言地指了指前，意思是再往前走一段就是老槐树了。Saber手中的光束往前照去，画着篮球场白线的绿色塑胶地已经迎来了尽头，再往前就是-圈围着绿色塑胶地的的橘红跑道了.我们穿过跑道，损场旁人工种植的绿化树木被逐渐洗去阴影，中一棵格外粗壮的槐树十分显眼。槐树树干的粗细相当于那些人工种植树木的数棵之和，树皮如老人的脸庞般褶皱。整棵粗壮的树干并非直直指向长空，而是如不堪重负倾倒的老人一样，朝着一侧歪斜。相对于歪斜的树干，老槐树一根粗壮如人腿的树枝却扭曲着伸向黑漆漆的天空，就如同在漆黑海洋即将倾覆的小船上，正有一位旅者绝望地向天际申出不可能得到回应的求救之手.老槐树的树叶如古代墨染山水画中的树木一样茂盛，在夜风中若有生命般沙沙作响，让我有些毛骨悚然。Saber的手电光束扬起照着老槐树，而兰学姐的手电则照向老槐树下，映出了又-圈围起的警戒线。这圈围在老愧树下干娛土壤上的警戒线比之前见到的范围都要大，我加紧脚步走了过去，在警戒线的范围中，被映得明晃晃的瓷实土地上，白粉笔勾勒出了一个约有一人大小的不规则轮廓.最上方的圆形应该代表脑袋，但是其下没有手臂，赫然就是-个光秃秃的躯干，躯干之下也并不对称，没有左腿只有一条弯曲的右腿。旁边白粉笔写下的字迹是:[躯干和右腿]“这也---.太惨了吧。“我声音艰涩，不知道该说些什么。Saber也将目光从树冠落下，垂首看着警戒线中勾勒出的惨景，沉默约有数秒后，说道:“明明已经在损场上失去-条腿了，即便只剩最后-条腿，他也努力爬到了老槐树下，最终死在了这里..为什么他一定要爬到老槐树下呢?而且，在这个过程中，那三个害他至如此境地的鬼魂又在干什么呢?按理说早就可以杀掉他了兰学姐听不出一丝情感的噪音响起:“可能-..是在跟猫戏耗子--样，--边围观一-边嬉笑吧.-以那三个鬼魂眼眸中对生人的怨恨来看，会有这种表现毫不值得奇怪。一.确实，现在的关键问题是，这个男生即便是死也要爬到老槐树下再死的原因，是什么?我默默注视着那比一般男生要更加瘦弱矮小的轮廓，脑海中泛起各种各样的猜想与可能性，忽然发现在警戒线旁靠近老槐树树根的地方，有一块拳头大小的石头，石头下面似乎压着什么东西，我忙拍拍saber的手臂:“照照那边。Saber闻言将手电光束移向了石头那边，明晃晃地映出了那块明显是人为放在哪里的石头，和被石头压住一角的横格纸。“又是-张横格纸?“我三两步走过去，蹲下身子将石头捡起放在--边，拿起那张横格纸，吹了吹其上的土灰，saber兰学姐她们也都靠了过来。横格纸上有着已经相当熟悉了的潦草字迹，借着saber的手电光，我逐字逐句念了出来:[这已经是我今晚第=次站在老槐树下了，依然没有升起上吊自杀的念头。时间是午夜，没有任何问题，按理说与之前他们自杀时相比，不缺少任何因素了，可我还是好好的，这完全违背了我之前的推测.我一直很清楚他俩不可能殉情自杀，所i以就有一个猜想，会不会这棵老槐树有某种超自然的力量，会污染人的精B.无论是谁只要半夜来到树下，就有很大的可能性精神受到污染，升起上吊自杀的念头。但我今晚已经前后两次站在了老槐树下，依然还好好的，-点也不想去死，所r以这个推猜想算是彻底失败了。那就很奇怪了，既然没有超自然的力量会影响人自杀，他俩为什么会]字迹在这里画出了长长一道，似乎是记录者受到了惊吓，接着才另起一行，继续写首:[我见到他了!就在刚刚，在这棵老槐树下!虽然他很快就消失了,虽然很难以置信，但我确定，那不是我的幻可是我找了半天，叫
了很多遍他的名字，他也没有再出现.我是否还能再见到他呢?在这里干等着估计他也不会再出现了，我要理智，-一定要理智，只有理智才能帮助到我首先，按原定计划，我要再回高三三班一趟，再拍张照片试试，看这回会不会有什么变化。如果有变化自然是好事，但目前看大概率不会发生变化，这样我其他的所有线索就都断了，唯一-还保有的线索就是刚刚见到的他了，这样我再偷偷返回老愧树一次，不开手电，不惊起他的注意，看看能不能再见到他.我是真的真的想再见到你啊.-.不管了，先再去拍张照片试试，有没有发现都偷偷摸回来，希望他以为我走了之后能再出现吧。]最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu150 呔！尔等无耻之徒
念完横格纸上的文字后，我深深吸了口气，又来回踱了两步，拇指揉揉太阳穴，分析道:“横格纸上说，在这棵老愧树下见到了[他]，用的是男[他]，说明见到了-名男生，并且还说这名男生很快就消失了，这说明这名男生当时已经是鬼魂的状态了。Ψ一&amp;amp;六&amp;amp;八&amp;amp;看&amp;amp;书&amp;amp;Ψ兰学姐对着我手中的横格纸拍了张照，同时说道:“写横格纸的这名男生与+年前的那三个鬼魂互相认识的可能性不大，毕竟，他不是在桌子里刻字的那名女生，连字迹都不一样，而且那三个鬼魂最后还杀了他。一名男生的鬼魂，不是十年前的三个男生，当然也不是在横格纸上记录最终惨死的这名男生自己.那就只可能是此前在老槐树上吊自杀的那对儿情侣中的男生了。情侣中的这名男生在死亡后，也变成了鬼魂，并且被写横格纸的男生看到了。我接着说道:”这张横格纸上的内容也解释了咱们刚才的疑惑，就是为什么写横格纸的男生即便行将就木，也要有一条腿爬到这棵树下。按照纸上所述的内容推测，他当时可能是想见情侣中那名男生的鬼魂最后一面。空气沉静了两秒，立在一旁的小表妹嘟嘟嘴，小声说道:..好基(0喵)情.我摊开双手:.....虽然确实基(喵)情但真实情况应该就是这样无疑。我话音刚落，粗壮歪斜的老愧树后突然传出了沙沙的响声。这沙沙声比树叶、植被因风而动的声音要粗重得多，就像是有什么一直鬼祟窥伺在树后的事物，终于露出了马脚一般我顿时一惊，站直身子双肩绷紧，两臂下意识在身前摆出防御姿态，saber和兰学姐的手电光束也不约而同地朝树后照了过去。手电光毕竟无法穿透粗壮的树干，一部分光芒映在老人褶皱皮肤般的树皮上，另外的光芒则照亮了树根附近的一小块区域。散落着零星落叶的土地在灯光中一览无遗，而在土地之上，有四条互相纠缠着的腿足.这四条腿足从老槐树后光束无法触及的浓重阴影中伸出，如深海中的触手狂乱地蠕动着、犁动地面，将泥士翻开发出粗重的沙沙声。我的心脏骤然漏停了一-拍，明晃晃的光束将本应蛰伏在黑暗中的可怖之物以毛骨悚然的姿态展露在了我面前。我连呼吸都停滞了，约有两秒，可能是三秒或者四秒，理智才回归了我的脑海，而后我惊愕地注意到，那四条腿足似乎不是触手，就是人类的腿部，分属于两个人。当理清楚这四条腿互相之间的关系后，狂乱的感觉顿时减轻，眼前之景似乎是一人正竖起双膝仰面躺倒在地，另人则骑在TA身上.这两人穿着款式近似的运动鞋，虽然鞋上沾染了泥土，但依然可以看出原本应该是白色的，而且是情侣款。此外两人蓝色的运动裤也让我觉得眼熟。我回头看了眼傻呆呆戳在原地的小表妹，她穿的校服裤子就是这种颜色，也就是说，树后的这两位应该也是-对儿穿着校服的学生。我与身旁的saber对视了-眼，而后一同轻手轻脚小心翼翼地迈步转向树后.Saber的手电光束随着角度的变换，一点一点映出了这两人更多的体貌特征.蓝色与白色错落的校服上衣被亮，按身材看，被压在下面的应该是一名女生，而在她身上的则是一名男生。男生背对着我们，看不到面容，而仰躺在地的女生也被他的身体遮住了面容，但已经可以确定，眼前的一幕是一个薄港高中的男生把一名同校女生骑在了身下，而女生的双腿还在大幅度颤动着。这是在于什么---Saber已经瞬间得出了答案，她大吼一声:“呔!尔等无耻之徒竟夜半藏于树下，行此苟且之事，实在道德败坏!!话语本身那是义正言辞，然而从saber的语气中，我却嗅出了-股浓浓的酸味，那是嫉妒，那是对自己为什么不能在高中时期与同校女生行此苟目之事的愤恨。Saber此言-出，骑在(喵)女生身上的男生顿了下，而后慢慢转过了头，他的正脸也-点点、一点点映在了明晃晃的手电光中。过度突出的眼球、充血痛苦的面容、脖颈上绳子的勒痕，一处处可怖的特征惊悚地刺进了我的眼眸中。当男生则身回首后，地上的女生也失去了遮掩,展露出同样突出的眼球、充血的面容还有脖子上惊悚的勒痕。并且，这两人也不是在行什么苟目之事，男生的双手正死死掐住女生已经有着勒痕的脖颈，手指毫不留情地将她喉咙_上的皮肤压得下陷，就仿佛看到她彼已经被勒死了依然不解恨，还要用自己的双手再亲自掐死她一次。男生狰狞突出的双眼朝我们看了过来，似是有些发哑，掐住女生脖颈的双手也松了几分力首.被骑在身下的女生趁此机会骤然一蹬地面，上半身向自己头部方向的地面挪动了约有小半米，而双手还抓在她脖颈上的男生顿时被带动，双臂也向，上挪动了小半米的距离，导致他瞬间重心不稳，整个人猛地朝前方栽倒。趁此机会，女生狠狠蹦了男生一脚，从他身下脱离，朝远处的黑暗中发足狂奔，男生也匆忙撑住地面，踉跄着站起身
子，向女生逃跑的方向飞奔而去.Saber立刻将手电光束冲两人远去的方向投射，迈开步子就要追上去，却惊愕地发现无论是女生还是男生的身影都迅速淡化、消失，宛如溶进了流淌的黑暗中，连脚步声也听不到了。金发少女怔了一秒，无奈地收回了已经踏出的马丁靴，挠了挠头:;消失了看来只有鬼能追上鬼。我凝视着女生和男生消失的那处黑暗，思索道:;这俩鬼..似乎对咱们没有什么敌意?或者说个人恩怨更为重我看向身后，小表妹还愣在原地，-副被这突如其来的一幕吓得失了神的样子，直至兰学姐在她眼前挥了挥手，她才探操大眼睛，拍了拍小胸口.最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu151 哪里不会点哪里
我问向兰学姐:“兰学姐，刚才那两位一.就是上上周在这里上吊自杀的那对儿情1侣吧?兰学姐颂首道:“是的，虽然因为吊死导致面容出现了-一定的变化，1但还是可以看出来，是那对儿情侣.“这就奇怪了.我来回踱了几步，“姑且不论这对情侣是否是因殉情而上吊自杀的，至少从他们情8款的运动鞋来看，两人是情侣这点肯定没有问题。那么一.刚才那个男生为什么要像有着天大怨恨一样死死掐着女生的脖子呢?就连两人都已经死了，也依然不放过她.Saber青翠的眼眸中内过思索的光泽:看这对儿情侣那副双目突出、脖子上有着勒痕的模样，说明他俩的鬼魂凝固了生前最后一一刻的模样.而这时的他们还穿着情侣款的运动鞋，说明至少到两人生前一同于半夜来到学校的那一刻他俩的情1关系还未皮裂，否则两人肯定不会穿这双情侣运动鞋，而是换一-双鞋来学校了。Saber-面说着一面踱步到我跟前，将她光滑温热的小手从下方探进了我幅色的帽彩里，才像是思绪骤然通顺了一样，接着说道:“既然在生前死亡当夜刚到学校的时候，情侣关系还未破裂.并且我觉得，化为鬼魂后才发生某些事情导致情1关系破裂的可能生也不大，也就是说，大概率是两人当夜来到学校以后、双双身亡之前，发生了某些事情，导致他1们反目成仇或者说男生单方面九视女生，所i以刚才才会死死掐着女生的脖子。待配上复古风眼睛后显得斯斯文文的金发少女分析完毕后，我把她戳着我敏感肚脐还不停操动的手指从我衣服里拿了出来，并吐槽道:“我的肚脐是你的外置大脑吗?当saber柔软滑腻的指肚戳在我肚脐里的时候，那种被直直刺入肚子里的感觉让我难以正常思考，而她的思绪则会通畅很多可以从肚脐把人的脑子给吸走?!兰字姐毫无扣扬顿挫的嗓音从旁响起:“线索又自己跑了--学校的五大怪谈咱们已经违背了一个遍，可是感觉疑点反而越来越多...无论是女鬼、+年前的三个鬼魂还是刚才那对儿情侣，都像是喜欢玩儿捉迷藏-样，根本难以正面接触..要不咱们-把火把学校烧了吧，看他们出不出来。”误?!”小表妹听到要把自己的学校烧了，顿时悚然一-惊，发出悲伤的声音来:‘;真的要烧吗?噗嗤.-.不是瞧她笑得多伤心啊。由于聪明的肚脐没再被saber堵住，我瞬间有了灵感“没错，烧!这是个好办法!“啊?!”没想到兰学姐反而怂了，“我、我刚才只是随口一说难道你们真的要烧吗?我虽然喜欢寻找新闻，可并不希望自己成为新闻的主角啊，而且还是[震惊!几名美女大学生竟伙同薄港高中在校生烧掉了薄港高中!这究竟是道德的沦丧还是人性的扭曲?!]这样没品标题新闻中的主角!”你也知道你平时起的新闻标题很没品吗?!”吐槽点实在太多我都不知道该从哪里吐起了，“而且还在新闻标题中把自己也纳入了美女大学生的范畴?我操了探自己光滑的小脸蛋儿，解释道:‘我不是说要把整个学校都烧了，而是烧掉部分东西就行.小表妹的眼眸中满是希翼:“只烧掉教字楼就行了?的那三张桌子，再加上四层美术室外走廊的那幅自画像，都给烧了，看那三个+年前的鬼魂出不出来。Saber闻言眼睛-亮:“对哦，这是个好办法。之前表妹说过，只要-有人想把那三张桌子搬出高三三班，就会发生怪事，这说明这三张桌子十分重要.很可能，这仨鬼魂就是靠寄居在这三张桌子上，才能在人世间停留整整十年。现在咱们把这三张桌子，外加其中个鬼魂可以时身的自画像都烧了，这仨鬼肯定会受不了出来的!漂亮的英伦少女十分赞扬地;啪”地拍了我屁股一巴掌，夸奖“真有你的嘛，桐子!”你夸我就夸我，打我屁股干嘛?兰学姐也走到我身后，给了我屁股一-巴掌，嗓音毫无起伏:“桐子，干得漂亮。“兰学姐你也?!我开始反思，并扪心自问，难道是我的屁股太具有超凡脱俗的吸引力了不成?就连小表妹都流露出了跃跃欲试的眼神!幸亏我们今晚只是第-次见面还不熟，让她忍住了自己的罪恶之手。但以后若是接触多了，觊觎我屁股的小团体怕不是又要多出一员悍将.我挠挠额角，瞥了眼直播间中的弹幕:[让我也拍一下!][好听吗?好听就是好屁股!][以前我以为我是胸控，后来我觉得我是腿控，现在我才明白，我其实是臀控][↑你只是单纯的好(喵)色而已][卧槽!刚才那俩骑在一起的高中生，转过头的时候吓死我了!主播团队的化妆水平也太好了吧?!1[怎么都到现在了，还有人觉得是自其组和团队扮演的?1[我以前跟过剧组，就这么说吧，就算是我跟过的那个专业剧组，也不可能在直播中实时塑造出这种特效，主播他们的直播应该是真实的]

[不行了，我已经放弃思考了，这次的事件太复杂了1[是啊，说好的情侣，结果死后却一一个掐着另一个，到底发生了什么,事情让他们反目成仇了?][已经--尿一不出来了.1[不要停下来啊，纸尿裤小姐姐!][不要停下来啊，纸尿裤小姐姐!1[不要停下来啊，纸尿裤小姐姐!1[快，大家一起给纸尿裤小姐姐打气!1[这种事就不要给我打气了吧?!][我明白了，原来纸尿裤小姐姐就是水神共工][水神共工，被夸父克利][桐子桑，我已经给你打赏了，不要这么小家子气只烧几张桌子，干脆把整所学校给点了吧!][点学校!步0高打火机哪里不会点哪里!1最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu152 微微消散的迷雾
制定好火烧仨鬼老巢的作战计划后，我们打算先去美术室所在的四层，拿上那幅其中一个鬼可以时身的自画像，然后再去高三三班，把这些玩意儿-把火燎了.想想就痛快!把金发少女又偷偷摸摸往我屁股探来的小手逮住，抓在掌心里，我招呼了下兰学姐和表妹，一同向教学楼的方向返.穿过坠落在深海般黑暗中的损场，进入教学楼的后门，绕过警戒线，在手电光束的指引下我们沿楼梯上行，于梯间踏出了阴森回荡着的脚步声。每到一层，saber的手电光束都会照向墙上的数字标识，[2][3]两层未作停顿，直至红漆剥落的[41号标识出现在墙壁上。“哦，对了，“saber像是突然想起了什么一样，回头看向兰学姐和表妹，‘你俩累不累?需要歇一会儿吗Saber的身体素质一惯超群，我在获得了桐人的部分战力后，体力也大幅提升，但兰学姐和表妹却是普通女孩儿，自打进入薄港高中到现在过去好久了，根本就未做歇息，很可能已经十分疲惫了.我怎么感觉你口中的记者是某种需要上刀山下火海的特殊兵种啊?说完自己的情况，兰学姐旋即看向外表娇弱的小表妹:‘你累吗?累的话咱们可以歇一-会儿.小表妹闻言很可爱地原地踱了几步，像是在检测零件-样来回走了两步，而后笑着朝我们摆了摆手:“我也不怎么累，不用休息~“见大家的体力和精神都还可以，我操了探saber手背上细皮嫩肉的肌肤，隔着软肉搓搓下面精巧的掌骨，招呼大家朝幽寂的走廊中行去。四层除了美术室外还有化学实验室、物理实验室、生物实验室等等，走廊两侧的大玻璃将这些教室一览无遗地展出来，我们浸步于其间，电光不时投射进玻璃内，如同穿行在诡异神秘的研究所之中。我们要拿来烧掉的自画像之前就落在美术室外的走廊中，应该再走不远就能见着.我正这么想着，忽然于前方浓稠的黑暗中，有飘渺的女性呼唤声传了过来:“哥呼唤声在空静的走廊中荡出可怕的回音，如同招魂般让人毛骨悚然。我松开了牵着sabr的手，与她互相对视了-眼，而后我俩顿时放慢脚步，将兰学姐和表妹护在中间，才满是戒备也朝前走去.美术室已经于右手边的黑暗中显露出来，其中的一个个石音像和一幅幅油画正齐刷刷地看着我们.而在正前方，明晃晃的光圈映出了一双才刚见过的白色运动鞋，手电光束朝上方移去，照出了蓝色的校服裤子、正是刚才老愧树下那对儿情1中的女生，她从老愧树下逃离后，不知为何跑到了这里。只见她正半跪在地面上，对着那幅中间开裂了的自画像，不停地“哥哥”;哥哥“呼唤着，仿佛陷入了某种语妄真至被我们的手电光束一晃，她才猛然清醒过来，-撑地板快速起身，毫不犹豫地朝远处的黑暗中奔去，不等我们呼喊或迈开脚步追赶，她的身影就伴着脚步声-同消夫了。;可恶!这帮鬼魂跟泥鳅似的!“你生气关我屁股什么事啊?!”也就是我识大体，要不当即就撸下她的直简裤，用她的屁股演奏一曲安塞腰鼓我单手托住下巴:“这个逃跑了的鬼魂，是上上周吊死的那对儿情18中的女生，而她刚才对着地板上这幅自画像不停地叫哥哥:自画像上的人是十年前死去的三个男生之一，她对着他叫哥哥，就说明她是+年前上吊的三个男生中一个的妹妹兰学姐突然说道:‘高三三班桌子里的刻字。;对!”我握拳向下锤了下掌心，“0咱们之前发现，在高三三班那三张属于鬼魂的桌子中，有一张的桌板里侧刻了字，刻字者是+年前那名男生的妹妹。如此看来，在那张桌板里侧留下刻字的，应该就是生前的那对儿情侣中的女生了!而她之所以会在上上周午夜前来薄港高中，想必也是为了调查自己哥哥死亡的真相，只是不知为何最终因上吊而死我又梳理了-确自己的思绪，情侣女生的鬼魂朝自画像叫哥哥情侣女生是十年前三名男生之-的妹妹一在桌板确定这些推论应该准确无误后，我顿感蒙在面前的浓重迷雾总算是消散了一角，离这一系列事件最终的真相接近我猛地转身，saber和兰学姐也像刺出利剑般把手电光照向身后，在驱散了黑暗的光束中，另一个穿着薄港高中校服与白色运动鞋的身影正朝我们走来。突出的眼球、充血的面庞、脖颈上的勒痕，正是刚才一溜烟逃跑了的那个鬼魂的男朋友，上上周在老槐树上吊的情侣中的男生.这个男生的鬼魂似乎丝毫不惧光照，他站定后默默往我们这边看了两眼，而后以干涩嘶哑如同声带受损的可怖声“那个家伙----.跑到哪里去了?”这声音艰涩仿佛生满铁锈的铁条在摩擦褶皱的树皮，让
我浑身发毛，但我还是若无其事地指了指身后:”你说的是你女朋友吧?她往那边跑了我这句话说完，正想借机问上几个问题，可还没组织好语言，就听得面前男生的鬼魂以在疯子的噩梦中才会出现的惊悚嗓音嘶哑道:“女朋友?她可从来没把我当成过她的男朋友!最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu153 自挂东南枝
毛骨悚然的可怖噪音响彻整个走廊，在我耳边回荡，其中嘶哑尖锐的意味钻进我的耳朵里，刺得我浑身一个激灵面目狰狞的男生鬼魂扯着嗓子嘶吼道:;那个家伙，她从始至终的目的就是调查她哥哥十年前的死因!她对我根本没有任何感情，-切都是装出来的，只为了让我能以身涉险，保护她在午夜来学校调查!我一-开始不知道，意味她是真的喜欢我，知道她想调查自己哥哥的死因后，就傻乎平陪她来了!没想到我只是个随时可以丢弃的工具!男生鬼魂的双眼更突出了，仿佛随时都能从眼睡中粘连着神经跃出，他的嘴角不受控制地上扬，接着又神经质地紧:“没错，当晚遇到危险的时候，她毫不犹豫地把我推向了危险，然后自己逃走..我只是个被她骗来调查她哥哥死因的工具而已!哈哈哈0哈0哈3-...结果呢?她自己不还是死了?和我-样被挂在了树上，就是那棵老槐树!哈哈哈哈哈哈哈哈男生鬼魂疯了般狂笑着，而后像是一轮本就不该存在于世间的投影，在手电光照中逐渐淡化，看他最后的动作，似乎是朝我刚才指出的方向追了过去。﹢1∪6∪8∪看∪书﹢。...”我张开嘴刚想呼喊他一声，再问他三两问题，他模糊淡化的背影就消失不见了。这是一个只受生前仇恨驱使的鬼魂啊.我脑海中思绪电转，分析着他刚刚透露出的信息。...首先，结合情侣中女生在桌子上的刻字，基本可以断定这男生就是被找来挡枪的工具人无疑了，所i以他才在死后依然如此痛恨那名女生。其次，果然如那几张横格纸上所说的，这对儿“情侣;不是上吊自杀的，而是遭遇了危险后被挂在了树上，彼迫在树.上吊死.理由有二.-是情侣中女生是其中一名鬼魂的妹妹，而且哪怕死后也依然对着那幅自画像喊哥哥，那E鬼魂不太可能连她也杀了。=是从杀人手法上来说，情8中的男女生两人都是被人挂在树上吊死，伪装成了上吊自杀的样子，而那仨鬼魂的杀人手法则是直接将人分尸，暴戾至极，而且无所顾忌，这种伪装上吊自杀的手法不像是这仨鬼魂能做出来的。反而.跟这仨鬼魂自身的死法一模-一样，假设情侣中女生的想法是正确的，她的哥哥不是自杀的，或者说十年前的那三个男生都不是自杀的，就说明在十年之前，有某个存在于夜半时分，将这三名男生吊死在了老槐树上，伪造成自杀的模样。而在十年后，这个存在又把同样于半夜摸进学校的那对儿情侣.以一模一样的手法吊在了啊上这个存在究竟是谁呢?不时发出鸣咽声的那个女鬼?我们此前-直听到的发出呜咽声的女鬼，应该不是情侣中的那个女生，而是另有其鬼，这个女鬼在这一系列事件中又扮演了怎样的角色呢?我正在深思，突然听到兰学姐的声音从一-旁传了过来::你怎么了?”我回首望去，才发现这不是对我说的，而是在问询正将小脸儿埋在双手中的表妹。表妹的声音有点闷闷的:“没事，就是..有点团，刚才打了个哈欠。她说着吏劲揉了操眼睛，展露出打哈欠后微红的眼旺，朝我们弯起嘴角笑了下，示意自己没事。她张开小嘴，似乎正待说些什么，突然有一声短促而压抑的女鬼呜咽声，从走廊前方的浓稠黑暗中传出。我们立刻噤声，睁大眼睛互相对视了-眼Saber反应最快，跟开饭了似的往声音传来的方向发足狂奔，马丁靴踏落-连串的脚步声，响彻整个走廊。“先过去看下!“我招呼了兰学姐和表妹一声，也迈开纤细的双腿，跟着saber的背影与飘摇的马尾飞奔而+年前那三个鬼魂的桌子还有自画像随时都能烧，可这个神出鬼没的女鬼如果不抓住机会，可能今天一晚上都找不见她。兰字姐和小表妹的脚步声从身后传来，前面的金发少女跑得极快，我也在追赶的过程中快速摆臂，导致橘色的帽彩彼向上带起，暴露出了我平坦的小腹与紧致的腰肢，彼搅乱的气流吹拂在上面，带着几分凉意。女鬼的呜咽声早已夏然而止，如之前几次-样。但前面的金发少女还是铁了心地朝印象中声源的位置一路狂奔，手电光束在空荡荡的走廊中摇曳不休.咣当!有什么东西重重趺落地面的声音猛然响起，与已经止住的女鬼呜咽声来自同样的方位。Saber黑色帅气的马丁靴立刻止步，专注判断了下方位，我却刹车不及，直接扑在了她单薄的背脊上。我双臂下意识地收回，把英1伦少女美好的肉(喵)体抱了个满怀，掌心覆在她柔软温暖的肚子上，只隔着一层簿的衬彩得Ssaber身体素质够硬.要不然我俩得双双跌倒于地。全神贯注于女鬼的saber极端正经，用她出了些手汗的暧和小手轻轻拍拍我的手背，示意我松开她，同时如击剑似的朝斜前方刺出手电光柬，于黑暗中照出了-处女洗手间敞开的门.从声音判断，无论是夏然而止的呜咽声还是紧随其后的重物落地声，都是从这里传出的。听脚步
声，身后的兰学姐和表妹已经追了上来，我和saber未在迟疑，直接闯入了女洗手间中，因为电量不足已有些黯淡的光束勉强驱散了黑暗的迷雾，朝前方映出左右两排-间间门扉紧团的隔间。我屏住呼吸，周围满溢着水果味空气清新剂的味道，隐约有努力压抑的喘息声从某个隔间中传出。Saber青翠的眼眸瞅了我-眼我抬手示意兰学姐和表妹等在门口就好，再往里可能有危险，而后与sab一同轻手轻脚地朝则所深处迈步而去。最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu154 是人
左右两侧一扇扇苍白的i板紧闭，如同封禁着某些不能暴露在世人面前的惊惧之物。↘一↙↘六↙↘八↙↘看↙↘书↙在寂静的则所中，脚步声与呼吸声都被放大，我们愈发轻手轻脚，似乎就连心脏都不敢奋力跳动了。明显变暗了-些的手电光束映在最后的两间隔间上，映出了[禁止入内]的黑色字迹。地面光滑的地砖反着冰冷光。我们在此次之前，也曾随着女鬼呜咽声闯进了一处女洗手间，最终只在隔间里发现了-难诡异的水迹。我现在才想起来，那时我们间进的就是四层的女洗手间，也就是现在我们正身处的这个洗手间。但诡异的是，当时我们在打开这处洗手间最靠内的隔间门后，应该并未关上，可是现在，所有的隔间门又都死死闭合上了。我们走至洗手间尽头，Saber指了指右手边写着[禁止入内]的隔间，努力压抑的喘息声正从其中隐隐约约值出。来到隔间之前，只见saber看看上面[禁止入内]的字迹，用挺翘的小鼻子无声吸了口气.约有两秒的平静后，她如同猛然炸缸的内燃机般浑身一一震，抬起手臂-把拉开了面前的隔间门，;砰”地将门板甩到旁边，亳不犹豫将驱散黑暗的手电光照了进去，同时以英气的噪音大喝道:;交警，查房!!为什么交誓还负责查房啊?!我这句吐槽并未能脱口而出，因为在狭小的隔间内，被手电光束照亮的范围中，除了那滩水迹外，赫然还蜷缩着这“人”一身薄港高中的校服，双手捂着脸颊，像是个胎儿一样缩在隔间的一角，身体微微颤抖着.从身形和披散的长发来看，这应该是个女生，只是无法确定是人是鬼。值得注意的是，她校服的运动裤像是刚刚劝忙提上一般，有些歪扭，而且在双腿正中的布料上，还晕开了一块奇特的湿痕。Saber眯了眯自己在黑暗中发着绿光的眼眸，高声发问:“你!是人是鬼?!那女生闻言顿时颤抖了下，弯起的双脖朝自己的身子收得更紧了，半晌才以与常人无异的女孩儿嗓音回答道:此言一出，整个女洗手间顿时陷入了长达两秒的死寂，saber戳在原地呆立了一小会儿，而后忽然双肩重落连背也驼了起来，以人生的最后一缕光骤然消散的语气泪丧道:“什么呀，原来不是女鬼，是人...所以说为什么在知道不是女鬼之后，你要这沮丧呢??是因为女鬼不受法律保护，而人受到法律保护，你不能为所欲为了是吗?!见得似乎没有危险，停滞在水池旁的兰学姐和表妹也走了过来.兰学姐往隔间里看了看，无焦点的双眼似乎注视了下女生双腿(喵)之间校服运动裤上的的湿迹，而后发出了“哦呀，哦呀”的意味不明之声。我问兰学姐:“兰学姐，你是发现了什么吗?穿着卡其色小西装的兰学姐以那双无神的眼眸瞟了我一下，后说道”这不是很明显吗?一个女生，独自躲在贝的隔间里，时不时发出无法抑制的呜咽声，还导致校服运动裤晕开了一小方痕迹，她在做什么事情，这不是很明显了吗?这毫无抑扬顿挫的话语在我脑海中回荡，我骤然将目光移向地上的那滩水迹，凝视着这上次来到这里时，就曾见到的并非尿液的诡异水迹，顷刻间明白了它究竟是什么。.-怪不得saber当时觉得这水迹十分眼熟呢，那不就是她经常把床单打湿的那种水迹吗?!我都想明白了这点，肩侧的金发少女自然也不例外了。她纤细华贵的眉毛一竖,恼羞成怒地对着隔间中蜷缩成一团的女生愤声道:”你这个变态，居然独自一人夜反校园，于此隔间之中，孤身行这般苟且之事，我从未见过有如此怪奇变态之人所以说你有什么,可恼羞成怒的啊??是在谴责这名女生不带你玩，还是嫉恨她威助到了你本市第-变态的地位?!Saber的怒骂声振聋发聩，让蜷缩成--团的女生不住额抖。眼见这个女生似乎终于忍不住了，我把直播间的镜头移向别处，不去拍她，而后见得这名女生移开遮住脸庞的双手，扬头以满是悲愤的噪音朝saber喊道:“你以为我想吗?我也是被富无奈的!是校长富得我!!”几近尖叫的喊声在黑暗密布的女洗手间中荡出可怖的回响，女姓白白净净的俏脸上满是泪痕，却无损她眉清目秀模样，加上柔顺披散的黑发，非常有偶像剧中校花的那种感觉.这不是..校长室桌子上那张照片上的女生吗?!此前在校长室中，我们于办么)桌中间的档案袋上，发现了-张两寸的证件照，证件照中的就是眼前这名女生。当时表妹还说，这个女生也是高三的学生，还被不少男生称为校花。我们在校长室桌上照片中见过的女生，出现在了这里，还一副刚行完苟目之事的模样，并且还说“是校长逼得我我又联想起校长室内连通到各个洗手间隔间的密道，刚才在四所之外听闻的重物跌落声，还有之前那次我们明明2经循着”女鬼”的呜咽声来到了女阳所，却只看到了
隔间地上水痕并未发现任何踪迹的事件，这一切都串连在了--过速的思维让我脑袋发胀，我以极快的语速说道:;我们这-晚上，听到的呜咽声其实不是来自于什么女鬼，根本就是你发出来的吧?呜咽声来自于正在行苟且之事的你，而你也并非独自一人，实际上是在与校长一起。呜咽声之所以会夏然而止，就是校长捂住了你的嘴巴。你之所以能神出鬼没地从贝所隔间里消失，就是通过校长秘密修建的密道吧?当我们上次接近四所之后，听到我1们的脚步声，你和校长顿时转移进了密道里，才导致我们一无所获。而这次，你在准备转移进密道的时候摔了一跤，这重物落地声我们在外面都听到了，导致你没来得及进入密道，所以只有校长独自离开了?‘我看着敛着眼眸全然默认了的女生，很奇怪地问她:“校长就算想搞一些潜规则，也没必要非在这四所隔间里吧?他直接在密道里或是锁好门的校长室里，岂不更加保险?最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu155 邪恶亮相
“我怎么可能完全理解那个变态的想法......女生的嗓音中夹杂着些许哽咽。﹢1∪6∪8∪看∪书﹢我的手机镜头一直指向别的地方，只收录声音，没有让女生的面容进入到画面中。只见她堪称校花的面容上划过-道泪水，把脸埋进了膝盖间，哽咽着说道:“有一天校长把我叫到校长室里面，企图....潜规则我，我一开始当然不同意，可是他却告诉我，只要我不同意他，他就会在我的档案上留下不良记录，让我难以升学，而若是我顺从他，他就会帮我保送到本市最好的学校。我没有办法，只能同意了他.在之后的日子里我才了解到，校长建立这所学校就是为了他变态的欲(0喵)望为，他还散播了那四条虚假的怪谈....“啊?!“这句话让我满是惊愕，“四条虚假的怪谈?!”.薄港高中---这所学校不是有五条怪谈吗?”埋着头的女生闷闷地说道，“最后一条怪谈，就是关于高三三班桌子的那个，貌似是真的，我也不太了解，但是前面的四条怪谈，都是假的，是校长为了更好地满足自己变态的欲(喵)望所凭空捏造的.第一条怪谈[学校的原址是-片大型火葬场上，所以学校中一直有很多诡异的现象，若想保证安全，晚九点前必须离校]，学校建在火葬场上貌似是真的，但是所谓的晚九点必须离校，只是校长为了在晚上对历年我们这些被他看.上的学生不被别人发现，F所r以才散布怪谈，说九点前必须离校。若是单纯设立九点前离校的校规，可能会有老师与学生不在意，所i以才以怪谈的形式吓人。第二条怪谈[即便是白天，也绝对不要登上教学楼五层，那里有着诸多为了镇压阴气而准备的布置]，只是因为校长室在五层，有些时候校长会在校长室里对我或往年的其他学生他不想被人打抗，才散步这条怪谈，五层走廊墙上的图案也是纯属为了吓人的。第三条怪谈[任何一个贝所最靠内的隔间都绝对不要打开，就算里面传出了奇怪的响动]，是校长为了在贝所里对我们第四条怪谈[若是听到诡异的像是女鬼一样的声音，越快逃跑越好1，所谓的女鬼的声音，其实就是我们这些女生的声音，他让听到声音的人逃跑，其实是为了自己不被发现.这一系列话让巨大的惊诧与错愕在我脑海中流淌。诡异的死寂在明明有着五人的女洗手间中降临，我半晌才问出一句话:女生的脸庞在腿上蹭了下，似是在点头，她说:“十年之前，还没有那三个男生上吊自杀的事件之前，校长就在做这种事了。听说那时候学校只有前四条怪谈，其实就是校长捏造的这些。他从学校刚建成、稳定之后，就开始做这种事情，并以这四条怪谈掩盖自2.这么,些年下来，不知道已经有多少像我一样的女生，在这些年间直到十年前那三个男生上吊后，怪谈才增加到了五个.这些事我也都是被迫顺从了校长后，才逐渐猜到的。至于为什么校长明明有着很多更加稳妥的场所，却啡选择容易被人发现的学校乃至风所隔间对我们做这些事情，至少在我看来，这只是单纯因为他是个喜欢在学校.在风所做这种事的变态而已。....只是单纯因为，他是个喜欢在学校贝所的隔间里做这种事的变态?就为了做这种事，所I以才在如此偏远、出了问题也不易被人察觉的角落投资建了一所学校，自己亲自当校长，增加师资力量来吸引学生，还在教学楼里修建了密道，这一切的一切，都是为了达成自2变态的嗜好?变态到这种程度，已经可以称为疯子了吧?此前看到校长室的照片中，这个校长戴着有报丧议会标识的护身符，我还觉得他会是个十分高大上的人物。因为报丧议会这个组织不论正义或邪恶，至少很高大上、很神秘是肯定的，所以我就把这个印象也加到了与之有关的校长身上，可现在看来，这家伙只是个变态到疯狂、被己身的欲(喵)望完全掌控的败类?这完全打破了我之前对于校长的认知。....目前可以确定的一点是，校门口的那扇大铁门，就是校长从校内锁.上的，所以大铁门上的锁才会在铁门内.而让我依然疑感的还有两点.一是按这名女生所说，建校之初的所有怪谈都是校长捏造的，唯一真实的怪谈是后来才添上的最后一-条，也就是关于高三三班桌子的那个。也就是说，在十年前那三名男生死前，簿港高中根本就没有超自然力量的存在，这就很奇怪了。因为按照我之前的推测，有某个存在在十年前吊死了那三个男生，又在上上周吊死了那对情侣，既然在那三个男生死前校内根本就没超自然力量，在那对情1侣死前唯--的超自然力量就是那三个男生，那么又是谁吊死的他们呢?我还在凝神思索，霍然有一股诡异的氛围刺痛了我的神经。这种感觉十分奇特，我不是靠视觉、听觉、嗅觉、触觉或者味觉的任何一种感官察觉到的，这股诡异的氛围仿佛直接灼烧在了我的神经上，让我骤然全身紧绷，下意识朝氛围源头的则所门口望了过去。在不知是saber还是兰学姐的手电光柬映照下，在已
经愈发黯淡的光圈中，三个一脸狞笑的鬼影正挤在风所门o.满是恶意地看着我们.鬼影本身的非人之感极端浓郁，再迟钝的人看到它们.也会瞬间明晰他们的非人身份。污秽的白色在它们浑身上下流淌，这白色如同液化了的恶意，从它们的身体黏稠地淌至双腿、滴落脚面，而后又被腳面吸收，继续从身体上流淌下来。咧至耳根的狞笑中没有喜悦，只有让神智支离破碎的癫狂，弯曲如月牙的双眸中没有善意，充斥着对世间一切的憎恨。死亡在十年前的三名男生以厉鬼的身份再次登场.最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu156 将死之人
洗手间中的氛围瞬间变了。Ψ一&amp;amp;六&amp;amp;八&amp;amp;看&amp;amp;书&amp;amp;Ψ刚才的阴森、死寂、沉静彼撕碎搅乱，诞生出全新的疯狂、失常、邪恶与混乱，让任何一个神智健全的人毛骨悚我双眼死死盯着挤在1框中的那三个满怀恶意的鬼影，拿着手机的手伸向后面，将手机靠窗立在窗台上，镜头对准洗手间内的空间.Saber则是把自己灯光愈发熹微的手机递给了兰学姐，然后挥手让她们都躲进隔间里。原本就蜷缩在隔间中的女生紧紧抱住了自己的膝盖，一路上都十分冷静的小表妹也露出了惊惧的神情，跳进了隔兰学姐轻声对我们说了声“小心”，进入隔间后站在了门n0.用两只手机为我们照明，Saber眯起了青翠的眼眸，把衬衫的袖口-圈圈挽了起来，露出白嫩纤细的手臂，而后她又揭开了-粒衬衫领口的扣子，摆出了作战姿态。空气凝重而疯狂，黯淡的光照出了可以看得见的区域，而浓重的影则细密地缝合在了看不见的区域中。我努力控制住砰砰作响的心跳，分开嘴唇想要说上两句话，看能不能套出一些情报。但在我张嘴之前，那三个流尚恶意的鬼影就以非人的声音刺耳地重复道:“““将死之---看是将死之人嘻嘻嘻嘻又是将死之人.---将死之人马上就要死---..”可，“saber满是讽剌意味地轻笑-声，”你们几个已死之鬼，嘲笑我们这些活人是将死之人?我们就算下-秒頌嚙死了，活得也比你们久。此言一出，三个鬼影让人汗毛炸起的声音顿时夏然而止，那三双弯如月牙的眼眸瞪视着saber,污秽的恶意从中流淌出来。0咔如同木头被折断的声音骤然响起，惊人-幕浮现在我们眼前。最中间的那个鬼影一边浑身爆发出诡异的“咔咔”声，--边一步迈进了洗手间。它流淌着白色的鬼躯伴随着“咔”声膨胀起一块又一快的畸形肌肉，这让它身形拔高，四肢变得愈发粗壮，胸膛也逐渐膨胀，最终宽阔得像是一面中世纪巨盾.在令人牙酸的0咔声过去后，原本身形与常人无异的鬼影已经被隆起的肌肉堆雪成了一个畸形的壮汉，那副壮硕而怪异的形象，让人几欲作呕。污秽浑浊的白色在它每-块产生了畸变的肌肉上肆意流窜，巨大的压迫力让人窒息。.这家伙.怪不得那名写下了横格纸的男生会死的那般凄惨呢。之前我还在想，一般的力道可没办法将一个人的四肢撕下来，现在看到这鬼魂变身后的这幅姿态，就丝毫不觉得奇怪了。..5....将死.....将死.人....畸壮鬼魂癫狂地重复着，脚下踏出沉重的步伐，如一头发了狂的猛兽般朝我们撞了过来，踏得地面都颤动了起来Saber的马丁靴一蹬地面，悍然迎了上去，艺术品般的拳头攥紧，一条条华美的青筋在手背与小臂上凸显.她蹬地的力道传导至有力的腰肢，腰肢又通过扭动将力道传导至肩膀，由足下生出的力道节节传导、层层累增，轰然-拳打在了畸壮鬼魂撞来的粗壮肩膀上。如同车祸现场的撞击声赫然爆发，整间贝所都震颤了一下。Saber虽然继承了变身前肌肉硬汉的身体素质，可还是不敌怪物般的畸壮鬼魂，被撞得双腿跟跑向后倒去。畸壮鬼魂也一时间止住了冲势，但也只是停滞了-瞬而已。在下一秒，他畸形的脚掌就“砰”地一蹬地板，继续朝重心不稳的saber冲了过去.激荡的气流吹拂在我脸上，卷起了我的长发。我以灵巧而迅捷的动作从牛仔短裤的兜里掏出一把折叠刀，轻轻-挥甩出刀刃，“”地一-声朝畸壮鬼魂的手臂划去。雪亮的刀光在昏暗中骤然绽放，畸壮鬼魂躲避着向后跳开，免除了一条手臂被我砍下的命运，但依然有-道深深的伤口绽放在它粗壮的臂膀上。那伤口中蠕动着无数恶心如蛆虫的肉芽，正在努力修复那道断面。我捏着折要刀的刀柄，将刀刃横在了胸前.截止至目前，我已经获得了桐人百分之四的战斗力，这部分战斗力提升的不光是身体素质，还有战斗技巧.而桐人一身的战斗技巧都在刀剑上，因此这次我出发前往簿港高中之前，揣上了宿舍里用来切水果的折叠刀，以你能用物理方式接触到并伤害他人，而接触与力都是相互的，别人自然也可以接触到你、对你施加力量，没理由物理方式伤害不了你.“啊啊啊啊啊啊!我话音刚落，畸壮鬼魂就宛如被伤口激怒了一般，发出歇斯底里的回哮声，踏着如雷脚步如猛兽般向我撞来，似是决心将我撞成肉讲。我毫不示弱，纤白的腿足骤然绷紧，猛地-蹬地面，双脚急速交错如雨点般落于地面，飞快拉进了与畸壮鬼魂的离.我满头黑发肆意飞舞，撞开紊乱的气流，右手手肘如拉弓般扯向身后，白暂的后背绞起肌内在半个呼吸后，将右手中的折叠刀如离弦之箭般狠狠刺出。基本突进技一-愤怒刺击!!短短的折叠刀“味一-”地划开空气
，留下一道电光般纤长雪亮轨迹，干脆利落地刺在了畸壮鬼魂的胸膛上，将其如厚的纸张般割裂出-道前后贯通的裁切口.我保持着向前刺击的动作止住了脚步，纷纷扬扬的长发如瀑布般从半空倾斜而下。洗手间中的空气凝固了一瞬，高大的畸壮鬼魂“砰”的一声轰然坠地，他厚实的身体就像是被裁开的厚纸一般，于胸膛的位置张开了一道大笑似的伤口.在这伤口的断面中涌现出无数密密廂廊的白色肉芽，正在以极其缓慢的速度修补着这处伤口.最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu157 惊不惊喜意不意外
畸壮鬼魂趴伏于地，短时间内再起不能。然而还不等我松-0气.洗手间门口左边的鬼魂就发出了“咯吱”“咯吱”的可怖声音。伴随若这如同锡箔纸被攒成-团的声音，它的四肢迅速向内皱缩，如同被抽走了空气的塑料包装一般。不光是四肢，它的躯体也以惊悚的方式变得干瘪。只是-个呼吸之间，这个鬼魂就变成了一个干瘪畸形的鬼影。干瘪鬼影纤长的双腿如弹簧般弯曲，紧接着骤然一一跃，如同巨大的昆虫般倒着趴在了四所门口的天花板上，四肢齐动，以诡异而迅捷的步伐飞速爬向躲着女生们的贝所隔间.它的行为方式是在过于出平意料，我还未反应过来就从我的头顶闪了过去.我立刻转身，正想将手中的折叠刀抛掷过去，却见saber已经-脚蹬在窗台上轻盈跃起，手臂如摘月般向上深去，扬起的衬衫下摆暴露出细皮嫩肉的小腹和精致的肚脐，纤细五指一把捞住了干瘪鬼影细如铁棍的细瘦大腿。金发少女的马丁靴重重落地，抡起手臂将干瘪鬼影像苞蝇拍-样狠狠拍在了地板上，发出;砰!”的大响。门口剩下的最后-个鬼魂也骤然动了起来。从它那张狞笑面容上扭曲的五官进行分辨，它正是此前附在自画像上的那个鬼魂，也就是情18中女生的哥哥.这家伙如一张纸人般违背了物理学原理，轻飘飘地浮了起来，接着无风自动，朝我飞掠而来.我竖起折叠刀，预判了这个纸人鬼魂飞来的位置，挥动手臂“咖;地一-刀划了过去.雪亮的刀光如月牙一闪即逝，直接从纸人鬼魂的身体中空荡荡地穿了过去。惊悚漂浮着的纸人鬼魂瞬间绕到了我身后，“咚”的一声响起，我的后背顿时传来了被击打的疼痛感。后心火辣辣地疼，却未伤到筋骨，这个纸人鬼魂似乎只有常人级别的力量。我向前踉跄了两步后迅速转身，见纸人鬼魂衣然漂浮在空中，朝我狞笑着.“将死之人--.将死之--.将死之人恶毒的诅咒在四所中回荡，我甩甩手中的折叠刀晃了晃脖子，毫无征兆地奋力-蹬地板，瞬间朝它窜出，明晃晃的刀尖如流星逐月般划过空气，向纸人鬼魂的胸口刺击而去.然而纸人鬼魂连躲都没有躲，直接在空中一荡，刹那间加速后冲我撞来，如虚无的影像般透过刀尖与我的身体，冷冰冰地穿梭至我身后，又是“咚”地一拳砸在了后背上。“咳....我被砸得咳出了声，差点扑倒，手指一撑地面站了起来，身后的纸人鬼魂却不知为何并未乘胜追击只是漂浮在半空，诅咒般重复着:这家伙--.为什么在受到我的攻击时，会像是幻觉样根本不受影响，但在攻击我的时候，却能实实在在一-拳砸在我背上?它既然能打中我，给我带来实实在在的冲击感与疼痛，就说明它是有实体的，可我攻击它的时候却又像幻觉一样而且这家伙一直不主动攻击我，都是在我的攻击打空之后，才没不丁给我一拳....原来是这样吗?我深深吸了一口冰冷而杀机四起的空气，左手伸到背后操了揉被打中的地方，而后又是一晃折叠刀朝纸人鬼魂刺果不其然，这家伙再次化为噩梦中的幻影，丝毫不受力地穿过了我的身体，飘荡至我身后，抬起拳头向我的脖颈砸来。可这次我早有准备，刺击的时候只用了不到一半的力，留下的力道让我迅速转身面对向纸人鬼魂。这个如梦中鬼影的家伙根本没有反应过来，依然捏若拳头朝我的脖子砸下。我毫不犹豫，白皙光滑的后背绷起纤美的肌肉线条，带动肩膀和整只高高扬起的手臂，将折叠刀重重斩下!银白刀光化作的弯月一闪而逝，实实在在地劈斩在了纸人鬼魂的肩膀上，将它给我以厚实凝胶质感的鬼躯剖开，-路划到了腹部。我纤细的手腕-翻，指同折叠刀若被风吹动的花瓣骤然调转方向，随着我高高甩起的手臂朝它鬼躯上部给出了折返的第二刀，在它的上半身留下了个前后贯穿的V字形伤口.二连击技一-垂直弧形斩!↑整个身体都要被我剖开的纸人鬼魂顿时失去了虚化与漂浮的能力，重重摔落在了地面上，与它的鬼友作伴。我反手揉揉自己还在作痛的后背，弯腰路在这个难以动弹的纸人鬼魂旁，用折叠刀一下又一下地划着它凝胶质感的鬼躯，在上面留下一首道的伤痕。看着它不住颤抖但依然僵在了狞笑表情无法改变的面容，我一点点咧开嘴角，露出整齐洁白的牙齿，向它展示了下美少年是怎么笑的。我一面随手在它的胸口上划了个六芒星，--边笑着说道:‘你的能力是虚化，虚化后不受任何物理伤害的影响，跟虚影一样。但是，在这种状态下的你也只是个虚影，同样不能伤害到我，想要方害到我，你就必须回归实体。因为实体状态下的你无法免疫伤害，所以你每次都是等我先出手，待躲过我的攻击绕到我背后，处于安全的条件后，才回归实体，对我发动攻击。而刚才我就是抓住了你发动攻击时回归了实体的这一刹那，唰~唰~给了你两刀。惊不惊喜?意不意外?啊哈哈哈0哈哈哈哈哈0哈哈我在这个敢对我报以老拳的鬼魂身上一下下
地划着，不一会儿就让它成了烤架上的肉，满是为了加热均习划开的刀痕。与此同时，saber也将那干瘪鬼影纤长的四肢如绳子般绑在了它自己的身体上，打了好几个结，让那干瘪鬼影像是个蚕蛹-样，除了狞笑着原地蠕动之外，无法做出任何其他的动作。此，这三个于+年前死亡的厉鬼，已经全部暂时失去了反抗能力。最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu158 将死之鬼，说死就死
嘈杂而杀机四起的洗手间再次沉静了下来，蹲在密布的阴影与愈发昏暗的手电光束中，我感觉至少在现在，我和saber比恶鬼还要吓人。Ψ一&amp;amp;六&amp;amp;八&amp;amp;看&amp;amp;书&amp;amp;Ψ我舒了口气，撑着膝盖站起了身子，看向一旁立在窗台上的手机，直播间的镜头忠实记录下了刚才的战斗，让直播间中的弹幕如狂欢般飞舞:[卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽臥槽][奈何本人没文化，一句卧槽行天下][这---..我刚才是在看大片吗?1[我已经分不清是恐怖片还是武打片了][两位主播太强了吧，这哪里是探鬼直播，打鬼直播才对吧?!][刚才的桐子和saber帅呆了!][我要给桐子和saber生猴子!!][生猴子!][我也要!][生猴子生猴子!1[向:刚才这些说生猴子的弹幕中，有多少事不具备生言能力的男性?][刚才桐子折叠刀的那两式剑技，怎么看起来和动漫里的那么像啊?][不会就是刀剑神域里的技能吧?!1[难道说--.两位主播真的是穿越过来的桐子和saber???][那雪乃和能天使也是真的咯?!][震撼我妈][震撼我妈一整年][我觉得你们可能有点想太多了，那只是两记很普通的剑技而已，现实里也能找到一样的---[没错，什么时候两位主播来了一套星爆气流斩或是咖喱棒之类的，再欢呼吧][刚才看得太投入了，忘记憋尿了----[夸父已抵达战场!][行动行动!快!快!快!别让夸父抢先了!要不一滴也剩不下了!!][水是生命之源，绝不能让邪恶的夸父独占!][你们有没有看到刚才战斗时桐子露出的平坦小腹?我是看到了，prprprprprprprprpl[不瞒你说，我也看到了，口水都下来了1[不说了，我要煎片牛排吃][saber金发飞扬的模样太迷人了]直播间的观看人数直接达到了七干多人，在这个午夜，有七干多人正聚精会神地看着我们的直播，直播间中收到的打赏与礼物也漫天飞舞。见事态平息，兰学姐从隔间里缓步迈了出来，saber也捋了捋自2稍显杂乱的璨金发丝，抬起手掌朝我走了过来.看着她脸上“合作愉快”的笑容，我也笑着抬起手掌想要与她击掌，没想到这英伦妮子直接无视了我的手掌，日”地一巴掌拍在了我的屁股上，井笑道:“干得漂亮!我怎么有一种你在夸奖我的屁股干得漂亮的感觉?所谓来而不往非礼也，好朋友也要礼尚往来才行，所以我也落下手掌，隔着这美丽少女深棕色的直筒裤，给了她弹软的屁股一巴掌.Saber精致如细腻油画的俏脸顿时浮现出抹享受的表情。这家伙---.没救了。我抬脚踢了踢正在努力用白色肉芽修补可怖伤口的畸壮鬼魂，笑嘻嘻地对这帮砧板鱼肉说道:;看起来，我们并不是将死之人，而你们，才是将死之鬼。Saber将马丁靴踩在畸壮鬼魂的肚子上，学着它们刚才的样子重复着:“将死之鬼...将死之鬼....将死之鬼.生者的死亡未必会带来永远的长眠，但即便恨眷世间十年的厉鬼，也可能会再次消亡。我问这三个毫无反抗之力的厉鬼:“你们几个，在十年前，到底是怎么死的?”我做好了这几个厉鬼不会回答的心理准备，可没想到它们一听到这个问题，原本老实了不少的扭曲眼瞳中顿时浮现出讥笑的意味。那讥笑不怀好意，就像光是知道这个问题的答案，就足以致我们于死地一般。三个散发出浓重恶意的厉鬼又开始以非人的尖锐声线此起彼伏道:”我们是怎么死的?..你真的想知道?.那就告诉你吧.....告诉你之后你也会和我们以相同的方式死去不到一-秒的停顿后，三个厉鬼用毒蛇喷吐毒液般恶毒的噪音同声道:”杀死我们的，是xiao;xiao;这个音节刚刚从它们的喉咙中挤出，三个厉鬼的嗓音就齐齐夏然而止。它们宛如被一双无形的巨手死死扼住了喉咙，扭曲成月牙状的双眼奋力颤抖着，就像是曾遇了什么出乎意料而惊悚异常的事情一般，咧到两侧耳垂的嘴巴也不住张合着，可是却发不出任何声音.强烈的既视感刹那间刺痛了我的神经。我浑身一抖，如上满了发条的机器般立刻拉住saber的手掌，另一只手臂环住兰学姐的腰肢，奋力一蹬地面将她俩拉进了隔间之中，砰”地关上了门。如腐蚀蒸发般的骇人;tat”声瞬间腾起，在隔间门外响个不停。我们好几个人挤在这一处隔间中，兰学姐下意识缩进了我怀里，把脸蛋儿埋在我胸口上，好一会儿，门外才安静了下来。我的双眼圆睁，呆滞地望着面前昏暗的空气，从未想过会这么快就再次见到这一幕.待;tat”声平息了数秒之后，我小心翼翼地推开隔间门，还被我搂在怀里的兰字姐也把手电光束照了出去。黯淡的光映在女洗手间空荡荡的地板上，刚才那三个惊悚骇人的厉鬼已经不见踪
影，似乎随着刚才的“t呲t”声被彻底腐蚀蒸发了。眼前这一-幕与上次直播在镜中世界里，裂0女拎着两头镜蝴蛛问它们我父母踪迹时发生的事情，何其相1似!当时镜蜘蛛已经张开嘴要说出关于我父母的事情了，可刚说了个开头，就如同被日光直射的干冰，瞬间蒸发了。而刚才也是一样，那三个厉鬼刚要说出杀死它们的人是谁，就也伴随着“叫吐呲”声消失不见。兰学姐毫无抑扬顿挫却有些迟疑的噪音响起:;这...是不是和你们上次直播时发生的情况一模一样?兰学姐看了我和阿能上次的直播。Saber英气的噪音也从旁边传来:“我记得你和阿能说过，之前你想问那个镜蜘蛛你父母的事情时，它们也是这样蒸发了....难道这三个厉鬼和那两个镜蜘蛛中了相同类型的诅咒?”看起来.是这样的。最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu159 比厉鬼还要可怕
我放开兰学姐和saber,彻底推开隔间的薄木板门走了出去，望着一片空荡的地面，脑海中的思绪如沸水中的气泡般升腾....当时的两个镜蜘蛛是被下了诅咒，诅咒的内容是只要提及关于我父母的事情，就会瞬间蒸发。Ψ一&amp;amp;六&amp;amp;八&amp;amp;看&amp;amp;书&amp;amp;Ψ而刚才的那三个厉鬼显然也被下了同种类型的诅咒，内容是只要提及杀死它们的存在，就会蒸发。06--0---.冷静思考下，给镜蚬蛛下诅咒的和给厉鬼下诅咒的不一定是同一个人，但这两个人或是鬼或是什么其他玩意儿之间，必定直接或间接存在某些联系。会使用同种类型的诅咒，本就是一种联系了:.先把视线投回眼前，这三个厉鬼在蒸发前说的是“杀死我们的，是xio”.;xiao;指的是校长吗?它们想说;校长”，只说出了第-一个音就在诅咒中蒸发了?如此它刚刚想说的真的是校长，那么给它们下诅咒的就也是校长咯?校长为什么会杀它1们?或者说为什么,会杀生前的他们?这几个男生当年是夜半回到了簿港高中，既然不是为了自杀来的，那很可能只是单纯想半夜来有怪谈学校探索一对于男生来说这种行为似乎不值得奇怪。只不过在当时，薄港高中的所有怪谈都是校长捏造出来的，没有-条是真的，如果真要论那些怪谈的正体是什么不如说校长本身就是那些怪谈的真相。从目前的情况推论，这三个胆子很大的男生当时应该算是如愿以偿了，成功在半夜的薄港高中里见到了那些怪谈正体，也就是校长。而我估计，当时的校长应该正在和被他威富利诱的女生行苟目之事，被这三个胆大的男生直按撞破.依我猜测，岐长既然能对女生使用威富利诱的手段，当时应该也对这三个男生威富利诱了一番。可最后的结果显而易见，这仨超勇的男生估计是断然拒绝了校长的提议，连虚与委蛇都没有，很可能直接就对校K说“我超勇，我要揭发你!然而说出”我超勇”的人历来都没什么好下场，这仨男生加在-起也不是前职业格斗家的校长对手，当晚全被校长挂在了老槐树上吊死，伪装成自杀。就连化身为厉鬼之后，也被校长下了不能揭发他的诅咒.如果我的这些推论都没有错的话，那么上上周死亡的那对儿情侣就也是被校长杀死的了。情侣中的女生为了调查十年前自己哥哥的死因，拉着工具人男友来学校调查，撞破了校长的好事，哥哥被杀死的情1女生自然不可能跟校长妥协，按照情侣男生鬼魂之前所说，这个女生当时应该是把自己的工具人男友推向了校长，自己转身逃跑了.结果还是被校长宣上，让校长以与+年前相同的手法挂在了树上，伪装成殉情。所有上吊自杀的人其实都是被校长杀死的，唯一被厉鬼所杀的，只有最近惨死的那名男生。将校长认作-切的元凶之后，-些之前费解的问题就也能想明白了。比如此前厉鬼之所以把我们锁在校长室，就是为了让我们撞上完事后回到校长室的校长，从而遭遇与它们相同的刚才，它们在说出杀死它们的人时露出的门讽，同样是因为它们认为，得知真相的我们也定会被校长吊死。它们很可能根本不知道自己身上的诅咒，也有可能是+年的时间太久让它们一时间忘记了，所以才怀抱着满满的恶毒说出了答案的开头。....我呼出一-0气.将自己的推论与saber.兰学姐她们讲了，saber敛下白净的眼皮儿稍作思，而后睁开眼睛说道:“如果上上周那对儿情侣是因为撞破了校长的好事被吊死的话，那么Saber霍然转头看向了依然蜷缩在隔间角落中的那名漂亮女生:那么，这个女生就应该很清楚，那对儿情侣是被校长吊死的。Saber气势凛然的话音刚落，抱着膝盖的女生就浑身额抖了下，我这也才突然意识到这一点上上周校长被情侣撞破了好事，当时与校长在-起的肯定是眼前这名女生，所以她肯定知道接下来发生了什么。就算她没有亲眼见到校长将两人杀害，等第二天得知昨晚见到的那对儿情侣死亡了，只要她不是傻子，就一定能想明白是谁杀的。于是我也冷冷看向了这名隐瞒了部分实情的女生，看着她依然颤抖着将脸埋在膝盖间默不作声的样子。我眯起眼睛，-点点翘起嘴角，以比厉鬼还要可怕的语气对这名女生说道:“让我猜猜看你是怎么想的。嗯.-你明知道是校长杀的那对儿情侣，却没有告诉警方，是因为不希望校长被抓你之前说，你是彼校长威逼利诱的，看来利诱的成分比威逼要多得多.如果校长被抓了，他许诺你的利益肯定无兑现，F所I以你才隐瞒了实情吧?哦，你额抖得更剧烈了，看来是被我猜中了哪让我再猜猜看，你刚才为什么要把校长的部分事迹透露给我们呢你将校长潜规则的事情告诉了我们，就是为了让我对上校长从而被他杀死吧?不告诉我们校长杀人的事情，
是害怕我们逃跑?肮脏的交易，你害怕我们把这些事情传出去，破坏你的声誉，所i以才想让校长杀了我们?误呀，你的腿收得更紧了呢，这么紧张看来是我猜对了。那么作为回报，我也告诉你一件事吧。你不是害怕这件事散播出去影响到你的声誉吗?你不是觉得我们死后你就高枕无忧了?我跟你说，我是个主播。不懂什么意思?那我说得再明白一些，我开着直播呢!除非你把看直播的所有人都杀了，否则你的声誉，0030哈.早就没了!”实话实说，之前刚见到这名缩在隔间中的女生时，我有注意不让她的面容出现在直播间的画面中，这其实就是为了她的声誉、为了她以后的生活着想。直至刚才，我都没有让镜头中映出她的长相。可是现在，既然她一-开始对警方隐瞒了实情，导致杀人案无法告破导致写横格纸的男生因为真相不明来学校调查情侣中男生的死因，从而惨死，并且她直到现在还想害死我们，我也就没有必要维护她的声誉了.最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu160 不太聪明的亚子
听闻我正开着直播，女生顿时惊慌失措地扬起了她白白净净的俏脸，而后似乎突然想到这样反而会暴露出自己的相.于是又立刻将头埋了下去。Ψ一&amp;amp;六&amp;amp;八&amp;amp;看&amp;amp;书&amp;amp;Ψ兰字姐的手电灯光冷冷地照在她身上，忽然像是有所发现一样，“哦呀?”了一声。兰学姐面无表情地弯下腰，凑近缩着身子的女生，从她扭着的校服裤子的兜里，拽出了一张横格纸。横格纸被攒得皱皱巴巴的，但依然可以看出其不规则的边缘，正是我们之前曾在薄港高中各处发现的横格纸.这些横格纸当然不可能是这个女生散布出去的，因为她没有这样做的动机。所以很显然，她跟我们一样，之前于校内某处凑巧发现了这张被散布出去的横格纸，随手揣进了兜里。兰学姐将横格纸展平，昏暗的光线照在上面，映出与之前那些横格纸相似却稍稍工整了-些的字迹。就感觉之前那些横格纸是拿着横格本边走边写的，而现在这张是把横格本放平在了桌面上写的，P所i以虽然字迹相却没那么潦草.我凑到兰学姐近前，看向横格纸上大段的文字:[找来找去，没想到我的横格本居然在校长室里。想来肯定是校长那家伙为了不让警方对他之前犯的案子产生怀疑，提前把我的横格本拿走藏了起来。这两天我已经发现了校长的所作所为，包括他与那个女生之间的事情，并推测出，....包括所有看似上吊自杀的人，其实都是被校长杀害的.可是我一没有证据，二已经变成了鬼魂，根本没有办法揭发他。而且校长似乎还有对付鬼魂的办法，幸亏我没有被他字迹在这里夏然而止，就像是被什么,突发状况打断了一样，...我挠挠字迹水嫩的脸颊，‘;这张横格纸，是最近惨死的那名男生变成鬼魂之后写的?“看起来是这样的，“兰学姐面无表情地点点头，“不光如此，他应该就是在校长室里，找到横格本之后直接伏在校长室桌子上写的，所以字迹才较之前工整.Saber眨了眨青翠的眼睛:‘他说[幸亏没有被他]，应该是说自己幸亏没有被校长发现吧?这句话夏然而止就是因为他没写完就已经被校长发现了?小表妹仙仙笑了笑:”这个鬼魂，看起来不太聪明的亚子我挠挠头发，结果直接掉下来了几根，看来今天晚上包括近段时间是真的用脑过度了，说不定再这么直播下去，分析来分析去的我就要变成光头强者了。但没得办法，我还是思索道:”惨死男生的鬼魂在写下这张横格纸的时候，显然没有像那三个厉鬼一样，彼校长设下不能透露出他的诅咒。这-是因为他写横格纸前校长还没发现他，二是因为诅咒的内容应该不光是不能说出有关校长的事情，写出也不行.要不然这个诅咒就太废物了。能写出有关校长事情的男生，当时还未受到诅咒。Saber接到:‘“目前的问题是，这个男生写到一半就夏然而止，应该是被校长发现了，而在被校长发现之后他怎样了呢?”我托起下巴，在隔间外阴影笼罩的洗手间中踱了两步:“刚才那三个厉鬼，并未被校长消灭，只是被设下了不能供出校长的诅咒后，就好好的继续存在了十年之久。这不管是因为校长没有直接消灭它1们的手段，还是说校长只是单纯地顾得消灭它们，从行事风格的角度来讲，按理说校长应该也没有消灭这个惨死男生的鬼魂，只不过是也给他下了之后不能说出或写下有关校长罪恶的诅咒罢了。那么,奇怪的就是，这个惨死男生的鬼魂现在在哪里?为什么咱们这-晚上都没有碰到他?十年前的三名男生、上上周的情侣两人、最近惨死的男生，薄港高中的死者一共六人，而且死后全部变成了鬼魂+年前三名男生所化的厉鬼现在已经因为触发了身上的诅咒，跟之前的镜蜘蛛一样灰飞烟灭了，上上周情旧的鬼魂我们也都见过了，只有最近惨死的这位男生，除了他写下的横格纸之外，没有显露出任何踪迹。Saber的马丁靴发出厚重的脚步声，踱到了我身边。她将自己纤美的手肘搭在我肩上，另-只手插在裤子兜”虽然不知道这个惨死男生的鬼魂跑哪里去了，但是现在来看，散布这些横格纸的应该就是惨死男生他自己.我一怔“对哦!之前咱们认定写横格纸的男生已经惨死了，所i以搞不清楚是谁散布的横格纸。但现在知道了，男生是死了，但鬼魂却留下了，所以横格纸应该就是他死后的鬼魂自己散布的了。兰学姐对着稍稍探出头来的隔间中女生“咔嘹”拍了张照片，吓得她又把头缩了回去，之后兰学姐接着我们的话茬说道:“从最新这张横格纸上的内容来看，惨死男生的鬼魂在校长室里找到了自己的横格本，紧接着就彼校长撞见了。校长没有直接消灭他，只是对他设下了不能说出或写下任何揭露校长行为的话语的诅咒.校长自然不会让男生鬼魂把他的横格本带走，F所r以当时男生鬼魂应该是偷偷撕下来了几页，横格本还在校长室中他带着撕下来的这几页逃离了。诅咒让他不能说出或写下揭露校
长的话，但是散布这些横格纸诅咒却管不着.所以这个鬼魂才把横格纸散布在了薄港高中各处，希望能通过横格纸上的内容，揭露校长.我深深额首，非常认同这个推论。所谓诅咒应该就像是电脑程序一样，当你达到了某个预先设定的条件之后，诅咒就会自动触发。比如校长设下的目咒，当有人要说出或写下揭露他的话时，哪怕只说了个开头，诅咒就会立刻触发，让揭露者灰飞烟灭、说不出更多的内容。但是，散布横格纸这样的行为，并不在诅咒触发的条件之中，只是散布受到诅咒之前就写下了的横格纸，诅咒根本不会管.所以那名男生就希望通过散布横格纸的方法揭露校长，可能不光是想揭露校长，还想把发生在薄港高中的一切都前前后后揭露出来，所I以才会把自己偷偷从本子上撕下来的内容，包括自己生前的调查过程，全部散布了出去。最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu161 毕竟我也不是什么魔鬼
“表姐、还有两位姐姐...你们好厉害啊!“表妹睁大的眼眸中都要闪出小星星了，;居然能把这么多东西都推理了出来?!我有些不好意思地抓了抓后脑勺:”诶嘿~Saber也学着我的样子翻起白眼吐出舌头:”诶、诶嘿-~;“为什么你能学出个吊死鬼的样子来?!”小表妹看着我们“呼呼”笑了笑，似乎很开心。Ψ一&amp;amp;六&amp;amp;八&amp;amp;看&amp;amp;书&amp;amp;Ψ她从校服袖口中探出葱白的手指，指了指胎儿一样蜷缩在隔间里女生，问我们:‘她，要怎么处理啊?隔间里的女生顿时浑身一扫，缩得更紧了，不知道的人估计还以为她才是受害者呢.Saber默默白净的下巴，以一副土匪看刚抢来的民女的表情望着隔间中的女生:“从电影情节来讲，0咱们现在好像应该朝她的后颈给上一记手刀，把她打晕。女生颤抖得更剧烈了，一双腿死死并在一起。我空挥了几下白皙的手刀，切割空气发出“唰”;唰”的骇人声响:可是我听说，要把人打晕又不能打死，需要很精准地控制力道，0咱们又没有练过，可能控制不好诶隔间里的女生大概是觉得我们可能不会打晕她了，因恐惧而产生的额抖明显减轻了一些。然而saber英气的嗓音紧接着响起:‘控制不好也没关系啊，咱们往重了下手就行，打晕打死又没什么区别话音落下，蜷缩着的女生如同听闻了恶魔的残忍宣告-般，再次不住地颤抖起来，双手紧紧抱着自己的腖盖，如癔症了一般，剧烈痉挛。“啧啧喷--““我像个兴致盈然的魔鬼--样砸吧着嘴，向自己纤细而柔软的噪音中勾兑进堕落与邪恶:”毕竟我也不是什么魔鬼，这一手刀下去她要是死了，就当做给她个痛快了，尸体咱们也不浪费，直接拿来员汤喝。说着，我还挥舞手刀再次发出了“唰”“啊;的破空声。我看到蜷缩少女从双腿到手臂到后背瞬间绷紧了，僵直在隔间的角落一动不动，约有整整两秒的时间。而后她骤然瘫软了下来，脸色发白满是惊恐地靠在墙上，晕了过去，裤子上的湿痕瞬间扩张.兰学姐面无表情地戳了戳我的腰侧:”你俩，把人给吓晕了，还吓尿了。我也有点发愣，随后不好意思地挠挠头:‘我俩....刚才只是在开玩笑而已啊，怎么,可能真的杀了她?--旁漂亮的金发少女也连连点头:“没错没错，怎么可能杀了她啊，顶多拿去煲汤而已.”煲汤也不行!”我吐槽道。其实我和saber这么长时间的兄弟了，互相之间的意思打一开始就明白了.Saber在最初说依电影情节把人打晕，实就已经是在开玩笑了。毕竟，谁没事会真的学电影情节来做事的?按照我的考虑，实际上根本不用在意这个女生，我们直接离开，她爱干嘛干嘛。因为她也干不了什么，顶多跑去给校长通风报信，但那又如何?她不通风报信我们就不会去找校长了吗?校长所做的骇人事迹必须得到惩罚，而且我也要富问他诅咒和报丧议会的事情。所以我和saber的对话其实只是为了吓唬下这个女生而已，但大概是我们本色出演恶魔与魔鬼，演得太像了让这女生信以为真、既晕且尿了。一时间我还觉得自己是不是有点过分，但想到这女生为了校长允诺的利益包庇校长，没告诉警方真相，才导致横格纸男生因孤身调查而惨死，再加上她之前还故意诱导我们对上校长，想借刀杀人。这么-考量，只是把她吓晕吓尿可太轻了.Saber也深以为然地点点头:”真的不把她拿去煲汤吗?”你为什么对煲汤这么执着啊?你也是夸父在世吗?!Saber抱起了手臂:‘仔细想一想并没有那么大的锅可以用来煲她，所r以还是算了吧。“是锅救了她--命吗?!”我是个有想法就不吐不快的人:“如果是锅限制住了你，你完全可以采用曹冲称象的方法，把她剁碎了分批煲汤啊!Saber都震惊了:“原来曹冲称象的故事讲的是用切分大象来煲汤啊?!至此，我俩不约而同地沉默了下来，1仔细观察了隔间女生两眼见她依然一动不动，我我把手插到了裤兜里，说“咱俩都这么说了她还没有反应，看来是真的晕过去了.金发少女也点点头:“能在咱俩的恶魔宣言下凛然不动的，只有死人、聋子、听不懂中文的人、戴着耳机听歌的专心打游戏的人和已经昏过去的人了。。听你这么一说能凛然不动的人还蛮多的.“兰学姐语气无甚起伏地无情吐槽道，“而且，你俩刚才的这些惊悚话原来只是为了试一试她是不是真的晕过去了呀?我一摊手:“要不然呢?我们总不能真的把她跟曹冲的那只象-样给剁碎了吧?我是担心她装晕，等咱们转身离开的时候背刺咱1们，所以才出言试探的。Saber认同地舔舔嘴唇:”背刺，从背面刺入，听起来还蛮刺激的。我无视了saber的糟糕发言，看向观所外黑漆漆的走廊:;
接下来...就是去找校长了吧?以这家伙一贯心狠手辣的作风，肯定不合逃离或是0此简单地放咱们离开，很可能都不用咱们去找他，他就会主动出现。Saber看了看愈发昏暗的手电光:但是就这么等着也不是个办法，校长最有可能出现的地方--..是校长室咱们直接去校长堂吧。大家都没有异议，让昏过去的女生独自留在隔间中，我们就离开了女洗手间，再次回到了走廊里。大概是因为手电光愈发微暗之故走廊里显得更加阴森可怖了，冰冷的黑暗浓雾般荡漾着，似乎有数之不尽影影绰绰的东西，正把自己维合在阴影中，满怀恶意与讥讽地窥同着我们..--.那边的楼梯比较近。”表妹抬手指了指走廊深暗的一头，忽然有如同声带受损的可怖嗓音从身后传来:“等等!这喊声干涩而嘶0哑，在走廊中扩散出诡异的回响，吓得我一激灵.我们立刻转头，手电光束也朝身后照了过去，只见在不到十米远的距离外，正站着一个双眼凸出、面部充血的可布身影，正是情18中的那个男生.表妹霎时间神情一滞清澈的大眼睛瞪得更大了。最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu162 辣个男人
我眯起眼睛，发现这个情侣男生的鬼魂比之前变得透明了好多，没有之前那种乍一看跟真人一样凝实的质感了。﹢1∪6∪8∪看∪书﹢情8男生的鬼魂看向我们，但我总有种感觉，他似乎只在看表妹，而后-边朝我们走来一边用嘶哑可怖的声线问1你们...要去找那个家伙?那个家伙---.指的应该是校长吧?这种不能提及名字与确切称号的感觉，已经有了几分[辣个男人1的味道了。表妹好像僵住了一样，而后缓缓点头，话语中带着鼻音:“嗯...要去找他。”..注意安全.不过对咱们来说，也没有什么安全可言了吧?”半透明的情侣鬼魂来到我们身前，将手中的一个横格本递向表妹，扯着嗓子说自:、;这个横格本是你的吧?刚才那家伙不在校长室里，我就把它偷了出来。-瞬间，巨大的惊愕吧满了我的每-根神经，我双眼瞪大嘴巴微微张开，如生锈的机械般-点点扭头，看向眼圈通红的表妹。表妹吸了吸鼻子，点点头，伸出从袖口中探出的半个手掌，接过了横格本，望着情侣男生，牵扯着些许哭腔迟疑情侣男生扯着嘶哑的喉咙说道:“之前见面的时候，我看你似乎并不想让他们知道你的情况，所I以我就什么也没你的目的我大概也能猜到，现在应该已经达成了吧?表妹红着眼睛，默默点了点头.情侣男生抬起手臂，似乎想摸摸表妹的小脑袋，但旋即颓然地放弃了，他扬起那张充血可怖的面容，继续说道:“既然目的已经达成了，你也没有必要继续隐瞒身份了....谢谢你，真的谢谢你，没想到我错误的抉择不光害死?我自2.还把你也牵扯了进来。那家伙--.我指的是那个碧池，我已经让她彻底灰飞烟灭了，不过我也快消散了。如果下辈子还有机会的话，希他扯着嗓子努力说出的话语还未道尽，就如风中残烛映出的虚影-般，摇曳成扭曲的一-团，而后静静飘散。“你--?!”表妹猛地探出手去，却只抓握住了空气与浓浓的黑暗，情1侣中男生的鬼魂已经消散在了人世间。娇小的表妹保持抓握虚空的姿势僵持了数秒，大滴眼泪自她清秀的眼眸中滚落，她突然蹲下身子，捂住脸颊，发出了满怀浓郁悲伤的哭声。兰学姐望着表妹，如同坏掉的机器人似的慢慢蹲下，-点点张开双臂，将没在刚刚搂住表妹的一刻，兰学姐像是没有准备地抱住了一一个冰块一样，下意识缩了下手指，但很快她就再次紧紧把痛哭流涕的表妹搂在了怀中。我的脑海中乱成了-锅粥。横格本是表妹的?!也就是说写下那些横格纸，并在死后把它们散布到薄港高中各处的，就是表妹咯?表妹就是最近惨死的那个男生?!这性别对不上啊!.等等!兰字姐之前有说过，关于薄港高中最近惨死的这名学生的消息，彼完全封锁了，她自己查不到情报，相关信息都是她在薄港高中上学的表妹透露给她的。兰学姐当时的原话说的是:[由于事件发生到现在才几天的功夫，加之据说这次死者的死相过于凄惨，消息被进行了一定程度的封锁，我只拿到了很少的一部分信息，还是我在那里上学的表妹偷偷告诉我的。这次的死者只有一人，是一名男生，并且与上上周上吊自杀的那对情侣是同班同学，也是高三三班的学生。]也就是说，告诉兰学姐惨死的是男生的人，就是表妹她自己.表妹为了隐藏自己的身份，才故意跟兰学姐说死的是个男生?!!可是..兰学姐自己不知道自己的表妹出事了吗?....从情理上讲，可能暂时还真不知道.兰学姐和表妹是表亲，表妹出事后警方通知的肯定是表妹的亲生父母.距离表妹出事到现在才几天的功夫，表妹的父母肯定是全情投入在拜托警方了解真相、调查真凶中。沉浸在悲伤中的表妹父母，不一定有心情这么快就把消息通知给了其他关系不那么近的亲戚。即便表妹父母通知了，那也是通知到兰字姐的父母那里，而兰学姐平时都住校，周末也不一定会回家，所以就算她父母知道了消息，也很可能没有及时告诉兰学姐。所以兰学姐此前不知道自己的表妹已经出事了，并不值得奇怪。同样，兰学姐未从横格纸上的字迹辨别出是自己表妹写的，也没什么值得惊讶的。兰学姐和表妹又不住在一起，平日里就算联系也是通过手机而非书信，她很可能根本没见过自己表妹写字是什么的，当然辨别不出她的字迹。当了解到表妹就是最近惨死的那个学生之后，很多之前未曾在意的细节，被赋予了崭新的含义。比如说此前表妹好像比较抗拒与她人的身体接触，当时我只觉得是她不好意思，现在看来，是她害怕被察觉出异她是鬼魂，虽然目前来看是拥有可接触的实体的，但体温想必没有，彼接触多了之后很可能会露馅，所以才抗拒我们的接触。再比如警戒线中勾勒出的惨死学生尸骸轮廓，我之前就有注意到，那轮廓比一般男生要更加瘦弱矮小，只不过当时没
有在意，现在才明白，死者根本就不是男生.我颤抖着呼出-0气.看着抱在一起哭成一团的兰学姐和表妹，胸中涌起的不光是悲伤，还有愤怒。我想到了我的父母，善良的人总会遭遇到各种各样的无妄之灾我紧紧闭.上眼睛，深呼吸着，努力控制住自己的情绪。Saber轻轻踱步到我身前，把我搂紧了她柔软温暧的不理，而后轻轻地、-下一下地抚着我的后背。阴森如地狱的走廊中寂静回响着表妹与兰学姐的呜咽声。最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu163 神不知，鬼不觉（四千字大章节）
我缓缓冷静下来后，拍拍saber纤细的手臂，从她怀里起身，分析起了刚才情侣男生透露出的其他情况。..依情8男生所说，他已经用某种方法彻底消灭了情侣女生的鬼魂，并且在这个过程中，他自己也受到了重创至此，薄港高中六位死者的鬼魂，已经有五个彻底消散了，只剩下表妹.表妹带着哽咽的话语声断断续续地响起:“对不起，表姐.-还有两位姐姐，我实在是太想...将这些残酷的秘我本来想，我对这里的各种事情都这么了解，肯定能..呜..肯定能帮助你们避开或脱离那些危险，没想到-没想到等真的遇到事情了，我却一点忙也帮不上真的对不起，让你们受到这么多的危险骗了你们..090呜...也对不起..我怕你们对鬼魂有偏见，知道我是鬼魂之后，敌视我、不信任我...才隐瞒了点的。之所以....没有直接把横格纸交到你们手中，也是害怕直接就拿到横格纸的你们--..不相信上面的内容，0呜毕竟对一般人来说，上面的内容太匪夷所思了.所以、所以我才想着带你们，亲眼目睹学校里的这-件件事情，让你们在亲眼所见后能相信，相信找到的横格纸上的内容、是真实的，呜--“所以呢?你们打算把我揭发出去?”一道低沉浑厚的男声骤然从走廊黑暗的深处，带着层层回响激荡而来我猛地扭头，朝那片浓雾似的黑暗望去。只见伴随着厚重的脚步声，-个身上各处缝合着细密阴影的魁梧身形，逐渐从黑暗中凸显出来。Saber立刻将她愈发昏暗的手电光束照了过去，映出-一个猛兽般的身形。漆黑的商务西装被他浑身质起的肌肉绷得紧紧的，壮硕胸膛像是一堵墙，粗壮的脖子上是一-张不怒自威的国字脸-双铜铃大眼只是普通地看过来就会让人觉得仿佛在被凶兽瞪视，一根根夹杂着白色的短发如针般竖起，左侧额角的伤疤异常可怖。正是薄港高中校长，发生在这所学校中一切惨剧的源头，真正的魔鬼。我眯起眼睛，这家伙显然不知道我正开着直播，他的罪行已经算是被揭发了出去.但我也无意捅破这一点激怒他反而努力让自己2冷静下来，试图套取更多的情报。我发出冷笑:‘;不然呢?不揭发你，难道还留着过年不成?魁梧如凶兽的校长背着双手，在我们几米外手电昏暗光线的边缘处站定，半边身子披着浓稠的阴影。他突然像魔一样翘起嘴角，笑了起来“揭发我?我觉得你们大可不必，揭发我对你们有什么好处吗?我默不作声，伸手止住了saber.想先看看这家伙能说出些什么来。见我们没有反驳，校长脸上的笑意更浓郁了，他以浑厚的嗓音说道:”把我揭发了，你们得不到任何回报，我又没有被悬常，警方不会卖励你们，也不会有任何人奖励你们.相反，你们还会在现在或者以后曾到我的报复，可谓是+足的吃力不讨好。而且你们真的跟我有什么仇恨吗?跟你们在一-起的这个鬼魂，根本就不是我杀的，而是被那三个厉鬼杀死的。说话，当时也就是我不在场，否则我肯定会想办法把她救下来。你们不用不相信，我也不希望有学生这样惨死在学校，摆明是他杀，招致那么,多的警察来调查.否则我之前为什要把那些不乖的学生伪造成自杀?既然咱们之间没有仇恨，那就可以谈谈利益。你们几位都是非常聪明、非常具有胆识的优秀年轻人，是需要钱还是需要优秀大学或知名司的介绍?我都可以帮你们，让你们之后的人生更加顺利。我盯着这个毫不慌张侃侃而谈的鬼梧男人。....这家伙，类似的蛊惑话语肯定不是第-次对别人说了。他在薄港高中里与在校女生行苟目之事这么多年，被发现的估计不止那么几次，只不过绝大部分发现他的人，都屈服在了他的威逼利秀之下，只有少数性情刚硬的没有屈服，最终被他挂在了树上。为了多套取-些情报，我暫且没有明着拒绝，而是较为委婉地说道:”相对于你说的这些以恶事换取的利益，我相信有不少人都会选择善良，选择当一名我的话语并未让校长出现任可的情绪波动，他的笑意依然挂在那张具有压迫力的面容上，只是他说话的腔调，开始变得越来越像是一位老师。他单手摊开，笑着问我:‘人为什么要善良呢?善良对人有什么好处呢?难道说你依然相信好人有好报这样的话我稍稍歪过头眯缠眼睛，漂亮的眼眸有几分睥睨味道地看着面前这魁梧的中年人:“怎么了?好人就不能有好报吗?;“当然不能，因为从逻辑上就说不通。”校长如一位耐心充足的老师一样，摆出谆谆善诱的架势:“什么4好报?好报就是好的回报，简言之就是得到一些好处。虽说得到一些好处的这种说法听起来可能很俗，但是好的回报不就是得到一些好处吗?否则好的回报是什么?那么一个人为什么做坏事?除了穷凶极恶的疯子以外，任何神智清醒的人做坏事都是
为了得到好处。偷电瓶车是为了钱，骗人是为了保护自己或达成想要的目的，杀人是为了除掉拦路石，人们做坏事，不就是为了得到好处吗?而相应的什么,叫4做好事?为了得到好处而做的事情能叫做好事吗?所谓做好事，就是牺牲自己来成全他人。见义勇为是这样的、保护弱小是这样的、乐善好施是这样的，就连最基础的扶老奶奶过马路，也是牺牲了自己的那么就显而易见了。人做坏事，都是为了得到好处、得到好的回报;人做好事，都是在不停地牺牲自己.只要有丝为了自己的利益而行动，那都不叫在做好事.-直在牺牲自己成全他人，那当然是全心全意为了得到好的回报而努力的人，更能得到好报了。如果当好人做好事真的能得到好报，天底下还有坏人吗?每个人只要努力去做好事就能得到好报、达成自己的愿那世界上全都是大善人了!做坏事的人难道不知道自己在做坏事吗?他为什么还要去做?不就是因为做好事得不到好报，才被富得去做坏事吗?任何做坏事的人都是为了得到好的回报才去做的，这就足以证明，做好事得不到好的回报了，否则世界上除了疯子不会有坏人。校长语毕，咧开嘴角笑呵呵地看着我们，等了两秒之后，才又说道:“现在你们想清楚了吧?当好人，是不会有子下场的。所以为了自己的人生，不要再去纠结什么好事坏事之类的了，能得到好处才是真的。所以几位优秀的年轻\,说说吧，你们想得到怎样的好报?”我凝视着这个自信满满好像一切尽在掌控之中的中年人，看他那胸有成竹好像吃定了我们的样子，我不禁笑了起“0哈06哈.0哈060806060060哈我像是听到了多么滑穑的笑话一样，抱着肚子笑得前1后合，满头乌黑的长发肆意摇额。蛟长一点点皱起了眉头:“我说的话.....有什么好笑的吗?“0哈哈0哈...我在笑你根本不懂人为什么做好事。“我揉揉脸颊，清澈的眼眸中流露出看待智障一样的神采，对这侃侃而谈的校长说道:“你说的没错，如果暂目把法律之类的规则抛开，做坏事的人确实会比做好事的人得到更多好处，或者说好报。“那你笑什么?”校长慢慢收起他的下巴，可怖的双眼盯视着我。我舔舔嘴唇:‘我笑，是因为做好事的人本就不是为了好报啊。“?!”校长的面容愈发紧细。我摊开双手:;好人得不到好报又如何?谁做好事是奔着好报去的吗?人们做好事，本就不图回报，顶多是图个自己开心、自己满意，有没有切实的回报根本无所谓。我做好事也是这样的，我也不觉得打倒你、让你受到制裁之后，我除了自己很爽之外能有什么切实回报，但我就是要打倒你.你跟一个本就不图回报的人论证他得不到回报，还说了这么一-大串，有屁用啊?!你个傻X!我话语的余音在幽长深暗的走廊中震颤，带着某种奇特的力量，似乎能荡清黑暗驱散恐惧。直播间中的弹幕像疯了一样:[说的太好了!][桐子太强了!1[这反驳简直说到我心坎里了1桐子，妈妈爱你!]桐子，妈妈也爱你!1[云妈妈?1[桐宝，让妈妈亲一口!1[问:刚才这些人里，有多少是男妈妈?1[现在粉丝都喜欢当自己偶像的妈妈了吗?1[不得不说，桐子这席话说的确实铿锅有力、振聋发胰][说实话，我原本很讨厌听别人说脏话的，可是现在第一-次，觉得桐子这声“你个傻X”说得我酣畅淋漓][打他!桐子打死他!1[saber桑!快用你的靴子，踢他的屁股!!][这种家伙，简直人人得而诛之!1[也就是我不在现场，我要是在现场，也得冲上去给这恶棍校长两拳][键盘侠又重拳出击了，你要是在现场，早就死了1[那我就变成鬼之后给他两拳!1“唉...”面前魁梧的中年人若凶兽张口般深深叹息了一声，他望着我们，身上的肌肉-块块偾起，“字校里短时间之内死了这么多人，一定会引起怀疑的，幸好除了那个鬼魂以外，你们看起来都不是我校的学生..你们打算半夜闯入我校这种违法乱纪的事情在行动以前应该没有告诉过其他人吧?那我就想想办法，让你们神不知鬼不觉地人间蒸发吧!他这话说得极有气势，冰冷刺骨的气息如针一般刺痛我的肌肤，这或许就是影视作品中常说的杀气。而我的反击则很简单，我只是普普通通地举起了手机，将上面直播间的画面和弹幕展示给他，并扬起我清秀的俏l,笑吟呀地对他说道:“校长先生，有件事需要跟你说一下.你面前的这几位优秀的年轻人，其实是主播，打从进入字_---.在校门0我们就已经在直播了，直到现在.我接着笑道:“PF以你也别想什么神不知鬼不觉让我们人间蒸发之类的事情了.神和鬼或许真的不会察觉，但是我们直播间的这七干多观众，可是早就已经知道了出，眼白绽开-曾道龟裂似的血丝，额头上一根根血管如
蛇般凸起，握紧的拳头似乎要把空气抓碎。但仅是两秒，这凶兽似的家伙就突兀冷静了下来，他以不含任何人类情感的惊悚眼神盯着我们.眼瞳中映出的仿佛是我们死我一点一点弯起嘴角:”怎么?已经彻底承认了自己的失败?打算先杀掉我们，然后再隐姓埋名逃至别处?比如说国外?有钱人的路子就是多啊。不过这有个前提，那就是我的眼睛骤然睁大:“那就是你能先过了我们这关!!最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu164 百分之三十三
“那就是你能先过了我们这关!!”我话音刚落，杀意如满天银针的校长一把扯开了他西装的衣领，露出-个挂在脖子上的圆形护身符。那护身符整体墨绿，宛如曾不知多少年月地浸泡在瘟疫之中，正面刻印着一只张开尖喙厉声鸣叫的乌鸦，其上凝聚的不样之意仿若实质。校长骨节粗大的手掌一把抓住了这护身符，在如同煮沸的毒液咕嘟嘟冒泡的骇人声响中，一抹光是看着就让人眼睛发疼的墨绿色从胸口与手掌两处，迅速攀上了校长魁梧的身躯，仿佛-一层带毒的苔藓，正在急剧滋生。咕嘟嘟的声响让人不寒而栗，空气中都似乎浸入了某些毒杀生灵的物质。仅是-呼一吸之间，魁梧的校长就像是产生了某种骇人听闻的畸变，被刺痛注视者双眼的墨绿色包裹于其中。“啊嗷噜噜噜噜噜他喉咙中伴随着呼吸发出如巨大石球滚动的呜噜声，本就高大的身形随着肌肉的怒张急发可怖。校长眨眼间的变化让他超脱出了人们对于人类的认知，成为了-一个令人惊惧的怪物。他一点点弯下腰，伏下畸壮的脊背，披着浓稠阴影的庞大身躯如同魔幻怪谈中的狼人一样可怖，下一秒，他就表挟着薄港高中十数年间惨剧化作的阴影，朝我们狂奔而来。咚!咚!咚!咚!咚!咚!咚!咚!咚!咚!咚!咚!咚!一连串震天的脚步声如同擂鼓，让整个走廊都地震般颤动起来，剧烈的风压凝聚成-堵满是恶意的无形墙壁，恶毒地堵住了我的口鼻，让我难以呼吸。.这个气势，可比之前那三个厉鬼强出了太多啊。;saber!!”我大喝一声，“用全力!!!”璨金马尾在剧烈风压中不住摇曳的美丽少女顿时五指收拢，双拳如抓住了汇聚于-点的海量以太般死死攥住，在这地狱一样的恐怖走廊中，有星星点点精灵般璀璨的金色光粒，自她美好的躯体上如梦似幻地升腾而起。束缚住英伦少女长发的发带瞬间角开，满头日光织就的长发如一道绚丽的光流般在她脑后飞舞。Saber精致如画的脸蛋儿死死绷紧，白皙的眉心锁起，青翠的双眼中是翡翠般别否的意志与必胜的决心。她轻启樱唇，英气的嗓音缓缓响彻:“再临，百分---三十三!空气肃然一静，下一刻，转瞬间奔至我们面前的校长，就将他撕碎空气的一拳重重砸来。金发飞舞若日光照耀的saber轻轻迈前一步，她这一步走得悠然自得却又速度极快，仿若踏在时间暂停的领域中-般，抢在校长之前就将马丁靴踏落在在我面前，而后如水中游鱼般轻巧地浮起纤手，盈盈拦在了校长恐怖的重拳之前。砰!!!校长借着飞奔冲力骤然砸来的重拳仿若含着恶魔之力，与saber白嫩的掌心撞击在一起，发出爆炸般的闷响激荡的气流瞬间狂涌，让我满头的长发如万干华带翻飞不休，橘色帽衫也猎猎作响。我迅速扑向兰学姐，张开双臂护住她与她怀中的表妹，将她俩紧紧抱在怀里，遮挡住激荡的气流与可能袭来的危而后眯起眼睛看向saber那边。只见金发少女纤细的背影依然笔挺，她白净的手掌稳稳挡住了校长的重拳，那只小手与校长不成比例的拳头抵在一起，却让这可怖的重拳难以寸进。校长的整张脸都遮在漆黑的阴影中，唯有一双眼睛凸显出来，因惊惧而大睁。他再次捏紧左拳，曲肘想要轰出第拳，就见saber半侧身体向后拉动右肘，浑身纤美白皙的肌肉如弓弦般紧绷，一-瞬的停滞后，精致的拳头化作重炮轰然射出。嗵!!重炮似的一拳狠狠轰在校长健壮的胸腹之间，惊人一幕霍然呈现，看似娇弱的金发少女竟一拳将魁格若狼人的校长打得双脚离地，让他肌肉偾起的身躯向斜后方飞掠而去，重重撞在了走廊的侧壁上。咚!!!整个走廊骤然一额，灰扑扑的粉尘夹杂着碎屑簌缺而落。我将兰学姐和表妹护在怀里，洒落的碎屑被我单薄的后背所阻挡。我透过重落于眼前的发丝，看向身后的战场。撞击在走廊侧壁上的校长“噗°地喷出一口鲜血，血花在洒满灰尘的地板上骤然盛放。他高大的身躯噗通倒地，露出背后开裂痕迹如龟甲上纹路的可怜墙壁，剥落的白色墙皮酒在了他原本整洁的西装上。校长身上那层可怖的墨绿色像退潮一样迅速退去，回归了刻印着报丧乌鸦的护身符中。回归常人的校长单手撑在地板上，颤颤巍巍地想要站起来.他的下巴在双臂发力下缓缓抬离了地面一至两秒，却随着再次喷涌出的鲜血，重重磕在了地板上。Saber踱步至他身旁，青翠的眼眸中倒映出他的惨状，黑色马丁靴-脚踏在了他的后背上，说“才-拳就不行了吗?我这个状态还能保持两分多钟呢，想暂停也暂停不了，太浪费了....这样吧。Saber说着像是想起了个好点子-般弯起嘴角，立刻将直播间的镜头转向别处，只见金发少女盈盈弯下腰肢抓住校长粗壮的手臂，轻轻-拉，“嗄巴”--声脆响，伴随着惨叫声，那只手臂被拉得脱了8.Saber缓缓说道:”我很想把你的手臂和双腿都扯下来，让你尝尝那是什么滋味。但是很可惜，法律不允许.真的是很可笑，法律最终竟然保
护了你这样的人渣。但是，我也不是什么都没办法对你做。你怀抱着杀意率先对我们出手，我再出手算是正当防卫。而且现在，我认为你还有杀人之心，目并未完全失去抵抗能力，我还处在你的威胁之中，所以我清除威胁的行为，依然算是正当防卫的一环。至于我要怎么肪卫..就让你的四肢都脱臼好了。“嘎巴”‘嘎巴”的瘳人声响与校长的惨叫声交织成惊悚的乐章。只是几下，saber就把校长的双臂与双腿都强行拉得脱臼，使他除了伏地痛呼外，再无挣扎之力.最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu165 回忆
校长凄惨的0叫喊声在黑暗的走廊中层层回荡，听起来毛骨悚然，但又让我有几分痛快。﹢1∪6∪8∪看∪书﹢表妹的惨死，究其根本原因就在于这个作恶多年的薄港高中校长。相对于表妹生前所承受的，他受到的惩罚还算轻了。我安慰性地摸了摸兰学姐与小表妹的头顶，表妹的小脑袋和她的身体一样，如冻在冰柜里的尸体般冰冷。我起身掸了掸后背的尘土与碎屑，朝四肢全部脱臼3跟个巨型毛毛虫样趴伏在地上的校长走去。我看了眼直播间中的画面，里面已经炸开了锅:[卧N槽!我刚才看到了什么?!1111[saber大战死徒?!][不是我的幻觉吧?我刚才看到那个金发主播身上好像飘起了金色的光粒子，就跟动画里saber要开咖喱棒的时候似的!!1[我也看到了!我都傻了，难道我是在做梦?!][这纸尿布的触感太真实了，我应该是醒着的..[这不是什么特技吧?话说直播也加不了特技吧?!][我说你们在激动个什么劲悯?鬼都已经出现过那么多次了，就算金发主播表现得再神武，也该有个心理准备了[那可是saber啊!Saber!鬼能跟她比0?1[太美了，我感觉我恋爱了][刚7才saber身上升腾起了金色光粒，接着就变得真的跟动画里的saber似的-.她不会真的就是saber0P???][当时她说什么来着?再临百分之三十三?][难道意思是说阿尔托莉雅再次降临世间，降临的程度为百分之三十三??1[真的是型月世界的saber吗??可是这位金发主播之前表现出的性格，也不像sabern网][难道是时体融合?就跟玛修那样?1[你们为什么能这么快就接受这个设定啊?难道英灵和阿尔托莉雅都是真实存在的?!][我觉得阿尔托莉雅真实存在可比鬼真实存在要震撼得多.-[吾王帅呆了!向吾王献上忠诚!!1[等等，假设saber真的是saber的话，那主播里的桐子、能天使还有雪乃，难道也真的是桐子、能天吏和雪乃??[天呐!不会真的是吧?!1[我现在开始怀疑了，咱们现在在看的这个直播，是否真的发生在咱们世界][你是说这是来自异世界的直播吗?][不是异世界啊!我就是当地人，我们市确实有簿港高中的1[难道是saber.桐子他们穿越到了咱们世界?!1[可是性格上有些差异啊.....不过细想一下，除了saber以外，桐子他们和动漫游戏里的性格差异，好像不特别大?][性格是受到周遭环境的影响与塑造的，所以在穿越到咱们世界换了新环境后，有一定程度的转变也算正常][saber在型月里不就有黑化状态吗?黑化后性格发生了转变。所以来到咱们世界以后，发生了黄化之类的转变，是不是也不值得奇怪呀?1[黄化?!咱们的世界那么能影响人吗???][之前在打那三个厉鬼的时候，桐子不是也使出了跟刀剑神域很像的剑技吗?][那么问题来了，桐子如果真的是桐子，那么他是男是女呢?]一不好说啊][我靠!我好想亲眼见一见主播他们啊!1...事情好像大条了。但木已成舟，我再解释也只会越描越黑，所r以只能暂不搭理，让弹幕们自由发挥自己的想象力吧。我踱步至校长身畔，一脚踩在了他宽阔的背脊上，眯起眼睛，冰冷地问他:”你跟报丧议会是什么关系?’校长趴在地上，侧着头，展露出沾满了鲜血的国字脸，咬着牙问我:;报.报什么议会?戈弯腰-把向后拉起了他脱臼的手臂，疼得他再次发出巨大的痛呼，而后我又向了一遍:”说，你跟报丧议会是“0哈.呼..哈...校长痛苦地喘着粗气，‘;报丧议会....是什么啊?“还不说是吗?!”正当我再想给他来点刺激的时候，这个狼狈不堪的魁梧男人连忙喊道:“我真的不知道，真的不知道!我根本没我动1一顿他的表现确实不像作伪，也的确没有再骗我的必要，可是我随手丢下校长的手臂，让其在校长的惨叫声中噗通落到地上，saber稍稍掀起校长的身体，-把扯下了他胸前那个墨绿色刻印乌鸦的护身符，放到他眼前。我以不夹杂-丝人类情感的冰寒嗓音问他你不知道报丧议会，那这个护身符是怎么来的?”校长睁大了眼睛，嘴角淌出鲜血:‘“这个护身符....呼....是我好些年前救了一个戴尖嘴面具的人，他给我的“好、....又被我一脚踩住的校长口齿不清地应了两句，喘了口粗气，而后沙哑道:“那、那时候我还没从职业格斗选手退役，有一天半夜跑步的时候，我-路跑到了市1.....当时我没有什么目的性，就是每天
晚上都跑步，那次-时兴起，沿着路跑到了市外而已.市外没多远有一座山，山不高，比较平缓，但占地面积还算广。我当时仗着自己身体素质好，起了兴致，突发奇想地觉得半夜在山里跑步比在训练场或市区里有趣多了，就跑进了山里。我还记得，当时月亮很园，月光很亮，我完全看得清脚下的每一片泥士与每-块石头.我往山里跑了一会儿，一开始觉得很痛快，可后来慢慢地感觉到有些诡异.我跑了这么久，除了风吹树叶的沙沙声和自己的脚步声外，没有听到任阿来自动物的声音，连乌鸣声也没有。我当时想会不会是夜里动物们也都睡觉了?总之是这样安慰自己.同时也觉得再往山里深入就要迷路了，于是准备下山就在这个时候，我听到有野兽飞奔的声音迅速接近。最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu166 悉数解开
校长趴在地上，吐出一口血沫，我重重踏了-下他的后背催促他，只听得他继续哑着噪子说道:听到有野兽飞奔的声音接近后，我反而松了0气.因为之前那种死寂的感觉实在太诡异了，现在总算打破我当时是全世界都有一定名气的格斗家，对于这种山林中的野兽，到也不是特别害怕，只要不是老虎、熊或者群狼之类的，我自认为都能应付。而市外的这么一座矮山，也不可能有那些危险动物。所以我当时没有紧张，只是很普通地依原计划转身准备下山。可我没走几步，野兽的飞奔声就迅速接近，一个戴着惨白鸟嘴面具穿奇怪长袍的人影跟鬼一样从我旁边的林子里窜了出来。我当时吓了-跳，野兽我不怕，可是这种不知道是，人是鬼的家伙却让我感到了深刻的恐惧。幸好这家伙不是奔着我来的，看都没看我一眼就与我擦肩而过，我刚松了一口气，紧接着就觉得不对劲，因为这不知是人是鬼的家伙，看起来像是在逃命。我刚想明白这一点，一个....可怖的怪物，就从戴鸟嘴面具的家伙刚刚脱离的树林中，凸显出来.校长深深吸了-0气.眼神中罕见地出现了畏惧，似乎陷入了噩梦般回I忆中的他，额声说自:“我....这些年来，我每次做噩梦都会梦见那个可怖的怪物，那个怪物光是看着就让人浑身麻痹，当时如果不是我胆子大，可能直接就昏了过去。...我没办法准确描给出那个怪物的模样，只记得它大概一人多高，有着四条昆虫一样的腿足，挥舞着至少+几条人类似的手臂，月、月光映在它的手臂上，上面长满了畸生出牙齿的舌头、突出倒刺的眼珠、长着耳朵的鼻子....看到那个怪物的我都分不清自己的惊恐还是恶心了，只觉得想要呕吐。怪物从树林中冲出后丝毫没有减速，四条昆虫一样的腿就迈着扭曲的步伐朝我撞了过来。当时我作为职业格斗者的条件反射派上了用场，下意识一个跳步躲闪向-旁，然后挥拳朝怪物打了过去。没想到那怪物只是稍稍停顿下来，以我根本来不及再次闪躲的速度挥了下其中一条人类似的手臂，重重抽打在我身上，我就跟被苍蝇拍击中的苍蝇一样，飞了出去后来我就陷入了昏迷，醒来后只觉得额头火辣辣的，似乎严重擦伤了，更严重的是浑身也传来剧痛，不知道断了多少块骨头。最开始那个戴着惨白乌嘴面具的家伙就蹲在我身前，他的声音像是经过了某种特殊仪器的处理，变得特别奇怪，不似人类。他说多亏了我阻拦了那个怪物一-瞬，给他争取到了准备的时间，他才能一举消灭那个怪物。为了感谢和补偿受到重伤的我，他把一一个护身符....就是这个墨绿色刻印着乌鸦的护身符给了我，然后就以一种我无法理解的方式离去了。在离去前，他似乎打电话叫了救护车，最后是医护人员把我抬下山的。在医院痊愈后，因为此次的伤势折断了太多的骨头，我只能从职业格斗的舞台上退役，额角也留下了伤疤。不过这个护身符，我通过研究，却是发现它有两种能力咳咳校长咳出两股鲜血，之后虚弱地说道:”.....两种能力，一个是可以给鬼施加诅咒，但是对普通人类无效;二就，咳..刚才你们也见到了，可以短时间强化我，提升我自身的武力-.除此之外,我就什么也不知..他话还未说完，就双眼-翻昏厥了过去。我静静立在原地，立在密布着阴影与死寂的走廊中，久久沉默。线..又断了.我抬起手，抹了把自己的脸庞。校长说的已经很清楚了，他就是个普通人，只不过某次机缘巧合被动帮助了一个报丧议会的成员，并使自己身受重伤。那个报丧议会的成员为了感谢他，给了他这个护身符，而校长展露出的所有超自然的能力，其实都来自于这个护符，他自己本身就是一什么都不了解的普通人。果然，想要找到一条足够有力的线索，没有那么简单啊。不过至少有一条很重要的情报，我是了解到了的，那就是报丧议会拥有对鬼下诅咒的能力。此前在镜中世界，我们问镜蜘蛛关于我父母的情况，结果镜蜘蛛刚要回答就被诅咒死了，而现在又得知，报丧议会拥有对鬼下诅咒的能力，难道我父母的失踪事件还跟报丧议会有某种直接的联系?虽说这种诅咒能力不一定只掌握在报丧议会手中，但联想到之前报丧议会在我们家门口放的信件，只让我[去对门看看]，只字未提我父母的事情，这真的不由得让我产生了-些怀疑。身旁金发披散的saber见我呆立无语大概是也猜到了我的所思所想，与线索断裂对我的冲击。她张开纤细的双臂，将我揽进了她的怀抱中，井用那清澈的声线在我耳边轻轻念叨着:“没关系，以后肯定还能再找到线索的。这次至少说明了，报丧议会在普通人的世界里也留下了一些踪迹与物品，0咱们以后能与他们接触的机，并不渺茫。Saber温柔的嗓音包含着湿热的哈气，轻轻呼进我的耳朵眼里，我纤柔的后背上也传来被她温热手掌轻抚的感觉，大概是心脏背面的位置被她细皮嫩肉的手掌微微按压，安稳的感觉顿时传入了我心中
。“0我轻轻答应着，疲惫地合上眼皮。Saber衬衫领口的扣子因为刚才打斗时的激烈运动而崩开，展露出其内蕾丝布料的花边与香甜软嫩的白肉。我把鼻子埋进这香喷喷的温暖沟壑中，挤在我细嫩脸蛋儿上的柔软与热平让我慢慢放松了下来。至此，薄港高中事件的全部谜题，已经悉数解开.最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu167 高潮推理
我将脑海中找齐的一片片拼图组合在一起，还原出这起绵延了十数年的事件全貌。↘一↙↘六↙↘八↙↘看↙↘书↙在十数年前某天的半夜，还是现役知名格斗家的校长日常夜跑，不同的是，这次他-时兴起跑出了市区，还进入7郊外的一座矮山。在矮山中，他撞见了一逃-追的报丧议会成员与多手怪物，并因多手怪物而身受重伤。借机消灭了多手怪物的报丧议会成员为了报菩补\偿校长，把具有特殊能力的护身符给了他。在此事件中受伤过重的校长此后从医院痊愈，但也永远离开了格斗家的舞台，并在额角留下了伤疤.或许就在这时，失去了一直坚持的梦想与努力拼搏的希望的他，开始不再压抑自己心中丑恶而污秽的欲(喵)望变得顺从甚至鼓励它们的滋生。为了满足自己的欲(喵)望这个被迫退役的前格斗家在偏远地区找了一处废弃的火葬场，确保这是个不受大众关注的地方，并投资在这里建立了--所私立学校，自己作为校长。他在学校中修建了密道，高薪聘请优秀教师以吸引学生，让这所私立学校正式运作了起来，并开始运用威富利诱的手段潜规则自己看上的女生。作为一个失去梦想后彻头彻尾的变态和疯子，即便明知有着更加稳妥的场所，为了顺从自己的欲(喵)望与变态的喜好，校长也依然选择了校内作为行苟目之事的地点。不过他还是有着脑子的，为了自己的行为不被人发现，特地散布出去了四条捏造的怪谈，使得其他人避开正在行事的自己.在学校刚开始的几年间，或许还是有些学生撞破了校长的事情，但都在校长威逼利诱的手段下保持了缄默，直到+年前有三名高三三班的学生于半夜偷偷摸进了校园.这三名学生为何半夜重返校园，现在已经不可考了，或许单纯是胆子大，想要探一-探怪谈众多的学校吧。结果他们成功了，撞见了这些怪谈的源头，也就是校长，也撞破了校长的好事.说这三名男生正义感强、性情刚硬也好，说他们头铁不懂得虚与委蛇也好，总之他们是当即拒绝了校长的威富利，表示要跟行罪恶之事的校长硬刚到底.之后他们就被校长全都挂在了老槐树上，伪装成自杀的样子.三人死后因为极大的怨念化身为厉鬼，但除了为学校的怪谈又增添了一条、提升了学校怪谈的可信度之外，对校长没有造成任何影响。十年的时间过去了，有女生A.女生B和男生A升入了薄港高中的高三三班.女生B喜欢男生A，但男生A却未能抵挡住女生A的攻势，与女生A成为了情侣，并在女生A的提议下，与她一同于半夜重返校园，进行调查.作为情1的男生A和女生A在半夜的校园中调查出了真相，撞见了始作角者的校长。面对校长的威逼利诱，女生A盖不同意，因为她就是+年前死亡的其中一名男生的妹妹，她要为自己的哥哥报仇于是女生A把骗来的工具人男生A推向了校长，自己独自逃跑，企图逃离学校揭发校长。但很不幸，她最终还是玻校长追上，与工具人男生A-同被挂在了老槐树上，伪装成自杀殉情。女生A与男生A也就是上上周死亡的那对情8.当这对儿情侣殉情自杀的消息传开后，-直喜欢男生A的女生B全然不信，她根本不认为男生A和女生A两人有-丝的可能生殉情自杀，并决心展开调查。在男生A和女生A死亡的一周以后，女生B带着横格本于半夜重返校园，调查真相.不知算巧还是不巧，半夜来到校园的女生B并未撞见校长，反而是惊动了十年前死亡的三个男生化作的厉鬼终惨遭杀害这位女生B就是小表妹.在短短两周之内，薄港高中连死三名学生的消息传了开来，这促使兰学姐决定去做一期新闻，并最终找到了我们时。这就是薄港高中这一系列事件的全貌了。我深深吸了-Osaber香甜温热的气息，而后站直身子，看了看她青翠的眼眸。Saber见我已经平复心情，就轻轻拍拍我的后背，接着放开了我。我不好意思地笑了笑，看向表妹那边，她也已离开了兰学姐怀里。黯淡的手电光束照在小表妹娇小的身躯上，有部分穿透了过去，使她显得有些透明，并且透明的程度还在逐渐加这是之前所没有的。之前的小表妹看起来，就跟常人没有任何区别.这个古灵精怪的小丫头踱步到已经昏厥过去的校长身畔，抬起小脚丫在他的后背上狠狠跺了两脚，然后似乎还是鞋底与校长的国字脸接触，前两下还发出了“沙沙”的摩擦声，可是到第三下的时候，表妹的鞋子像是踩空了一直接从校长的国字脸里穿了过去。“啊嘞?”小表妹睁大那双清澈漂亮的眼睛，抬起脚丫又放下去，可她还是如来自另外世界的投影-般，没有任何迟滞地穿过了校长的身躯.°啪”一声，她拿在手中的横格本也掉在了地上。她将自己半收在校服袖口中的小手升至面前，垂首看了看，无论是小手本身还是裹在上面的校服，都变得愈发透她仰起头看向我们，挠了挠自己的后脑勺，不好意思地笑了起来:
”看起来...我好像要消失了呢。我变成鬼魂的执念就是想把学里的这些事情都调查清楚、揭露出去，现在这个执念已经达成..我似乎也该消失了~“黯淡的手电光束照在表妹身上，已然可以看见她身后墙皮剥落的墙壁。兰学姐捡起那横格本，紧紧攥在掌心里，脸上没有任何明显的表情，望着小表妹的双眼却红了眼旺.小表妹抬起手，想在兰学姐的头上安慰性地摸一摸，但手刚抬起来就定住了.因为她知道，愈发透明的她已经无法再触碰我们这些活人了。但她随后还是露出了一抹温柔的笑容，继续升起那只半透明的小手，虚放在兰学姐脑袋上方的空气中，晃动半透明的手臂，即便无法实际接触，也依然安慰性地抚了抚兰字姐的头顶.最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu168 我就先走一步咯~
兰学姐眼旺通红，她嚅动嘴唇，却说不出一句话来。Ψ一&amp;amp;六&amp;amp;八&amp;amp;看&amp;amp;书&amp;amp;Ψ已经彻彻底底是-个虚影的小表妹翘起嘴角、弯下眼睛，却锁紧了眉头，强忍着眼泪笑道:“表姐....谢谢你.还有两位姐姐，也谢谢你们，谢谢你们帮助我达成了愿望。她说着又看回了兰学姐，抹了把自己的小鼻子，带着哭腔，努力笑道:”表姐，别伤心了，既然人死后会变成鬼电，那么说不定连转世的说法也是真的，我只是去开启一段新的旅程而已.表妹用自己小手的掌心抹了-把自己的眼睛，但已然溢出的虚幻泪水却不是她小小的掌心所能完全擦净的，于是她翻过纤白小巧的手腕，又用白白的手背抹过了两只眼睛。我抿抿嘴唇，尽力以如常的噪音问她:‘表妹，你.还有什么想达成的愿望吗?小表妹泪眼婆娑地望着我，吸吸鼻子，露出笑容:;我想、我想继续活下去啊大滴的泪珠从她眼眸中滚落，兰学姐张开双臂朝小表妹抱了过去，却抱了个空，跃坐在冰冷的地板上，用流下泪水的眼眸呆呆望着小表妹的虚影。小表妹伸出小手想扶起兰学姐，不出意料地穿了过去，她扭头焦急地看向我，我连忙上前，从背后用双手捞在兰学姐的腋下，将她捞了起来、搂在怀里。兰学姐单薄的后背靠在我怀中，微微颤抖着，那双无神的眼眸倒映出行将消散的小表妹来。表妹用虚幻的袖子擦擦眼泪，强自笑着，对兰学姐说道:;表姐，我父母那边，如果出了什么状况，还廂烦你多帮衬下。你也要好好地活下去，真相的调查与新闻的披露确实很重要，但也需要先保证自己的安全，才能把真相与新闻报道出去，你说是不是呀?兰学姐连连点头，泪流满面，却说不出一-句话来。小表妹吸吸鼻子，旋即看向了我和saber:“两位姐姐，校长至少有-句话没有说错，你们真的好优秀啊，我此前根本没有想到，你们能把这-切的前因后果通过这些蛛丝马迹，全部推理出来，我当时只想着能让你们了解到部分真相，把这部分真相披露出去，我就算成功了....真的是很感谢你们--.如果能更早认识两位姐姐就好了，一定可以从你们身上学到好多东西吧。小表妹稍稍有些懂憬地扬起了头，似是沉浸在了更早认识我们的那条世界线中。但是无论对任何人来说，过去发生的事情都已经注定了，人是无法跳跃到另-条世界线里的，所能努力去把握的，只有未来。而对于表妹来说，未来、未来在表妹从懂憬与畅想中抽身而出后，她已经透明得像是一道幻觉了。她灵动的大眼睛看向我们，竖起食中二指从白皙的额角向外一晃，笑着以虚幻的嗓音说道:”那么各位，我就先走一步咖~”我突然想起一件事:“等等!壮土请留步!“唔姆?”都准备消散了的小表妹好奇地朝我眨眨大眼睛，“桐子姐姐还有什么事吗?我抿抿嘴唇，问道:‘;表妹，你知道镜中世界吗?”镜中世界?”表妹摇摇头，“没有听说过呢.“这样吗--”看来不是所有鬼都知道镜中世界啊，我挠挠头。小表妹歪着头看了看我:“桐子姐姐没有什么,还要问的了吗?那我就先走一步咯~”我咬咬嘴唇，这也是我第一-次与人生离死别，竟-时语室，不知该说些什么好，只得嘱咐道:”你在那边吃好喝好，如果受到什么欺负了，可以的话就通过鬼来电联系我们，我们想办法帮你出头。小表妹“噗嗤”-声笑了出来:“如果真的有;那边’的话，我会想办法给你们打电话的~”与我开了句玩笑后，小表妹与兰学姐深深对视了-眼就如云烟般消散无踪。没有任何奇特的音效，也未腾起不平常的视觉效果，娇小的表妹如同一道本就不应存在于世的梦影般.悄无声息地消散了。兰学姐死死咬住嘴唇，转身将脸埋在我怀里，很有女孩子风格的小手抓着我的帽衫，微微颤抖起来。我轻轻抚动她没什么肉的背脊，深深吸了一口气，又徐徐吐出，我不由得再次想到了自己的父母。从最初的废弃宿舍楼，到后来在我家的那次直播，再到现在的薄港高中，每次直播似乎都揭示了-场悲剧。在废弃宿舍楼进行复仇的那个女鬼生前是因为曾受欺凌才坠楼而死;在镜钢蛛事件中，无论是我父母还是夫踪的邻居，曾受的都是无妄之灾;而在此次的薄港高中里，无论是+年前的三个男生、情1侣中的两人还是表妹，都只是普通的学生而已，但现在，他们连自己的鬼魂都已经全部消散了。善良无辜的人总是受到伤害，即便加害者受到了应有的惩罚，也不过是得到了与受害者相同的结局而已。那善良无辜的受害者为何必须与-名邪恶残忍的加害者有着相同结局呢?-名邪恶残忍的加害者又凭甚能在自2的罪行被揭露之前，享受那些常人所无法拥有的乐趣?哪怕加害者被绳之以法，他也依然是赚的。生前享受过，即便死了也不过是与受害者同--结局.而受害者无论如何都是亏的，他们从未享受过加害者的那些乐趣，却遣遇了与之
相同的结局.如果当一名善良的人，越善良吃的亏就越多;如果当一个大恶人，每做一-次恶，都是赚到了。这就无怪乎这世界上，有那么多的恶人了。我一下一下轻抚着兰学姐的背脊，感受到我的衣服已经被浸湿了。我拿起快没电了的手机，对着直播间的镜头勉强咧了咧嘴角，展露出一个尽可能平静的笑容，而后稍有些沙哑地说道:”各位.这么晚了还在看我们直播的同学们，感谢大家的支持与打赏，我们这次的直播就到此为止了。再播下去手机就要没电报警了。最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu169 总算来到收尾工作者的回合了
我一边说着，一边看向直播画面中漫天飞舞的弹幕:[呜呜呜呜居然连表妹也消散了--[我超喜欢表妹的][说实话，我现在反倒希望主播他们的直播内容是假的了，因为那样的话，至少表妹就还活着][真是的，我眼泪都流出来了1[我也是，眼泪根本止不住跟尿一样，难道以后我看直播的时候，还要把脸上也套上纸尿裤?][那样纸尿裤小姐姐就变成了double纸尿裤小姐姐了][不要因为我穿纸尿裤就叫我纸尿裤小姐姐....我现在一共就希望两件事，-是这个校长-定要被判死刑，二是主播干万别有-天来我住的地方搞直播，我总觉得，我住的这个破地儿越来越诡异了....[期待直播画面中出现纸尿裤小姐姐的那一刻][我想找纸擦擦眼泪，又不敢下床，只能用被子了.--[你们刚才注意到没有，表妹对桐子和saber的称呼是“姐姐”，难道她俩都是女孩子?][你们这帮妈妈不还有男妈妈吗?-个称呼说明不了问题]当得知我要下播之后，弹幕-下变得更加密集起来:[又是以报警作为结束吗?][主播每直播一次，就会有一队警察被迫加班。﹢1∪6∪8∪看∪书﹢没有直播，就没有加班。][桐子桐子，你们下次什么时候播啊?1[这个主播自己也不好说吧?毕竟要找疑似灵异的地点][除非主播自己有张表，表上列好了全是-个个凶地][那我希望主播能把这张表分享出来，让我们离这些地方远一点.[桐子酱，你们能不能在平日里也开直播啊?就算不探灵，看看你们的日常生活、跟你们聊聊天，我们这些观众也很开心][顾值主播，颜值主播][对啊，好多主播根本没有桐子酱你们漂亮，就靠直播时间长、聊--些没有营养的话，就有人气了，桐子酱你们的直播质量虽然无人能及，但是直播的太少-[咱们给主播他们打赏一些吧，这可真是冒着生命危险在直播];谢谢大家，谢谢大家..我连连道谢，”真的不能跟大家多聊了，我手机的电量已经红得发紫了。大家早点重，祝大家做个好梦，拜拜。真的有人能做个好梦吗?Saber走到我身前，在耳边比了个打电话的手势，意思是需要她报警吗。我摇摇头，把手机屏幕朝向她，给她看到我已经插出了报警电话.我一只手环在兰学姐的细腰.上，她的柔软单薄的身体已不再额抖，似是慢慢平静了下来，但还在从我的怀里汲取着温暖。不知为何，我脑海中又忆起了刚升入学校时，遇到的那个语气表情都莫得情感，但却给我种姐姐一样温暖的兰学我紧了紧搂着她腰肢的手臂，最大程度地把她纤弱的身体揽在怀里，另一只手中的手机经过几次转接后，传来了一个低沉枫爽的御姐音:[请说事发地点。1我一听这具有强烈个人特点的声线，就知道是那位老熟人，小麦肤色的帅气女警。于是我以自己纤细纯净的噪音说道:“地点是薄港高中，已经制服犯罪嫌疑人一名。我话音落下，电话那边陷入了长达数秒的沉寂。在我忍不住想看看是不是手机彻底没电了的时候，小麦肤色女警超帅的御姐音再次传了过来，其中带着十分复杂的意味，就像是目暮警官接起了毛利小五郎的报警电话一样:......是桐子?]老熟人了，帅气女警也认出了我的声音。我应道:“嗯，是我。很不幸，又出事了。”我听到电话那边帅气女警“啪”地一巴掌捂在自己额头上的声音，她似乎吞咽了口吐沫，发出细腻的声音，而后小心翼翼地问我:[不会....又是那种东西干的吧?]帅气女警口中的“那种东西”指的自然是鬼，她没有直接以”鬼;相称，想来是因为身旁有些同事还不知道或不相信关于鬼的事情，她为了避免廂烦，才模糊指代。立在急发幽暗的走廊中，我的声音激起恐怖的回响:“呃...这次事件确实跟鬼有关，但罪魁祸首却是人，是薄港高中的校长，他已经被我们制服了。[薄港高中?]帅气女警似乎对这个名字很有印象，[是那个上上周有-对情侣殉情，上周又有一个学生惨死的那个学校吧?]我习惯性地点点头:“没错，就是这个薄港高中。[你的意思是说，这些死者都是被薄港高中的校长杀害的?]“.--.解释起来比较复杂，电话里说不清楚，但是罪魁祸首、--切的根源确实是这个校长。好的，我马上过去。有人员受伤吗?]“有，校长被我们打得很惨。[.--..我记得薄港高中的那个校长，是前知名格斗家吧?]“没错，很能打，所以为了确保我们的安全，我们把他的四肢都卸脱臼了，这算是正当防卫吧?[这满满的‘虽然他很能打但是我们更能打’的意味是怎么回事啊--“我们当然比他还能打了，要不然现在就是他给你打电话，说薄港高中又半夜闯进人来上吊玩儿了。”---好吧，我明白了，你们等我，我马上就带人过去.1嗯，待会儿见。我挂断电话，saber把她因之前的打斗而凌乱的衬衫整理好，看了看已经若有若无的手电光，在昏暗中对我说道“咱1
们找间教室坐会儿吧，等警察来。这家伙四肢都被我卸下来了，就算没昏迷，想跑也跑不了。嗯，去一层找间教室吧。”我说罢，怀中旋即传来兰学姐无甚起伏的嗓音，她稍有些干涩地说道:”我没事了让我自己站着吧。现在的兰学姐让我想起了刚刚确认父母失踪时的我，那时的我多亏有阿能的陪伴，才熬过了情绪最难以控制的时期，所以我非常理解现在兰学姐的心情，知道她有多么需要来自他人的温暖。因此，我不光没有放开兰学姐，还弯腰抄起她光洁的腿弯，在她小小的惊呼声中，把她公主抱了起来.我说道:“放心，我会陪着你的。昏暗的光线让我看不清兰学姐的表情，但想来是面无表情的吧。大概是数秒之后，我的怀里才响起了她轻轻的鼻而后我感觉到，她柔软的小脸儿迈进了我的怀里，贴着我的臂弯与心脏。最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu170 巅峰桐人境
Saber自校长的裤兜里找到了学校大铁门的钥匙，我们一同下到一-层，她去开门，好让一会儿赶到的警察进，我则是找了间未锁门的教室，借用兰学姐手机的照明找了把椅子坐下。走这一路，我脑海中缭绕着纷呈的思绪。关于小表妹的、关于我父母的、关于-起起灵异事件的、关于直播的、还有关于曾经与兰字姐在-起时的我的。我记得刚升入学校加入新闻部的时候，我可喜欢新闻部了，很喜欢跟着兰学姐，听她用棒读的语气跟我讲采访技她跟我说，作为-名记者，观察力是很重要的，你必须时时刻刻观察，才能在危险到来时以最快的速度逃脱..我还以为学姐你要说必须时时刻刻观察才能发掘出优秀的新闻呢!这是我当时的吐槽，我记得清二楚。黑暗的教室中，我坐在冰凉的椅子上后，理了下兰学姐的裙子，让她侧着坐在我腿上，靠在我单薄的怀里，我贝是以双手环着她卡其色小西装下纤细的腰肢。在我刚加入新闻部的时候，在我刚当上新闻部副部长的时候，我哪里会想到，事情能发展到这一步呢?兰学姐本是打算在她快要毕业之时，或更早-些的时候，让我来当这个部长的。可没想到的是，只当了副部长没多久的我，就离开了新闻部.现在回Z一下那时候的事情，都跟做梦一样。我抬起手，抚了抚兰学姐温暖的后脑勺。那时的我也哪里想到过，自己有一天会把当时如此尊敬的字姐抱在怀里轻抚她的发丝。兰学姐柔软的脸颊枕在我胸口的左侧，也就是心脏的位置，她温暖的体温传导至我的心脏上，有股莫名的充实感我轻轻问她:“有.平夏-些吗?”兰学姐小小吸了口气，她的噪音很好听，就是总缺乏一点点情感在里面，她小声说道:我特意没有提及小表妹，若是现在非要跟兰学姐聊小表妹的事情，那无异于伤口上撒盐。她需要的跟当时的我一转移注意力，去想想其他的事情、好好休息，以便让自己能更好的接受现实，重整旗鼓。于是我将自己柔软的掌心与纤白五指温暖地覆盖在兰学姐的小脑袋上，用噪子眼里的气在-片漆黑的教室中对她2道:“困的话，就先睡会儿吧。一切有我在呢.伴随着小小的鼻音，兰学姐在我怀中的呼吸声慢慢平稳了下来.我搂着怀中温暖而纤细的躯体，没多-会儿，saber就踏着马丁靴回来了。我跟她示意了下小点声，不要惊到兰学姐。待saber也找了把椅子在昏暗中后，系统姬总是元气满满的噪音自我1们的脑海中响起:[恭喜大家~本次的直播任务圆满完成!啊，不对，我应该这么说--:C-级直播任务完成，完成度完美。请挑选奖励-1我抚了抚兰学姐单薄温热的后背，确认已经她已经因太过疲倦与心理的冲击昏睡过去了，才与saber青翠的眼眸对视一眼，招呼她过来，-同用噪子眼里的气息商讨奖励的选择。上次镜蜘蛛的任务难度是D级，但因为我和阿能闯入了镜中世界，达成了[超限]的完成度，所以才有永久百分之三的战力奖励。这次虽然任务难度有提升，但是完成度相对于[超限]却是降了，所以任务奖励与上次一样，还是永久百分之三而问题在于，此次saber将我们的底牌，也就是三分钟超级saber人的状态给使用了，我们目前处于没有底牌的状态。于是我跟saber说了下，让她选择永久百分之三的战力提升，我则是准备-张底牌，来个三分钟百分之三十三巅峰桐人境至此，saber也永久拥有了百分之三的原角色巅峰战力，我则是在原本就拥有的永久百分之四的基础上，又增添了一张底牌，获得了持续三分钟的百分之三十三巅峰桐人状态。虽然我觉得，无论如何也不能用[圆满]这个词作为形容，但是此次[校长的怪谈]直播任务，到此也算是彻底落幕了。选择完奖励，saber趴在一-张课桌上歇息了起来，灿烂的金发铺洒在她轮廓优美的背脊上。我也轻轻阖上眼小下巴搭在兰学姐蜷起的头上，闭目养神起来.宁靜的黑暗包裹着我们.怀里兰学姐热平而柔软的身躯让我很快有了些睡意，迷迷糊糊地也不知过了多久，远远响起的凄厉警笛声让我清醒了过来。我探探惺忪的睡眼，把我的怀抱填得满满得的字姐以是也被警笛声惊扰，缩在我怀里的身躯猛地额抖了下。我忙轻轻拍拍她没什么肉的后背，用掌根柔柔按揉她心脏的位置，让猛然惊醒的她逐渐喘习了呼吸。Saber也从桌子上支撑起身体，望了望实际上什么也看不到的窗外，说道:“听声音，警车应该已经停在校门nO了.咱们去教学楼门口迎一下警察?”“嗯，好。我应了声，拍拍兰学姐的后背，--还好吧。;兰学姐面无表情，但重落无力的双肩还是可以看出她内心的泪丧与悲伤.她顿了一会
儿接着说道:‘把我放下来吧，我自己走就好了....谢我放开兰学姐，坐在我腿上的她用小皮鞋找准了地板，扶着桌子站了起来，有些摇摇晃晃地踱了两步之后，才慢慢站稳。借着仅存的电量打开手电后，我们出了教室，沿幽邃走廊去往教学楼正门的方向，凄厉的警笛声仿佛报丧的女妖最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu171 Have a g♀♂d night
站在教学楼门0，深夜的寒风呜咽着朝我们袭来。Ψ一&amp;amp;六&amp;amp;八&amp;amp;看&amp;amp;书&amp;amp;Ψ天空厚重的云已被吹散，锋锐的弯月再次阴森地挂在了夜空中。薄港高中地处偏僻，周围没有其他建筑可以挡风，所以袭来的夜风格外寒冷。兰学姐面无表情地戳在教学楼门0被风拂动的深棕色百褶裙下一双细腿并在一起。她向掌心中呼了两口热气，而后搓动起自己柔软含富的手掌.或许也是沉郁的心情使然，她不自觉地稍稍缩起了我见她这幅样子，实在是有些不忍。于是在她重下纤细的手腕后，将她靠近我这边的那只手捞了起来.兰字姐没有焦距但实际上很大、很漂亮的眼眸转向我，其中或许在表达不解的意思吧。我没有张嘴解释，而是直接抓握着她冰凉凉的小手，揣进了我幅色帽影的口袋里，然后用我柔软温热的掌心包裹她的小手，把我的体温传递给她。从我的动作中体会到我的目的后，兰字姐没有反抗，只是默默地转回头，望着已被saber打开的大铁门，将小手留在了我的口袋中，伴随着警车车门打开声与干脆利落的脚步声，-队警察小组突入了校园，打头的正是小麦肤色的帅气女警.她手中黑色的警用手电筒射出明晃晃的光，指向我们。在发现是我们后，她以枫爽的御姐音问道:‘薄港高中的我抬起手臂用大拇指比比身后的教学楼:”在教学楼里-还有一名女生，我带你们过去.女生指的就是在贝所隔间中与校长行苟目之事的那位。来的除了警车以外，还有救护车。校长与那名女生都被医护人员用担架抬到了救护车上，我、saber和兰学等做完笔录出来，没几个小时天就要亮了，小麦肤色女警表示可以开警车把我们送回学校。我和saber自然没有异议，即便宿舍楼早就锁门，我俩也可以翻窗.上去，但是兰字姐就不行了。不是说她的身手翻不了窗，而是她们宿舍在-一个根本就没法翻窗的高楼层。我也没办法让她住我们宿舍，因为学不过兰学姐自己也早有打算，她原本就想找个旅馆开间房过一晚上了.于是我们在派出所附近找了间24小时营业的快捷酒店，前台说只有双人标准间了，兰学姐就订了一间.快捷酒店并不气派，也没什么华丽的装潢，但也算得上整洁正规.我陪兰学姐来到她订的房间前，看她用房卡”的一声开了门，我就摆摆手，对她说道:“兰学姐，那我们就先走了，你好好体息。我话音落下，却为得到兰学姐的回应。只见这个乍一看有些木讷不起眼、实则五官十分清秀端正的女孩儿稍稍扬头，那双无焦点的漂亮眼眸默默望了我两三秒，而后我感觉到自己的袖口牵扯上了重量。我低下头，看到兰学姐白白的拇指和食指轻轻牵在了我的袖口，沉默了一会儿后，我又看了看她一眨不眨注视着我的眼眸。看她这幅如同不会表达内心情感的小动物似的模样，我在心里轻轻叹了口气，明白了她的意思。我抬起另一只手轻轻抓抓头发，扭头对saber和帅气女警说道:“那个...我陪兰学姐一起住一晚上，你们不用管我了。帅气女警一直觉得我也是女孩儿，所以自然不会有什么奇怪的反应。而了解内情的saber则是点了点头，意味深长地对我说了一句:;Haveago&amp;odnight-;Go?od你妹啊.告别了要回去独守空霞的saber和负责送她回空间的帅气女警后，我和兰学姐进了房间中，将门卡插在取电卡槽里，关上门，明亮的灯光酒落在室内的两张单人床上，脚下是干净的木质地板。兰学姐细弱蚊呐地对我说了句:“谢说实话，认识她这么久，我何曾见过她如此脆弱的模样。所以我也有些手足无措地挠了挠头，说道:“不用谢，没什么可谢的房间里很安静，毕竟相邻房间即便有住客肯定也已经睡下了。洁白的墙壁上挂着同色的圆形钟表，时针指向的位置已经快到凌晨四点了。我有点记不清我明天上午有没有课了，也不知道兰学姐有没有课，但即便有课，也肯定上不成了.老师如果追究的话，就廂烦帅气女警帮我们开两张署名派出所的请假条吧。想必老师一定会理解的，身后传来兰学姐无甚起伏的嗓音:;..洗个涣就睡吧。我说着看向与洗手间-体的浴室，发现其与房间的阻隔竟然不是墙壁，而是玻璃。简言之，浴室洗手间是用玻璃分割出来的，坐在房间内的床上完全可以一览无遗。....这什么针对情8的设计调?我记得阿能说过我抬眼望向玻璃朝向浴室内的那端，在上方确实挂着一道长长的横铀，横铀上卷着窗帘，只要拉动绳子把窗帘放来，就可以解除尷尬了。“兰字姐，洗演之前把那个卷帘..”我一面说着-面扭头看向兰学姐，震惊地发现她居然已经十分重厉风行地将全身的衣服
脱了一半了.卡其色的小西装被她搭在椅背上，白衬彩领口红色的丝带被解了下来，挂在小西装上，村彩本身的扣子也已经全解开了，展露出其内微微隆起的黑色运动内衣与平摊细瘦的白皙小腹，深棕色的裙子围在她稍稍撑起皮肤的优美胯正准备把白衬衫也-举脱掉的兰学姐不解地望着我，似是不明白在她心里同属于女性的我为何如此呆若木鸡。说实话，女孩子的身体我又不是没有瞧过，saber.阿能、雪乃她们的我都康过，还细细欣赏过，可是那真不一样，因为我知道，在那几具美丽的躯体中，裹藏着的是男性的灵魂，在我像她们的同时，她们也在馋我，大家互不相，也不觉得尴尬或是太过小鹿乱撞.但此刻不同，兰学姐可是一个确确实实的女孩子啊。虽然她不爱打扮、没什么表情，让她乍一看并不起眼，可实示上细看也会发现，她五官端正、脸部线条清秀，称一声美人儿绝对没有问题。而现在，这个我曾经十分尊敬的姐姐，却已经把她的白衬衫脱了下来，裙子的上围挂在她美丽的胯骨上，平坦小腹柔嫩白皙，羞羞的肚脐也十分可爱.她还十分平静地问向呆滞注视着她的我:“要一起吗?最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu172 这大概就是正人君子吧
这句话问得我浑身一震，像是有一股电流，顺着我细白的背脊蹿了上来。﹢1∪6∪8∪看∪书﹢我颤声问道:‘一、一起什么?”-起洗演呀。”兰学姐赤(喵)裸着纤弱的肩膀望着我，语气中的理所当然就像是DI0在说[人行道上不是挺宽敞的吗，给我开车]时一样。我要是真的跟你一起洗演了，那就真的是开车了!兰字姐继续说道:”时间都这么晚了，两个人一起洗效率会高很多，还可以互相帮忙搓背。你的长发很不好洗吧?我可以帮你洗。她说的好有道理，我竟无言以对...可问题是，若真的与兰学姐-起洗涣，她一定会发现我私藏在身上的枪械，若是她把我当成了仿真(喵)枪械社的余孽，我可该如何自处?即便兰学姐没有联想到仿真(喵)枪械社那一一层，只要她天亮后回到学校，出个标题是[震惊!美女大学生竟是以后在女生宿舍的水房中刷牙时，免不了要被其他女生指指点点:[你看，那个就是扶她-I[天呐.扶她出去!1哪怕是在隔间里上贝所r也定然得不到安生，说不准就会有一批求知欲强并勇于探索的女子大学生，从隔间或上或下的空当处偷来窥何的视线，以获取[扶她是怎样上四所的1这样隐秘的学识。快住手吧，这种学识是无法帮助你们获得学分的!生物学和医学专业的除外!那么这就引出了一个严肃的问题.-我到底该不该向前来学习的生物学和医学的学生收取参观费用呢?很显然，这种被人偷看还捞不着好处的结局是我所不能接受的。而就算抛开以上这些癫狂的想象不谈，我也不可能冒着真实性别被发现的风险一一除非兰学姐是星际玩家，否则肯定会发现一一来与兰学姐-同沐浴。于是我摆了摆手，红着脸说道:“不了不了，跟别人一起洗演，我会很不好意思的.....在学校的时候，每次我去吳堂洗涣，都是晚上宿舍锁门之后才翻窗去的，就是为了不跟别人一起洗。我这一席话算不上骗人，至少后半段是完全真实的。现在我学生卡的登记性别是女性，只能去女漫堂，而祈祷全校女生都是星际选手瞎到视枪如无物，显然不现实，所以我每次只得半夜漫堂没人的时候，翻窗去洗演.为了陪我，雪乃、阿能、saber她们每次也都是与我一同，半夜才去无人的演堂.其实除了陪我，她们之所以这么做各自也还有着各自的理由。雪乃的理由很单纯，她光是想一想就觉得自己难以适应与那么多不认识的女生一同洗涣，这会让她浑身别扭，非不自在。那些俗品她又不是没看过。F所I以她才每次都与我们一同半夜去洗涣，还经常让我给她搓洗，或是给我搓洗。至于saber,她的情况则比较复杂。都说女孩子是水做的，这一点在她就像是一座水坝，还是阀门松动了的那种，-有点刺激就会开便泄洪。所以她曾想象过自己与那么,多的女生一起，在热气蒸腾、四处都是洗发水与沐浴露的香气、耳畔萦绕着莺莺燕燕她得出了一个结论，如果她是核音酸的话，-定会当场脱水缩合形成核酸。可惜她是人类，过度脱水只会导致死亡。因此为了自己的性命安全，她只得与我们一同在半夜洗演。毕竟，与我们一起洗演的时候她若是脱水了,我们好歹还能救助她一-下，给她拍个遗照之类的。#拍遗照不属于救助的范畴吧?!#总而言之，我是真的没跟纯粹的女生一起洗过演，所以这拒绝的话语，我说的也算是真心实意。“好吧，”兰学姐看起来似乎有一点点失望，;我衣服都脱了，那我就先洗吧。”说着，她拉开了百褶裙侧面小小的拉锁，露出一抹大腿的软肉，还有质地柔软的棉质布料。我发现自己面对兰学姐时的心情，与面对阿能她们这些知根知底的室友时完全不同，心砰砰砰跳得好快，红着秀气的小脸儿，背过了身体。哦呀?”兰学姐有些好奇的声音从后面传来，‘你是在害羞吗?明明都是女生，为什么会害羞?”都是女生怎么就不能害羞了?!”我像个背后飘着百合花的纯情少女-样，握着小拳头对着面前的墙壁反驳道.-;..兰学姐似乎有些无言以对，说了可“那我先洗了，不锁门，你要是在外面等急了就进来一起洗。”，而后踏着柔软的步伐向浴室走去。我听到关门声之后，松了O气.她锁不锁就随她了，反正我又不会闯进去。这大概就是正人君子吧。我回过头，确认性地往浴室看了一眼，发现竟然直接看到在玻璃的浴室内，兰学姐抬起纤白的双臂正准备脱下黑我忙喊了可:“先把帘子拉下来啊!兰学姐似乎有些无奈地用那双无焦距的眼眸隔着玻璃望了我一眼而后拗不过我地叫哗哗拉下了白色的卷帘。这一晚上，心惊胆战的。我踱步至靠内的那张床边，将包裹在灰黑色牛
仔短裤中的小屁股坐了上去，登开小鞋子，在床上盘起双腿，揉了别说，不管是小腿滑腻的手感还是小腿上传来的被纤软小手操搓的感觉，都很美妙。操了自己几下后，我有点昏昏欲睡.脱下脏兮台的帽衫，我穿着单薄的短袖向后仰躺在了床上，听着兰学姐洗涣恍t2惚的，我闻到有洗发水的香气，似乎有湿润温热的小手触碰在了我的肚子上。我述迷糊糊睁开睡眼，在像是裹着层雾气的性忪视觉中，发现仅仅裹着-条白色大浴巾的兰学姐竟然跪坐在床铺上我身畔的位置，正俯下身体用那双很秀气的小手掀我的短袖。最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu173 请务必不要再【震惊！】了
我第一反应是自己又双聂聂在做妖梦了。↘一↙↘六↙↘八↙↘看↙↘书↙甚至还想到了日有所思夜有所梦这样的说法。-..难道是因为我听着兰学姐洗漫的水声睡觉，于是就做了她洗完演后撩我衣服的梦吗?我睁着迷迷糊糊的眼睛，兰学姐湿润的发丝上萦绕着洗发水的香气，有一滴小小的水珠落了下来，缀在我的脸蛋儿上，凉凉的。兰学姐白色的浴巾绑在腋下，她伸出经过热水洗礼后有些泛着粉红色的纤细裸臂，用温热的指肚抹去了我脸蛋儿上的水珠，然后继续撩我的衣服。认识我的人都知道，我是个不折不扣的正人君子、备受称赞的三好少年，而作为一名正人君子，在平日的生活里积攒下的压力是很大的，毕竟越放浪形骸活得才越快活嘛。所以我一直觉得，在生活中都这样拘谨了，做个梦就不要压抑自己了.于是我抬起自己纤白的手臂，绕到兰字姐的背后，将她纤细单薄的身子一下揽进了我怀中，兰学姐的身子本就前倾着，这被我双手一揽，不知是重心不稳还是本就没想抵抗，直接趴进了我怀里。裹着她身子的白浴巾稍有些潮湿，带着股刚刚出浴的旖旅。我双手按在她纤细的腰肢上，感受着她小巧的胸脯隔着浴巾挤在我胸口上的柔软，体会着她苗条身躯压在我身体上的充实与重量感。我的小腹与她柔软而温暖的小腹糯糯地贴合在一-起。-..-再睡会儿、再睡会儿我其实根本没想干嘛，只是想在睡梦中抱着虚幻的兰学姐安安心心地再睡一会儿罢了。模样清秀却总是+分低调内敛的兰学姐静静甫晶在我怀里，用白腻的指肚戳了戳我的脸颊，用听不出什么情感的气说道:“你身上太脏了，洗个漫再睡吧。如果你困得不想动，我可以帮你脱衣服，然后把你抱进浴室帮你洗。“唔姆唔姆...我搂着兰学姐的腰，掌心贴着柔软微潮的浴巾，从掌心感受到的肌肉走向、身体轮廓看，我再往下伸伸手就能触及到兰学姐秀气的臀部了。然后我突然觉得有点不对劲。这蒙绕鼻尖的沐浴露香气，这压在我身上的重量感兰学姐刚刚说什么来着--“如果你团得不想动，我可以帮你脱衣服”?原来我现在的状态不是睡着了在做妖梦，而是醒着但团得不想动吗?我现在是醒着的?!我像是重死病中惊坐起谈笑风生又一年那样猛然睁大双眼，困意一扫而空，整个人清醒了过来。兰学姐五官清秀的小脸儿就在我眼前近处，我吞吐着她呼到我脸庞上的香甜气息，而她那双没有焦距的莹润眼眸则倒映出我目瞪口呆的可爱面容。彻底清醒之后，我的一切感官都变得清晰起来。兰学姐柔软温热如热水袋一样的小腹正压在我的小腹上，暖乎平)，再往下我抬起双手托住兰学姐白皙细腻的双肩，一下把她的躯体撑了起来，然后我在床铺上一个翻滚，灵巧地如体损运动员一般翻下了床.兰学姐跪坐在自己纤细的腿足上，似是不明白我为何会有这么大的反应，那双无神的眼眸疑惑地望着我。我放下高高抬起等待评委打分的双臂，挠了挠脸颊:“..-没事，谢谢兰学姐，我不困了，自己洗就行了。为什么我总觉得兰学姐似乎很期待帮我洗漫?“真的真的真的行!“为了不被误会成私藏枪械的仿真(喵)枪械社余孽，我连跑带颠儿如同见到了隔壁老王的有夫之妇般冲进了浴室，然后“咔哒;锁上了浴室的门。我可不希望我洗到一半的时候兰学姐突然若无其事地走了进来，然后用看不出惊讶的惊讶神情盯视着我私藏的枪，紧接着行云流水般从浴巾下面掏出手机“咔嚓”“咔嚓”几张照片，并在呼吸间于脑海中构思好了新闻的标题:[震惊!美女大学生竟将仿真(喵)枪插入了自己的那里!!这是否可以证明我国生理卫生教育的缺失?!!1再缺失也不会导致有人把仿真(喵)枪插入那里的吧?!再说了，我这不是仿真(喵)枪!!我转转门把手确定浴室门确实锁好了，而后松了口气.若不是我近段时间苦练之下压枪技术颇有成效，刚才可能就已经暴露了。我深深吸了口气，湿润的水气与沐浴露、洗发水的香气-同涌入我的鼻腔，这是刚刚兰学姐洗漫后留下的味道。亮堂堂的浴室内依然画氬着淡白的雾气，湿平平的，很温暖。我随意地四下打量了下，发现在浴室靠门O的位置有一个藤草编织的脏衣篓，里面不设防地躺着一个黑色的运动内衣，还有一条白色的棉质内裤。显然是刚刚从兰字姐身上脱下来的。也不知道是不是浴室中氤氲的热气之故，我感觉自己有点血气上涌。我连忙移开视线，一件件脱下衣服挂在另外的空挂钩上，赤着白皙纤细的身子站在了喷头下，让温热的水流满溢在我细腻的肌肤上.变身之后即便是我自己-一个人的时候，我也可喜欢洗演了，每次洗漫搓搓自己柔嫩美妙的身体，都是一种享受.打着滑溜溜沐浴露的软腻掌心从我纤白的脖颈为起点一路向下，经过优美的锁骨、光洁的胸脯、敏感的肚脐、弹软的臀瓣儿、紧致的大腿、笔挺的小腿，直至小巧的脚丫。其实就算
我再怎么精工细作地去享受，洗身体也没有洗头发费事，这一头长发每次洗漫可是要了我的老命了.我不止一次升起把兰字姐放进来，让她帮我洗头发的冲动。然而我是真的不想在校报上火一把，然后针对那些前来学习生物学和医学的学生1们收取参观费用，所i以最终我也只得自食其力，费了九牛二虎之力把这一头乌黑水亮的长发清洗干净。我擦干身体，重新穿上午仔短裤和短袖才出了浴室，房间里清凉的气息让皮肤上还有些湿润的我打了个寒额。最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu174 晚安
“洗完了?“已经换回白衬衫和深棕色百褶裙的兰学姐静静坐在床上，以无甚起伏的语气对我随口说道。她的白衬彩很随意地套在轻柔的身子上，靠近领口的几粒扣子未扣，露出白皙精巧的锁骨，手腕处的扣子也未系衬彩的下摆也自然下重，并没有塞进百褶裙中.“嗯，洗完了.”我回应着，发现了一个问题。兰学姐的内衣裤都在浴室内的脏衣篓中放着呢，这岂不是说明她现在..身上只套了件衬衫和柔软的百褶裙我透过柔软而轻薄的白衬衫被撑起的形状与其下稍稍展露的色泽确定了这一.点想着兰学姐可千万不要做什么高抬腿之类的大动作。只见得这位人偶般无机质的少女从床上起身，来到桌旁，拿起可能是她刚刚用过的吹风机眼眸转向我:“我帮你吹吹?”“吹、吹吹?“吹头发呀。“兰学姐无甚异状地说道。“哦、...-来是吹头发啊!”我;pia”地一拍手，恍然大怕.兰学姐有些疑惑地皱起了干净的眉头:“你以为是吹哪里?“....我还以为是吹眉毛呢哈哈哈.兰学姐不解地望了我一秒，但并未纠结，而是上下晃晃纤细的手掌让我坐在她身前的椅子上，而后打开了“呼呼热热的暖风吹拂在我的头发上，兰学姐纤细的手指钻入了我的长发中，不时用柔软的指肚按压着我的头皮，让我象猫咪-样舒服地眯起了双眼。柔软温暖的胸腹之间，纤白的手指挑在我秀气的额头上，帮我把额前的发丝也一井吹干了。;好了，吹好了。”兰学姐随手捏了下我柔软的脸蛋儿，关掉了吹风机.“呼呼一-”的声音骤然消失，房间里--下沉寂了下来，空气似乎都冷了几分，让我有些不适应。兰字姐将她细皮嫩肉的掌心暖乎乎地覆盖在我的额头上，以一贯平铺直叙的语气说道:“该睡了，要不天都亮了我点点头，虽说还想在这个姐姐以的女生的怀里再多停留一会儿，让她纤嫩的手掌继续驻留在我的脸庞上，但确k，不是能再拖延下去的时间了.我摸摸兰学姐覆在我额头上的滑腻小手，起身后打开了两张床之间床头柜上的台灯，而后去玄关处关上了头顶明的大灯。房间内霎时间昏暗下来，台灯溢散出橙黄色的温暖光芒，静谧的氛围填满了整个房间。我拿起自己的手机看了一眼上面显示我之前收到了一-张照片，是来自saber的。点开-看，发现竟是saber在学校漫堂里洗漫时的自拍。她一头漂亮的长发披散在白皙的背脊上，精致的俏脸朝着镜头勾起了一抹美丽如画的笑容，细嫩美好的肌肤-览无遗。我不由自主地弯了弯嘴角，拉开衣领抬起手机对自己自拍了-张，给saber发送过去，并时上了一句[晚安当我把手机放在靠内的那张白床单白被罩的床铺上时，兰学姐已经蜷缩在了靠向外则的那张床上，裹着白色的被猫咪一样蜷缩成-团，用那双无焦点的眼眸望着我。按照既定的剧本，接下来理应是我躺在另--张床上，关上台灯互道晚安，而后美美地睡上一觉.但是，兰学姐真的能美美地睡上--觉吗?不知道大家有没有过这样的感受，在白天的时候各种嗨各种开心各种沙雕，但只要夜色-深独自缩在被窝里，重重烦闷与悲伤就会悄悄爬上心头，让人心里空荡荡的难以平静。在未经历大风大浪时尚且如此，-旦真的曾遇了足够悲痛的现实，睡觉前还在有其他事情转移注意力的时候尚目可以保持平静，等到真的独自缩在被窝里，涌上心头的悲伤大概会让人一晚上都难以入眠吧。之前的我是有着阿能的陪伴才挨了过去，而现在的兰学姐，如果我真的躺在另外的床上独自入睡了，那算得上是在陪伴她吗?况且即便对于我自己来说，在得知关于那个古灵精怪的小表妹的真相后，现在的我就能平平静静地入睡了吗?之前短暂的睡着和这并不一样，大家或许都有过感受，白天放松下来后迷迷糊糊地很容易一不注意就睡着了，但等到晚上真的要睡了的时候，反而会因为各方面的压力导致难以入眠。所以我想了想，搬来刚才吹头发时坐着的那把椅子，放在两张床铺之间，朝着兰学姐的那张床，而后我做了上去兰学姐人偶一样无神的大眼睛望着我，似是在问我在干什么。我抿抿嘴唇说道:“刚才我不是睡了一会儿嘛，所r以现在不太团。坐这儿陪你一一会儿等你睡着后我再去睡。兰学姐向.上望着我默默眨了眨眼睛，而后以无甚起伏的语气说道”.你可以直接跟我一起睡，在一-张床上。实话，我也想直接跟你一起睡，可是对不起，我是仿真(喵)枪械社的余孽啊...我的意思是说，我身上偷偷窝藏了相械。于是我摇摇头，上翘嘴角勾起一弯春水般柔和的笑容，以纤细的声线对兰字姐说道:“没关系，我坐在床边就好兰学姐与我对视了几秒，最终
拗不过我，垂落了视线。“晚安.我轻轻说了一声，关上台灯，让宁静的黑暗笼罩了这片房间。我听到面前的床铺上传来慈慈空宰的声音，似是兰字姐在朝我这边移动。待她移动到靠近我这边的床沿后，我感觉到有一只温热细嫩的小手覆在了我搭在床铺边缘的手背上。“兰字姐?”我轻何了一句。“嗯..我想握着你的手，不介意?“她乍一听感受不到情感的嗓音从黑暗中飘来。“不介意。”我摇摇头，翻转纤白的手腕，与兰学姐手心贴着手心地握在了一起，将我掌心细嫩的肉挤压在她手掌蜷起后掌纹间变得软嘟嘟的肉上。我的手掌被兰学姐的小手拉动着，钻进了干燥柔软的被子里，进入到一片温暖而不透风的空气中，彼她按在了她我的手掌可以感受到她呼吸的韵律与心跳的频次，手心手背一面贴着她的掌心一面贴着她的躯体，都满是温暖。“....先睡了。”兰学姐的嗓音轻轻穿过了黑暗.“嗯暂且什么都不去想好好休息一下吧。最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu175 我梦游了？！
指针在表盘上没转几轮，微曦的晨光就飘过窗帘隐隐约约地照进了黑暗的房间中，为满是宁静的事物勾勒出了轮被桐子称为兰字姐的少女轻颤睫毛，睁开了眼眸。大概是睡得不太踏实的缘故她睡着没太久就醒了过来。睡眠中途醒来对她来说也不是什么罕见的事情，但当她下意识打算國眼继续入眠时，她却发现有一只柔嫩的小手E被她紧紧抱在怀里。她这才想起睡着前的事情，自己的后辈桐子正在床边陪伴她。她借着微曦的晨光看向身前近处，果然，那个纤细清秀的身影就伏在她的床沿，静静沉入在睡梦中。这让她掀开温暧的彼子坐了起来，房间内徽凉的空气吹在她敞开了几颗扣子的对彩上，钻进了衬彩中，让她不禁缩了缩肩膀.她不在意胸前的春光，轻轻探手摸了摸桐子覆盖着柔顺发丝的头顶，见对方没有反应，看来是已经睡熟了。于是她轻轻放开桐子的手，下了床找准洗完漫后换上的酒店拖鞋，将小脚丫踏进去，而后站了起来。她活动活动自己的手臂，弯腰-手捞住桐子的腿弯，-手托在他后背上，将桐子横抱了起来.桐子很轻，纤细的身材在女生中都算轻的，而被称为兰学姐的少女则为了记者的梦想，久经锻炼，所以将他抱起并非难事，少女抱着自己的后辈扭头看向另外靠里的那张床铺，那是桐子本来选定要睡的地方.她对着那张整齐的床铺呆立了数秒，而后转身面向自己被窝已经掀开的床铺，轻手轻脚地将桐子不设防的纤细身躯放了进去，让他侧躺在床上，背对着自己.朦朦胧胧的光线中，少女似是对自己的决定十分满意地点了点头，接着她小心翼翼地坐在床铺上，抬起百褶裙下纤白的双腿，面向桐子的后背侧躺在了床上。她像个毛虫-样挪动着，贴近了桐子单薄精致的背脊，而后一-拉柔软的被子，让其将自己与桐子都纳入温暖而狭窄的被窝中。少女从背后全身心地贴在了桐子身上，鼻子埋在他带有轻微花香的柔顺长发中，手臂从上面越过他的身子搂着他胸脯贴着他精巧的后背，两侧纤美的胯骨顶在他弹软的小屁股上，双腿随着他双腿屈起的程度而蜷起，将小巧的膝盖塞在他的腿弯中。把自己的后辈完完全全纳入怀中之后，少女似乎更加心安了-些。她把被子在自己两人的脖颈间掖好，贴着桐子的身躯于温暧的被窝中，嗅着他秀发中的花香，沉沉睡了过去。指针在表盘上旋了-圈又-圈.温暧的日光穿还窗帘照射进房间中，将房间中的一切都照耀得温馨而静谧。我轻颤纤长的睫毛，慢慢醒了过来，感觉身上暖乎平的，十分舒适。这-觉睡得很饱.但很快我就发现了不对劲儿.我怎么是躺在床上的?眨了眨眼睛，让眼前的事物逐渐清晰起来。在透过窗帘的温馨日光中，我面前的确实是白色的床单，彼子还盖到了脖子上。我有点迷糊，因为我全然没有自己上床睡觉的印象。昨晚一-或者说今天凌晨，我的记忆全然停留在自己坐在兰学姐床边，抓着她柔软的小手，陪伴她入睡的时刻，根本不记得自己有上床。难道说，我箩游了?在梦游中自己上了床，还给自己盖上了被子?这个猜测让我有些忧心忡中。仅是这一次梦游，自然没有什么问题，但梦游毕竟不是--次性的问题，若是我以后还梦游怎么办?我平时可是睡宿舍的，宿舍里还有阿能她们，如果我在梦游中心爬上了她们的床，我该如何是好?自己都不知道自己做了什么就当了爹这听起来似乎香艳，然而我对梦游中发生的事情可是没有任何记忆Z的，根本不会觉得爽快，还平白无故地当了爹这算起来我岂不是亏大了?!紧接着我就发现了一件更让我心额的事情，我察觉到有-只小手正埋在我的短袖中，细嫩的掌心贴着我的肚皮。逐渐苏醒的感官告诉我，这只小手连接在一-条于被窝中搂住了我的手臂上，而在这条手臂的尽头，-一个温热柔软的躯体正从背后像一条人肉毯子一样，覆盖在我身上。我能感觉到我后背上被挤扁的软垫似的触感，那其中传来心跳的韵律，让我一下明白了那是什么。“兰、兰学姐?!难道说，梦游的我上的不是我自己的床，而是兰学姐的床?!我、我已经喜当爹了???我虎躯一震，再震，三震，年轻的我还无法接受自己成为了父亲这样巨大的身份转变。大概是我振动得像个棒子一样，震感过于强烈了，把熟睡中的兰学姐给震醒了。她埋在我头发中的脸颊动了动，下意识地蜷起了双腿。然而此时此刻，她正从背面严丝合缝地贴着我，双腿也挤在我的腿弯中，她这一蜷双腿，带动得我的双腿也向上出了起来，让我整个人像个胎儿似的，被裹在了她纤细而脆弱的怀抱中，她赤(喵)裸双腿上细腻的肌肤与我腿上的肌肤印合在了一起。我自认自己是个男子汉、正人君子、三好少年，即便短时间内还无法完成喜当爹的心态转变，但有些责任还是必须承担起来的。“兰学姐，”我毅然决然
地说道，“孩子，生下来吧!“啊?”兰学姐的噪音中充斥着疑惑，温热的气息倾吐在我的脖颈上，“什么孩子?什么孩子....我一下醒怕过来，只要不是一发入魂或者--夜入魂，大概率是不会这么轻易就有了孩子的。于是我忙说道:“快、快!检查一下，看看到底有没有孩子!兰学姐带着迟疑的嗓音从颈后传来:‘我和你......怎么,可能会有孩子啊?为什么,我和你就不可能会有孩子啦?你的意思是说我那方面的能力不达标吗?我都要哭出来了，梦游中的我到底都有哪些丢脸的表现.才导致兰学姐对我留下了这么个印象??最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu176 知根知底
见我一直没有说话，兰学姐反而向掌心收动她覆在我肚皮上的五指，安慰我说道:”放心，你是不会怀上孩子的我当然不会不上孩子啊!为什么你会觉得我是在担心自己会不会怀上孩子的事???只听得兰学姐继续贴着我说道:“咱俩都是女孩子，根本不可能让对方怀孕，你就放心好了。﹢1∪6∪8∪看∪书﹢咱、咱俩都是女孩子?这句话把我说蒙了.我知道兰学姐关于我的记I忆被系统姬修改过，认为我是女孩子。可问题在于，这样激情四射的一晚都过去了，她为什么还会保有这样的认知?恍然间，我悟了。原来--我梦游时过于舌脸的表现甚至没能让兰学姐察觉出我男性的身份?!泪水、泪水如同决堤的saber般，要从我的眼眶中冲出来啦!!我桐子今天就要在这里哭到脱水!谁都别拦我!!兰学姐又把我的身子往她细皮嫩肉、肋骨纤细脆弱的怀中裹了裹，安慰我道:“况且，就算我是男的，我也只不过是把你抱到了床上，从背后抱着你睡了一觉而已，这种程度的接触是不会让你怀孕的，你就放心吧。把我抱到了床上?我即将冲出眼旺直至脱水的泪水突然停滞了。我颤声问道:“不是我自2上的你的床?”兰学姐平淡而冷静的噪音轻抚着我的后颈:“不是啊。昨天我中途醒了过来，看到你趴在床沿上睡着了，就把你抱到我床上了。”....为什么不是抱到我自己床上?““抱到你自己床上，你还算是在陪我睡觉吗?这个理由，简直无懈可击。但我的心情还是瞬间愉悦了起来.来....老子没有怀孕啊!!液!!!!下对，我好像欢呼错事情了.应该说..原来我没有对兰学姐做什么，甚至连自己的真实性别都没有暴露啊!液!!!!!!!!头等大事解决之后，我开始关心其次的事件:那-..兰学姐，0咱1们是不是该起床赶回学校上课去咖?我们学校的出勤是要计入平时分的，无故旷课的后果很严重.虽说老师们.不是堂堂课都点名，但是上了这么久的学，我还是发现了一个规律，那就是--只要我一旷课，老师必点名。很神奇，不管多不爱点名的老师，只要我没去上课，就一定会点名.所以每次阿能、雪乃saber她们旷课之前都会问一下我，如果我也打算旷课，她们立马就不旷了。我可不想挂科啊!然而兰学姐的噪音还是很淡定，一如既往:;不急，我已经跟老师请假了。“你请假了，我可没请啊.“我已经一起帮你请了。“啊?“这话听得我一愣。兰学姐跟我可不是一一个班，连一个年级都不是，F所f以“兰学姐，你怎么知道我现在要上什么课?兰学姐的语气就像是救护车压过吉良吉影时那么自然:“作为-名新闻工作者，见多识广是必须的。“这跟见多识广有什么关系吗?!”见多识广就要连我的课程表都牢记在心吗?!‘等等，”我突然想到一个关键性的问题，”兰学姐，你给我请假的时候，跟我的任课教师是怎么说的啊?“就是很普通地请假啊。”兰学姐稍作回忆，”说的是桐子正在跟我困觉，你没戏了’.”这叫哪门子很普通地请假啊?!”为什么，要跟任课教师争风吃醋啊???“我只是开个玩笑而已，你怎么当真了?“就你这说话全无起伏的语气，谁能听出来你在开玩笑啊?!”不论如何，得知兰学姐是在开玩笑后，我还是松了0气，“兰学姐，那实际上你是怎么说的呢?“实际上?我就是说‘桐子已经有了我的骨肉，你就等着接盘吧’这个样子.“我才不要他接盘呢!!最终兰学姐把她的手机递到我面前给我看了一眼，我看到上面确实只是很普通的请假语句后，才确定她真的是在开玩笑，缓缓平复了咣0光的心跳。我捉住兰学姐在我的短袖内逐渐往上攀爬的小手，从手背的方向覆盖住这只小手，将自己纤细的五指强行挤进她软腻的指缠中，将指尖扣在她掌心内，让她无法寸进。我问兰学姐:“再这样躺一会儿?;睡了这么长时间，我倒是已经不觉得疲倦了，但是柔软的被窝与从后面包表住我的少女躯体是在太过束缚，让觉得就这么躺下去也没有问题。兰学姐棒读般的噪音从后面传来:“再躺一会儿....不过，你能换个姿势吗?比如转过来面对面让我把你抱在怀这是把我理所当然地当成人体抱枕了吗我当然不能同意，因为若是与主兰学姐面对面，定然会顶撞到她的。于是我嘟了嘟嘴:-.不能。兰学姐也未强求，转而说道:“是因为与我面对面会害羞吗?那这样，我也翻个身，背对着你，你来从背面抱着我行吗?”那我不还是照样会顶撞到你?只不过是从前从后的差别罢了。“不行，我嘟嘟嘴，就像是丝毫不给自己男友得寸进尺机会的女孩子一样，”就这样，这样就挺好的.“好吧兰学姐似乎有些失落。我用软腻的拇指操了操她精巧掌骨上细皮嫩肉的肌肤作为安慰，感受到她又把小鼻子埋进了我的发丝间，呼吸着我的
味道。这似乎能让她安心。我微微眯起眼睛，像午后晒太阳的猫咪那样。与兰学姐贴在-个被窝里的感觉，和阿能那时大不相同.不是生理上的不同，而是心理上的不同。与阿能互相之间知根知底一一都一起洗过好些次演了，能不[知古根知早底]吗.所以与她睡在一起内心就很平静至少没有什么太多的小乱撞的感觉.但此刻与兰学姐在一起则大为不同。她是彻彻底底的女生，这一下子就让我心理上不一样了，况且于我而言，她曾经还是我懂憬的姐姐一样的人物，F所以此刻与她像烙饼一样贴在一个被窝里，总有种背德的快感?一想到这里，我的心跳又开始不自觉地加速，不知是否是错觉，亦或是受到了我的影响，兰学姐与我贴在一起的心脏，似乎也有些加快了跳动的速度.直至最后，这一天的课程我与兰学姐一节也未去上。最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu177 场外观众
某理工学院的男生接室中。Ψ一&amp;amp;六&amp;amp;八&amp;amp;看&amp;amp;书&amp;amp;Ψ秦琼正歪在自己的床铺上，举着手机傻乐。在他的手机壁纸上，有一一个眉清目秀长发如瀑的美人儿。美人儿模样中性，性别不是很好判断，若是少年定为秀气的美少年，若是少女则是帅气的美少女。这种中性的气质让这个美人儿男女通杀。美人儿线条柔和的脸庞正凑在手机屏幕上，一双晶莹美丽的大眼睛望过来，看起来就像是正在与秦琼视频通讯-美人儿叫做桐子，是噼里啪啪网站上的一名探灵主播，以前是不露脸不出声的DOTA主播。手机屏幕上的照片是秦琼在直播里截下的图片.秦琼正沉浸在与桐子的深情对望中，接室中突然传出了“咣咣咣咣”的声音，吓得他一个激灵，连忙翻身看向床下的接室中。震天的声响来自一名微胖的男生，他正在以无情铁手癫狂地拍着自己的桌子，那副模样像极了曾被苇名屑-郎斩-百七十三次的秦琼。微胖男生有个响亮的名字，叫关公，是秦琼的室友，同时也是噼里啪啦的一名视频剪辑up主，在噼里啪啦上的名字是[关公就要战秦琼].秦琼忙问关公:“关公你怎么了?别拍了，再拍宿管就过来咬你了!面红耳赤的关公这才住手，喘着粗气，看着自2一动不动的电脑屏幕其上的画面凝固在某个视频剪辑软件上.关公哑着嗓子说道:;MD.电脑卡死了，老子剪了这么半天，还没保存呢!秦琼知道关公一直忙于剪辑桐子他们的直播视频。主要是上次直播的视频还没剪辑出来，桐子他们就又完成了新然而关公算得上年富力强，即便黑眼圈已溢满了仙气.距离羽化而登1也依然有段距离。可是，他的电脑先一步常不住了，像个杀伐果断的法国男人一样，举起双手就表示要投降罢工.听到关的电脑卡死了还没保存，伏在另一-张桌子前的眼镜哥坐不住了，惊讶地转头看向关公:“别啊，难岂咱!1们的视频又要推迟啦?”眼镜哥叫华雄，是噼里啪啦一名音乐区的up主，最擅长将各种不同的音乐和谐地串烧在一起，彼粉丝戏称为音裁缝，在噼里啪咖上的名号是[温酒斩关公].他目前正在与关公合作，为关的视频剪辑提供音乐制作。在上铺床上的秦琼一看关)和华雄慌成这个样子，忙劝解道:别慌别慌，那谁不是合修电脑吗，一会儿等他回可谓说曹损曹损就到，秦琼话还未说完，-位瘦高个的男生就推[]而入。当然，他并不叫曹损，一个接室里有了关)和华雄，也不-定他就非得叫曹损是吧。瘦高个男生刚进寝室看到这架势，也怔了一-下:‘1你们-..这是怎么了?”“快苟苟我吧!”关潮瘦高个男生哭诉道:”我剪了一大半的视频还没保存，电脑就卡死了，快苟苟我吧，潘[潘凤]正是瘦高个男生的名讳。演义中有云:[太守韩馥日:吾有上将潘凤，可斩华雄。”绍急令出战。潘凤手提大斧上马.去不多时，飞马报:;潘凤又被华雄斩了。”众皆失色。]简言之就是潘凤上马去找华雄，没让大家多等，快马的传信就回来了，告诉大家潘凤已经被华雄斩了.端的是个干脆利落绝不拖沓的汉子!所以说这是--间非常和谐的男生接室，有关)战秦琼的关)和秦琼，有温酒斩华雄的华雄，还有被华雄斩了的潘接室中的食物链也一目了然站在食物链顶端的男人自然是关公，能与之-战的唯有秦琼，地位次之的就是被温酒而斩的华雄了，至于被华雄斩了的潘凤，只能排在食物链的最末端。秦琼依然记得宿管老大爷在看到接室名册的时候，语重心长地对自己说的话。那时，老大爷深沉地吸了口烟，拍拍秦琼的肩膀，对他说:”小伙子，你这样下去，是合被同接的同学排挤的。彼时的秦琼还年轻，不懂这些弯弯道道，-脸茫然地问道:;我...为什么会被排挤?老大爷叹息道:”你看你这几个室友，关公、华雄、潘凤都出自《水浒传》，只有你秦琼-一人，是个门神，这不合群啊!秦琼抿了抿嘴唇:..大爷首先，他们出自的不是《水浒传》而是《西游记》，其次，我秦琼再怎么，说也有戈关的事迹吧?算不得不合群。不管怎么说，秦琼他们度室还是和和气气地到了现在.眼下，面对关)的求援，潘凤也脱下裤子准备帮助他修电华雄也瞪圆双眼:“难道说你是因为觉得自己-生无望打败我华雄，P所以要在另外的战场上压倒斩了我的关公，R-雪前耻吗“你们在想什么啊!“潘凤大吼道，“我刚才在外面摔了一跤，裤子上全是灰，怕蹭你们身上，先换条裤子不行吗?!!”“你以为我们人民鬼话会相信你的警察吗?!男生接室，往往就是这么欢乐.某处漫展
会场cospl/ay展区的一角，--个cos称豆子的漂亮女生摘下了口中的竹子与双眸中的粉红色瞳，看了眼自己的手机。在她手机嘴里啪啦视频网站的APP上，显示出有好些条未读私信。她未涂指甲油的秀气手指在上面一点果不其然，蹦出的私信内容都大同小异:[纯良少年政宗君:纸尿裤小姐姐，我能和你做朋友吗?][水果益子:纸尿裤小姐姐，晚上一个人看直播太害怕了，以后咱们能连线一起看直播吗?][婚纱型八云紫:纸尿裤小姐姐，你这次用的纸尿裤质量还好吗?如果还好的话，我也想去买一些][幸存者模式:纸尿裤小姐姐，谢谢你，是你给了我尿出来的勇气!]我才没有给过你这样的勇气呐!-一以[纸尿裤小姐姐]之名驰名于某直播间的漂亮coser的心中狂吼着。最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu178 纸尿裤小姐姐
cos成称豆子的漂亮女生以前就很喜欢看看直播之类的视频，某次夜晚睡不着觉闲来无聊，刷直播的时候就刷到了一个探灵直播。﹢1∪6∪8∪看∪书﹢起初，女生对于探灵直播是没什么兴趣的，因为谁都知道，探灵直播不可能发现什么真正的灵异事件，她之所以点进那个直播，纯粹是因为直播间封面上的桐子、雪乃能天使、saber太耀眼了罢了。她自己就是做cos的，自然很清楚，就算凭借化妆与后期修图，也很难把一个人如此程度地还原成那些动漫角，所以出于看看主播庐山真面目的好奇心，她才点进了直播间。说白了，她一-开始像的根本不是探灵直播，而是主播们的身子.点进直播间后，发现真的有桐子、雪乃能天使和saber,而且还是活的，会动，女生顿时惊为天人，这场直播也就顺理成章地看了下去。在直播过程中，她感觉拿着手机拍摄的桐子就像是陪伴在自己身边的好朋友似的，--边与自己视频聊天，-边将探索的发现同步共享给自2.这让午夜时分格外孤寂的漂亮女生感到了-些慰請.然而很快，剧情就急转真下--主播他们，真的撞到鬼了!首先是在某间宿舍的垃圾桶里发现了-大团可怖的头发和写着求救语句的纸条，这就让独自缩在被窝里的漂亮女主吓得心脏砰砰跳了，紧接着直播间的画面就被一段突如其来的幻景所覆盖了.虽说幻景中阳光明媚，场景也不过是一个女生宿舍，发生的事情也只是网红脸的长发女生让可爱圆脸的短发女生打扫卫生，但那种不知这幻景因何而来的莫名其妙，还有幻景呈现的事件本身萦绕的诡异感，都让手机前的漂亮女生吓得瑟瑟发抖。不自觉间，就连尿都漏出了几滴。幻景消失后，桐子清秀的面庞又出现在了镜头前，缩在被窝里的漂亮女生才稍稍平复。但好景不长，之后的惊吓一次次加剧，让本就有些憋尿的漂亮女生彻底尿了出来.可即便尿出来了也不解决问题，该害怕还是会害怕，她觉得自己必须找个办法来缓解，否则自己怕不是要被吓死在床上。她可不想自己美丽的躯体在被尿打湿的床铺上被人发现，鉴定死因是深夜看直播被吓死了一--这实在是太丢人了缓解恐惧的一大方法就是把恐惧与自己的心理、状态诉说出来，分享给他人，说得越多，恐惧就越会减轻。于是漂亮女生就把自己被吓尿了的事情如实发在了弹幕中。若是在现实中面对面，她自然不好意思跟人说自己被吓尿了，但在网络世界，隔着-层屏幕，羞耻感就大大降低.况且在发弹幕的时候，她觉得有那么多弹幕在飘，不会有什么人注意到自己的。没想到就真被注意到了，被许许多多夸父的模仿犯注意到了。漂亮女生发现这些夸父的模仿犯就跟嗅到了甜味的狼一样，虎视眈眈地盯视着自己.迫不及待地想从自己这里尝到点甜头.然而...我又没有糖尿病，怎么给你们尝到甜头啊?!很奇怪的一件事是，当关于自己尿出来了的弹幕彼其他许多弹幕注意到并追捧的时候，漂亮女生的心里竟涌现出一股奇特的快感。这个世界没救了，我也没救了...虽然这么想着，但发现心中的恐惧确实有所减缓的她，在这个惊魂未定的午夜只能通过不停地发弹幕表述自己目前的情况，来舒缓内心。而且她还发现，当自己的弹幕飘在直播间上，而自称桐子的清秀主播又刚好在看直播画面、肯定注意到了她的弹幕时，她心中的雀跃达到了-一个新的高度，甚至可以短暂地与恐惧分庭抗礼.漂亮女生告诉自己.自2并不是个变态，只是为了舒缓浸泡在冰冷恐惧中的内心而已，但她关于尿液的报告却实实在在地-条条发送了出去。在桐子的首次探灵直播结束之后，漂亮女生的心跳久久不能平复，虽然恐惧，但她很肯定，这是自己过得最充实的一个夜晚了。就是床单湿漉漉地很麻烦。所以在之后观看直播之前，她都很注意地穿上了纸尿裤，也因此在直播间中获得了[纸尿裤小姐姐]的称号，居然还让自己的噼里啪啦账号增添了少许的关注人数，还收到了一些相关的私信。“不跟大家一起去吃晚坂吗?小布.在cos称豆子的漂亮女生沉浸在回忆中的时候，-一个柔和的男声从一旁响起。被唤作小布的她抬头望去，一个戴暗红色假发与美瞳，cos成炭治郎的男生正站在她身旁，笑着问她。名为小布的漂亮女生认识这个男生，他与自己同属于--个cos团体，今天是自己的搭档，自己出的角色是祢豆他是炭治郎。男生的cos十分还原，不光是衣着假发，连额角的疤痕都有还原，唯一美中不足的是，他太高了。面对男生的邀请，小布摆了摆细嫩的小手，露出歉意的表情，说道:;不了，我想早点回家....我那边晚上不是很太平。你们-起去吧，吃得开心~“说着小布收好美瞳与竹简，打算去洗手间换下身上的和服。“小布-身后男生的呼唤声让她又回过了头，稍稍歪过脸颊，灵动的眼眸对男生透出问询的意味。男生咬了咬嘴唇，似乎下了很大的决心，说道“小布--我、我喜欢你，当我的女朋友好不好?小布愣了一下，双手交叠在
身前，十分温婉地朝男生浅浅鞠了下躬“抱歉，我已经有喜欢的人了。-啊?“男生的声音中、脸上都满是落寬，最终抿抿嘴唇，鼓起勇气问首:“你喜欢的人，是、是101cos团里的吗?小布摇摇头，发丝在白净的脸颊旁扬起:“不是。”而后她踏着硬底板的鞋子，啪几咖0地转身去向了洗手间.最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu179 领一时之风骚
无论是在学校还是在cos团中，小布都不止受到过一-次告白.她严肃思考过这种事情，为什么自己收到的告白要明显多于其他的女生呢?因为自己多才多艺?自己可没有什么才艺。Ψ一&amp;amp;六&amp;amp;八&amp;amp;看&amp;amp;书&amp;amp;Ψ因为自己品行优秀?大家似乎都差不多.因为自己的性格具有吸引力个爱漏尿的变态罢了.所以很显然，所有跟她告白的男生都只是单纯在馋她的身子而已。在现实中彼人馋身子，在直播间里被人馋尿，这就是她无奈的生活。小布很清楚这一点而她又不馋那些男生的身子，P所f以面对告白她一直选择了拒绝。以往她常用的拒绝语句是“对不起，你是个好人”“你的告白让我深受感动，但我真的不想谈恋爱”之类的，这次是她首度说自己已经有喜欢的人了。不过她倒也不是骗人，她最近是真的有喜欢的人了，只不过她喜欢的人的身份与和她之间的关系，可能会比较出平刚才那个男生的预料.她喜欢的人是桐子，那个灵异直播的主播，-个根本不认识她的人。小布自己也知道，自己现在的状况和那些喜欢追星、喜欢偶像的女孩儿并没有什么不同，再喜欢，也只能是喜欢不可能有机会真的跟人家在一起。但没办法，小布就是喜欢，她控制不住。夜深人静的时候，小布最孤独难推之时，陪伴她的就是桐子的直播与噼里啪咖上别人上传的桐子的直播录像。那个名为[关公就要战秦琼]的视频剪辑up主上传的剪辑视频她也一减遍地看了，不知道新的直播剪辑什么时候能出来。每次看桐子的直播，或是重复地看直播录像，小布都有一种桐子在与自己进行视频通讯，-面探灵一面陪在自己身边的感觉。她很多次都缩在被窝里，情不自禁地对桐子说出话来，然后就被直播中的画面吓尿了。小布很确定，桐子是这世界上唯一-让她尿出那么多次的男生，对她有着特殊的意义。当然若是哪天有机会告白她定然不会对桐子说“我喜欢你，你是这世上唯一-让我尿出那么，多次的男生!“，否则实在是太后现代了。当然小布也明白，她这一辈子可能都无法在现实中见-面桐子，无法亲口向他告白，甚至连亲手确认他性别的机会都不会有。除非他来自己住的地方搞直播。已经进入女洗手间隔间中的小布喟然一-叹，解开了裹在身上的和服，露出雪白的肌肤与长者纸尿裤股份有限公司生产的纸尿裤。.....没有突发事件的时间，总是过得很快。以前在上初中、高中的时候，是论天过，总觉得每天都不一样;现在升上了大学，变作论周过了，感觉--周中发生的有趣事情也就以前的一天多.等再以后上了班，我估摸着要论月过了，只有领到工资的那天可以稍微快活-一些。首先是发生在我们班里的。此前零漪在宣布由我出演白雪注并要带我去试试白雪)主的裙子时，班内有很多男主遗憾地未能参与进来，甚至连想在一旁观摩也被我拒绝了。我们班的男生跟我一样，都是不服输的新时代好少年，所r以他们那时就当即下了单，本着”看不了你穿白雪公主裙子我下单买-条自己穿”的原则，从网络渠道购买了一条条小裙子.我的同学们都是说一-不的真男人，于是在某次的新闻写作课上，他们就真的不约而同地穿起了各式各样的主甚至还戴上了内亮亮的)注冠.这些裙装真男人坐在教室后摆出了一副理所当然的神情，就像是在这个国家纯爷们儿就得这么穿一样。弄得少量没有穿裙子的男生甚至开始怀疑自己.以为是不是自己神经错乱才穿了裤子，男生其实就应该像他们一样穿裙子.当绝大部分人都疯了的时候，少量没疯的人就成为了疯子。于是这些穿裤子的疯子1们开始担心会不会是学校乃至社会实行了新的规章制度，男生不穿裙子就不得进入教室，所以也们开始向身边的女生借裙子穿，井被误以为在要流氓的女生们施以老拳.直到这些可怜的少数派发现，作为新闻写作课任课教师的黑老师也穿的是裤子，才放心地进了教室.然而黑老师往讲台上一站，一看下面乌泱泱一片公主裙猛男，也吓了-跳，摘下自己的黑框眼镜看了看，又戴上反复确认后才厉声说道:”你们这帮人穿裙子，难道是为了给仿真(喵)枪械社的余孽提供躲藏空间吗?!任谁都知道，仿真(喵)枪械社的余孽们第三喜欢的藏身处是树荫下，第二喜欢的藏身处是草丛中，而第一喜欢据一位被校学生会逮捕的仿真(喵)枪械社余孽说，她很享受那种躲在裙下掀起长裙向外射击的感觉。仿真(喵)枪械社的余孽就是这么欢快的一群人，在自家社团由于仿的枪太真导致被国家取缔后，他们就爱上了这种打游击的感觉，给校领导、老师、维持校园秩序的学生会以及喜爱长裙的女生们带来了不少困扰。面对黑老师像是准备肃清小布尔乔亚般的厉声喝问，穿着)注裙的男生们纷纷举起
了自己的双手，表示自己只是无辜的法国男人，跟小布尔乔亚-点关系都没有。搞清楚这些勇于投降的)注裙男子汉们只是一时兴起后，黑老师反而把这件事与我们新闻写作的课程结合在了一问我们:“如果根据今天这件有很多男生穿裙子的事情，让你们写个新闻标题，你们会怎么写?能天使同学，你来回答一下这个问题。发烧刚好的俊俏少女胸有成竹地站起身来，自信满满地说道:‘我起的新闻标题会是[令和猛男]!一句话气得黑老师差点摘下自己的本体砸过去:”你见过只有四个字的新闻标题吗?上次让你重写都白写咖?!阿能她一看老师都生气了，也虚心认错道、老师，我觉得现在的新闻标题写作方式都不够精简，不符合当下快节奏的生活方式，是时候出现一个人，掀起一波全新的写作方式了.而这个人就会是我，我会给新闻以明路、领一时之风骚!“你这0叫哪门子虚心认错啊?最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu180 雪乃煲汤
最终黑老师给出了他心目中的标准答案:[震惊!某高校由于男女比例严重失调，男生们竟轮流穿裙子扮作女生不得不承认，这个标题确实非常吸引人。除了阿能这个想领一时之风骚的少女被黑老师叫到办公室训话之外，此事算是告-段落.而实际范围更广的是第二件事此前我第一-次穿上婚纱似的主裙扮作白雪公主后，零漪曾拍下照片传到了校园论坛上，这个帖子火了一把，不少校内外的同学们都得知了我们学校有个超漂亮的白雪公主。我还记得，在那之后我和阿能坐公交车离开学校，在公交上还有个同校男生问我是不是校园论坛上那个美丽动人白雪公主，我当时回答他，那个白雪注是我妹妹，而且已经去世了，论坛上的是她生前的照片。当时公交车上不少学生都注意到了我们的对话，消息传了出去，越来越多的同字得知论坛上超火的白公主原来已经去世了，并为此碗惜不已.这个小小的误会本来无伤大雅，引发不了任何事件，可问题是，在这之后我经常要穿上那条公主裙，扮作白雪公主在女生舞蹈社的活动室里进行排练。这一来二去，就被不少不明真相的其他同学目睹了。这帮看到了“白雪公主”的同学们瞬间惊了，他们心说不是到处都在传“白雪公主”已经去世了吗怎么我们又到她了?不得不说，我校学生都是跟我一样的小机灵鬼，小脑筋一动就明白了是怎么-回事..传言说她已经去世了，可是我们现在又亲眼看到了她，都说耳听为虚眼见为实，那情况很显然事实就是我们撞见了已经死去的“白雪公主”少女的鬼魂!!!以上这些大概就是那几位撞见了我的学生们的内心所思，他们当时那见了鬼的表情实在太夸张了，内心的想法就像写在了脸上一样，随着排练时见到我的学生越来越多，关于;论坛上已经去世的白雪主少女的鬼魂还在校内游荡”的怪谈传遍了校，甚至通过论坛，连本市的其他学校都知道了。于是某次我去女生舞蹈社的活动室准备排练的时候，惊愕地发现不知是谁竟在门边竖了三根香，还摆上了供果和我这辈子从来没有想到过，自己居然能在活着的时候就享受到香火。反正这摆明是供给我的，我也就领了这个情，拿走供果和食物与零漪分食了，而后将果核放回了盘子中.打那以后，每天我和零洞都能有一顿免费的加餐。持续了几天之后，我开始有些过意不去，于是就在装加餐的小盘子里放了些钱，算是给这些提供加餐的学生们的酬。然而等第二天我和零漪来到女生舞蹈社门前时，发现香犹在，供果吃食未少，我放的钱没人动，反而是还多出了-张小纸条。我展开小纸条一看上面用黑色签字笔规规矩矩写着:[不用给我们钱啦，收回去吧。你的钱，我们这个世界是花不了的。]合着你以为我给你们的是具币呐?!我给你们的就是正常的钱，上面画的不是玉皇大帝!还是说你们以为就跟鬼片里常演的那样，这钱乍-看正常，等揣进钱包后打算花的时候，就会变成具币?可真是个小机灵鬼。就这样安安稳稳地过了一周，事情出现了变化。因为周一的早晨就有课我们几人惯例是周日晚上回到学校的。我由于-一个人待在家里实在坐立难安，就早早地来到了度室。不多时，阿能和saber也都赶来了，可是左等右等也不见雪乃，本来我们还打算四个人一起开黑打DOTA给雪乃发信息，她不回，打电话也没人接，我们几个都有些担心。5aber和雪乃都喜双弹吉他、玩摇滚，是音乐方面的同好，彼此之间多了这么一层关系，P所以相对于我和阿E,saber格外地担心雪乃的状况。只见这个精致漂亮的英1伦少女蹙起白净的眉头，英气的噪音因担忧而迟滞;雪乃她、雪乃她.雪乃她不会被人当猪肉挂起来卖了吧?!“才不会呐!”我的吐槽甚至快于我的思维，;雪乃她又不是你!然而saber根本没有听进去我的吐槽，她一把抓起自己的钱包，细数里面的钞票，魔障了似的念叨着:“不行不行不行，我得赶快把雪乃赎回来，绝对不能让别人把她买走。兄着，saber青翠的眼眸中绽出最为澄澈的友谊之光:”用雪乃煲的汤“原来你只是单纯想喝雪乃煲的汤而已啊?!”说出来可能有些下流，我其实也想喝。这一刻，我们都是夸父。“对了对了对了，”saber急切地望向我，买下雪乃这么一大坨猪肉，需要昌少钱啊?”雪乃真的是要论猪肉价卖吗-...我看向正在看美妆视频的阿能，这妮子会买菜做饭，我问她:”阿能，现在猪肉多少钱--斤啊?阿能给人以香甜感的果红眼眸望了我俩一眼跟看两个小孩子似的，十分无奈地说道:“你们就别想了，如果雪乃真的按猪肉的价卖，你们根本买不起。Sa
ber-听.如遭雷击，薄软的嘴唇都开始哆嗦了:“我我我我我.难道我这辈子都喝不上用雪乃煲的汤了但她不愧是我们宿舍的第一硬汉，没有堕了亚瑟王的名头，很快就重整旗鼓,眼眸中放出满是希望的光来:“咱1们--.去跟店老板砍下价吧!让她把雪乃以低于猪肉的价格贱卖给咱们....你的意思是是说雪乃还没有猪肉值钱呢?”虽然我觉得把雪乃和猪肉放在-起讨论这点本身就已经足够奇了.Saber摸摸自己光洁优美的下巴，有理有据地分析道:“咱们觉得雪乃值钱，是因为雪乃是咱们的好朋友，可对于店老板来说，雪乃只不过是一块肉而已，而且她的肉还很少，根本没有猪肉多，所i以我的砍价还是有机会成功她一把捏紧了白嫩的小拳头:“不管了，我一定要喝上雪乃煲的汤!最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu181 裙装雪乃
在saber发出美食宣言的时候，我、她、阿能的手机同时发出了信息提示音，这说明我们宿舍的群里有人说了，而这个人只可能是雪乃我忙拿起手机看到雪乃发在群里的信息是:[我家里出了点小状况，明天早晨再去学校，不用担心。]我斜眼看向saber:“这下不用担心了吧?..-.原来只是家里有事而已，我还以为她是被挂起来当猪肉卖了呢，看起来是我想多了030300哈“.等等saber突然目眦欲裂，”雪乃什么,事都没有，这岂不是说明...我全然没有了喝用她煲的汤的机会了吗?!连;好啦好啦，”我摆摆手，”你直接认认真真地去求雪乃，好好跟她讲，想要-些她的泡演水，以雪乃的性子，尔唐一磨估计就答应你了，说不定还会好心地把飘荡可爱纤美毛发的那部分洗漫水盛给你，这样你可就算是加餐了。大概是我俩的对话过于无厘头，让阿能无奈地摘下了耳机，撑着脸颊看向我们::“你俩，稍小点声呗..我这正在看美妆视频呢，想学会之后给大家化妆玩儿我觉得打一开始你们就没必要担心，雪乃能出啥事啊?周日晚上有谁有点什么事情没来不是很常见吗，我挠挠头，勾起嘴角:‘我们只是在开玩笑而已啦，知道雪乃不可能出什么事的。否则，难道我们真打算拿雪乃来贸汤不成?”“就是就是，“saber也在椅子上翘起纤白的腿来，。我俩只是在逗着玩，当不得真的。我刚才说的那些话顶到天也就只有百分之九+五的真情实意。“那已经不少啦!不如说很多啪!!超多!!”我觉得以saber这个赞餐的性子，迟早有-天会把自己的肉片下来沾沾芥末、酱油之类的吃掉.我吃我自己!玩笑话不做多谈。因为明天早晨还有课，我们几个看看视频聊了聊天之后，也就上了各自的床，沉沉睡了过去。记得在变身之前，saber有时还会打呼噜，给我们的睡眠造成一定的影响，等变成saber少女后，连问题也消失了。窗外天际的明月与朝阳在悄无声息间交替。翌日清晨，我是被一阵开门声吵醒的。起初我以为是宿管的例行晨检，但随后察觉到这个开门声要温柔许多，不像宿管那么,不管不顾，似乎是不想吵醒我疑惑地从不知为何格外温热的床铺上坐起身来，看到推i而入的是一一个穿着连衣裙的少女。连衣裙是纯白的，整体是簿纱的质感，其上满是雀尾般的华丽蕾丝纹路，蕾丝也是纯白的，言在少女纤细的躯体腰部没有收腰，直地下来，显得仙气十足。少女的长发如一挂瀑布倾泻而下，披散在纤弱的肩膀与背后，极其惊艳。--张俏脸温婉而靓丽，如初恋般美好。是雪乃，她竟然穿着连衣裙来了学校!我的第-反应就是自己又做了什么妖曾。不知为何，自打变身以后我就经常会做一些妖梦。我认为自己是在做梦不是没有原因的，因为在现实中，雪乃根本不可能穿连衣裙!即便变身了，大家也还都保持着男性时的穿衣风格，就连最骚气的阿能除了之前为了安慰我穿了裙子之外，平日里也都是穿裤子的。Saber与雪乃也不例外，那些裙子她们连碰都不想碰，更别提穿着出去了.而面前的雪乃，不仅穿着连衣裙出去了，还自己一路以连衣裙扮相从家里跑到了学校，这是现实中的她绝不可能出的事情，除非受到了什么刺激。我坐在暖乎乎的床铺上深刻思考觉得既然是梦境的话，接下来应该会出现一些让我快活的展开吧?比如说雪乃突然向我求婚之类的。我满含期待地看向雪乃，发现她清亮的眼眸也望向了我，颜色淡薄的嘴唇缓缓张开，软若细雪的动听嗓音对我说“桐子，帮我个忙，当我的男朋友好不好?哇哦哦哦哦哦哦!虽然不是求婚，但也差不太多了!!我看像她俩的床铺，惊讶地发现床铺上竟空无-一人。我的梦境..考虑得这么周全吗?为了不让她俩影响到我和雪乃的好事，居然直接把她俩神隐了?!NicEwork!我的梦境!穿着雪白连衣裙，如同无数人心目中完美初恋的雪乃少女朝我踱步而来，莹润的眼眸中荡漾着别鲜的光，软若棉柔如雪的嗓音迷续问向我:“呐桐子，当我的男朋友好不好?”认识我的人都知道，我是个正人君子，所i以作为一名品行端正的人，我自是毫不犹豫，当机立断道:“当然可以了!咱们现在就主米煮成熟饭吧!!正人君子才不会辜负女孩子的一片心意呢!说着我就弯下腰，要把已经行至床边的雪女小姐抱上来，在自己被宿管从妖梦中吵醒之前，把该办的事情都办完然而一道英气满满的惊呼声从我身旁爆发而出“纳尼?!生米熹成熟坂?已经开坂了吗??满头金发灿烂若日光的少女一下从我的床铺上坐了起来，胸前雪白摇颤.青翠如林中湖泊的眼群中满是对食物的
为什么梦境中的saber会在我的床上?!“没开饭呢，你先等等。”我一把按在saber的胸脯上把她按回床上，伸手就要把雪乃捞上来.不成想阿能元气满满的嗓音也自我身畔传了过来:“生米熹成熟饭，能加我一一个吗?帅气刘海遮住一-只眼眸、模样俊俏的能天使同学自我身边坐了起来，纤美的肋骨在她肌肤下勾勒出诱人轮廓，其娇然挺翘之物让我咽了口唾沫。目前的情况十分明了，在我的梦境中，阿能与sabεr晚上就是睡在我床上的，所以我醒来后才会觉得床铺格外暖和而柔软。这还不止，昨晚唯一-没有住在宿舍的雪乃，早晨的第一件事就是穿着连衣裙让我当她的男朋友。“我的梦境，胃口这么大的吗?”我的眼眸中满是惊诧，“所谓小学生才做选择题，成年人全都要..原来我已经不知不觉间如此成熟了吗?最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu182 假扮男友
;梦境?”一听我认为自己在做梦，站在床边仰着俏脸儿的雪乃急了，睁大-双明媚的眼眸，蹙起眉头:“你没在做梦，这就是现实，我现在非常需要你当一下我的男朋友，我没在开玩笑.....阿能，让他明白这就是现实!;OK!我傻愣愣地看着早晨刚醒就元气满满的俊俏少女把一只手凑到了我小巧的屁股上，细瘦的拇指与食指夹住我白腻的臀肉，像是打开灶台旋钮般一拧。↘一↙↘六↙↘八↙↘看↙↘书↙“啊啊啊啊啊啊!!“我发出失去了最重要的事物般的目力咆哮，;疼疼疼疼疼疼疼..别拧了，我知道我没有在做梦了。是现实!这里是现实!”知道是现实就好，呼..床下的雪乃少女松了口气.也不顾领口中的风光都被我自上而下地看光，直接抬起自己纤白的手臂拉住我，让我赶快下床:走!我是真的有一件事要拜托你帮忙!“我帮!我帮还不行吗，别这么着急!好歹先让我把枪给压好!屁股上火辣辣的痛感时刻提醒着我这里就是现实.我瞅了眼手机上的时间，还很早，这点从宿管还没来查接就能想到。阿能和saber见没有她俩的事，就又在我床上睡了过去。我则是无奈地下了床，当着雪乃少女的面穿上衣服库子，被不知道发了什么神经的她拉出了寝室，去到了宿舍楼外。清晨阳光明媚，有清爽的微风拂过，拂动我的长发，丝丝缕缕地带走了我面庞上的热气，让我愈发清醒。一身薄纱连衣裙的雪乃拉住我细白的手腕，与我绕到了宿舍楼人迹罕至的背面，才心事重重地摸出一根烟，夹到簿簿的嘴唇间，点燃了起来。“你这是又怎么了?”我看若晕染在淡蓝雾德中的俏丽少女，香烟与美好如初恋般清纯的她形成了极大的反差，造了-种不被世俗所束缚的美感。我知道自打变身以后，雪乃都不怎么抽烟了，一直在克制自2.只有烦得不行的时候才会抽，所以她一-定是遇到事了.听闻我的问语，面容温婉而美丽的少女先是重重叹了口气，夹着香烟的薄唇嗫嚅，似是想说却又不知从何说起。她纤白的五指抓了把自己墨染的长发，又让其从指间滑落，晨风吹得一旁的矮树沙沙作响。眼前俏丽苍白如雪女的少女深深吸了口烟，而后调转香烟的方向，将剩下的大半递给了我，她自己则是又摸出一，夹在纤美的食指与中指间，未点燃，俏脸迎着迎着晨风与朝阳慢慢说道:“昨天晚上，我和我爸妈吵了一架，吵好久，所以才没赶来寝室。我抿了抿烟嘴上湿润的甜意，是为什么吵架呢?雪乃莹润的眼眸望着天边:“我父母.是那种很着急我结婚的人。在他们的观念里，人二十二三岁就应该结婚再晚结婚的就都是异类了.我透过淡蓝的烟雾望着她:‘确实有很多父母是这样的，我听隔壁班一个从农村考来的同学说，他们那里的老人觉得孩子+1\九岁就应该结婚了，再不结婚会受到人的嘲笑。至于什么国家规定+)\九岁还不能结婚呢，他们根本不管。证领不领无所谓，只要办了酒席就算结婚了.雪乃敛下白净的眼皮儿，点点头:‘是的，老-辈很多这样的想法，而且就像顽固的石头一样，说什么也不会听-这是我昨天包括-直以来给他们讲了好多之后，得出的结论.雪乃美丽的长发被微凉的风拂动，有两根在她说话时沾在了她的嘴角、嘴唇上。我抬手用拇指将她的发丝梳理开来，指肚蹭过她软腻的脸蛋儿，问她:“所以....你父母催促你找对象结婚了?眼前谁要是能亲-下都不知道到是几辈子福分的俏丽少女深深颔首，睫毛轻额，说道:“变身之前，我不是一直有女朋友吗，所以这个问题就没有凸显出来。现在我变身了，跟女朋友又分手了，我在我父母眼中就变成了一个拥有一段失败感情的女(喵)同(喵)性恋。这是他们所不能接受的，一直在催促我要尽快找个靠谱的男朋友，一毕业就嫁了。若是我实在找不到男朋友，他们就会给我介绍。雪乃父母的这种观念在我们这个年纪的人看来，简直是奇葩，但是在他们那个年纪的人群中，却不算罕见。薄纱似的裙摆只遮掩到雪乃精巧的脖盖上端，随着微风而摇曳，露出一双象牙般纤白的双腿，美得惊心动魄。我徐徐吐出一口烟:‘;所以你就来让我帮你演戏啦?雪乃把手中的烟点燃，长长的睫毛宛若童话中的女孩儿，“当我发现我无法改变父母的观念时，我9得换了个策略，想办法把这件事敷行过去.所以我先是顺着他们的意思，穿上了这条很有女人味儿的连衣裙，然后告诉他们，我其实是有男朋友的。他们自然不信，还勒令我今天晚上就带回家让他们看看....P所f以我只能找你来帮忙了。我眼见四下无人，稍稍掀起雪乃连衣裙的下摆朝里看了看，发现她穿着的居然是安全裤，真是一点女人味儿也没雪女小姐有点不好意思，稍稍偏过俏脸儿:“让我穿着普通的内裤直接穿这种短款连衣裙...实在是有些太不适应了，下面凉飕飕的，所i以只能这样。我放下雪乃薄纱般的裙摆
，视线从莹润的雪白大腿肉上抬离，站直身子看向她的眼眸:“也就是说我只要扮成你男朋友，今天晚上陪你回家就行了呗?”“嗯嗯嗯。”雪乃睁大了美丽的眼眸，小兔子似的连连点头，‘是的，帮个忙呗.“没问题，不就是假装你的男友嘛。”假戏真做我都不介意，”有什么需要注意的吗?”我这边还想着怎么能扮得更像一-点要不要当着雪乃父母的面跟她kis-下之类的，得到了肯定答复的雪乃就开心地一把搂住了我，让我的身躯贴在她软嫩的身子骨上.最新章节前往【1】【6】【8】【看】【书】搜一下就能找到我们哟！168kanshu183 生命所不应承受的重担
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com心中一块大石落下的雪乃开心地眯起了眼睛，娇弱的身子只隔着-层薄薄的连衣裙贴在我身上，让我可以轻易感受到她身躯的线条与其下精巧纤美的骨骼.好一阵，冷静下来后的雪乃才恢复了她平时文文静静的模样。她熄了烟，很端庄地站在我面前，明媚的眼眸中满是温婉的光。她盈盈升起细白的手臂，理了理自己墨染而惊艳的长发，以细雪般柔软的嗓音说道:“我爸妈肯定不会轻易就相信你是我的男朋友，--定会提-些问题考验你，0咱们先串通好了。比如，我最喜欢的俏丽少女纤细的眉毛稍稍扬起，似是有几分小小的出乎意料，接着说道:‘我最喜欢的主食是“米板。”我再次抢答。“最喜欢的游戏是DOTA.这还用说嘛?“最喜欢的体(喵)位是“停Stop!虽说这个我确实不知道，但是你父母也不会问这个问题的P?!”雪乃少女很可爱地鼓了鼓包子脸，想了想，才点点头:r.好像确实不会问。“这是一个需要思考那么久的问题吗?她无视了我的吐槽，尖头的白色小鞋子原地抬起又放下，娇美的眼眸先是看向别处，最终又鼓起勇气看向了我，她问我:“桐子-.你为什么对我喜欢的东西那么了解啊?难道说--.她倒映着我身影的眼眸中闪过一道波澜，”-“难道说你早就在觊般我了?“觊觎个屁啊!”你的意思是说你只是在觊觎我的屁股?”“我的意思是说，我跟你一起住了这么久，要是连这点问题都回答不出来，才值得奇怪吧?!”我直接一-转攻势我问你，我最喜欢的水果是?雪乃毫不犹豫地说道:“你根本就不喜欢吃水果。“那我最喜欢的主食呢?”R我一样，米板“我最喜欢的游戏?”“也是DOTA.你看.”我摊开双手，“你这不也很了解我嘛，难曾说你早就在觊觎我啦?”....是这么个理儿。”雪乃若有所思地点点头，“原来....我早就在觊觎你了?!我自己都没发现!“现在不是应该得出同任一个屋幅下互相了解是很正常的的结论吗?!旁边零星树木上的麻雀似是被我充满魄力的吐槽所惊扰，纷纷N喳喳地扑棱起翅膀，仿佛在应和着我的话语.总而言之，雪乃男友假扮计划这件事目前算是谈妥了。我与雪乃回了接室，这时其他宿舍的女生们也都已起床，莺莺燕燕的声音在整间宿舍楼内蒙绕，端的是个[压力10精力10]的天堂领域。阿能和saber这两还在我床上睡回笼觉，温暖的日光照在她俩的苹果红短发与璨金长发上，美轮美奂的样子像是一幅画作.说实话我有点担心，就凭她俩这动不动就轮流摸上我的宋，时不时还在我的床铺上巧遇的行径，我的单人床一直承受着它年轻的生命所不应承受的重担，万-哪天我睡着半截觉，这床“窟叉一-”-声塌了怎么办?那时我希望，垫在最下面的会是saber.抓着这俩妮子形状、大小不一的果实将她俩唤醒，催促睡眼惺忪的两人去洗漱，不多时我们就一同出了宿舍，去往教学楼。每天第-节课之前的学校中总是充满了青春与活力，仿佛天底下最阳光的地方。我们几个混杂在泱泱的队伍中，雪乃搓了搓她未被连衣裙遮掩住的细白胳膊，似是有些冷，而后她小声对我们说总”我怎么觉得.-今天偷偷看向我的人格外的多啊?Saber的璨金长发束在脑后，她穿着黑色的皮衣与长裤，双手收在皮衣口袋中，看起来帅气极了。她笑道:“我知道，”雪乃稍稍翘起纤白的无名指，将被风拂乱的柔软发丝捋至精致的耳朵之后，;我是说，今天偷偷看向我的人格外的多，比平时多，也比看向你们的都多，这是为什么呀?“我注意到，在雪乃少女超级有女人味儿地指尖绕青丝时，或近或远处的不少男生女生神情都恍惚了，不少人都脚虛浮、不小心踩进了一-旁的草丛中、撞上了制晶在在草丛中的仿真(喵)枪械社余尊。穿着银白卫衣看起来帅气又清爽的阿能爽朗地笑了笑，对雪乃解释道:“因为你今天穿的是裙子啊，还是这么仙的裙子，自然比平时要更加0吸引眼球。我也深深颔首，表示认同:”人的衣装确实会对其吸引力造成影响。你若是不穿，这时看向你的人定然会呈指数;还指数级...1们0不是文科生吗?而且...雪乃脚步变换，若无其事地凑近了我，明净的眼眸望着前面，以谈论午坂吃啥的平静语气稍稍张开薄软的嘴唇，轻声问我道:你说不穿衣服的话会有更多人看向我，那我洗演的时候，怎么一共也没发现你有几次偷看我啊?这话说的我一愣“...为什么0咱们洗涣的时候你会关注我有没有在偷看你啊?而且那叫偷看吗?那04光明正大我过于坦荡的言论让雪万乃-时间无话可说，还是阿能帮她解了围。这个俊俏帅气的少女勾起嘴角
，露出白白的牙“我也有在注意桐子洗漫的时候偷看咱们中谁的次数最多，结果发现，大多数时候他只看他自己.Saber仿弗领怊到了什么，若有所思地点点头:“也就是说相对于咱们几个，反而是桐子自己的身体对他的吸引力要更大一些?”我都服了:“洗演的时候自己看自己有什么问题吗?这不才是正常人的行为吗?为什么我洗演的时候看自己都要你们分析出这么一-大通啊;no.no.no.;saber朝我摆了摆她细白的食指，“一般人洗漫的时候自己看自己是很正常，但对于咱们来说，用手指细细清洗自己的身体时是个什么,感受，我难道还不知道吗?你过分关注自己的身体，只能说明你正沉浸在这种感受中!saber的话语可谓是以色胚之心度君子之腹，作为一名三好少年，我定要狠狠地反驳她。我眉毛一竖，义正辞地说道:“我就喜欢玩儿我自己.有什么问题吗?【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。184 开背身讲课之先河
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com早晨的争i论以我的胜利告终。今天的上午是满课，所r以我们在教学楼里待到了中午才算是解放。即便在课堂上，也有不少同学时不时偷看雪乃，那感觉就像是看--眼此等美女就能延年益寿一样。不得不说，裙装的雪乃确实惊艳，衣着对一个人外貌的影响实在太大了，之前阿能穿水手服的时候，不也让我有着迷嘛。这一上午的课下来，最难受的是站在前面讲台上的任课教师。他面对着我们.不用偷看就能看向雪乃。他自己也知道，自己不应该老盯着一个学生看，即便她再过惊艳。然而牛顿爵士说过，万物都是有着引力的，越漂亮的女生她的万有引力也就越强，即便我们的这位任课教师如我一般正人君子，他也无法未被物理规律啊。不得已，老是因为看向雪乃而走神的任课教师只得开创了背身讲课的先河，他直接背对着我们.面向黑板口若悬这样做的结果就是，当下课后他转过身来惊讶地发现，班级中发生了湮灭的物理现象，有一半的学生都凭空消失这还用说嘛，肯定是起他和我们背身单打的时候溜出了教室，去完成自己应尽的使命去了.据学生会统计，这个上午发生的仿真(喵)枪械社余孽袭击事件格外的多.原来我们班有这么多人都是仿真(喵)枪械社的余孽吗?!当然，所谓的仿真(喵)枪械社余孽袭击，也不过是这帮端着仿真(喵)枪的逗比们当有人从附近经过的时候，突然从自己藏身的树荫下、草丛中、裙子里蹦出来，吓人一跳罟了，顶多再以不疼不痒的橡皮子弹往路人的肚皮上开几枪.不少学生还挺喜欢和仿真(喵)枪械社的余孽玩这种游戏的。于学校食堂吃过午饭后，saber例行端着吉他去了个校园中的假静角落，独自练习;阿能则是离开了学校，不知道去找她的哪位小情人去了，希望她的性别不要被揭穿吧。走在回宿舍楼的路上，我问身旁的裙装美少女:‘雪乃.咱什么时候去你家啊?雪乃稍稍扬起秀气的下巴想了想，明净的眼眸看向我:“不用太早，晚饭之前就行，然后从时间上算起来---咱-俩应该要在我家住一晚了.“哦..”我点点头，进-步问首:“那我睡哪啊?雪乃闻言白了我-一眼那模样很是娇俏:;当然是跟我睡一-张床了，要不还能睡哪?“...;我有些不好意思地挠挠头，‘我还想着是不是要睡沙发之类的呢。雪乃浅浅歪过小脑袋，斜望着天际想了想:“睡沙发倒不是不行，但是咱俩不是要假扮男女朋友吗?感觉还是睡-张床更真实一些，或者说雪乃冰川般别透的眼眸中倒映出我的身影或者说相对于跟我一起睡，你更希望去睡沙发?我果断地摇摇头:“那当然没有了!我俩回了侵室，离出发还有段时间，便开黑打起了DOTA.我感觉可能是系统姬的强化让我的反应速度与手速都得到了提升，终于可以跟上我弹幕大神级别的游戏理解了，居然打出了-波连胜。最后一局的时候，我们匹配到了一个叫做[秦琼不想战关公1的队友，刚看到这个名字我和雪乃就是一愣。因为这个奇葩的名字确实有些过于个人特色了，我和雪乃都记得在直播DOTA的时期，直播间的唯一粉丝就是这么个名字.果不其然，刚一进游戏这个[秦琼不想战关公]就激动坏了，跟我们说他就是我们那个老粉丝，现在的灵异直播他也在看，他最喜欢桐子了，在单推桐子。听他说道”单推桐子”的时候，不知为何，我菊部一凉，仿佛武林人士感受到了杀气一般。我和雪乃本就不是玩个游戏非要一句话都不说的那种，再加上老粉丝的面子还是要给的，就开麦跟这位不想战关公的秦琼聊了两句.而另外两位路人队友一-听拍到了主播，而且声音居然这么好听，无论是我清澈纤细的嗓音还是雪乃软若细雪的声线都让他们深深陶醉，结果这一局就因为我们五个人都心不在焉打得跟梦游一样，输掉了比赛，导致了我和雪乃连胜的终结。伴随着基地爆掉的动画与“恰~恰~枫!“的音乐声，我和背后斜对角的雪乃无奈对视了一眼。窗外的日光明亮依旧，还未染上夕色，隔壁接室爆发出一阵女孩子的欢笑声，隐隐约约穿透墙壁，不知道是遇到了什么爆笑的事情。雪乃搓了搓细白的双臂，看看时间:°唔...现在就走吧，一会儿晚高峰了，赶上堵车就麻烦了.她说完后，站起身子原地走了几步，跺跺小脚丫:”....有点冷，这裙子在这天气还是簿了点。我一边给电脑关机一边回应道:“而且你变成雪乃后体温还降低了，感觉比常人的平均体温还低-一些。嗯，我之前测了下体温，发现我现在体温一般都保持在35.8C左右，我记得以前都是36.4C的。雪乃单手撑着桌子操作鼠标关机后，说道:‘我还是换身衣服吧，要不有可能感冒.我发烧可刚好没几天。我挑挑眉毛:‘那...-还是穿裙子还是换成裤子?雪乃抿抿嘴唇，有些无奈:“还得是裙子呗，要不然晚上回家我父母又
要念叨我了，我可受不了.我脑海中突然内过一丝电光，我灵机一一动:“咱俩穿情旧装好不好?可以更加取信于你的父母。雪乃直起身子的动作顿了下，眼睛一亮:;好主意诶...情侣装不错，-个照面就能给我父母塑造出咱俩是情侣我行至床边把窗帘拉了下来，以免换衣时走光。朦朦胧胧的光线穿透窗帘,让室内陷入昏暗，给人一种午后昏昏欲睡的感觉。雪乃不再犹豫，“呲啦”拉开她裙子的拉锁把裙子脱了下来，露出纤细美好的身躯。她上身戴着白色有蕾丝边的胸罩，下半身是黑色的安全裤，雪白细腻的肌肤在昏暗的复室内仿佛要放出光来。因为没有遮掩.她纤白的美腿显得格外修长，充斥着惊心动魄的美感。由于身材单薄身子骨上没什么肉，纤美的肋骨轮廓极为诱人地浅浅撑起肌肤，像巧夺天工的工艺品般，让人迷醉。“好了，别盯着我--..明明都一起洗过那么,多次演了，雪乃却依然有点不好意思。她白皙的俏脸儿上渲染了丝丝浅红，一双纤手下意识遮掩在自己精致的两页肋扇上，而后大概是觉得即便这样也遮不住什么，便放弃地垂下了手臂.【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。185 爱莲说
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com“赶快挑身情侣装换上吧稍有羞涩的雪乃跟个小兔子-样，0BO几的0几跑到储物柜前，打开了柜门。柜子里满满当当整整齐齐的都是各色的衣装，全是系统姬给我们准备的。我觉得哪怕是全校最爱美的女生，也不一定会在寝室里搞这么多衣服。雪乃用自己柔嫩的小手搓搓手臂和身子，-双纤白的腿也紧紧并在一起，互相揉蹭着，看起来就冷得不行。忽然，她恍然大悟似的抬了下头，张开小嘴:我傻了，我先找好衣服再把裙子脱下来不成吗!...我不禁笑了出来，;那你先把裙子再音上?雪乃了一双藕臂瑟缩在胸前:“刚脱了就套上-这未免也太蠢了吧?”“那怎么办?”这时，我脑海中突兀晃过了阿能的身影，连带着不禁思索了下，如果是阿能面对一位如此饱受苦寒折磨的美少女她会怎么做呢?我瞬间福灵心至，三步并作两步走到不知所措缩着身子看向我的雪女小姐身边，绕到她背后，抬起我柔软的双臂从后背把她纤柔的身子骨囊括进了我怀里。我笑嘻嘻地说道‘;我来给你当衣服，这样就不冷了吧?雪乃的薄唇稍稍张开，明媚的眼眸睁得老大，目瞪口呆地侧头望着我，绯红以内眼可见的速度攀上了她的脸庞，让她连口齿都不清晰了:我自豪道“这就叫近未者赤近墨者黑。“那到底是近朱者赤还是近墨者黑呢?“雪乃下意识落下小手，搭在我抱着她的手臂上。我想了想:“你如果觉得现在很暖和、很舒服，那我当然就算是近朱者赤咖~雪乃抿起嘴唇垂首沉凝了半晌，似是在思考让不让我抱着她，她的心路历程我也大概可以猜到.首先，以我俩这么好的关系，只是抱她一下自无不可;其次，她确实很冷，我从后面抱住她肯定能让她感受到来自我的温暖;再次，我这副桐子的躯体其实和女孩子的身体给人的感觉没有什么太大的差异，雪乃现在的感受差不多就是在被美少女抱在怀里，她自然不会反感，顶多也就是有点顶得慌;最后，她应该是想不出任何拒绝我怀抱的理由。所以结果就很明显了，雪乃偏过头不让我看到她的俏脸儿，棉花般轻柔的嗓音微微飘来:”你、你想抱就抱着吧“唔姆~”我的双手操了操雪乃双皮奶一样细腻的小腹。雪乃给我的感觉与阿能和saber都不一样，她与原著中的那位雪之下二小姐稍有相似，都给人以高岭之花的象，用我国的古文来说就是[出淤泥而不染，濯清涟而不妖，可远观而不可亵玩焉].面对这么一位美好若初恋的少女，远远看着她就能感到满足，若是在违给她橡皮的时候不小心触碰到了她的指尖似乎都会小鹿乱撞半天。所以当把这样可远观而不可亵玩的高岭之花紧紧抱在怀里的时候，那种刺激与满足，那种人生圆满的幸福感，那种我的生涯-片无临的昂然简直难以言表。雪乃滑腻的发丝贴在我的脸蛋儿上，雪莲般的清甜满溢鼻腔。我将她精巧而纤脆的身子骨包裹在怀中，掌心贴着她细皮赋内的白皙小腹。雪乃故意不去看我，升起双臂在储物柜中翻了又翻，想要找出一弯起情侣装。然而系统姬给我们变身不是为了让我们谈恋爱的，自然不会特地给我们准备成套的情侣装束，这下就有点难办了被我抱着的俏丽少女也不觉得冷了，一双美腿也贴在我的纤腿上，翻找了好-阵，突然有所发现。“诶?有一套总武高的校服误!总武高全称干叶市立总武高等学校，是《春物》中/\幅和雪乃所上的学校。我眼前一亮将头搭在雪乃精致的肩膀上:”有男生校服吗?“我找找看哈雪乃一阵翻找，还真把总武高的男生校服和女生校服都找了出来。“这下好办了，”雪乃捧着那两套校服，开心地弯起了嘴角，“这么一套校服在咱们这穿起来，不会有人觉得是校服的，只会以为是非常洋气的装束。同款式的男女校服在一起，跟|情侣装也没什么区别了.既然不会有人把这制服给当成校服，又是男女相同的款式，自然就相当于情侣装了。美好的时刻总是短暂的，雪乃找好了衣服，我也只得将她从不中放了出去。不过机会总是还会有的。雪乃将两套制服都放在桌子上，我也脱下原有的衣服，开始改换制服.然而同样的制服，女款穿起来要比男款费事得多，我裤子都套好了，雪乃还光着-双纤腿，在系领口红色的丝结不是红领巾，而是制服配套的领花一类的东西。当雪乃总算把衬衫都处理好了，准备套上格子短裙的时候，我突然升起一个想法。雪乃，”我对她说，‘你能把安全裤换成普通内裤吗?雪乃眨了眨莹润的眼眸，问我:”为;为什么?”“怎么说呢，“我站在雪乃的角度为她考虑，‘你想想看，人如果想要获得进步，就要走出舒适区，去做一些让自己难受的事情，当自己克服这种难受之后，就获得了进步.咱们当代大学生，往往就是因为过得太舒服了，所r以毕业后才难以适应社会的残酷。就比如说雪乃你，安全裤就是你的舒适区，如
果你想要更好地融入这个残酷的社会，就必须走出舒适区，换下安全裤才好。雪乃面无表情地看着我:;说白了就是你想看我裙子下面是普通内裤的样子呗。我震惊了:“太强了，你是怎么从我刚才那一段话中分析出如此精辟的中心思想的?“即便你不说那一段话，我也知道你想的是什么好不好!雪乃发出“没有人比我更懂男孩子的思想”的吐槽声，旋即不知想到了什么，俏丽如雪女的面容上忍的染上了一沫绯红。【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。186 同步率100%
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com我刚想问雪乃怎么了，就见这株高岭之花稍稍偏开了头，明净的眼眸中轻轻荡漾着水波，以若有若无的噪音说道“你如果希望我穿普通内裤，那我换成普通内裤就好..接下来还需要麻烦你假扮我的男朋友呢，这就当是预先支付给你的报酬吧我点点头，彻底理解了她的意思:‘所r以说其实你也是突然发现穿普通内裤配短裙要比穿安全裤配短裙要有快感多，因此才决定换上普通内裤的?但是你又不好意思承认这点，所以才假借了预先支付我报酬的名堂?‘“既然你已经猜到了就不要再说出来了呀!“雪乃捏紧了小拳头，--张俏脸涨得通红，接室中顿时充满了快活的2气.系统姬给我们准备的内裤很齐全，纯情棉质的、漂亮丝质的、诱惑蕾丝的、saber专属细绳的.-..囊括了市面上有的没有的众多款式。雪乃不比saber那样的猛男，尝试不了细绳那种超高的Ievel,只是翻了条明黄色的丝质内裤出来。雪乃身上的这条安全裤是那种可以贴身穿的款式，内没再套东西，F所I以她脱下安全裤，换上了这条干净的丝质裤。言上格子短裙，将白衬彩的下摆规规矩矩地塞进裙子里，扣上黑色制服外套的几粒扣子，雪乃轻舒一0气，总算完成了换衣“等等!“我发现了盲点，“丝袜呢?你的黑色丝袜呢?!““啊?还要穿丝袜吗?”雪乃有些傻眼，但是我看出来了，她那双明媚的眼眸中透出的不是抗拒，而是跃跃欲试雪乃，这个高岭之花般的美好少女，已经深陷在女装的泥潭中，难以自拔。我感觉这样一天天下去，我迟早会把这几位室友改造成真正的女孩子的。想想还有点小激动。赤(喵)裸一双纤白长腿的雪乃去到储物柜前，拿出了-双似乎是跟身上校服配套的丝袜。她身上的制服外套以黑色为主，在下摆、衣襟、领口的边缘勾勒着白边，这条丝袜也是黑丝，靠近上沿的位置也有-圈白边，印象中原著里的雪之下雪乃穿的就是这样的丝袜。系统姬准备得是真够齐全的，她估计是直接成套批发或者说具现化，因此才不小心把总武高的男款制服也具现了出来。因为无论是在学校还是家中，系统姬给我1们准备的服装基本上都是女装和一些男女都能穿的中性化款式，几乎没有男装。这突然翻出了一弯男性制服，很可能就是她成套具现女性利服时，不小心把配套的男性款也具现了出来.雪乃以生疏的手法不甚熟练地将黑色丝袜套在了小巧的脚丫上，沿着光滑的肌肤一路向上拉，最终让丝袜的上沿停顿在了白腻大腿肉上，紧紧包裹着.在这个丝滑的过程中，诱人的红晕一直染在雪乃原本雪白的俏脸上，她专注地皇着自己逐渐被丝袜所包裹的双腿似乎沉浸在了这奇妙的感觉与丝滑中。待坐在椅子上的雪女小姐套好双腿的丝袜后，我凑上前去，蹲下身，用双手摸了摸雪乃美腿覆盖着黑色丝袜的部像是在把玩一件巧夺天工的艺术品一般。入手的触感滑滑的，手掌在丝袜上滑动时就像不受摩擦力的约束一般，十分美妙。然而美妙这种感觉是相对的，有不美妙才有美妙的存在。所以本着科学探索的精神，我将双手沿雪乃的双腿一-路上，闯入到她的短裙之中，在那片温暖的空气里，无阻隔地抚摸起雪乃未被丝袜所覆盖白腻大腿肉，将入手的软腻与刚才丝赫的顺滑做着对比，想要一分高下。这次的科学对比以失败告终，主要是感受区别的时间不足，让我难以下定结论.而我之所以提前收手，无非是雪乃少女绯红的俏脸、紧咬的薄唇、瀲艳的眸光告诉我，我再如此感受、对比下去她估计就需要更换一下某条才刚刚穿上的布料了。因为都换好了衣服，我就将窗帘拉了开来。刚才换衣服、作对比的时候，接室i]外不时地有来往女生有说有笑的音传来，就像在我和雪乃身边一样，特别刺激。此刻拉开窗帘，发现原本明亮的天色竟已黯淡了下来，不是那种黏稠如蜂蜜的夕阳之色，而是像一块发霉的面讲一般，整片天空都是灰败的色泽，看起来阴沉沉的，十分压抑。“这是“.要下雨了?”雪乃冷靜下来后的柔软嗓音从后面飘来。“看来是.我没带伞诶..我无奈地用脚尖点了点地面，转身看向穿戴整齐的雪乃少女。如瀑长发、俏丽面庞、明净眼眸、纤美身躯、如雪衬衫、殷红领花、漆黑制服、轻飘短裙、凛然丝袜，再搭配一双洋气而简洁制服小皮鞋，动画里的那珠高岭之花、名门雪之下家的二小姐，就仿就是走出了动画，来到了我面前一我或许应该自信一点把[就仿佛是]去掉.在看到雪乃的一瞬间，那种既视感太强烈了，出现在我眼中的似乎不是我的室友，而就是动画里的那位雪之下雪雪乃稍稍弯起嘴角，非常柔软地笑了下，而后在我面前摆了摆纤白如花朵的小手:”怎么了?看呆了?””是有点看呆了我不好意思地笑了笑，“刚才那一瞬间....有种堕入了幻想之中的感觉.“噗“..我有些中二的话语逗得面前的美人儿笑了出来，‘;这
就是现实啪...你刚才说你没带伞吧?没关系，我这里有伞，咱俩打一把就行。“那真是不甚荣幸啊我们未再多拖沓，雪乃帮忙把我的柔顺长发束成了个纤长马尾，勉强增添了几分我的男子气概后，我俩就一同出了接室，来到了宿舍楼门0.眼前的校园满是阴天的黯淡之景，微凉的风伴随着湿润的水汽迎面而来，吹拂在脸上，凉丝丝的。细腻的雨水已缀成丝般的线从阴云中坠落，不少没有带平的同学纷纷加快I了脚步，朝教学楼或是各自的宿舍楼奔.甫匐在草丛中的仿真(喵)枪械社余孽也不得已蹦鞑了出来，三两下把手中的仿真98k拆解成零件，混迹在了避雨的人群中.【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。187 护花使者
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com雪乃将一把蓝灰色格子的折叠伞递到了我手中:;来，你来撑伞-.;她话说到一半，眼看左右无人，才把俏脸凑到我耳畔，小声道:“咱们这一路上先模拟一下情侣的感觉，省的到我家后进入不了状态。我--.没问题。其实我-直觉得，让雪乃父母相信我俩是男女朋友并没有那么难。当着她父母的面亲个嘴，或者-起洗个演，又或者睡在一-张床上,时不时还可以在她父母面前来点仿佛习惯成自的小动作，比如顺手拍下她的小屁股之类的，都可以充分表明这妮子现在已经是我的盘中之餐了。不过既然当事人雪乃自己想要与我模拟下情侣的感觉，我自己思来想后又肯定不亏，那自然是没有拒绝的理由了我撑开伞，用的是靠近雪乃那侧的胳搏，雪乃则轻轻拉住我的大臂，凑在我身畔，与我一同走入了宿舍楼外的雨点点雨珠从平沿接连落下。我一路走在阴沉的校园中，我时不时就会忍不任偷瞧两眼如恋人般亦步亦趋的俏丽少女.她与动漫中一模--样的打扮，总让我在恍惚间觉得，这个与我举止亲昵的少女就是《春物》中的雪之下。让我有点小鹿乱撞。我举着伞穿行在校园宽敞的首路中，起初因为天色并没有什么人注意到我们，但毕竟不可能一整个学校都是星际玩家，在我们接近校门口时，有窃窃私语掺杂在雨幕中飘荡了过来:“喂，你看那个，雪之下雪乃?!‘“嗯?你是说Cospl/ay09?卧槽!这TM也忒像了吧!“这简直就跟从动画里走出来的一样!“我难曾产生幻觉了?“你们看，那个雪之下还拉着一个男生的胳搏，看起来很亲昵的样子.“那个--.是男生吗?”“我有点惜，雪之下雪乃出现在了现实中，而且还有了男朋友?。“难道说他们已经连这样那样的事情都做过了?可恶!“你们太大惊小怪了吧，我之前见过这个很像雪之下雪乃的女生，就是咱们学校的学生，只是看起来非常像动画中的而已“啊?是咱们学校的学生?“啊她还有几个室友，长得很像能天使、saber和桐子呢，她旁边那个应该就是她长得像桐子的那个室“....个寝室里，聚集了长得像雪乃、能天使、saber还有桐子的人?这什么魔幻授室啊?!”“这个接室，是天堂吗???”我警了眼身畔若无其事的悄丽少女。原来我---就生活在天堂之中啊!那为什么一.我这段日子下来没觉得营养跟不上呢?雪乃柔软的噪音突然伴着呼吸传了过来:‘周围偷偷看咱们的人好多啊--.我穿的还是短裙，而且没有安全裤，-会儿要是一阵风过来走光了怎....她好听的嗓音中透着浓浓的担忧。我心说作为一个护花使者，现在不就是该我出马的场合了吗?于是我胸有成竹地对雪乃说了可“看我的，绝对不会让你的裙子被风吹起来的!“，雪乃顿时对我露出了惊喜而信任的表情。我自然不能辜负她的信任，于是把平交由到我外侧的手中，依然举在我俩之间，而我靠向雪乃那边的手臂则是绕l了她身后，将她布料柔软的格子短裙稳稳当当地牢牢按在了她的屁股上。我简直是这个世界上最敬业的护花使者了!我能感受到，当我的手掌隔着裙子按在雪乃的屁股上的那刻，她的臀大肌立刻就条件反射性地绷紧了，原本弹软的臀部变得紧致起来，肌肉与肌肤的收缩在我的触觉中清晰可辨。周围那些偷偷朝我们看过来的陌生同学1们都看傻了，他们梦寐以求甚至做梦都办不到的事情，被我轻而易举地实不愧是我，本年度最敬业的护花使者.最让这些同学们震惊的，是肖丽非凡可望而不可即的雪女小姐竟然未对我的行为表示不满，而是十分娇俏地白了-眼，雪白的面颊上隐隐约约染上了绯红。我义正言辞地对雪乃少女说道:“放心，我已经把你的裙子牢牢按在你的屁股上了，这样即便风再大，你也不会“你是不是傻..”雪乃的俏脸染上了抹温婉的无奈，“你光捂后面不管前面，如果前面一阵风吹来，把我腿前的裙摆掀了起来，我不照样还是走光了吗?她说的-..好有道理啊!那这样，”我心生一你来拿伞，这样我两只手就都空出来了，可以一前一后，把你的裙子彻底捂在你身我可真是个小机灵鬼!“停!不用了!”没想到我这个绝妙的计策竟被雪乃少女制止了，;如果你真的两只手一-前-后捂着我的裙子，自们这幅样子若是被哪个老师看到了，怕不是要直接带到办)室谈话。“这样---..我有些无奈，没想到这所学校竟如此险恶，普普通通地当护花使者都会被老师叫去喝茶.雨水迅速湿润了地面，交织在雨水中的是周围同学们嫉妒的眼光。我能感受到，他们恨不得把我的手臂砍下来，换成他们的手臂，
按在雪乃的裙子上然而很快，有部分与我们眼熟的知情人士透露给他们，说我与雪乃其实是室友，我也是女孩子，这帮家伙的目光舜间就变了。从嫉妒变为了见到美好事物的懂憬，就仿佛有一-大捧百合花在他们眼前盛放了一般.穿过缀成丝的雨幕，我与雪乃从学校大i]中走了出去。校外的柏油路远没有校内的地砖平整，有些地方积着小小“那边有积水，咱们绕--下。”我揽着雪乃因双腿的步伐自然而然微微扭动着的小屁股，躲过了-处水洼。她秀丽的面容神色如常，就像感受不到我的那只手一样，空气中浸着凉丝丝的雨水味道，不时有微风拂过，让雪乃柔顺的黑发飘飞到我的脸颊上，传来女孩子独有的那种好闻的味道【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。188 我成为了一个怪谈
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com我们来到么交站前，排在-朵朵颜色各异的雨伞中，不多时)交车就从2交总站中驶出徐徐驶出。我们跟在前面的学生后面收伞。上了车。由于学校地处偏僻，这个就在学校附近的)交总站可以说几乎是全然为了我们学校设立的，车上的也基本都是同校学生.“坐那边吧。“雪乃细白的小手从神口中探出，指了指一处双人座。后面的字生还在陆陆续续地上车，我让雪乃坐在了双人座靠里的位置，我则是坐在她外面，护着她。坐定后，雪乃从制服的兜里掏出了一个塑料口袋:”把伞放进来吧。我把湿漉漉的折叠伞放了进去，看雪乃将塑料袋系在了面前座位朝向我们的扶手上.“你准备的好齐全啊...我紧跟着想说的是”就跟真的女生-样，总会从不知道哪里掏出有用的东西”，然而此处毕竟人多眼杂，就止住了.窗外的雨水轻轻敲打在公交车的玻璃上，车门关闭，公交车向前方平稳驶去.雪乃突然看向我，明媚的眼眸中倒映出我的模样，似是思索了-会儿，而后不知想到什么，喟然-叹接着抬起手臂将她细白的手掌摆在了我面前，望着我。我一下就明白过来，她因为要与我在路上就预热下情1的氛围，所i以刚刚在思考若是一对情侣在公交车上，会怎么做这想着想着大概就想到了她与前女友在-起的时光，所i以才喟然一叹。我当然理解她把小手摆在我面前的意思，张开五指把她的手掌牵在了手中，放在我的腿上，感受到她的手指也勾了起来，紧紧握住了我的手掌.雪乃的小手十分凉腻，握在掌心里舒爽极了，她肌肤的那种双皮奶似的触感非常美妙，仅仅是握着她的手，就是一场让人满足的享受.我搓搓她拇指上修剪整齐的光滑指甲，指甲下粉嫩嫩的肉十分可爱。就在我要闭眼享用雪女小姐的这只纤手时，旁边突然有男生的嗓音响起。“那个他的声音犹犹豫豫的，“同学你好，上次)交车上我跟你搭过话，你还有印象吗?我看向这个站在我们座位旁过道上的男生，他满是青春痘的脸庞确实让我觉得十分面熟，我略-思索就回忆起来--哦，是你，上次你问我我妹妹的事情来着.那次我和阿能一同坐公交车，就是这名男生因为论坛上的照片跟我搭仙，结果我告诉他论坛上那个是我妹妹，而已经死了。男生连连点头，游移的目光瞟到与我牵着手的雪乃脸上，很快又收了回来。他似是在疑惑，上次于公交车上见面的时候我身边确实有一个美少女，但不是现在这位啊!估计在他的心目中，我已经成了一个脚踩数条船的人渣了，而且每条船的质量都高到让人难以想象。男生咽了口唾沫，眼神中荡漾着羡慕、嫉妒与莫欺少年穷的光.然而这不是重点重点是接下来他要与我讨论的情。他左右看了看，见身边无人留意，便扶着我们椅子上的扶手，稍稍俯下身，满是神秘地睁大眼睛对我说道:”我要说的事..你干万别害怕.我一-愣:”你也被人鱼绑架了?是左半边鱼的人鱼还是右半边鱼的人鱼?或者是一截鱼-截人又一截鱼的三文鱼“原来三文鱼是这么个意思吗?!“男生震惊了，但他还是很快重归话题，摊开双手:‘我是想说，我见到你妹坐在我身边的雪乃听后怔了下，慢慢坐直身子，奇怪地问向青春痘男生:“他妹妹是哪-位?”男生的表情都要狰狞了，一双眼睛睁得老大，抬头纹都出来了:“不是哪一位，是他已经死了的妹妹，就是论坛上有照片的那个!......雪乃大能明白是怎么回事了，看了我一眼旋即对男生说道:“.....你接着说。男生的眼神中流露出惊恐:“那天我和我的室友撞见了那位已经去世的女生，就在女生舞蹈社那一带.那个女生依然穿着白雪公主的长裙，就跟论坛上照片中的一模-样，一定是幽灵!我们吓坏了，当晚就准备了香和供果摆在女生舞蹈社门.....然后第=天我们再去的时候，供果居然真的被幽灵给吃了!如果不是幽灵本灵，谁敢吃供果啊?!于是我们一连摆了好几天的供果和吃食，没想到后来、后来这位幽灵还在供盘里放了具币作为报酬!”我放的就是正常的钱好不好，是个屁的身币啊!”我忍无可忍地说道。“我们当然不敢拿这是币误?!”青春痘男生--愣，眉头-点点蹙起，慢慢发现事情并不单纯，你说那些钱是你放的?话都说出口了，我当然也就只得点点头承认下来。眼前的男生瞳孔一点一点地张大，喉头蠕动咕嘟咽了口0水，眉毛高高绷起，额头上的抬头纹堆积在-起。我都已经说得这么明白了，他当然明了了事情的全部真相.只见他目眦欲裂地震惊道:;你你你你你你你你你就是那个已经死去的白雪公主?你就是那个幽灵?!难道说--..其实根本没有什么哥哥?!我打一开始遇到的就是、就是已经死掉变成了幽灵的你?!你为了掩盖自己的真实身份才骗我说你是你哥哥，其实你就是论坛上那个已经死去的白雪公主本人?!一个超自然的幽灵?!!!”他如同
揭晓了什么不可名状的秘密般一步步地后退，惊恐凝结成汗水从他的脸夹公交车已然进站停稳，伴随着“t一一”的排气声，公交车门徐徐打开。我根本来不及解释，我面前的青春痘男生就如同知晓了这世界上最恐怖秘密的学者一样，恐惧而癫狂地一溜烟跑下了车。我隔着车窗看他根本没有打平逐渐消失在雨幕中的背影，有点僵硬地转头看向雪乃:“这下完了，不知道学校里又得传出什么夸张的怪谈雪乃眨了眨漂亮的眼眸:“采访你一下，成为一个怪谈最终正体的感受是怎么样的呢?0---首先要感谢全校师生的爱戴与支持?【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。189 雪乃小姐，成为富婆吧
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com全校师生是否受戴与支持我不敢确定，老天爷是肯定不爱戴我的。因为我那句感谢的话语刚出口不久，公交车就抛锚在了雨幕之中，无法开动。这时雨水也越下越大，从之前缀成丝的细雨化作了雨点哪啪的大雨，拇指大的雨珠砸在车窗上，能见度越来越低全体乘客只能或坐或站在公交车上，等待换乘路过的下一辆同号牌公交车。雪乃将俏脸转向窗外，按时间来算，此时应该才落下晚霞，然而由于这场瓢泼大雨，公交车外已经同黑夜一-般阴!了。她轻叹了口气，“没想到提前出来，车却抛锚了，再这样下去又要遭遇晚高峰了。我们所居住的城市虽然不是什么知名的一线大城市，但也算不上小，早晚高峰的时候堵个车还是常有的事.“天有不测风云啊.我稍稍感叹了可，所谓不测风云，既是现在的天气也是)交车抛锚的事情。公交车内亮起了灯。闲来无聊，我把玩起雪乃安置在我大腿上的小手。她小手上的肌肤又白又嫩，隐隐约约可以看到手背肌肤下那淡青色的纤美血管，这使得她的小手平添了几分艳丽我用拇指指肚操操她的手背，细皮鯴肉的肌肤被操动，而不动的是肌肤下工艺品般精巧纤细的掌骨.我见雪乃依然静静望着窗外，不知在想些什么，便拿起她的小手，放在嘴边轻轻咬了一口.入口极为细嫩。在接触到我牙齿的一瞬雪乃少女的小手极为可爱地抖了一下，她不明所以地转头望向我，明净的眼眸中是正叼着她小手的我。我本以为她会很无奈地让我放开她，没想到她却深以为然地点点头:“嗯....不错，如果你能在我父母面前做出这种事的话，他们一定会很快相信咱俩男女朋友的身份。我吐出雪乃的小手，使之落在我的手掌上:‘;按照这个思路，我如果把你煲了汤，是不是你父母就铁定相信我是你男友了?”“所以说为什么你们一个个的都想把我煲汤---..雪女小姐收回小手，探出一点点粉嫩的舌尖，舔舐着手上的湿痕，仿佛那很甜一样。公交车的抛锚让车内有了几分混乱，压抑的天气更是加大了不安.当我们后面那辆同号牌的)交车赶来的时候，不少同学都露出了得救了的神情，然而一波三折的是，这辆落后我们发车的)交车上乘客几乎满满当当，好不容易才挤上去了少部分的人。直至第三辆公交车赶来，我和雪乃才收起平挤了上去，我们进到一个比较靠里的位置，后面陆续上车的人们把我们挤在了这里。我俩面对着依偎了-对情侣的座位站着，在我们左侧右侧后面全都挤满了人。公交车像是个满满当当的烤箱，摇摇晃晃地启动，撞碎了啷的作响的雨幕.因为车内的人实在太多了，我总感觉旁边的人像是故意贴在我身上似的，伴随着公交车的晃动蹭来蹭去。与我并肩站着的雪乃似乎也有所感受，皱了下秀气的眉头，落下一只纤细的小手，用细长的手指理了理自己的格子短裙。我想了想，拉拉雪乃黑色靓丽制服的衣角，与她说道:‘雪乃，你站我前边来吧。雪乃极地冰川般别透的眼眸中映出我的倒影，她知道我是想护着她，边轻轻点头并未多说，小心翼翼地蹭着自己的小皮鞋站到了我面前.这样雪女小姐面前就只有一个双人座了，上面大抵已经睡着的情18自然不会对她做什么。我站在她身后，前倾双置，将她柔软的身子骨揽在了我怀里。因为本就要假扮恋人嘛，雪乃自然没有拒绝，反而十分顺从地将她单薄的背脊向后靠在了我胸前，脑后凉腻的黑发贴着我的脸颊。我揽在这个美好如初恋的女孩儿身前的双臂自然重落，双手扣在她小腹位置的制服上，这样她的格子裙就也与我随着公交车的行驶与顛颠，某种刚蹭与摩擦难以避免，或许说出来有些下流靠在我怀里的雪女小姐轻轻扭头看了我-一眼扬起俏脸把薄唇凑在我耳畔，裹挟着柔软的气息悄声问我:“需要我稍微起开一些，让你冷静一下吗?我抿抿嘴唇，语气中满是对自己压枪技术不过关的无奈，对雪乃用嗓子眼里的气息小声说道:‘你这要是起开了旁边的人不就有可能注意到我的异状了吗......我需要你帮我挡着呀.0。---聪明伶俐的雪之下小姐想想确实是这么个理儿，就把她已经稍稍抬离的臀部又压了上去.天泣般的大雨让道路上所有的车子都行驶缓慢，公交车晃晃悠悠，如同是摇摆不休的摇蓝.我将下巴搭在雪女小姐秀气的肩膀上，脸颊贴着她凉腻的发丝，但随后觉得贴着发丝不够舒服，就抬起-只原本按在她小腹上的手，精细地将她重落在脸侧的发丝捋至她漂亮的耳朵后面，露出她白暫而秀美的脸庞来。我把自己的脸颊无阻隔也贴在她软腻的面皮儿上，蹭了蹭，感受着上面传导过来的温度，稍稍合上了眼睛。雪乃似乎升起小手，摸了摸我的头顶。迷迷糊糊地，公交车总算来到了地铁所在的那一-站，我被雪乃唤醒，拉着她的小手跟她一同随众多也要换乘地铁的人一起下了公交。.....我打了个哈气，举着伞，
“这场一波三折的旅程，总算结束了。雪乃亦步亦趋地立在我肩侧，白了我一眼:“哪里结束了，接下来还要坐地铁，然后再倒)交呢。.--..廂烦死了。收伞进入地铁站，下到帖台前，已经有一队队的人排着等车了，其中大都是一些看起来才刚下班的上班族，他们双肩低重，眼眸中透着疲急。我轻轻感慨了可:“咱们以后也要成为这些人中的一员吗?雪乃看了看我:“或许你可以努力一下，让富婆来包养你?”这确实是个好主意，我勾起嘴角，看着面前柔软微笑着的少女，说道:那就请我们的雪乃小姐努力-下，成为富婆吧~”雪乃挑了挑她纤细的眉毛，噙着笑意:”兔子还不吃窝边草呢，桐子同学~”“所以说我又不是兔子~”【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。190 一起上洗手间的friends
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com不多时，地铁徐徐滑入站台，少数人下车，更多的人则蜂拥而上。我与雪乃进入的门是一节车厢的末尾，我俩直接就近找了个角落，让雪乃靠在这车厢的角落中，我则面对着她，将她护在里面。然而随着一站站挤上车的人越来越多，我渐渐变成与雪乃面对面贴在了一起。她看了看我那副抵抗着来自背后的压力的模样，遂抬起一双小手，把我揽了过来，直接靠在了我怀里，让这片区域的空间得以放松，我也不必再与身后的那么多人较劲了.当我们几经辗转来到雪乃所居住的小区中时，时间已经接近了饭点，挨家挨户传出铲子炒菜的声音与伴随着哪0油声的香气.大雨还未止歇我俩收了平进入到一座居民楼里，声控灯灵敏地亮起，雪乃指指楼上与我拾阶而上。“--会儿一定要有一副情侣的样子哈.”走在我身边的俏丽少女有些不安地叮嘱着我，像是即将登上舞台表演的新晋演员.;安心，没有人比我更懂情侣是什么样的了!“我一面上楼一面拍了拍胸脯.雪乃瞟了我一眼:“你明明连恋爱都没谈过，在说什么呢我骄傲的神情一下凝固在了脸上，脚步静止在楼道内的一扇门前，沉重的悲伤化作热泪，如决堤的saber-殳就要从眼旺内冲出来。雪乃一看自己无心的一句吐槽竟有如此之大的杀伤力，也慌了神，连忙踏着小皮鞋转到我身前，凉腻的双手捧在“乖..乖.-.是我错了，我不该那么说的，你别哭啊..你说吧，要我怎么,安慰你才行?”我这边刚想着要不要面前的雪女小姐给我来一套亲亲抱抱举高高，旁边的铁门内就传来了艰涩的开锁声，门被推f，一个看起来不到四十的大叔推开了门.大叔五官端正，头发很短，身材匀称没有发福，下巴周围有着制过胡须的印迹。他看看雪乃，看看被雪乃捧着脸的我，又看看雪乃，直至雪乃有些尴尬地咧开嘴角:误?这是雪乃的父亲?看起来好年轻啊!.“雪乃，”看起来有几分帅气的大叔朝我缓缓点了下头，算作打招呼，而后惊诧而迟疑地问雪乃:”这位是....你的男朋友?他之前似乎根本不相信自家女儿能带男朋友回来。雪乃敛下眼皮，轻轻点头:“嗯是我男朋友。我也适时地腼脚笑了下:“伯父好..房间内传来炒菜的声音，楼道的声控灯熄了又亮。雪乃的父亲看看我和雪乃成套的情侣装，若有所思地缓缓点头对我说了可“你好。“之后，伸手招呼我俩:“先进来吧，收就要做好了。我稍稍欠欠身子，与雪乃-同进到屋里，室内十分明亮，客厅中似乎开着电视，有新闻播报的声音传出，似乎在雪乃的父亲帮我从鞋柜里找出了-双拖鞋，放在地上。对于自家女儿真的带了个男生回来这点，他看起来丝毫没有心理准备，搓了搓双手看看我俩之后，就指指传出炒菜声的厨房那边，说道“你们先坐会儿，我看看菜炒的怎样了。见我俩点点头未多说什么，这个看起来比实际年龄年轻得多的大叔仿佛松了0气.有几分落荒而逃的感觉钻进了房，看起来似是打算与雪乃的母亲讨论--下，自家女儿真的带男朋友回来了该怎么办。雪乃看看我，嘴角稍稍弯起，抬起从利服袖口内探出半截的纤手，抚了抚自己的小胸脯，看起来过了第一-关亮相的考验，让她也松了0气，可爱的小模样让我不由得笑了起来.各自换上拖鞋，我与雪乃来到了客厅，雪乃的父母似乎是生活比较有格调的那种人，客厅墙壁上挂着风景画，挂钟是蒸汽朋克风的，表盘上有着黄铜色泽的齿轮，其上的不是阿拉伯数字，而是罗马数字的[1[n][][Iv][V]电视中所播的本市新闻果然在说薄港高中的事件，提到罪大恶极的校长已经被押解进了看守所.等待法庭审判。新闻中只字未提任何与灵异有关的事情，仿佛这只是-起普通的恶性(喵)事件.电视的声响交织着厨房中的炒菜声，让雪乃家中充满了生气。我有点内急，遂问向她:“雪乃，你家则所在哪啊雪乃纤白的指尖指了指一处掩着门的小房间:“那边就是，-起去吧，我也要洗个手。跟着雪乃来到贝所前，开灯推开门，一个铺着白瓷砖的整洁洗手间展露在我面前。其内的空间比较大，最靠内的雪乃把门关好，挽起袖子打开龙头洗手，我则是来到马桶前稍作方便，然后去到雪乃使用完毕的水池前，也洗了雪乃将她擦完手的绒绒毛巾递给了我:;你要不嫌弃的话，就用我的毛巾吧。“哦当然不嫌弃。”我说着接过毛巾，擦干手后将其重新挂好，而后雪乃拉开了洗手间的门。刚一开门，本打算直接走出去的她脚步突然顿了一下，停在了门O，我好奇地看向外边，发现雪乃的父亲竟然就戈在那里，一脸茫然与错愕地望着我俩。西马塔!我这才想明白自己刚才干了些什么。...平时在学校里和雪乃一起上风所惯了，结果现在自然而然，完全
没有想到要在旁人面前做出男女有别的样子在雪乃父亲的眼中，我这个初次见面的混小子居然全然不避讳他的宝贝女儿与他的宝贝女儿一同在贝所中方便这实在是震撼了他的心灵。然而雪乃却未表现出任何异样，还做出-副习以为常的神情，就像是在说”我跟我男朋友经常一起上四所1似的“面容平静地问向自己的父亲:“爸，有什么事吗?门外相貌端正的大叔嘴唇张开又闭合，最终抿抿嘴唇.勉强冷静下来，看了看我俩后说道:.我是想说饭已经做好了，洗洗手来0吃吧。【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。191 致命问答
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com热喷喷的坂菜上桌，雪乃的母亲也出现在我的眼前。跟雪乃的父亲一样，她的母亲看起来也比实际年龄年轻，一副风韵犹存的模样，这在我们父母那辈的人中是很罕我和雪乃坐在--边，对面是她的父母，桌上菜着丰盛，有鱼有肉，不过看起来似乎不是给四个人准备的，而是三个人。二老根本没想到雪乃能真的带男朋友回来。雪乃的父亲用遥控器减小了-旁电视的音量，勉强露出和善的笑容，问向我:“小伙子怎么称呼呀?这问题一出，我顿时感觉自己像是来到了galgame的游戏世界中，面前仿佛浮现出一个对话框，里面是一个个不同回答的选择支:[A伯父叫我桐子就好了。1-.这么回答是不是有点太普通了?[B.爸爸叫我桐子就好了。].---上来就叫爸爸吗?有点狠啊。[c我叫什么并不重要，你只要知道我是你的女婿就行了。]这么说话，不太礼貌呀[D.您客气了，叫我”爸爸”就好了。]有这么一上来就占便宜的吗?![∈叫你爸爸干嘛?!1这已经是排衅了吧???真，如果这里真的是galgame,我一-定会先存个档，然后把这几个选项倒着依次选择-一遍，看看会发生怎样有趣的境况。然而这里是现实，我并不能存档，所以选择的时候必须小心山又小心。我这边愣了两秒，就感受到餐桌底下有一只穿着丝秣的小脚丫踩在了我的脚背上，还用她柔软的足跟按了按我的这显然是否乃看我有些走神，便把小脚丫退出了拖鞋，用她娇嫩的足底来提醒我。我忙对桌对面的伯父说道:“伯父您叫我桐子就好了。“桐子..;中年男人重复了下这个名字，对我笑了笑，眼角展露出皱纹，“很少见的名字呢。您女儿的名字不也很少见嘛.中年男人看看端坐在我身旁的雪乃，又看看我，继续向我问道“嗯.-桐子呀，你是怎么认识雪乃的呢?我稍稍弯起眼睛，浮现出一个笑颜，而后才说道:“我和雪乃在学校里是同班同学实我已经喜欢她很久了不过伯父您可能也知道，她之前有个女朋友嘛，我一直没有机会.直到前不久，她和她女朋友出了点问题，分手了，我这才追到雪乃。这-连串的话说下来，我脸都红了，不过在雪乃父亲的眼中，这种脸红是出自我讲述自己内心情感的羞涩与最终修成正果的喜悦，+分正常，“...雪乃的父亲缓缓点头，未从我的话语中发现破绽，接着又问道:‘那桐子，你知道雪乃她最喜欢的水果是什么吗?2西瓜。“我笑着做出即答。“最喜欢的主食呢?“米饭。”最喜欢的游戏?”OTA.””最喜对的..-.算了.这个我也不知道。虽然不清楚雪乃父亲最后打算问出什么危险的问题，我似乎是成功通过了他的考验，一直沉默不言只是笑吟吟的雪乃母亲总算发话了，她招呼我们道:“快吃吧快吃吧，一会儿凉了。夹了一大块鱼到自己盘中，开始像女孩儿刺绣一般，极有耐心地别除其中的刺儿。因为只准备了三人分的菜量，我是多出来的那个，所i以我自然不会吃太多，只想少吃一点意思一一下就好，肯定不i上雪乃和她父母饿到。我这边随便夹了几根菜至碗中，假意吃了起来，没多-会儿突然有一块厚实的鱼肉如天外来客般，破-只筷子夹到了我碗C我有点发愣，看了看那块被细致地别好了刺的鱼肉，又看看默默收回筷子的雪女小姐，这才明白她刚才之所以那L，细心地别除鱼肉中的刺，是为了夹给我吃。但是看着碗中被细心挑出刺的鱼肉，我还是破感动到了，难明的情绪在心中打转，我竟然有点不舍得吃掉这块肉。没办法，独身这些年，还真的罕遇女生对我如此细心呵护，即便只是一块别好了刺的鱼肉。说真的，在这一-瞬间我都下定决心了，就算让我当场跟雪乃订婚我都乐意。#光你乐意有啥用，主要不得看人雪乃小姐乐不乐意吗?#说实话这一刻，我突然理解了，为什么都说要自小富养周女、对闺女好，怕的就是以后再女进入到社会中，像我一样，别人稍微对自己好点就沦陷了。#你已经把自己和再女划等号了吗?#坂吃到-半的时候，之前仅限于闲聊的雪乃母亲突然向雪乃问道:“闺女，桐子有什么爱吃的水果吗?一会儿饭后我准备一些。一听这问题，我瞬间提起了精神。这看似是在普普通通地问间，实则是在考验雪乃，看她是否对于我的喜好牢记想必雪乃的父母已经相信，我是真心实意地喜欢雪乃的，但对于雪乃对我是否是真心的，他们心里显然还在打嘀他们估计在怀疑，我这个傻小子只是被雪乃弄来敷衍他们的挡简牌。虽说事实也确实是这样没错。雪乃咽下口中的板菜，小香舌舔去唇边的板粒，静静答道:“桐子他不爱吃水果的，吃水果对他来说跟吃药似的这是事情，对我来说，吃水果
只是为了补充身体所需的维生素，和吃药也没什么区别.”误不喜欢吃水果吗?”雪乃母亲怀疑地看向我，我却写定地点点头，肯定了雪万的说法。于是雪乃的母亲又问向雪乃:“那恫子喜欢吃什么主食呢?有什么喜双吃的菜吗?在雪乃母亲的想法里，若是自家女儿真的喜欢这个秀气的男生，这些问题应该能轻而易举地答上来，若是答不上.只能说明自家女儿心里没他，这不过是个被弄作当挡箭牌的傻小子罢了。然而雪乃还是面不改色地说道:“他一般喜欢吃米饭，胃不好的时候会吃面条，对于馒头没什么兴趣。他不排食不是太辣的菜都能吃，但是也没什么特别喜欢的。全答对了，弄得我都有点不好意思了。【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。192 什么样的骚操作我没见过？
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com然而雪乃的母亲还是不甘心就此放弃，像是面对唐伯虎的对穿肠一样，继续出题道:“桐子有什么喜欢玩的游戏吗雪乃将筷子平放在了碗上，眸光平静”他和我一样，喜欢打DOTA我俩经常-起玩.“1--..桐子喜欢穿的服装品牌是?”他不太会搭配衣服，也不了解什么,名牌服装。“桐子最喜欢的明星偶像是?;“阿尔托莉雅，能天使，雪之下雪乃。”误?你为什么把自己的名字也放了进去?“刚好重名而已。顺带-提，这些都是动漫角色，他在现实中不追星的，春晚上的明星他几乎-一个都认不出来。实到了现在，已经完全可以证明雪乃对我的了解了，然而雪乃的母亲似乎心中憋着一股气，她始终不愿相信自2前不久还深陷百合之中的女儿能这么快就了个男朋友，亦或单纯是出于长辈的尊严不想轻易认输，遂继续发问直:---桐子最喜欢的体育运动是?“躺着“误?躺着也算体育运动..-.桐子课余时间最喜欢做的事情是?;躺着。”当代年轻人都这么颓废了吗?!桐子和你在-起的时候最喜欢做的事情是?”躺着.“这次的[躺着]里面是不是包含了某些深意?!。虽说雪乃的面容依旧平静，莫得情感的样子似是与兰学姐有的一拼但是她重复回答[躺着]这个答案的行为已经表明了，她的内心实际上已经越来越不耐烦了。我正这么想着，忽然有一只丝滑的脚丫踏在了我的脚背上，用她柔软的脚心按压着我的脚背，可爱精致的脚趾还在我的脚趾，上如小猫般抓挠着。我偷眼瞧了下身边坐姿端正平视母亲的雪乃，她桌子以上的部分全然不见异状，桌子下面却用脚丫做起了小动作我很清楚，雪乃这妮子用脚丫踩我根本不是出于什么旖旎的念头，单纯是烦躁之下的表现。就像是有些人烦得不行的时候会抓耳挠腮、用指甲挠沙发扶手、用无情铁手邦邦邦邦拍桌子一一样，雪乃又不能把她的烦躁在桌面上表露出来，所I以只能用脚Y抓挠我的脚背，来缓解-直被人不信任地质问各种问题的烦躁。雪乃的母亲前倾身子，极具压迫感地继续发问首:“桐子最喜欢的课程是什么?”“躺着.......我是说他最喜欢可以躺着睡觉的课程，如法修课之中的瑜加与冥想。为了抚平雪乃烦躁的内心，我把一只手悄悄从桌面重至桌子底下，轻轻拍了拍她覆盖着柔软格子裙的大腿。雪乃不见异样地稍稍眯了下美眸，而后看起来自然而然地翘了个二郎腿，双腿交叠把右腿软腻地压在了我的手，让我的手掌卡在了她的双腿之间，不得进退。这是哪门子新时代的女性擒拿技啊?-想到对面就是雪乃的父母，而我们却在餐桌的遮掩下做着这样亲昵的小动作，我的心跳就开始有些加速起来，文可比什么在游乐园坐过W车要让人小鹿乱撞相对于这些绝对不能摆在餐桌上的互动，明面上的雪乃却是极为正常地盈盈夹了块鱼肉，放在自己的米饭上，用漂亮的小嘴细细别除里面的鱼刺。她的母亲看起来深得坚持就是胜利的精髓，发问不迭:“桐子平生最大的梦想是?“躺着，可以一辈子躺着。“嗯、-.桐子在躺着的时候最喜欢做的事情是什么?”“翻身.我刚在内心发出这样的吐槽，已经用贝齿别除了鱼肉中全部鱼刺的雪乃静静望了眼自己的父母，以清冽的噪音说“不用再问下去了，你们其实就是不相信，我会真心喜欢桐子吧?那好，我现在就证明给你们看.说着，高岭之花的雪女小姐张开色泽淡薄的柔软嘴唇，直接把刚别好刺的鱼肉塞进了小小的口腔中，而后那张肖丽到让人看上一辈子都不会腻的脸庞就朝我凑了过来。说出来可能有些丢人，我的第-反应是后倾身体躲开，然而我的手正被雪乃以新时代的女性擒拿技夹在-双大白之间，这让我根本无法良后，只得眼睁睁地看着雪乃少女那明媚的脸庞愈发接近、占据了我的全部视野。我呆呆望着倒映在她别透眼瞳中的我自己.望着雪乃的美眸离我越来越近，最后光是这双眼眸就占据了我的全部我的脸颊有点发烫，傻愣愣地看着雪乃面容平静地离开了我，在重新坐直身子后舔了舔她刚刚与我亲密接触的嘴我下意识咀嚼起口中被雪乃送入的鱼肉，只觉得这块鱼肉格外的香甜软糯，似是我这辈子吃过的最好吃的鱼肉了我突然有种做贼心虚的感觉，偷眼瞧了瞧桌对面的二老，就仿佛我是偷走了他们女儿真心的大盗魔理沙。果不其然，二老满脸都是呆滞，似乎从来没想过自家女儿能整出这样的骚操作。然而这还不算完，甚至只是个开始，我还没能彻底回过神来，就感觉到雪乃把交叠的双腿放了下来，拉起我那只，以非常自然的语气对我说道:，桐子，既然已经吃完饭了，0咱们就一起去洗漫吧。我心说就算是真的带男朋友回家见父母，也不会第一-次就在家里一起洗漫
吧?未免有些太过刺激了。可雪乃显然是被自己父母的过度怀疑与多次考问弄得烦得不行，现在唯-的想法就是[你们不是怀疑桐子是被我骗来的挡简牌吗?好，我现在就让你们看看，就算怀了他的孩子我都不介意!1.你怎么不问我介不介意?!首先要想好孩子叫什么吧!!我被雪乃拉着，在她父母目瞪口呆的神情之中去她的房间拿了-套换洗衣物，而后就彼她拽进了洗手间之中，砰地关上了门，还锁上了。【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。193 那一刻，我连孩子的名字都想好了
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com门外远远传来雪乃父亲忧心中忡的叮嘱声:“不要搞出人命来啊!我深知这位中年男人所说的[搞出人命]不是在做减法，而是在做加法。.....雪乃轻轻舒了-0气.柔软的气息吹拂在我的脸庞上。她翘起纤白的无名指将散乱的发丝换至耳后，小声嘟嚷了一句:“这样...他们总该相信了吧?““不光会相信，估计还会找时间与你讨论孩子姓名的问题了。”我看了看雪乃另一只抓着我小手的纤手，由于我的小手也非常的白皙精致，看起来就像是两个超漂亮的女孩子在浴室中收拉着手-般，空气中飘荡着绮丽的百合花，让人不由得沉醉在这香甜的氛围中。...接下来咋办?”我轻声问向近处的俏丽少女。雪乃放下我的小手，-粒粒解开黑色制服的扣子，小声回应:很简单呀，一起洗个演，晚上你再在我床上跟我-起睡一觉到了白天咱俩一起回学校，这样我的父母就再也不会催我找男朋友了。但我担心的问题是:“万一你父母时不时地就想邀请我这位女婿-同共进晚餐怎么办呀?雪乃眨了眨她睫毛纤长的眼眸:;到时候你如果有事的话我就跟父母直说你有事，帮你推辞了，若是你没事，就跟我回家一起吃呗，你又不吃亏，咱俩还能做个伴儿。---不过你这么做确实是帮了我的忙，我应该给你一些报酬才行..这样吧，以后你想要什么福利，我都满足好不好?雪乃副[没人比我更懂男孩子了1的语气.然而一-我看了看镜子中自己2清秀可人的脸庞，望望自己纤美的身子骨与漂亮的小手，再低头瞧瞧自己笔挺优美腿足，揭穿了真相:“什么叫4给我发福利啊，你其实也在馋我是不是?你根本就不亏的!此言一一出，-直平静到莫得感情的雪乃面庞上终于晕起了-抹绯红，带着几分被戲穿后的恼羞成怒，小声说道:“我就是在馋你了，不行吗?太监才不馋你呢!等等...我现在的状态好像还不如太监?...总之，你又不是不知道，现在的我根本无法提起对女性的信赖，之前的心理阴影怕不是要让我孤独终老了。我都这么惨了，馋一下你有什么问题吗?!”“你果然如saber所i说，加入到她所创建的内部消化战线同盟中了吗?!”雪乃气fufu地瞪了我一眼，但也未作反驳，只是将解开了全部扣子的黑色制服挂在墙上的挂钩上，而后弯腰很下了裙子。由于现在的雪乃与《春物》中的高岭之花实在一模一样，过于诱人，我在-旁看得有些出神，彷如在欣赏这世上最美妙的动态艺术。半晌，待雪乃进入洗涣状态后，她有些奇怪地望了我一眼:“嗯?你怎么还没脱衣服?唔...是要我帮你脱吗?好吧，说好的福利没想到这么快就要兑现了.肌肤白皙莹润若山巅之雪的少女来到我近前，-粒粒解开了我的扣子，很快让我也进入了洗漫状态。都说勤练带来力量，我本以为即便是压枪这种事情，只要经常练习也能稳如poi.可直到此刻，我才突然领怊个道理，那就是人类是有极限的，有些枪，你真的压不住。雪乃垂下那双剔透的美眸，望了我那里-眼只是很有女人味儿地撩了下散落在雪白肌肤上的长发，未作言语，以乎觉得这再正常不过了。#雪乃:没人比我更懂男孩子#“来，最里边的区域是浴室.”雪乃招呼我来到浴室之中，拉上防止水溅到其地区域的帘子，分割出一小块私密的空间，拧开喷头旋钮，伸出白皙的纤手试了试逐渐温热的水流。连绵的水珠落在她纤白美丽若花瓣的手指上，让我想起了外面还在下的那场雨。不同的是，那场雨是冰冷的，而面前的水流则溢散着热气。;好了~”雪乃将一个塑料小凳放在哗啦啦的喷头下，转身拍拍我纤美的锁骨，对我说道:”你坐这儿，我先帮洗。”这就是....天堂吗?我感觉自己像是个提线木偶，按雪乃所说老老实实并着细白的双腿坐在了喷头下，让温热的水流淋湿了我的长发身后传来雪乃按压洗发水还是沐浴露的声音，而后她滑滑的小手就覆盖在了我的肌肤上。估计是雪乃以前经常帮她的前女友洗涣，手法非常的熟练、老道，让我飘飘乎如随风而起，恍恍兮若登临仙境.当雪乃帮我清洗完毕后，我提出请求也试着为她服务-番，她自然不会推辞。然而即便我已经努力回忆、模仿刚才雪乃的手法，还有她的现场指导，我终究没有经历过那么多次的实战经验，了把雪乃的雪肤搓得红红的之外，无有更多建树.待我俩都清洗完毕，时间已经不早了。不知是否是错觉，我总觉得在我变身以后，花费在洗漫上的时间成倍的增我俩将身子擦干，雪乃把她预先准备好的衣物递给了我。与在宿舍中时一样，修习放松下来的她不喜欢穿睡衣，而更加青睐简单的T血衫，今次准备的也是TH帅衫搭配短黑色T恤短袖与浅灰色短裤，-共两套，穿在身上显然就是一对儿居家情侣.但真的等我穿上这套
衣服后，我看了看自己从短裤中探出的纤白腿足，其炫目程度似乎完全不亚于旁边的雪乃。我俩看起来根本就不是情侣.而是-对儿好周蜜.同样发现了这点的雪乃少女蹙起眉头:“不行，你这双腿太女性化了，如果被我父母当成女孩子就前功尽弃了，我得给你找条长裤。你先在这等会儿。雪乃说着就拉开门出去了，室外清凉的空气涌入热气蒸腾的浴室内，倒不觉得冷，只是让我感到了几分舒爽。我听到雪乃白嫩的脚丫踏着拖鞋，以小碎步跑向了她的卧室。在这个过程中，似乎正在客厅里看电视的伯父还语重心长地嘱咐了她一句:“要做好安全措施啊!雪乃也是个懂事的孩子，知道不能让父母忧心，便正面回应道:“放心，我们已经想好孩子的名字了。我怎么不知道这事儿?!【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。194 上瘾
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com换上雪乃少女给我找来的长裤，我出了浴室，被她拉着朝她的卧室走去。途中路过客厅，看到雪乃的父母都在看着我俩，我不知为何十分的心虚，就像是偷心大盗魔理沙在面对苦主的父母时一样我勉强笑着欠欠身子，算是跟伯父伯母打了个招呼，便被雪乃拉进了她的卧室里，听到她砰地关上了卧室的门。雪乃的卧室与我的差不多大，墙上贴着篮球明星的海报，墙角靠着一把木吉他和一把电吉他，书柜里的书也不在数。我正在打量接下来要睡过一晚的地方，就感觉到身后有一个柔软的身子靠了上来。-双雪白的藕臂绕到我身前，把我环在怀里，而后雪乃的小下巴搭在了我的肩头.我蹭蹭她光洁的脸蛋儿，轻声问她:没事...她柔软的噪音中透出股疲急，“让我抱会儿。这一瞬，我突然理解了雪乃这段时间的心情。雪乃-直都是个很有思想的人，如果询问她有关人生的事情，她能滔滔不绝讲出很多，而且有理有据对自己的人生很有想法的人往往都具有主见，并且讨厌他人的强行干涉，雪乃也不例外，所以对于自己的父母富她尽快找男人还非让她穿裙子这一点她定然是十分厌恶的。在我的认知中，雪乃基本上从不屈服而且很反感迁回战术，如果是她所反对的，她就一-定会硬刚到底，不会去使H么小技俩.而这次，她让我假扮男朋友来敷衍父母，已经算是使用小伎俩了，可以见得她到底被逼迫到了何等地步、遭受了怎样的委屈，才不得不使用这种让自己讨厌的伎俩。虽说在今晚我来到雪乃家后，她的父母除了反复考验我与雪乃的关系外，整体表现出的还算好相处，但这是在有两个因素影响下的。一是有我这个第一次上门姑且算是外人的人在，而是雪乃已经满足了他们的要求，找了个男朋友，所f以他们才会显得好说话、好相处。这其实不叫好相处，好相处指的是不会对旁人提出严苛的要求，而不是在别人已经满足严苛的要求后，才不再苛雪乃是个蛮重家庭的人，从之前有次她为了陪父母而推辞了直播任务就能看出。然而她的父母却在她的人生大事上如此强权，可以说根本不在乎她自己喜好与想法地逼迫她，定然让她十分受伤。她的父母或许觉得自己是在为她好，然而一切不站在当事人角度、不关心当事人喜好与真情实感的“为她好”实都是在伤害别人，与故意去方害别人造成的结果根本没有区别.所以可以想象，雪乃这几天到底遭受了多大的委屈。想到这里，我再次用自己的脸颊蹭了蹭雪乃凉腻的脸蛋儿，抬手温柔地撩开她额前散落的发丝，偏头将我清秀可人的小脸儿凑过去，轻轻叨了她白皙无暖的额头一下。蜻蜓点水的一吻后，我弯起嘴角，露出一个照镜子时连我自己都会迷住的笑颜，问她:“亲你一下安慰你，不介意吧?雪乃精巧的小下巴压在我肩头上，摇了摇:;不介意，你亲我嘴我都不介意。你以为你这么说我就会亲了吗?!“mua-还真亲啊?”明明之前嘴对嘴给我喂鱼肉都面无表情，此刻雪乃却稍稍红了脸，仿若夕阳照在白雪上那般绮丽至极。;好啦~”我安慰她说，‘“目前这个烦心事算是已经解决了，如果以后又出了什么状况，你可以来我家住几个周雪乃想了想，认真地点点头，但双手还是抱着我不放。我感觉这妮子是把我当成了一个漂亮而又软乎的抱枕，伤心的时候抱在怀里，就能感觉充实一些.她抱着我，用胸脯推着我往前走了几步，明净的眼眸望望墙上的挂钟，距离睡觉还有段时间，遂问我:”想干点我想单走一一个;你;字，但考虑到孩子的名字终究没有确定，便暂且作罢，想了想说道:。看会儿动画吧，好不F?”“可以呀~唔雪乃在房间里四下看了看，.我屋里只有一把椅子，0咱1们在床上看吧。“某门忒啊。我话音刚落，掌握\极拳的雪乃就轻而易举地把我捞起来，扔小媳妇儿样轻轻抛在了床上。而后这个俏丽的妮子去书桌上拿了pad--不是胸垫，我的意思是平板电脑，回到床边，将小屁股坐了上去。她很客气地问我:“你是想被我抱着还是抱着我呢?”我这辈子第一-次听到这么甜的问题，遂稍作思索:“嗯...你更隐意我抱着你还是抱着我呢?”雪乃稍稍扬起头，明净的眼眸中闪过思索的光:;.-以前都是我抱着别人，这次想试试被抱着的感觉。“好我坐起来，向后靠在床头，雪乃挥挥小手示意我起开下，接着将她的小忱头垫在了我背上。我靠着小枕头，屈起脖盖分开双腿雪乃将裸臂撑在床上挪动了几下，将小屁股挤了进来。她单薄的背脊靠在我怀里蹭了蹭，调整好位置，而后彻底把自己纤弱的身子骨彻底压进了我的怀中。我用自己白腻的双臂揽住她，将小手覆在她衬彩与短裤交界的小腹上，问她被抱着的感觉如何?雪女小姐扬起覆盖着柔顺发
丝的小脑袋，向后枕在我肩膀上，-双小脚丫抻噸腰似的绷紧，居家短裤所无法遮掩的瓷白双腿无缝地并在一起，伸得笔直.舒展了下身体后，她翘翘可爱细白的脚趾，屈起精巧的膝盖，弯起了嘴角:;被抱着果然很舒服，像是被.保护起来了的那种感觉，很安心。嗯...之前在)交车和地铁上你护着我的时候，其实也有这种感觉，不过当时没有细细感受，所i以不是很明显。嘶--.万一以后我对这种感觉上瘾了怎么办?”我展露出一-抹清秀至极的笑颜:“那我就只能随时恭候咯~【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。195 你为什么这么熟练？
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com倾泻而下的雨珠噼里啪啦地打在玻璃上，不显喧器，反而有种格外空寂的宁静。时间很快就来到了睡觉点说实话，我根本回忆不起自己都看了哪些动画内容，留下最深刻印象的反而是雪乃身上清甜的雪莲香气.我俩明天还要回学校，雪乃的父母也需要上班，我用雪乃未用过的备用牙刷刷牙后，与她一-同回了房间。我始终无法忘记她父亲那[-一定要做好安全措施啊!1的眼神。雪乃锁上卧室的门，明净的眼眸看了看我:;好了，你不用再穿着长裤了。我点点头，看看身上的TI:“.......我可以把T他也脱了吗?我不太习惯穿着衣服睡觉。一般我睡觉都是只着内裤的。;没事，你随意就好。”雪乃撅起精巧的小屁股，弯腰从柜子里面抱出被子，嘿味”扔到了床上，同时说道:”你希望我也脱吗?”“误?“该怎么形容我此刻的心情好呢?喜出望外?我小心地问道:;你平时睡觉，不都喜欢穿着TH咖吗?雪乃垂首稍稍換起自己的Th血，露出平雄而白皙的小肚子与精致可爱的肚脐，解释道:”-是因为咱们现在两个起睡，我再穿着T帅估计会觉得热。二是...也出于对你帮助我的感谢嘛。我一下戳穿了她‘你只是想和我这具细皮嫩肉不亚于你的身体贴贴而已!雪乃眸光平静地瞥了我一眼:“嗯，这是理由三。我褪下T血长裤，于床头柜上叠好，那边雪乃也掀起了TI，整齐叠在我的衣服上。怎么说呢，光看这两人的衣服摞在-起的景象，就有种恋人的感觉了。雪乃的身子自然让人目眩神迷，宛若一片美艳的皑皑雪景之中点缀着两抹娇粉的山茶花。这种美已经跨入到艺术的境界中了.雪乃以与我无差别的贪恋目光在我纤白华美的身躯上流连了半晌，而后才“啪嗒”-声关上了头顶的电灯。整间小卧室顿时落入了静谧的黑暗，窗外微寒的雨声似是在催促我们赶快投入温暖的被窝.我摸黑上了床，展开被子，床铺的轻额与患慈宰宰的声音告诉我雪乃也上来了。我朝声音的方向摸了摸，摸到雪乃细腻的大腿时才发现她还坐在床上，静谧的夜让我不禁放轻了声音:“你躺下吧，我把彼子盖你身上。雪乃轻软如细雪的噪音从黑暗中飘来:“没关系，你在被窝里躺好就行，我自己挤进去。我嘟着嘴唇想了想:....可是，我想试试给你盖被子的感觉嘛.“嗯?噗--”我的话让雪乃笑了起来，是那种很明媚的笑声，她旋即噙着笑意说道:;好，好，那我先躺下，你给我盖被子.床铺的震额与慈章声再次传来，感觉上雪乃已经忱在了床铺唯一-的忱头上。我往旁边摸了摸确认她的位置，透露给我位置1信息的是--小朵软丘。1-;雪万乃的喉咙中泄露出小小的声音，我收回手，将柔软的被子覆盖在了她的身上，而后我才也钻入了被子因为只有一个枕头，当与雪乃面对面躺下时，虽看不清她的容颜却能感受到她温热的呼吸。她说话时带着股甜的薄荷牙音的味道:“嗯..要抱着睡吗?“抱着睡呗~”我回应道我把自己压在床上的那只手臂从雪乃天鹅般优美的脖颈下方穿了过去，另一只手楼在她柔若无骨的腰间。而后我熟练地抬起叠在上面的那条腿，让雪乃细嫩的膝盖稍稍屈起，挤入我的两腿之间。最后我把抬起的那条腿跨在了雪乃柔软的智部上，-整套动作行云流水。雪乃有些古怪的嗓音从极近距离传来:“你-..为什么这么熟练?我知道在和一个女孩儿在一起时提起别的女孩儿是大忌，自然不会说这是上次与阿能睡在--起时，她教我的，遂简单敷衍道:“我，生而知之。雪乃被我逗乐了:”你以为我们人民警察会相信你的鬼话吗?”她话音落下后不到一秒，我柔软的嘴唇上就传来了被轻轻咬了下的感觉，显然是雪乃这妮子干的。我搂在她纤细背脊上的手往回收了收，让这妮子凉腻的躯体彻底贴合在我身上，顶了顶她的小鼻子:“睡吧，明天还要回学校呢.唧..雪乃也把她纤白的手臂越过我的肩膀，将柔软掌心覆在我的后背上，轻轻道了句“晚安”我将嘴唇贴在她的薄唇上:“晚安........时间又过去了两天，伴随着校园内愈发盛行而诡异的[游荡的白雪注鬼魂]怪谈，我们舞台剧的排练也在紧锣密鼓地进行着这天晚上，大家在吃过晚饭后凑在女生舞蹈社的活动室内，在大导演零猫小姐的指导下，排练着一个个剧情片段明亮的灯光照在打了蜡的木地板上，占据了整面墙的大镜子明净如新。在灯火通明的室内，全然看不出时间已经很晚了。系着双马尾看起来根本没成年的零漪拍了拍小手，激发出清脆的声音吸引了我们的注意力，将剧本卷成喇叭放在嘴前，说道:“大家辛苦了，今天的排练就到此结束啦。我的几位室友还有-些负责出演花花草草的同班同学顿时松了0气，演出角色为[七个小矮人1的saber忙不迭也把其他六个小矮人从自2身前身后卸下去。我也算是见识到了零骗的鬼才
之处，她把saber的手腕、双足等部分分别绑上了水平向前的细木棍，让saer处于这些细木棍的中段，而后拿来另外六个小矮人的软关节模型，同样把模型的双足、手腕绑在了相应的细木Saber前面三个小矮人模型，后面三个小矮人模型，排成笔直的-纵列，手腕双足等可以活动的部分以一根根细木棍串连在一起。这样只要saber-走路或是做出什么摆臂蹬腿的动作，她前面和后面的小矮人模型就会跟提线木偶似的做出一模一样的动作。怎么说呢，这让我想到了怪谈传说中的赶P人。-0气赶六具尸体，saber也算是这一行中的翘楚了吧?【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。196 小矮人× 死灵法师√
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com我觉得等到时候在舞台上一亮相，不会有观众认为saber出演的是七个小矮人，以为她是操控着六具尸体的死灵法师的可能主要大得.如果是那样更加魔幻的剧本，我出演的或许就会是-位痛失了弟弟的可怜公主。我的台词或许是:[我向天发誓!我一一定会为我弟弟的死复仇]出演战士的阿能则会说:[我的剑会帮助你!1出演精灵的雪乃会说:[还有我的引]出演死灵法师的saber露出了神秘的微笑:[还有你过世的六个弟弟!]这剧情实在是太生草了，我突然有点想看怎么办?零漪经过纸喇叭扩音后的甜甜嗓音传来:“大家收拾好各自的东西就可以离开啦，桐子留一下.“诶?”我一愣:“我不能走吗?为啥?阿能笑嘻嘻地拍拍我的肩膀:”看来零漪大小姐要对你进行课外辅导了。“没错，课外辅导!“零漪双手抱在胸前，一副[我超强]的模样。Saber卸去了我过世的六个弟弟，阿能、雪乃还有出演其他龙套与花花草草的同学们都陆续离开.雪乃还特意走到我身畔，时耳对我开玩笑道:”-一定要做好安全措施啊!我拍了她的屁股一巴掌作为回应。待其他同学都离去后，重新关上门的活动室内只有我、零狗，还有一条挂在衣架上大概是属于女生舞蹈社社长殷学姐的芭蕾舞裙.带跟的小皮鞋踏在木地板上的清脆脚步声晌起，刚刚把门关上的零漪朝我走了过来。她穿着一件红色配黑边的西式制服，内里的白色对衫有着洋装式的较高领子，不过没有花边，只系着简洁的黑色花。往不是一条灰蓝的百褶裙，套在腿上的黑丝应该是连裤袜，直接没入到百褶裙中，没有露出洁白的绝对领域。这身靓丽的打扮搭配她的双马尾，有种在舞台上踊蹦跳跳的日系偶像的感觉.你说你个导演，穿的这么花里胡哨干嘛?零漪朝我眨眨她戴着水蓝色美瞳的大眼睛，笑着将双小手背在屁股后面，一面慢格怒地走着，-面跟我说道:“明天晚上，0咱们-起去城里吃火锅怎么样?”由于学校偏僻，所i以我们往往称繁华的市区为城里，就像自己住在荒郊野岭里一样。0.-...可以呀。“我虽然意外零漪会在这时候对我发出邀请，但我还是没怎么犹豫，就答应了下来.变身后，外加告白失败之后，零漪对我的态度实际上没有任何改变，依然如我们曾经那样，经常会在一起，聊一些彼此感兴趣的小话题，还时不时一起吃饭。但有可能是心理作用，我总觉得曾经那种友达以上恋人未满的感觉变了味，就好像现在的我和她其实是一对儿.好再蜜一样?我其实-直在疑惑，现在的零骑对于现在的我是个什么看法，我在她的心里又占据着怎样的位置。在我变身之后，系统姬修改了人们对我们的印象，所以零漪显然也是把我当成了女孩子的，可是在我变身后对她白之时，她所说的回绝话语却是:当时的她并未提及我的性别，也就是说她实际上并不在乎我是男是女，单纯是因为我比她漂亮，所I以她就不太能不是因为把我当成了女性而拒绝我，而是因为我比她漂亮?我思索过零骑平日里的模样，脑海中有不少她和她室友亲亲蜜蜜搂搂抱抱的画面.她的室友自然是女孩子，所I以每次当她在教室里与室友腻在-起，有时候还亲下小嘴的时候，不少男生都会露出看到百合齐盛放的陶醉神情。如此看来，零漪其实男女都不忌口的，只是非常注重外貌的她，心理上不太好接受自己的伴18比自己还漂亮?此女断不可久留，我定要将之斩于马下!-一当然，这只是玩笑话而已，说实在的我对于和零漪的关系已经搞不懂要怎样才能更进一步了，甚至连我俩现!在算是个啥关系都搞不清。在答应零漪的火锅邀请后，我有些不解地摸了摸自己垂落在胸前的发丝:”....你把我留下来，就是为了邀请我明天吃火锅?“当然不是了。”零漪朝我很可爱地嘟了下嘴，旋即将双手很帅气地揣进鲜红制服有着黑边的口袋里，对我说道“走两步?我心说难道我走的不好你还要卖双拐给我?但我还是依言迈出了高跟鞋.最开始因为没穿过高跟鞋，我走路的时候就像个蹒跚学步的孩子，所以每次排练时，别人可以不穿演出服，我和我是为了训练高跟鞋的走姿，saber是为了获取死灵法师职业的经验直与损纵死灵的熟练度.经过这些天的练习，加上我获取了部分桐人战力后的四肢协调性，我很快就能娴熟地驾驭一-开始若脱缰野狗高跟所以此刻零骗让我走两步，穿着婚纱般公主裙的我就还算自信地“嘎哒”“嗔哒”“傾哒”，在舞蹈训练室里走圈.据零骑说，训练室里的木地板是新型的，不怕高跟鞋踩。回到原地停下脚步后，我本来很自信地看向零漪，却见她晃动着双马尾摇了摇头:“不行不行不行，-点女人味都没有，太汉子了，走起路来就像是个穿惯了高跟鞋的女装变态一样。我都快哭出来了，
这评价实在是过于一针见血了。“.....我虚心求教，“真正的女孩子...或者说公主，该怎么走呢?”说着她取出插在口袋里的小手，重至身体两侧，带跟的皮鞋一步迈出，踩在身体正前方的中线上，双臂自然摆动另一只脚迈出的第二步与第一步的位置踩出了一条直线。踏着标准的猫步，零骗挺翘的小屁股也摆动起来，裙摆摇额,她整个小身子都有了几分柔如细柳、花枝乱颛的感t在木地板上走了-圈真的有种站在舞台上万众瞩目的偶像感。我一边感慨学过舞蹈与形体就是不一样，一边吐槽道:“谁会在现实生活里这么走路啊?”零漪双手插着腰，鼓起了包子脸:’我也没让你在现实生活里这么走路啊，0咱们是舞台剧，在舞台上的肢体动作总要有点张力才行吧?【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。197 拿出你十六岁时的少女心来！
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com于是接下来，在只剩我们两人的舞蹈室内，零漪就化身为了魔鬼教官。挺胸!抬头!走路不要那么僵硬，你简直比阿尔托莉雅同学操纵的死灵还要僵硬!“你刚才说‘死灵’了吧?!你之前不一直说那是其他六个小矮人吗???“;教官说话不许顶嘴!屁股晃起来!‘“不要拍我的屁股!;走路的时候拿出你十六岁时的少女心来!!我泪都要冲出来了，我十六岁的时候还不是少女呢!:.等等，好像现在也不是?我头一-次发现，零漪这妮子居然还有抖S倾向，虽然她说话时大多是玩笑的成分，但在把我摇不起来的屁股拍得拍啪作响时，那张可爱脸庞上的兴奋，却不似作伪。本着以牙还牙的原则，我本想在零猫的屁股上也回击两巴掌的，然而她毕竟不是我那帮无下限的室友，而是个真真正正的女孩子，且在我心里有着特殊的地位，我终究还是没能下得去手.幸亏拥有了桐人部分战斗力的我肢体协调性和运动神经都远超常人，虽然还比不上零漪，但这女人味儿好歹还是走出来了的。当我最后昂首挺胸垫，踏着猫步走向面前的大镜子时，镜中距我越来越近的清秀美人儿确实有了几分么)注的端庄架势，弄得我自己都有点沉迷。零漪的呼喊声从后面传来:”停!Stop!你再往前走就亲到镜子上去了!“哦、哦.--..被唤醒的我略感遗憾，恋恋不舍地望了眼镜中清丽的白雪公主，伸手背到裙子后面，操了揉自己破零骗拍得略有点疼的小屁股。“----对不起，”零漪有点不好意思地走了过来，大眼睛望着我，柔软的语气中带着几分歉意，“刚才有点太兴奋了，没控制好力道“.不过你的臀部也有责任，谁怪她的手感那么好啊!“你这是什么魔鬼逻辑啊?我做出气fufu的样子，瞪了这妮子一眼。似是以为我真有点生气，零猫搓了搓她穿着连裤袜的双腿，嗫嚅着说道。要不然-要不然一.你也打我的屁股，这样咱俩就扯:拍!”你还真打呀?!”零漪顿时露出了[从来都是我打别人的屁股，第--次被别人打屁股]的表情。所谓常在河边t,哪有不湿鞋的?所以说你经常在接室里打自己室友的屁股了?!女生接室都这么欢乐的吗??我脑海中浮现出零猫几个室友的面貌来，思索着她打她们屁股的样子，其中有个室友跟我的关系很不错，也是跟零漪关系最好的女生，看来她或许就是零漪无情铁手的最大受害人了。零漪十分不开心地嘟起嘴，用她戴着水蓝色美瞳的大眼睛瞪向我:“还不帮我揉操?“啊?”我-时间没反应过来，“操哪?”“你打的哪就操哪啊!“零漪甜括的噪音即便故作生气也不吓人，反而有种让人想逗弄下的可爱感觉。我本着既然你已经发出邀请了，那我再不接受就是禽兽不如的原则，伸出自己纤细的手掌，至零漪侧过来的小屁上，隔着布料柔软的百褶裙揉了揉她右半边的小屁股。;揉错了，你刚才打的是左半边!“零漪将双小手收在胸前，忽然向我说道.“嗯?我明明记得是右半边啊?”我有点发懵，我刚打的我能不记得?“我说是左半边就是左半边!”零漪抿起了嘴唇，对我施以死亡凝视.我算是明白了，她单纯只是想让我揉操她的屁股而已.我回忆起变身以前，因为经常在-起，不时也会有些亲昵的小触碰，临近夜晚两人独处时，氛围也会莫名旖旎起所以说变身之于我，到底是福是祸呢?感觉还是祸，若不是变身，我的告白早成功了。等成为情8后，那就不是揉屁股这么简单的事情了。满足了零漪的需求后，她也宣布今天的训练彻底结束了，从一旁关着门的休息室中拿出了两把木椅子，与我坐在冷清的舞蹈训练室中休息舞蹈训练室本就在地下，周围的几个社团也早就结束了活动，我们就像遗世独立般，被巨大的寂静所包表。明亮的光线从头顶静静落下。零漪坐在我身旁的木椅子上，她的脚够不到地板，小皮鞋圆圆的脚尖凑在一起，荡来荡去，忽然转头对我说道:“你周.....如果一个人有些无聊，可以来我家玩。水蓝色的漂亮眼瞳认真地望着我。我愣了下，察觉到这句话零漪应该已经在心里酝酿了许久，只是现在才鼓起勇气，对我说出来。她是知道我的父母夫踪了的，大概是考虑到我周末一一个人呆在家里会很难捱，才对我做出了邀请。-时间我心里暖暖的，抬手摸了摸这个我一直喜欢的小妮子的头顶弯起嘴角，展露出清秀的笑颜:“嗯呐，好啊--.你也可以来我家玩.因为依然穿着公主裙的缘故，我的大腿不由得紧紧并在一起，反而是小腿分开，让穿着高跟鞋的脚Y内1\地戳在也板上，摆出了个很少女的坐姿.说定彼此可以去对方家玩要后，零漪的心情以乎变得非常不错，荡秋干一样甩着小脚Y，跟我聊起最近热门的动来。我是那种只看日漫的人，国漫基本不接触，而零漪则对部分国漫情有独钟，所以一一个劲地跟我安利。”你打开噼里啪啦看看
，这几部动画现在很火的，排行榜上都有~“”零睁着大眼睛，满含期待地看着我。如此小事，我自然不会扫她的兴，掏出手机点开噼里啪啦的软件，右上角私信上的数字就开始一个劲地往上跚，顷刻间就超过了99.;诶?你怎么这么多私信啊?”零漪有些惊讶地盯着我的手机，而后抬起视线看向我，“-..是因为你们做直播的缘故吗?我点点头:“嗯，是的。现在我们已经有十万粉丝了，P所i以私信老是不断。【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。198 带给这个世界恐惧
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com截止到目前，我们已经进行了三次灵异直播。第一次是废弃宿舍楼，第二次是我家，第三次是薄港高中，每次直播时长不过数个小时，加起来才相当于-些比较勤奋的主播-天直播的时间。在如此短的直播时长下，能达到十万的关注量，已经算是坐火箭一样的攀升速度了。实际上，能张粉如此之快，那位叫做[关)就要战秦琼]的视频其辑up主功不可没。他最开始曾做了一期我们在废弃宿舍楼直播时的视频剪辑，剪出的视频质量极高、引人入胜，人气一直居高不下前一阵子，他通过私信联系到了我，希望能与我们达成合作，得到我们这边的视频剪辑授权，让他剪辑的视频带上半官方的性质。我与雪乃她们讨论了下，大家都没有意见。虽说我们自己在学校也学过视频剪辑，但技术远远不如这位up主，而他剪辑出的视频对我们来说是个很好的宣传。在得到我们的同意后，他新剪辑的两部视频，也就是我家直播的那次和薄港高中的这次，他在上传时就设置为了团队共同制1噼里啪啦网站上传视频时若是选择团队共同制作，可以在视频下方的创作团队一栏加上数个up主的名字，所以这新的两个视频，[关公就要战秦琼]在上传时一共添加了三个up主.一个是他自己，负责[视频剪辑]，一个是我们这边，负责[素材提供]，还有一位叫做[温酒斩关公1的音乐区up,负责[背景音乐制作]。每当看到这两位u的名字，我总会想到那个自打我们播DOTA其就在关注我们的老粉丝，他的名字是[秦琼不想战关公1.[秦琼不想战关公][关就要战秦琼][温酒斩关公]，我总觉得这三人之间有什么说不清道不明的py关系此外，负责视频剪辑的[关)就要战秦琼]还把他录下的完整版直播视频传给了我，由我自己的账号上传到噼里啪啦，这让许多通过剪辑版视频了解到我们的新观众，可以在我的账号这边看到往次直播的完整版回放。这一系列操作下来，让我这个直播账号的粉丝直接上涨到了十万，并在嘴里啪啦进行了认证，成为了[知名up]，嗡里啪咖还给我们邮寄了个十万粉丝的奖牌，现在还在路上，没有寄到。不少新观众先是在排行榜上看到了[关公就要战秦琼]剪辑的精彩片段而后根据视频下方的简介，兴冲冲地点进了我的账号，看起了我上传的完整版直播视频。在完整版直播视频的下方评论区或是弹幕中，都有不少观众说我们的直播比那些恐怖大片都要精彩、好看，让人看了后就根本停不下来，想要得知最终的结果。恐怖片中一直有一种类型，叫做伪纪录片形式，就是以第--人称摄影的方式，像是在拍纪录片-样拍一部恐怖片最大限度地提升真实感与代入感。看完了完整版直播视频的观众们都表示，在我们的直播面前，那些伪纪录片就跟不成熟的小学生作文-样漏洞百然而这也引发出了一个最热门的问题，这个问题直接导致我们收到的私信比其他同等级的up要多出几十倍。那就是我们的直播是否是真实的。不少只看了录播视频的新观众都认为这只是-部异常优秀的伪纪录片形式恐怖片而已.他们承认我们的视频搬到大银屏上都不为过，但绝不相信这是真实的。不过持反对意见的也不在少数，真正实时地看过我们直播的观众们大多倾向于我们的直播是真实的，并且他们还找出了外界与我们这几次直播有关的新闻。无论是最开始废弃宿舍楼的流浪汉监禁并残杀女生事件，还是后来的居民楼住户失踪事件，亦或是最近的簿港高中校长恶贯满盈事件，都上了新闻，在网络上也可以搜索到。当然，新闻中没有提到任何的灵异或是牛鬼蛇神，只是讲了其现实的一面，不现实的部分就以现实来解释.比如最开始受到女鬼富白的流浪汉，就诊断他罹患了妄想症。小麦肤色女警现在相信了灵异的存在，可这不代表她的上级以及其他有关部也会相信，所以这些事件的新闻报道看起来，与其他的那些普通恶性(喵)事件并无不同，其实最近我经常在想，其他那些我曾在新闻上见到过的发生在全国各地的普通恶性(喵)事件，里面会不会有一小部分也是灵异作崇呢?可能是这样的，但是我却没有能力调查与揭露。而那些本不相信直播视频真实性的新观众，在看到那些报道出来的新闻后，首先核查了新闻上逮捕罪犯或是事件发生的日期，与我们直播的日期作对比，在发现完全一致后，也陷入了怀疑。这就导致不少人发私信问我们，我们的直播到底是不是真的.每个问询者的语气中，都还露出了几分怀疑人生、世界观角塌的感觉。我看有不少在我们视频下方留言的观众都说，以往晚上睡觉时听到家里有个什么声音，都会以柜子木材内部纤维裂、墙板里面有气泡等原因解释，并安慰自己不用害怕。现在看了我们的直播，总在担惊受怕是不是自己家周鬼，导致睡眠质量-再下滑.在我们的视频评论区，观众对线喷人时最恶毒的诅咒已经变成了[你信不信今天晚上主播就去你们
家直播?!1我们是以名侦探柯南为首的少年侦探团吗???我想到一开始系统姬说的，她让我们去直播是为了[带给这个世界恐惧]，截止到目前，我们似乎已经开始慢慢步入正轨了。而面对那些询问我们直播是真是假的私信，我一封都没有回.一是想回也回不过来，二是即便我说是真的又怎样?我在直播视频里都说过那么多次了，信的早信了，不信的我再多说一遍也没用。一切就待时间来证明吧。【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。199 女孩子是由甜的东西构成的
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com零漪听我讲了关于目前直播的情况后，眨眨大眼睛，露出了感兴趣的神色:”给我看看那几个人气很高的剪辑版视频_-.响我忘了这里没有网，看来只能回去再看了。看到零漪有些颓然地重下了肩膀，我弯起嘴角打开噼里啪啦的离线下载页面:“那几个视频我都下下来了，现在此言-出，打扮得像是日式少女偶像的小妮子顿时露出了惊喜的神情。“不愧是桐子~”她一面说着，面翘起小屁股，把自己的椅子往我这边挪了挪，彻底与我的椅子贴在了一起。我将手机放到我俩之间，点开最近的薄港高中视频，伴随着诡异的BGM,一段浓缩了此次直播精华的视频作品开始放映。剪辑版的视频精彩到会让人的全部心神都沉浸其中，不少看完视频的观众都在下方评论，说自己[看视频的时候几乎连呼吸都忘记了1[看视频的时候我妈叫了我好多声我都没听见][看视频太出神走路撞进了交警怀里].这算是某种意义上的自首吗?坐在我身边的零骑很快就被手机中的视频吸引了全部的注意力，为了更加凑近我拿在两人中间的手机，穿着鲜红制服的小身子不自觉点点歪到了我这边，逐渐将全部的重量压在了我的身上。被零漪贴贴的感觉与被雪乃她们贴贴的感觉全然不一样，不谈心理，光是身体上的感触就不一样。无论是细瘦的阿能、纤细的雪乃还是习称的saber,她们的身上都没有一一丝多余的赞肉，这在一般的女生身上其实是很少见的。普通女生即便穿着衣服时看起来一点也不胖，身材很匀称，实身上这里那里，比如小肚子、腰肢、胳膊大胚之类的地方，都会稍有点肉肉的。这其实也不叫胖，属于正常体型的范畴，顶到天了算是有点丰满，但是与雪乃她们，也确实有着很大的区别.被零漪的身体侧面压到身上，那种来自于女孩子可爱肉肉的柔软感就别提了，又温暖又美妙，简直是冬天被窝里取暖的最佳选择。而且不得不提，相对于零猫比较娇小的身材，她的人心确实算得上较为伟岸，这从侧面压上来，让我的手臂直接了进去，仿佛有一团饱满而软乎的果实被我压得摊了开来。[主说，不使这世上受饥苦，便降下满是香甜的奶与浓稠的蜜的果实。1谈完生理再说说心理，相对于我那些知根知底的室友们，零漪可是确确实实的女孩子，是由砂糖、奶油、泡芙和其他甜的东西构成的，况且还是我一直在喜欢的女孩子，跟她如此大面积地贴在一起，实在是让我脸颊都发烫了。我把手按在了自己的裙子上。爱因斯坦教授在阐述相对论的时候曾平易近人地解释道:[同样是一个小时，如果坐在滚烫的火炉旁会觉得时间得很慢，但若是坐在美女的身边，则会觉得时间过得很快。]我现在就是这样，几个视频看下来，时间-晃而逝，最后一个剪辑视频就也播放到了尾声，从我扬着清秀小脸儿跟观众道别时的画面切换为充电感谢界面.零漪依然靠在我身上，-副久久不能回神的模样。数秒之后她才抬起头，将那张可爱的俏脸展露在我面前，惊叹桐子...视频里的你也太帅了吧?我怎么平时没觉得...么....她水蓝色的美丽眼眸盯了我一会儿，似乎是想从我身上找到视频里那个面对鬼怪时帅气區人的我的影子.她忍不住又说道:“薄港高中的.那个视频里，你掏刀面对袭来的鬼魂那块儿，未免也太帅了吧!零猫的表现像是-些偶然见到了自家偶像的追星女孩儿-样，满脸的兴奋:“那么危急恐怖的时刻，你居然还能那么镇定，并且那么快冷静分析出那个可以虚幻化的鬼魂能力的真相---还有你是练过剑术之类的东西吗?你的动作未免太凌厉了一些吧?!我被夸得都有点不好意思了:”诶嘿，0.....算是练过?零猫的小脸儿激动得红扑扑的，垂首念出了视频下方评论中点赞数最高的那个:[视频里负责拍摄的这个主播也太迷人了些吧?没有遭遇危险的时候笑起来非常清秀、惊艳，看上去完全是个软子;遇到谜题的时候面容严肃起来，冷静分析的样子跟变了个人似的，帅到不行;等遭遇了危险，却又能站出来以武力荡平危险...这是什么动漫主角的模板啊?!1这个评论下方一堆的跟评，有说其他几位主播也同样迷人的，有感慨薄港高中事件里面对校长的saber难道就不帅了吗的，但所有跟评都一致认同，非常非常想在线下实际见一面这个被称作[桐子]长得也十分像桐子的主播想要一睹真容.不少从来不追星的观众都表示，如果能得到这位[桐子]的签名，会超级开心.“桐子你看，“零漪用她秀气的手指指了指那些评论，‘你的人气好高啊!这个人说如果能在现实里跟你见一面会比登上山顶后见到辽阔的风景还要激动，都把你比作辽阔的风景了!说实话，我在此前的生涯中根本没被人这样夸奖过，之前只是看这些文字评论的时候还好，现在被零骑当面读出顿时让我红了脸。在我害羞的时候，零漪突然将她的小脸儿凑近了我，让那双戴着水蓝色美瞳的眼眸中倒映出我的身影
来.我红着脸向后撤了撤身子:“怎怎么了?”“呀，我就是突然觉得，”零漪的眼眸中流露出难以辨明的光来，“突然觉得这个受到如此多人喜爱，受到这么些粉丝追捧，又可爱又帅气，但却也可望而不可即的桐子，此时此刻就在我的身边，在我可以轻易触碰到的地方是不是会有很多人羡慕我啊?我认真思考了下这个问题，而后说出实情:“虽然我自己来说不太合适，但想来应该确实会有人..有不少人羡慕吧...我话音刚落，零猫的美眸中就闪过一抹兴奋:那看来我不能浪费这个机会呀!我一愣:“---什么机会?““代替你的那些粉丝对你做他们想做的事情的机会呀~”说着，零漪柔软的身子从侧面朝我抱了过来。【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。200 怪事
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com只有我们两人的寂静舞蹈室内，零漪从我的右手边张开了双臂，两只软乎平的胳博分别从我的胸前和后背绕到了我的左手边，-双小白手在我的左肩膀上交叠，把我侧着环在了她小的怀里。她把小下巴搭在我的右肩膀上，大眼睛望着我，芙嘻嘻地说道:“呜呼呼~视频里那个又可爱又帅气的桐子被我抱在怀里咖一那些粉丝们是不是要嫉妒死我?我能感受到，我右侧纤细的肩膀正深深陷在了两座包藏着奶与童的恩赐山峦之中，女孩子的气息扑面而来，暖呼呼地包裹了我，鼻端尽是零临的气息。被自己喜欢的女孩儿全身心地抱住，一瞬间，我感觉自己的脸颊火烧火燎，脑袋里像是开锅了，一团混乱。而抱着我的零骑则像是赚到便宜的是她一样，搂着我开心地摇来摇去，还笑乎乎地:”诶嘿嘿~你们喜欢的桐子是我的啦~~既然你觉得是你的，那你为什么不答应我之前的告白?不对，我那根本就不算是告白，因为我连一句话都没说出来，就被拒绝了。想到这里，我一下子悲从中来，什么被喜欢的女孩子抱住的激动和混乱全都没有了，情绪如同乌鸦坐飞机然后飞机坠毁了-般，从云端跌至了谷底.我也不言语，就默默让零骑像抱着洋娃娃一样抱着我。零漪欢呼了几声，见我没有回应，便敛去了笑颜，有些奇怪地看着我:°唔..桐子?你是不喜欢我抱着你吗?看你有点不开心的样子;不是-.;我嘴唇嗫嚅，想要多说些什么，但又察觉到多说无益，便把话语与苦涩一同吞入了肚中。世间最恨求不得，回首往昔，我又有多少是求得了的呢?再悲伤下去只是在惩罚自己，于事无补，所以我很快调整好情绪，对担忧望着我的零漪勾起嘴角，展露-抹温和清秀的笑颜:;好啦，没事啦~我就是..-突然有点走神而已.“哦--..”我也不知道我简单的说词零猗信了几分，但她还是很体贴地没有刨根问题，并且收回一只手臂，用染了少女粉指甲油的小手撩起我额前的的发丝，软乎乎地操了操我的额头，水蓝色的眼眸中倒映着我:“如果有什么不开心的事情，随时都可以跟我说哦，我们可是好朋友，对吧?...是呀，也只是好朋友.见我依然情绪不高，零漪大概是觉得她搂着我会加重我的这种情绪，便放开了我，同时转移话题道:”..说实话虽说看了你的直播视频-.但我还是有些难以接受这个世界上真的有鬼我打起精神笑道:“嗯..这也算人之常情嘛，如果我不是亲身经历过这些事情，我也很难相信这世界上居然真的周鬼。..-.-零漪不知想到了什么，沉吟片刻后下意识望向了舞蹈室角落的衣架，那上面挂着-条芭蕾舞裙，大概是女生舞蹈社社长殷学姐的。零漪咬咬嘴唇后，对我说道:‘;我刚才突然想起来，以前殷学姐给我讲过发生在她们寝室的怪事。“怪事?”你说这个我可就不困了，“方便..给我讲讲嘛?“嗯，“零漪点点头，漂亮的大眼睛中透露出回忆的神情，清甜的噪音在空荡荡的训练室中幽幽回荡:”殷学姐她们接室跟咱10-样，都是住四个人嘛.除了股学姐外，另外三人分别是--位富家女、一个比较嘴碎且刻簿的女生，还有一个喜欢贪小便宜的女生。某天早晨起来，富家女突然说自己放在自己桌上的化妆品被人动过，并问询是谁动的。因为是富家女，所i以她的化妆品都十分昂贵，她也对别人不经允许就动自己的东西比较敏感。但当时没有任何人站出来承认，无论是殷学姐还是刻薄的女生亦或平时喜欢贪小便宜的女生，都说没动过.而且爱贪小便宜的女生还说，‘你的化妆品不是都好端端地摆在那里吗?你为什么觉得会有人动了?’，富家女解释说自己摆放化妆品都有一套自己的习惯，今天早晨起来化妆的时候，发现有好几样东西都挪了地儿，别人看不出来问题，自己是不可能把东西放到那里去的。不过见没人承认，自己也没丢什么东西，富家女就也没再纠结，这件事暂且算是过去了。但是打那天起，早晨起来发现自己的东西挪了地方的事情时有发生，不光是富家女，包括殷学姐在内的其他三人也都有了这样的曾遇。所以大家就开始担心，会不会是有人半夜偷偷溜进了她们接室?于是那天当晚她们睡觉之前，就把一张桌子堵在了寝室门上，这样若是真有人进来了，桌子被推动的声音就会吵醒她们。然而当晚她们没有一个人被吵醒，早晨起来桌子依然好端端地堵在紧闭的门上，可还是有部分人的东西被挪动了或是有了使用过的痕迹。诡异的事态让她们几人都有些害怕，于是股学姐提议‘咱们明天上午没课，要不今天晚上都不睡了，看看到底是怎么回事?这个提议得到了大家的一致赞同，于是当晚她们四个人缩进了被窝里，假装睡觉，实际上都提起了精神，想看看可一夜无眠之后发现，这-晚上什么都没发生，并且早晨起来大家检查各自的东西，破天荒的没有任何一个人的东西被挪云抱着乐观的心态，股学姐她们猜测事情会否已经过去了?加
上精神也实在撑不住，第二天的晚上就都沉沉睡了法.结果早晨起来，东西被挪动的诡异现象再次发生.这时，平日比较刻薄的那个女生受不了了，她说;现在情况很明显了，桌子堵着门，说明没有外人进来，0咱1们晚上明明在装睡了，犯人却依然像是提前知道咱们的计划一样，在当晚收手了，这说明一个问题，犯人就在咱们之中!她说这席话的时候，眼睛一直在看那个喜欢贪小便宜的女生。【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。201 补充营养（悬赏进行中）
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com零漪的语气本身只是在平铺直叙，然而当她的语声于空荡的舞蹈室内激发出幽幽回响之后，就变得有些阴森可怖起来。她略作停顿，缩了缩小身子，看起来是被自己转述的故事给吓到了，裙摆下穿着连裤袜的双腿紧紧并在了一起。我抿抿嘴唇，轻轻拍拍她的肩膀，安慰道:“没事，我在这里。零漪鼓着包子脸看了我一眼，抬起小胳捕将我的手抓在手心里，握住，之后才继续讲道:“唔....那个平日刻薄的女生显然是在怀疑贪小便宜的女生，认为就是她晚上动了大家的东西，毕竟她平时贪小便宜的形象已经深入人山了。.贫小便宜的女生注意到这点后，当即进行了反驳‘你是在怀疑我吗?我自己的东西也被动了好不好!而刻薄的女生却说‘你就是因为害怕我们怀疑你，才说自己的东西也被动了的争执在富家女和殷学姐的劝解下不了了之，但刻薄女生还是坚信，是平日里就爱贪小便宜的女生犯了惯病，偷偷动大家的东西.因为这事，刻簿女生还跟总是劝解她的富家女履得很不愉快，觉得同样作为受害者，富家女应该跟她一起排挤贪小便宜的女生.日子一天天下去，大家的东西还是经常被动，刻薄女生对贪小便宜女生的冷嘲热讽也愈加严重，直到某一天，贪小便宜的女生受不了了，从股学姐她们接室搬了出去。;呼....咱们总算不用担心自己的东西被动了.’贪小便宜女生搬离的当晚，刻簿女生在睡觉前这么说道。结果第二天起来，还剩下的三个人发现，自己的东西又被动了，这下似乎证明了贪小便宜女生的清白。然而刻薄女生还是不信，她认为可能是出于打击报复或者欺骗她们的目的，贫小便宜女生半夜又回了接室，偷偷动了她们的东西，制造出自己是清白的假象。于是刻簿女生就把本已经挪回来的桌子又顶在了宿舍门上。而后翌日清晨，东西依然被动了。这下刻涛女生似乎受了很大的打击，不停重夏着‘一一定是鬼干的!是鬼干的!咱们寝室里而鬼!这个时候，富家女站了出来，笃定道你省省吧，别再编什么國鬼之类的理由来骗我们了，当我们傻不成?自打事情发生后，你就直在带节奏，--开始就找准了一个人毫无理由地百分百去怀疑，以洗清自己的嫌疑。现在把人家富走了，又以而鬼这样低劣的谎言来欺骗我们!般学姐跟我说，她当时虽然没怎么说话，但心里其实也很认同富家女的说法，而后刻薄女生依然以匝鬼来解释这些现象的行为，更加深了股学姐对于刻薄女生的怀疑。在另外两个室友的双重怀疑下，刻薄女生顶不住压力，也搬走了。接室里只剩下富家女和殷学姐两人。结果第二天早晨起来，两人的东西依然被动了。富家女当即就说;现在只剩下咱们两个人了，我很清楚自己没有动别人的东西，更没有理由乱动自己的东西，所以没想到.-...罪魁祸首居然是你?!这个‘你指的就是除她之外唯--还住在寝室里的殷字姐了。富家女没有高殷学姐离开度室，反而是自己直接搬出去了，大概是因为她也不缺钱吧。这下，整个集室只剩下般学姐一个人了，这时的殷学姐还在很理性地分析，觉得从现实角度出发，唯一的可能就是富家女有什么怪癖，喜欢偷偷动别人的东西，她知道自己的行为不对，但又控制不了，所i以才自导自演了这么一出但反正度室里只剩下殷学姐-人了，她重新用桌子堵好门，觉得事情总算是结束了，晚上独自一人在接室中沉沉去。第二天早晨，恐怖的事情发生了，殷学姐惊悚地发现，自己的东西依然不知道被谁挪了地方，并未摆放在原处。而昨天晚上，信室里只有她一个人住。这时的股学姐第一-次怕了，她的常识无法解释这一系列现象，于是当天她连课都没上,匆匆收拾东西，在夜晚来临前搬出了接室.零漪转述的这个就发生在我们身边的怪谈让我内心-阵凉意，我不禁想象起，若是这样诡异的事件发生在了我们室会怎样呢?--saber估计什会激动得几个晚上都睡不看，就想找找这个躲藏在我们接室的鬼到底在哪里?那怕只有一半的几率是女鬼，saber也定然不会放弃。毕竟，她毕生的幸福就赌在这里了。我还在想象大半夜saber缩在被窝里却睁着一双翠绿翠绿的眼睛，想象她那副能把鬼给吓活过来的样子，就感受到我的手被零骗上下晃了晃。我看向抓着我手掌晃来晃去的小妮子，这个模样可爱打扮得也跟日式偶像似的少女正嘟着小嘴一副“我不开心”的样子她那双大眼睛望着我:“..你倒是说句话啊，一句话都不说，怪吓人的--.“啊、啊.--抱歉，我在想你说的故事。“我用另一只手轻轻拍了拍她的小手，“以后如果可以的话，能带我去殷学姐以前的寝室看看吗?哦也不一定非要你去，告诉我寝室编号，我自己去也行。般人不都应该法择敬而远之吗?”零漪嘀咕了一句，但还是说道:&qu
ot;我得问下殷学姐，才能知道她接室具体在哪，然后还要跟她要一下度室的钥匙.“嗯嗯，不急。我什么碰到殷学姐，自己问她也行.就此事说妥之后，我看了眼手机:“啊，宿舍都快关门了，咱们得赶紧走了。恩，”零漪点点头，“你去换衣服，我去自动贩卖机买两瓶饮料。你想喝什么?;;这么晚喝咖啡寸哦..那营养快线吧。;好的。没想到你还有这么小孩子的口味~”“成年人也需要补充营养啊。三言两语间，零漪出「]而去，她的目标是这座教学楼大厅里的自动贩卖机，随着她随手把门带上，空旷的舞蹈室百入了彻底的沉寂。怪渗人的.明晃晃的灯光从头顶打在光滑的木地板上，我看了看对面占据了整面墙壁的大镜子，其中是另一个舞蹈室与另一个穿着婚纱般)主裙的我。【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。202 已关机（悬赏进行中）
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com我与镜中的清秀美人儿对视了两眼，再次有点陶醉在自己的美貌之中。不过时间已经不早了，我很快收敛心神转过身，去到了与舞蹈室相连的休息室中。因为这里是地下，连外界的声音都听不到，所以四周安静极了。我脱下公主裙，按照要漪之前所教整齐叠好，而后换上了我自己的衣服。这个过程中，我始终未听到零骑归来的脚步声。换好衣服，我推门从井共有条的休息室出来，舞蹈室依然如我离开时那样，填塞满了靜寂，不见零漪的身影。...按照平时来算，零漪应该已经回来了呀.这种我去休息室换衣服同时零骑去买饮料的事情，这些天也不止一次两次了，一般我换好衣服之后零漪也就刚巧回来了。可是这次，我却连她的脚步声都未听到。有可能发生什麽稍微耽搁了下吧..我让自己神经不要过于紧张，迈开脚步按照零猫所讲的仪态在舞蹈室内走了两圈，一时间感觉自己充满了女人味儿与美丽。...不知道阿能她们若是看到我这样的姿态，会作何反应呢?.....saber的反应我大概能猜到.我突然抬起头，惊觉我都又在舞蹈室内慢慢悠怒走了两圈了，可是零骗还是没有回来。我望了眼紧团的棕黄色木门，掏出手机，连通讯簿都没点开，直接拨打了零漪的电话因为舞蹈室在地下一层，信号不好，在让我感觉到漫长的等待后，听简中才穿出了声音[对不起，您拨打的用户已关机。Sorry,thepe..---是冷漠而让人感到烦躁电子提示音。页刻间，不安如冰冷的潮水般淌进了我心中，让我不自觉深深皱起眉头。在当前这个年代，尤其是我们这些年轻人，若是没有特殊状况谁都不会把手机关机。况且零漪要去买饮料的自动贩卖机是扫码付款的，她关了机根本买不了饮料。我又拨打了一遍电话，同样告知关机的电子提示音让人感到莫名的厌恶。周围满是沉寂，我像是被隔离在了人类世界之外。我噔噔噔走到舞蹈室紧闭的门前，吸了0气.将其一把拉开，浓郁的黑暗于我眼前惊现。整间舞蹈室如同沉入了恐怖的深海中一般，门外是荡漾着的漆黑海洋，除了让人畏惧的黑暗外，再也看不见任何它东西..这什么情况?因为连通舞蹈室的这条走廊在地下一层，无法正常采光，所r以即便是白天，走廊也是开着灯的，晚上自然更不例可是现在...灯被谁关上了?舞蹈室内的光线只从门扉中向外延伸出-小段距离，就被浓稠的黑暗所吞噬。我打开手机的照明功能，将明晃晃而又苍白的光指向门外，驱散了一小片黑暗.在人造的光亮中，门对面被映出了一小片没有任何异常的白色墙壁，墙壁上还嵌着个四边红色正面是玻璃的箱子我晃着手机将手电光左右照了照，照出了一条阴森的走廊，开在墙壁上的一扇扇]都紧闭着，如同潜藏着某些不E暴靄在世人面前的危险。空荡荡的走廊传来瘳人的回响，却未得到任何的回应。我又试着喊了下:“有人吗一还是没有任何人回答我，我像是被遗弃在了这个死寂的世界。我用手机照了照与舞蹈室相邻的那扇紧团门扉，那应该是摇滚社的活动室，之前我们排练节目的时候还能听到隔壁有隐隐约约的练歌声传来。我小心翼翼地迈入门外的黑暗中，只踏在手电光所照亮的领域里，不知是否是错觉，空气中沉浸着让人发寒的凉我已经尽量放轻脚步，但在这个寂静的环境中，脚步声还是如雪地中的山茶花那样明显。行至隔壁摇滚社的门前，我抬起手“咚咚咚”敲了敲门:”你好，有人吗?回应我的只有巨大的死寂。....没人吗立在墙边的两耀灭火器红得像染上了血，在明晃晃的手电光中格外刺目.我扬起手电照了照头顶，苍白的天花板灯管还好好的安置在灯罩内，可就是没有亮光。“零骗--”我又喊了一声，回响平息后的巨大寂静像是整个世界都失聪了。....先上楼看看吧。我转身从摇滚社紧闭的门扉前折返，路过依然开着门的舞蹈室时，门边已经熄灭的三根香与一盘供果显得有些惊那是献给白雪公主---也就是我自己的。我努力让自己冷静下来，这样才能保持敏锐的洞察力，提起全部精神穿过了幽暗无声的走廊。左手边的墙壁告一段落，出现了-道通往地上的楼梯。楼体内也没有任何光亮，填塞满了黑暗，如若不是我走路的时候-直时不时将手电光束扫向旁边，很可能我走过了这处楼梯都发现不了它.我在仅有的手电照明中拾级而上，蹬蹬蹬的脚步声是这片世界唯一-的声响。走到楼梯中间的平台上时，我再次扬起手电照了照头顶，头顶的天花板上如我印象中的一样，安置了灯具，却未点亮。...般天黑后，教学楼里的灯都会打开，直至各宿舍楼锁门之后，蛟工才会把教学楼里的灯都关上、把门锁上有些时候若是在各宿舍楼锁门之前，教字楼里就
已经没有自习的学生了的话，校工们也会提前关灯锁门。这或许可以解释为什么此刻教学楼里所有的灯都是关上了的，但解释不了零牆到底去哪了。退一步讲，就算我给零漪打电话得到她手机已经关机的提示音这件事中，没有任何超自然因素，就是她的手机恰好没电关机了，那她人去哪了?这么长时间她也该回来了啊.我快步上了楼，来到教学楼一层，果然这里也关着灯，仿佛是废土中-座荒弃的建筑般，独立于文明世界之外。【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。203 看不到一个活人（悬赏进行中）
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com我将手电照向前方，在走廊对面的墙壁上，嵌在紧团木]中的长条形玻璃显露出门内的境况。--张张桌子、一把把椅子上缝合着密布的阴影，好像刷上了一层黑漆.零星的幽暗月光自这间教室的窗外泄露进来，让教室中只是阴影密布，而不是全然一片漆黑。由于有透过玻璃的月光，-层这里要比地下稍显明亮一些.我辨别了下方向，朝有着自动贩卖机的大厅走去，脚步声激荡出清脆的回响。零漪一-“我又喊了一声，然而还是没有得到任何回应，这让我心中的不安与担忧再次加重.穿过幽静的走廊，我来到了教学楼一层中间的大厅。这处大厅前后各有-道对开扇的大玻璃门，往日同学们即便多时候也会通过这两道大玻璃门穿过教字楼，抄近路去到教学楼另一边。而现在，这两道玻璃门都紧紧团合着。玻璃门外是校园的主干道，幽魂般的月光-缕缕映在平整的道路上，隔三差五还有黯淡的路灯耸立，这些光芒透玻璃]照进教学楼大厅，让我即便不开手电功能也可勉强视物。大厅左右各有两台自动贩卖机靠墙竖立着，里面透出幽幽的白光来，照亮了其中的零食和饮料，但是却不见零漪身影，四处都没有她，唯有阴森与幽魂般的光芒。诡异的境况让我眯起”了眼睛。.从地下上到现在我所处的一层，只有一道楼梯，就是我之前走的那道。而我离开那处楼梯后，直接就往大厅教学楼里只有大厅这边有自动贩卖机，F所i以零漪必然是以跟我相同的路线来到了大厅这边，而不管她在大厅有没有成功买到饮料，只要她想回到舞蹈室找我，唯的途径就是原路返回.因此我理应会在途中与零漪撞见，可实际上我现在都到了大厅了，也依然没有找见她的身影她去了哪里呢?在思考这个问题之前，更让我担心的是.她这种与约定好的计划相违背的失踪，究竟是出于主动，还是被迫的我踏在穿透玻璃门的幽幽月光中，朝「边走去。还未走到门前，我就看见在玻璃]外绕着-圈铁链，这铁黑色的子将对开扇玻璃门左右两侧的把手牢牢缠在了一起，上面还挂着一把大铁锁。我伸手晃了晃玻璃门，铁链发出叮了咣唧的声音，打碎了寂静，而玻璃门除了能在很小的角度之内晃动之外，根本无法打开..门被人从外面锁上了。我望了望玻璃门外的校园，零星的路灯寂静点亮，可以看见的实验楼漆黑一片，没有一扇窗户亮着灯。平整的首路旁树枝被晚风摇颤，树叶沙沙作响，而道路上却看不见任何一个学生、老师或校工的身影.看不到一个活人。站在大厅中央，左右两侧是延伸出去的走廊，前后分别是两道对开扇的玻璃门。所以我转过身，走到背后的那道璃门前，晃了晃.果不其然，铁链与玻璃[]撞击的清脆响声传出，这扇玻璃i门也被人从外面锁上了。.两道门都上了锁，打不开，说明零漪现在应该还在这幢教学楼里。但她到底去哪了，又发生了什么呢?首先我需要确认下，零漪有没有来到过这处大厅，看看她是在来到这处大厅之前遭遇了意外事件，还是来到这处厅后，才遇到了某些难明的事情。希望能残留下一些线索我走到靠近我来时走廊的那处墙边，行至离走廊出入口最近的那个自动贩卖机前。自动贩卖机旁边的墙壁上有着示板，上面贴着张A4纸，纸上公示了各年级各专业某学生受到处分的情况，本来只是很普通的东西，在这个诡异我收敛思绪与心神，将目光投向面前的自动贩卖机，里面的饮料和零食琳琅满目，看起来在不久之前有专人补过我贴着玻璃向下看了看，却发现看不到取物口的情况，只得蹲下身子，推开取物口冰冷的金属挡板，往里摸了两摸到了两个饮料瓶子.我心中顿时一震，连忙将两个饮料瓶都拿出来，发现其中-瓶是我要的营养快线，另一瓶是零骑平时喜欢喝的水..饮料可以说明，零漪来到过大厅，并且成功买了饮料付了钱。付钱需要扫二维码，也就是说这个时候的零漪手机还是开答机的。嗯...她在付钱买完饮料后，豐遇了某些突发牛，这导致她连饮料都没拿就匆匆离开了这里?可按理说她若是遇到了什么事情，在门被锁上无法逃往外界的情况下，她的第-选择应该是回去找我啊她既然没有找我，说明当时的情况应该有三种可能性一是她直接被掳走了，被动离开，所f以自然找不了我;二是突发事件的源头就是从我前来大厅的这条走廊出现的，若是想找我就必须通过这条走廊，而突发事件的源头就堵在那里，所以零箱只得逃住别的地方:至于第三种可能就比较匪夷所思了，那就是零狗的离开不是逃跑，而是启赶。她是追着突然出现的某物离开的，所r以才没有去找我。到底是哪种可能性呢我用手电光照向四处，通往楼上的阶梯、通住教学楼另-侧的走廊、走廊中的一间间教室，我到底该去那里寻找苍白的光亮在离开上行楼梯的扶手后，我突然发现在扶手旁的
地板上有一个散发着不起眼黯淡光芒的事物。我立刻三步并作两步小跑了过去，蹲下身，发现那是个散发着微弱荧光的片状物，就像是某些可以夜光的材料一我将片状物捡起来，放在掌心中，仔细观察。这看起来是一块布，白色的，不规则的边缘表明它是从某块更大的布料上撕扯下来的，摸在手里感觉起来，材质应该是丝纱类的.我起初以为是从零猗身上扯落的布料，但是她的连裤袜是黑色的、百褶裙灰蓝色、西式制服鲜红色，唯有制服内的衬彩是白色的，与这块布的颜色符合。零漪穿的是什么颜色的内衣裤我虽然不知道，但想来怎么也不可能外面的衣物完好，只有-片内衣裤被扯落在这所i以从颜色上来讲，这片布料只可能是零狗的衬衫。然而从摸起来的感觉看，这布料的材质却是丝纱类的，与零猫衬衫的材质有着明显的区别，P所i以这块布很可能根本就不是从零漪身上扯落的。说出来有些奇怪，我甚至感觉这块布料的色泽与材质，十分接近我刚脱下来不久的白雪公主裙子.【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。204 message（悬赏进行中）
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com一-不过我的那条主裙可不会发出夜光。我好奇地凑近了这块布料，觉得这可能是找到零漪的关键线索，紧接着我就发现，在这块丝纱布料上有着一些不自然的印迹.这些印迹像是有人用指甲奋力刻画在上面的一样，组成了一行小字。-----.“这个[0-1..指的难道是零骗?零漪在三楼?我刚想明白这一-点，手中的布料就如同被风吹过的蒲同英-般，霍然散作了一片熹微的光点，呼吸间消融在了空是-那么现在的首要问题就是.....我要不要相信[零漪在三楼]这句话。因为这很可能是调虎离山之计，通过这句话把我调到三三楼去，使得一-切的始作俑者可以在一层这里实施他的诡计我气沉丹田，用唱歌的方法腹部发力，拼尽全力高声呼唤道:“启启叠叠的回声在大厅中激荡，我突兀隐隐约约地听到，有微弱的回应声从楼上传来.我当即不再犹豫，一把抓住楼梯的扶手，迈开双腿步几个台阶，飞一样冲往楼上。在噔噔噔的激烈脚步声中，我以常人正常上楼梯数倍的速度转折几次，飞奔到了布上所说的三层.-上来先是一处与-层近似的大厅，淡蓝的月光恍若冰冷的幽魂照射进来.往左右两侧延伸出去的走廊则更显幽，月光要经由玻璃照进教室里，再通过教室门上的玻璃才能勉强泄漏到走廊中，这让走廊里影影绰绰，十分恐怖吓不等我再次呼喊，就有带着哭腔的熟悉嗓音从左侧走廊黑暗的深处遥遥传来:“桐...快要哭出来的噪音在幽暗的走廊中掀起了一-连串虚幻的回响。“我在!我现在就过去!我一头闯入了左侧走廊影影绰绰的幽暗中，在苍白的手电光照耀下发足狂奔，长发在我的身后飞舞摇曳，左右两则一扇扇教室门被我飞快掠过。没多一会儿，我就接近了走廊尽头，白晃晃的手电光芒映照出一个缩在墙边的娇小身影，正是零漪。她一双小手捏着自己的手机，屈起套着黑丝裤袜的双腿靠在墙边，扬起可爱的小脸儿，眼圈红红的。见我来了，她立刻撑着地板踉跄地站了起来，-下扑进了我怀里。我忙搂住她软乎乎的身子，安慰性地一下下轻抚她冰凉的后背。我刚体会到那对儿肥美的果实在我的胸膛上被挤压摊开的触感时，就听得要临带着哭腔的嗓音自我的怀中响起:“桐子、桐....我见到白雪公主了!“白雪公主?!”这个原本充满了童话色彩放在此刻环境下却诡异非常的词汇让我浑身一震，脑海中泛起-一个可怕的猜想:“难道那片.指引我上楼的布料，真的是出自....零漪，不怕不怕，我在这里，没事的，不怕不怕我怜惜地紧紧搂住像是受伤的小动物般瑟缩在我怀中的女孩儿，-下一下轻抚她微颤的后脑，同时用我柔嫩的脸颊轻柔地蹭着她的额角，让她感受到我的存在、安下心。---.-小小的吸气声从我怀中传来，零漪似是在通过深呼吸调整情绪与心跳，数秒后，她以勉强从冰冷若潮水的恐惧中挣脱出来的微额嗓音述说道:“我、我去大厅那里的自动贩卖机买饮料嘛，刚买完，还没来得及把饮料拿出来，就警见大厅里还有个人。我当时吓了一跳，立刻看了过去，发现居然是穿着公主裙的你。那个‘你’站在映进大厅的月光中，身上蒙着-层模糊的光量，我当时还觉得有种美轮美奂的感觉，心想比你在我就很疑惑你怎么没换衣服就跑过来了，所以就叫了你一声没想到听到我的声音，那个穿公主裙的‘你’突然缩了下脖子，像是吓了-跳，当时给我的感觉就是你’根本没有注意到我的存在，被人突如其来地叫了下，那种吓-跳的感觉我就很奇怪嘛，心想你追着我过来，怎么可能不知道我在大厅这里。所以我就没顾上拿饮料，走过想问问;你;怎么了。没想到‘你看都不看我一-眼，转身就往楼上跑.那个时候我惊讶极了，心里还有点有点害怕，以为发生了什么呢，于是就也跟着“你往楼上跑，-路跑到了我从舞蹈室出来之后，就是在用手机照明嘛，可是那时我就注意到，我的手机快没电了，等跑到三层之后，手机就因为电量耗尽自动关机了不答应，我又不知道该怎么办，特别慌，就想着跟着你肯定没问题，所以追着那个穿公主裙的‘你’跑进了走廊里。这个时候我突然注意到，明明周围很昏暗，我却能很轻易地看到你的背影.我这才明白，之前看到你你身上的那轮光晕，不是月光，根本就是从;你’身上自2发出来的。我还在疑惑，那条)主裙没有夜光或是荧光的特殊材质，为什么会发光，走了下神，当我转回注意力的时候，发现你居然不见了，我自己也来到了走廊的尽头。我一开始很懵，不明白这一-切究竟是怎么,回事，冷静下来想想后，觉得你也不可能像这样发现我之后一言不发，然后我又想到，那个穿公主裙的;你’身上居然会发光，
就觉得会不会是鬼之类的呀...然后我就特别害怕，手机也没电了，联系不上你，连照明都没办法，周围还影影绰绰的，我总觉得会不会还有鬼就藏在附近的黑暗中偷偷看零漪从我怀中扬起小脑袋，泪眼婆娑地问我。确实不是.....她这幅小模样让我心疼极了，我使劲抚了抚她软乎平的后背，把她微额的躯体紧紧抱在我怀中，“不怕不怕，现在已经没事了....我之前在大厅里，发现了一小块撕扯下来的布料，材质很像是你给我的那条公主裙，并且散发着微弱的荧光。上面用指甲刻印下了-行字，告诉我你在三楼。在我看清楚上面的内容后，那块布就消散了，想来应该就是你看到的那个白雪主留给我的，为了让我能找到你。这么看，她对咱们应该并没有恶意。【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。205 只有车头的小火车（悬赏进行中）
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com”可是真的好吓人啊--..;零漪重新把小脸儿埋进了我怀里，并且伸开原本蜷缩着的手臂，紧紧搂住了我的腰。我一面轻抚着她柔软的背脊安慰她，-面把这整件事在脑海中梳理了一-遍。首先，如我之前想的一样，关上了教学楼里所有电灯井把门也锁上了的应该就是校工.由于我和零漪在地下的舞蹈室内，算是一个比较隐蔽的地方，校工没有发现我们，很可能在检查了各个教室里都没有人自习之后，就觉得教学楼里已经没有学生了。加上时间本就已经接近各宿舍楼锁门的时间，校工就与平时一样，稍微提前了-点关灯并锁上了教学楼的门。我打零猫的电话获得的反馈是她关机了，这是因为她手机的电量本就所剩无几，在买完饮料后还开着照明功能追逐那个白雪公主，最后导致彻底没电自动关机了。以上这些，无论是校工关灯还是手机关机，都属于现实因素，整个事件中唯一的超现实因素就是那个白雪公主。她最初出现在大厅中，应该没有注意到要脑。而在得知有人发现自己后，白雪)主的选择是迅速逃开，这才导致误以为那是我的零骑追着上了三层。而在甩开零漪之后，白雪公主为了能让我找到她，还特意留了线索，告诉我零漪在三楼。P所f以唯-的问题就是，这个白雪)主的正体究竟是什么?称TA为[白雪公主]是因为TA穿着我出演白雪)注的裙子，不止如此，TA的长相还与我一般无二。从理论上讲，这种长相可能出于某种伪装，但从实际情况上说不过去。因为按照零漪的表述，白雪公主一开始是没有注意到她的，目--开始就已经是我的这副相貌了。既然没注意到大厅里还有别人，白雪公主自然没有必要进行伪装，也就是说她展现出来的是真实的样貌。对她来说，可能只是在教学楼关灯锁门没有一个人之后，才显露出身形西口气，没想到被人发现了。那问题就来了，为何白雪公主会有着与我相同的样貌?还穿着我演出的那条注裙?难不成她真的是我已经去世的妹妹??那怎么,可能...所谓“已经去世的妹妹”，不过是我瞎编出来敷衍搭仙男生的，属于完完全全的虚构，根本就没有这么个人，自然也应该不会有与之对应的鬼。那究竟是怎么回事?“桐零漪小小的声音从我怀中传出，;我突然想到，既然整个教学楼都关灯了的话，不会门也被锁上了吧?这短短一句话把我从推理的浪潮中拽了出来，我这才意识到，相对于白雪主的正体，更加迫在眉睫的问题是我我拍拍零漪的后背，安慰道:“门是锁上了，不过咱们可以一-层的教室翻窗户出去。.-.零漪吸吸鼻子，好像勉强平复了心神，那咱们快走吧，我不想呆在这里了...“好虽然已经这么说了，但零漪还是鸵鸟-样趴在我怀里，似乎不愿意离开。对我来说，能将自己喜欢了许久的女孩儿拥在怀中，自然是幸福的.以前常看到一句很酸的情话，说的是[拥抱你，我就拥抱了整个世界].此前我能理解这句话的含义，但始终觉得有些酸有些问题，很难感同身受，但在这一刻，我却切实地体会到了这句话中包含的情感。只要抱着零漪，巨大的满足感就填满了我的内心，让我一时间有些别无所求，似乎在这一刻，其他的一切都已经但也只是这一刻而已我抱着的是作为我好朋友的零漪，而不是作为我女朋友的她。我拍拍零猫的后背，努力平静地笑笑:、好咖，再不走宿舍楼就也要锁门了。零骗不知道想到了什么，对我嘟嘟嘴，说道:;你背我。“啊?”我一时间没反应过来.零漪旋即垂下了头，失落道:“算...我好像比你沉，你估计背不动我。确实，在变身之后，我这句桐子的身体十分纤细，相对于零骑这样有些肉肉的女生，应该是要轻上一些。不过，“背我肯定是背得动你的。”我说着，拍拍这妮子的后背，让她松开搂着我细腰的手，并将我的手机交到她手中，而后我转身俯下身子，对她说:;来，上来吧。....不会压坏你把?“有些担忧的好听嗓音从背后传来。“不会，你放心。”在我话音落下的两秒后，一个柔软的身子从我背后压了上来。说实话，我现在这种撅起屁股背对着自己喜欢的女孩子的姿势确实有些羞耻，而若是性别对调一下，那该赋予的形容词或许就不是羞耻这么简单了。而当零缩软腻的身子从我的背后抱上来，将她的胴体压在我的背脊上，而胯部则向前顶着我的臀部之时，这种性别对调的感觉则更强烈了，羞羞的情绪在我心中荡漾。....蛮刺激的我双手向下，摸到零漪覆蓋着丝滑连裤袜的大腿，-个发力将之捞了起来.软乎平的小妮子顿时传来了惊呼声，一双手臂抱住我的脖子，温热的大腿下意识绷紧，牢牢夹在了我的腰上我托着零猫大腿的双手稍稍陷进软腻的大腿肉中，可以轻易察觉到她大腿上裤
袜中的软肉从放松到下意识绷紧，最后再一点点慢慢放松下来的变化。她腹部温软的肉裹在我的后背上，比什么垫子、被子都要舒服，-对儿鲜美的果实在我背上挤压、摊开，那种软腻的感觉让人陶醉。“走咯?”我轻声问向背上的零漪。“等等等...零漪双臂环着我的脖子，‘我的裙子好像有点掀起来了。;裙子?”我伏低身体，让她可以较为轻松地趴在我背上，而后将一只手沿着光滑的连裤袜向上摸去，确实没能感受到裙子.我的手向上挥了挥，手背才触及到她百褶裙柔软的布料，我拉住百褶裙的裙摆，往下找了托，使之彻底覆盖在了零猫包裹在连裤袜内的臀部上我来回摸了下，确定裙子已经整理好了，便将手沿着她的臀部滑回大腿上，稍稍直起身说道:;OK,小火车现.只有车头的小火车吗?“这不是拉着你呢吗?;“我难道不是装在车头上的货物吗?【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。206 不要踩踏草坪（悬赏进行中）
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com“我难道不是装在车头上的货物吗??;我始终认为，如若零猗真的是准备卖到集市中的货物，那定然可以卖出比猪肉更高的价格，这大概就是古人所说的情人眼里出西施吧。我背着零漪，她则是拿着我的手机给我照明，就这样一步步穿过走廊下了楼梯。趴伏在我背上的零骑又软乎又温暖，感觉比再高价的羽绒服都要舒服，只是没有羽绒服轻而已.我很清楚，零漪让我背着她其实不是因为她的腿出了什么问题，单纯是刚经历过恐怖事件的她，实在难以鼓起勇气迈开双腿，走在这影影绰绰好似港藏着无数难以名状之物的教学楼中。对她来说，这样骑着我似乎可以安心许多.嘶....;骑着我”这个说法听起来似乎有点怪怪的?可是...我俩现在的状态以我作为主语，可以说是“我背着也”，而以她作为主语该怎么说呢?好像只能说“她骑着我”了吧?伴随着寂静回响的脚步声，我俩穿过阴影密布的楼梯间下到一层，世界如同遗弃了我们两人般安静。我拐到一层的走廊中，站定在-间教室的门前，说道:”来，你开下门，咱俩从这间教室翻窗户出去。“嗯..;零漪重下环在我脖颈前的一只手臂，软乎乎的小手握住圆形的金属门把，转了转。“咔”°0;“咔门把和锁内金属的撞击声响起，门把并未能被转动。“门锁上了-.-...零漪很少女的嗓音从我脸侧响起。“那换间教室试试。我背着零骑换了好几间教室，可结局都是相同的，所有教室都被锁上了门。”校工的工作这么完善的吗，连教室门也都锁上了...”站在被苍白灯光照亮的]扉前，望着玻璃内阴影密布的教室，我有点惊讶。---咱0今天晚上是不是要在教学楼里度过了?还进不了教室，只能躺在走廊里?“零漪的嗓音中充满了吭K。我想了想，目前来看似乎只能这样了?或者打电话给saber她们，让她们联系学校值班的工作人员，看有没有教学楼钥匙?不知为何，我一想到saber,就连想到了贝所r，我也不知道自己是怎么个脑回路，但一想到贝所:“贝所很可能没锁门!“我突然想到。“对哦!“零漪发出惊喜的声音，“咱们快去四所看看吧，驾~;说着，零漪肉质软腻的大腿夹了夹我纤细的腰支。“我是马吗我迈开脚步，彼这妮子逗乐了。诶嘿~”零漪用她软乎乎的小脸儿蹭了蹭我的脸蛋儿，;桐子才不是马，是我的好朋友~“是是，我是人类的好朋友。“那是狗狗!我背着零骑来到了黑漆涑的风所前，十分自然地拐向了女贝所那边。女四所的门不光没有锁，而且和白天时一样直接就是开着的，只是有一道帘子垂下.”耶~”背上的零骑发出可爱的欢呼声。她抬手撩开帘子，让我轻松钻了进去。朦胧的月光穿过磨砂玻璃晕染在四所的黑暗中，静悄悄的，一个人都没有我走到窗户前，弯腰把零漪放了下来，“畔”的一声朝侧面拉开了窗户.微凉的晚风与树叶的沙沙声一同涌了进来。;这一晚上，真是多灾多难.....我感慨了句，感觉零漪从背面抱住了我，下巴搭在我的肩膀上，就跟我印象中她平时抱她的那个周蜜室友时一样。我轻轻拍拍她的小手，柔声道:“好啦，我可没办法背着你翻窗户。来，你先翻出去吧.零漪依然抱着我，总算是放松下来了的她又像平时那样笑fufu地说道:”为什么是我先翻呀?“那我先翻?不过那样的话，你就要有一小段时间一个人在黑漆漆的贝所里了。“那还是我先翻吧这妮子总算放开了我，从我身后出来，站在窗前望了望外面。轻柔的月光映在穿着鲜红小制服与百褶裙的她身上漂亮可爱的模样丝毫不差那些舞台上的偶像分亳。“那我先翻出去了哈。”她戴着水蓝色美瞳的大眼睛望了我一眼，似是在确认我还在她身边，这样才能使她安心我点点头，看她双手撑在窗台上，双腿依次站了上去。因为练过舞蹈的缘故，零漪的身体协调性比普通女生要强得多.她望望窗外的绿化草坪，稍稍屈腿“嘿味”-声跳了下去，在牛顿万分欣喜的目光中，轻飘飘的百褶裙十分符合物理学原理地飘了起来，露出包裹在黑色裤袜内的柔软。我一撑窗台，跟在她后面轻巧异常地翻了出去，双脚踩在草地上，旁边就是[不要踩踏草丛~]的警示牌。我转身重新关上了磨砂的窗户。“啊，对了，“零漪突然遮住小嘴，睁大眼睛，“咱们的饮料还在自动贩卖机里呢!“对哦!”我也突然想起，刚才完全把饮料忘在了脑后。但是我接过手机看了看时间:;宿舍已经马上就要锁门了，来不及回去拿了。;唔--...可惜。虽然心疼那两瓶饮料，但毕竟不想被锁在宿舍外，我俩急赶慢赶地朝宿舍楼小跑而去。我们学校无论是男生还是女生都有好几栋宿舍楼，在变身之后，我与雪乃她们住进了与零漪相同的那栋，只不过不住一一个楼层。与自己喜欢的女生晚上回到同-栋宿舍楼的感觉是十分夏杂的。我俩小跑
到宿舍楼前时，宿管大妈正巧要锁门了因为是女生宿舍楼，所r以是宿管大妈。大妈一看我俩，侧开胖胖的身体将我俩让了进来，她头上的廊花卷被风吹得微微摇颤，看了我们俩两眼后，有些奇怪地问道:“你们两....我记得不是-一个寝室的吧?当然不是一个接室的了!否则我连孩子都有了。跑得气喘吁吁的零漪拍拍自己软平乎的胸口喘匀了气，一把拉起我的小手，对宿管大妈笑道:‘我俩不是一个接室的，但不影响我俩关系好呀~”我傻乎乎地跟着笑了笑。告别了宿管大妈，零漪拉着我的小手上了楼，在二层与我分别。她站在继续往上的楼梯前，朝我挥了挥小手，用非常少女的悦耳噪音对我可爱地笑着:“明天见哦~”我有些不舍地抿抿嘴唇，但最终还是弯起嘴角，挥了挥手:嗯嗯，明天见。【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。207 打赌（悬赏进行中）
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com从宿舍楼锁门到熄灯还有一一个小时的时间，所以我路过一个个女生宿舍时，依然能听到里面热闹非凡的欢声笑语来到自家建室前，我直接推门而入，傻室里赛堂堂的，三位各具特色的美少女正坐在自己的桌前。阿能对着电脑，屏幕上是聊天软件的窗口，看起来正在与小情人沟通感情。雪乃在看书，漂亮清新的封面似乎是本青春文字，这让她看起来很有文学少女的味道。而saber的电脑上则是基地爆炸了的动画，也不知道她是输我刚一进门，这仨美少女就跟被惊动的丧尸般齐齐扭头朝我看了过来。阿能俊俏的面容上满是惊愕与恨铁不成钢saber精致的脸蛋儿充斥着难以置信，唯有雪乃清丽的俏脸漾起了-抹微笑。雪乃笑着以柔软的噪音说道:“果然不出我所料吧。”她似是有些开心，交叠起了那双我可以连着玩一晚上不睡觉的美腿。阿能则是一把捂住了自己唯一-展露出刘海的那只眼睛:;桐子，我要是你，现在估计已经开心到不知什么样了。Saber也愤愤地靠在了椅背上:“没错，我要是你，今晚估计已经撅着个腚飞起来了!‘“为什么,我要撅着个腚飞起来啊?!不如说为什么我撅着个腚就能飞起来呀??我的腚是吸气式飞行器吗?!我关上门，满是不解地看向笑吟吟的雪乃少女:;雪乃，这到底是怎么了?”雪乃朝阿能和saber挑了挑细眉，而后对我笑道:‘我们1刚才打了个赌，赌你今晚会不会回度室.”会不会回接室?我不回接室回哪...我突然明白了话中的意思，“你们是觉得我有可能和零骑出去住了?’“反正我赌的是1你不会和零漪出去住。”雪乃说着盈盈抬起光洁的手臂，指了指重头丧气的阿能和saber,“她俩赌的是你会出去任。不等我吐槽，阿能就恨铁不成钢地看向我:;桐子啊桐子，我劝过你那么多次了，你咋还是不听呢.“我要是你零漪早不知多久之前就是我女朋友了，你怎么就是不把握机会呢:Saber也满脸愤恨:。就是，你怎么不把握机会呢?!我要是你，现在孩子都俩了!“孩子都俩了也太过分了吧?!我和零骑才认识了-年多啊!“只要抓紧时间，一年多怎么就不能俩了?!”我无奈地拍拍脑袋，坐在了阿能桌子的角上:“P所以说阿能、saber你俩是赌输了呗?“是啊，”阿能看起来比我还无奈，把她纤细的胳博搭在了我的大腿上，脑袋向后仰在椅背上，“我俩看时间已经到了宿舍楼锁门的点儿，还以为已经赢了呢“没错，”saber指了指电脑上自己20/16的战绩，‘要不是因为我一直在跟阿能讨论你和零猗的孩子该叫什么好，我能0/16达成鲁王境吗?!”你这输了比赛甩锅居然能甩到连场外观众都不是的我身上，也是绝了!”我奋力吐槽，“而且我和零猫的孩子到底叫什么好，为啥要你俩讨论啊?!我有些哭笑不得，随手抓住阿能搭在我大腿上的纤手，问唯一-的胜利者雪乃:“所以，你们的赌注是什么“作为赢的一方，”雪乃右手竖起一根白净的手指，拍了拍左手掌心，“-是明天的早板、中饭和晚坂她俩要帮我打了，雪乃竖起第二根手指:”二是明天我最讨厌的那个老古板的课，她俩要帮我签到.“嗯?这么好?“哇!这可是赚大发了-.个鬼啊?!“我一把攥住阿能的手，”为什么你们的赌注中会出现我啊???;“疼疼疼....阿能忙把我的无情台钳甩开了，解释道:“本来我们E是打算，今天晚上等你睡着后，一起爬到尔床上，等你明天早晨醒来的时候给你个惊喜，看看你会不会以为自己在做梦.“你说的跟我是那种经常把现实当成梦境的人似的!“我对于自己分辨现实与梦境的能力非常自信。Saber无情地忍视了我的据理力争，接过阿能的话茬，继续说道:我们都想好这个计划了，结果过了半天m还不回来，我和阿能就觉得你有可能是和零物出去住了，但是雪乃却不这么认为，她觉得你要是今晚能跟零狗出去住，你俩早在一起了。雪乃撩了下置染的绮丽黑发，翘起胜利者的美丽笑容:“所以我就跟她俩打了个赌，赌你今天晚上会不会回接室没想到她俩居然觉得我一-定会输，给我气得够呛。我想到之前她俩讨论--起在你床上睡时那副兴奋的模样，为了报复她俩，就在赌注里加上了这条，输的人可不能跟你一起睡~我就说自己什么,时候成了香饽饽嘛，原来这条赌注根本就是她们互相质着玩的产物--“没关系桐子，”在侵室里披散着满头绚丽金发的saber突然说道:‘你就放心地跟雪乃-起睡好了，刚才虽然我没想好你和零猫的孩子该叫什么，不过却发散思维了下，顺便把你和雪乃孩子的姓名想好了。你叫桐子，她叫雪乃.组合一下，你俩的孩子就叫峒乃好了!“桐乃那金发是
染的!跟我saber有什么关系?!“金发大美妞saber此地无银三百两道.“所以说--雪乃柔软的嗓音突然横插进来，”你们的对话为什么,要以我会生下孩子为前提啊?此言-出接室里瞬间静了下来，我满不错愕地望着这个清丽的文学少女:你的意思是-.你要把孩子打掉?“我根本就不会怀上好不好!!度室里充满了快活的空气.我们学校的宿舍楼都是十点锁门、+一-点断电，所以从从我回到接室后，离断电就只有一一个小时了。时间过得很快，感觉和阿能她们没说几句话，门外的楼道里就逐渐热履喧嚣了起来，响起杂乱的脚步声与欢声笑这说明媳灯之时已近，大家都去水房刷牙洗漱了。我们几个也习惯成自然地拿着牙缸混杂进了莺莺燕藻的女生中，与这些同校的女同学1-同洗漱、方便.无论是雪乃、阿能还是我，在变身前都从未想过自己有--天会过上这样的生活。我刚才没有说saber不是因为漏了她，而是她曾告诉我们她确实畅想过这样的生活，还对流星许过愿，没想到居然真的实现了。我能说什么,呢?只能说不愧是saber0吧.还对流星许过愿可太秀了!亮望:[住进女姓宿舍里]弋价:[自己也变成女生]【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。208 早恋的甜蜜感（悬赏进行中）
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com大概是因为胡乱想了-些大家以前不靠谱的玩笑话，我刷牙、洗脸的速度有所放缓，等回到接室的时候，灯已经了，眼前一摸黑......雪乃，“我看向这个清丽白皙的少女，”你真的打算跟我一起睡?;“这可是我打赌赢来的，虽然也不是必须要这样，但若是直接放弃总觉得太亏了雪乃说着静静望向我，“再了，咱俩又不是没一-起睡过.你是觉得在寝室里当着阿能和saber的面，有点不好意思?”那双明媚的眼眸中四出问询的意味。“..是有点不好意思。”我挠挠脸颊.两人独处的时候还好，人一多起来，确实有点羞耻.“放心吧，”阿能爽朗的声音从她的床铺上传来，“我不会偷看你俩的。“哦，谢谢.....但好像跟你偷不偷看也没啥关系，我就是自己内心有点害羞而已.“哎呀你就放心吧，“saber英气的嗓音也从她的床铺上响起，”像我这样愿赌服输的人，绝对不会大半夜趁你俩睡着之后偷偷爬到你俩床上、悄悄躺在你俩中间，然后张开双臂直接左拥右抱一箭双雕的!“你以为你把你今晚的计划主动说出来，我就会放松警惕了吗?!我平复下心情，问雪乃:;要在我的床上睡吗?雪乃眨眨如画的美眸:”我都好啊，“哦，我也都好，就是问下你的意见。既然你都站我床边了，那就在我床上睡吧。雪乃轻轻颂首，把手机放在我床上，纤细的手足或抓或踏在梯子上，向上攀去.我见雪女小姐已经基本要攀上床铺了，便走到了梯子前，打算紧随其后。没想到这时上方“砰”的一声传来，似是雪乃的头撞到了床上自带的储物架子.小小的痛呼声随之响起，我仰头看向雪乃，这个美好若初恋的女孩儿在磕到头后下意识地往下缩了下身子，包裹“啊，抱歉抱歉--...雪乃忙爬上床铺，跪坐在床边满含歉意地望着床下的我:“刚才这下坐疼你了吧?实在抱次，我刚才磕到头了”因为她是在上铺俯下身子看着我，F所以T恤的领口在牛顿的牵扯下松垮垮地耷拉了下来，在我明晃晃的手机光柬照耀下，内春光一览无遗。我摸了摸自己的脸蛋儿，刚才被坐了-下的触感还残留在上面:....没事没事，又不疼......不如说还很舒我这句“还很舒服”似是彻底出平了雪乃的预料，她愣了下，清丽可人的脸儿旋即浮现出浅浅的红晕.她白了我一眼.变态...这一眼十分娇肖，勾人心弦。待床榻上的高岭之花给我让开位置后，我也从梯子爬上了床，与她一之所以跪坐，是因为跪坐的占地面积比盘腿坐要小得多，而床铺本身又太狭官了。住过宿舍的人应该都知道，宿舍的床无论是上下铺还是我们这种上床下桌，都非常狭窄，比普通人家正常的单人床还窄的之前还没变身的时候，我在床上翻个身都不敢太过随意，怕直接翻出去。现在变成桐子之后，身体相对以前要娇小了-些才算是睡起来没那么憋屈，可以自由点。床铺的设计者可从没想过，明明一间宿舍里的都是同性，还会出现多人偏要挤到-张床上的事情.我正想着我和雪乃要怎样调度才能两个人都钻进被窝里，就感觉到有專淡的体温靠近了我，随之而来的是雪乃凑在我耳畔的轻柔吐息。她小声道”把手电光关上。有些疑惑:‘可是这样就看不见.--..-根凉腻的手指点在了我唇上，雪乃柔软的呼吸钻进了我的耳朵里，痒痒的:;嘘...关上就好啦，我已经记下破子和忱头的位置了.虽然不明所以，我还是依雪乃所说关上了手电光，这样整间宿舍就陷入了幽静之中。阿能和saber早就到了各自的床上，阿能-边用手机看漫画一边发信息聊天，saber则是戴着耳机缩在破子里看视频，都没有关注我和雪乃。在光亮熄灭后，我感觉到雪乃将她的悄脸离开了我而后有脱衣服似的寇章声传来，紧接着雪乃似乎甩了下头发.这甩头发.是为了把头发从衣服中脱出?我有些不确定地朝黑暗中的雪乃探出手去，柔软凉腻的触感告诉我她确实已经把平时睡觉都穿着的T血脱了下来;原来她也在害羞啊，不想让阿能和saber知道，她在和我一起睡觉时，是不穿T的。想明白这点后，我的心里突然觉得有点小小的刺激。按照平时的睡觉习惯，我把外衣裤脱了下去，接过雪乃递来的T咖与短裤，一同要好放在了床上自带的储物小架我小声跟雪乃说:‘雪乃，你先躺好，然后我掀开被子，盖在咱俩身上。”由于床铺的狭窄，本来简单的睡觉一事需要跟避免人质被匪徒杀死似的，预先进行周密的计划。[步骤一:主动击杀人质][目标:避免人质被匪徒杀死达成]好不容易，我也躺在床上，将被子盖在了我和雪乃的身上。由于床铺的狭窄，我和雪乃根本没有特意凑在一-起，就已经侵入了一个超近的距
离了。我俩枕在一个枕头上，我感觉我的脸蛋儿下压着雪乃凉腻的发丝。大概是因为同一个房间里还有阿能和saber,我俩不知不觉地总有种touqing或者说在课桌底下搞小动作、递情书般偷偷摸摸的心理。这让面对着我的雪乃贴到我的近前，软腻的鼻尖都顶在了我的鼻尖上，才以嗓子眼里柔软得不行的气息，小声问-今天你想什么姿势睡?这偷偷摸摸的氛围充满了早恋般的甜蜜感，而我早恋的对象还是雪乃少女这样--位美好若初恋的女孩儿。挤在狭窄的床铺上，我想了想，用纤细的嗓音小小地回应道:”你趴在我身上睡，好不好?【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。209 数念珠（悬赏进行中）
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com“趴在你身上睡?”雪乃将一只手搭在我的腰上，无意识地揉了揉那里的软肉，‘被人压在身上睡觉....睡得着”试试呗~”我将自己的胳博从雪乃纤弱的肋骨下绕到她背后，双臂一上一下把这娇弱花朵般纤细易折的女孩儿抱在了怀里，让她贴在我胸膛上，偷摸亲了下她的嘴角，问她:“好不好?””你想这样睡的话，我倒是没意见啪雪乃轻轻咬了我的小鼻子-下，我俩的说话声音都轻若簿纱，仿佛是中学课堂上与初恋的窃窃私语。见雪乃同意我当即搂着雪乃翻了个身，从侧躺变为了面朝仰躺，而雪乃也从与我面对面侧躺在我面前，变成了趴在我身上。“-”雪乃努力止任口中小小的惊呼声，她这种明明想发出声音但是又不能的样子，十分可爱.我屈起双腿，立在雪乃臀部两侧，以免她滚下去，双臂搂住她的细腰，把她抱了个满怀。我摸摸披散在雪乃裸(喵)背上的凉腻黑发，这有若墨染的黑发有相当一部分垂落到了我身上，与我的长发细腻地交错在--起，不分彼此.被雪乃压在身上的感觉好极了，不光是我的肚子贴着她牛奶凝结般细软的腹部的触感过于美妙，还因为这种被她压在怀里的充实感，好像直接填满了我空荡荡的内心，像是把我的整个人都塞满了一样，十分的安稳。雪乃少女美丽如梦中之景的俏脸就压在我清秀的脸颊上，我嘟嘟嘴就能触及她簿软的嘴唇。我小声问雪乃:“趴在我身上，舒服吗?舒服.--;雪乃说话的时候直接碰到了我的嘴唇，;唔..总之比趴在床上要舒服得多，你的身子又软又暖的。“舒服就好~”我有些开心，感受着胸膛上雪乃躯体带来的充实感，温暖的被子包裹了我俩，在夜色中，旁人根本不会知道我俩现在是什么姿势.这种感觉好刺激哦--我能感觉到，雪乃的身子-开始还有点紧绷，似是怕全部重量都压上来会让我不舒服。实际上她的身体足够轻盈有若天上的飞鸟，即便压在我怀里，也只会给我带来更多的充实感。慢慢地，这株清丽的高岭之花放松了紧绷的肌肉，锁骨、胸O、腹部、膀骨都切切实实地压了上来，压在我身上相应的位置，如同要融进我的身体里。雪女小姐俏皮地轻轻咬了下我的嘴唇，将吐息呼进来”..我有点困，就先睡了..不要把我弄醒了，晚安.“晚安...我总觉得雪乃少女这句“不要把我弄醒了“别有深意。我到底对你干些什么才会把你从熟睡中弄醒啊?与我的床铺首尾相连的阿能床铺上传来了她翻身的声音，而对面saber床铺的方向，则飘摇着隐隐约约的怪3，似乎是床榻在微微摇额.雪乃少女软腻的身子骨彻底放松贴附在了我怀里，轻微的吐息均匀地喷洒在我脸上，很温暖。我的胸膛能感受到雪乃胸腔内心脏温热的律动，噗通..噗通..噗通.-让人心安。我用指肚轻轻操了操雪乃背脊正中的位置，因为她很瘦，我透过细嫩的皮肉很轻松地就感触到了她脊椎的精巧5骨截--两.-.二...如数念珠一般，我的手指向下移动着，数着雪女小姐艺术品般精致的脊椎骨节，直至数到最下方的尾巴骨再往上折返.在细数雪乃脊椎骨的过程中，我感受到了一股别样的宁静，这难道就是出家人数念珠时所感受到的吗?而雪乃身上能数的可并不止脊椎骨。我呼吸着她身上的清甜气味，弯曲肘部，让我的掌心贴在了身上清丽少女躯体的侧面正如刚才所说，因为雪乃少女轻盈纤细的身材，很容易就能通过她雪腻的肌肤感受到其下美到让人陶醉的骨骼.所以这次，我决定数一数她的肋骨.弯曲的肋骨弧形优美，一根根肋骨间有着小小的空隙，让我一根根数过去的时候，如同轻轻拨动了琴键.数着数着，我就感到有股柔软而恬静的困意慢慢飘进了我的脑海。于是我放弃了周而复始的数数，找寻到雪乃蜷缩在我身体两侧的细白手臂，小心翼翼地使之向腿脚的方向伸直.而后我也自然伸直手臂，双手正好与雪乃的纤手交叠在一起。我分别抓握住她的双手，与之十指交错，紧紧握在起，感受着从雪乃胸腔中传来的温热心跳与她均匀的呼吸，沉沉睡了过去。夜色在窗外飘摇。廊雀0几喳喳的声音从窗外传来，我述迷糊糊地睁开双眼，醒转了过来.面前相隔不远的天花板上铺散着-一层黯淡的阴影，时间似乎还早，太阳还未全然升起。我正打算团上眼睛继续睡过去，脑海中就传来了系统姬欢快的嗓音:[嘟嘟嘟嚼~~这里是预留信息，只要你睡醒了就能听见~又有新的直播任务啦!这次的直播任务我取名叫做;幅澩寓的睡美人”~所以顾名思义，直播地点就在橘聚寓啦，时间是今天的午夜十二点。祝诸君武运昌隆哒!]又有直播任务了?!0.-...天好阴啊，今天去上课得想着带伞。接着有模糊不清的回应声响起。我身上空荡荡的，
被子倒是还在，可雪乃却不见了，不过我的左臂却传来温热柔软的感觉。我在帆头.上偏头看向左手边，面容清丽的少女正依偎着我安睡在那里。她白净的眼帘闭合，纤长的睫毛美丽极了细腻的气息被她缓缓呼出。寝室里一片黯淡，我从枕边摸出手机看了看，亮起的手机屏幕显示现在距离我圃钟响起的时间还有十分钟，也就是说还有十分钟我就该起床了..原来不是时间还早，而是阴天要下雨啊。【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。210 吃可爱长大的（悬赏进行中）
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com我注意到手机屏幕上有一条新信息，来自于我们的班级群，发信人是辅导员柳老师，还艾特了全体成员。我划开一看，柳老师的信息是+几分钟前发的，上面说[影视视听语言课的诗老师肛裂住院了，今天的影视视听语言课取消。1您直接说诗老师住院了不就行了?为什么要把他肛裂的事情都捅出来啊?!我估计辅导员柳老师估计也是在睡梦之中接到了相关信息，彼吵醒后迷迷糊糊地原样发在了我们群里，F所r以把该说的不该说的都捅了出来。诗老师是个男老师，但是模样秀气，经常会被不熟悉的学生搞错性别，因而校内一直有他搞(喵)基的传间.对于这种以貌取人的事情，我原本是持反对意见的，如果说男的模样秀气就要搞(喵)基那我岂不是搞(喵)基路上的急先锋?想到这里，我突然沉默了，偏头望了望与我同床共枕的雪乃了那迷人的睡颜。我这一一不算搞(喵)基但不论我对于以貌取人有多反对，现在柳老师这条艾特了全体成员的诗老师肛裂通报，似乎实锤了同学们的传言不，也不能算实锤，毕竟还有很多其他的因素也会引起我在这无关紧要的事情上想了好-阵，才忽然意识到重点应该是此次的直播任务。[幅聚公寓的睡美人1，睡.....我还白雪注呢!我拿着手机翻了个身，面向雪乃那边。她本身就贴着我的身子，而我在转身之后则抬起一条腿，像是骑抱枕那样跨在了她柔软纤细的腰肢上。搂着熟睡中的雪乃少女柔弱的身子骨，我用手机地图查找起橘黎)寓的位置.这个幅聚)寓我此前从未听说过，P所I以完全无法确定这是一-家还有住人公寓，还是早已废弃的荒舍。很幸运，我从地图上搜索到了这个[幅聚公寓]，就在我们市，离我们学校不算太远，但也算在市区的范围内了我拉拉被子，把我和雪乃盖好，只露出我俩的一对儿小脑袋，而后点了下地图上的幅聚公寓.现在的地图软件都很发达，点开这种服务性质的建筑。还能看到以往客人对它的评价。不过橘聚公寓似是经营状况--般，-共只有一条评价，评价发布的日期是在数周之前，上述:[太背了，只在这个公寓短住了一晚，没想到就发生了杀人事件，我明明什么都不知道，还被警察盘问了半天1杀人事件?我连忙打开浏览器，搜索[幅聚公寓杀人事件]，可是却没有搜到任何信息，看来这个杀人事件并未被媒体报道出来。.不过这至少能证明一点幅聚公)寓至少在数周前还没有荒弃，还有人居住。我正在沉思之中，突然一阵熟悉的音乐从我忱边响起。我先是下意识看了看自己的手机而后才意识到这是雪乃的起床铃声。充满了活力的音乐充斥在阴沉沉的接室内。我面前清理的少女睫毛轻轻颤抖，而后慢慢睁开了白净的眼皮，露出一双如初生小鹿般湿润的美眸，她迷迷糊糊地望向我，口齿不清地问首:.早晨了?我从枕边摸索到雪乃少女的手机，关了铃声，回应道:;是早晨了，不过刚才柳老师发信息了，说今天的课程取了，F所I以咱们还能继续睡。闻言，雪女小姐睁着雾蒙蒙的美眸傻乎乎地看了我一会儿，非常可爱地问我:“..-.还有这好事?你是不是为了能多抱着我睡一会儿，才骗我的?模模糊糊咬字不清地说完这段话，她往我的怀里拱了拱小脑袋蜷缩至我的脖颈处，俏脸埋在我脖子上，一副‘我是被你骗到了才趴在你怀里不去上课的哦.的超可爱模样。这妮子，是吃可爱长大的吗???在我的怀里蜷缩了约有几秒，0吃可爱长大的雪女小姐又慢慢抬起了头，冰川般别透的眼眸茫然地望向我:又有直播任务啦?”显然她也听见了脑海中系统姬预留的信息。“橘聚公寓的睡美人...”薄唇张合小声嘀咕着.阿能和saber的床上也传来了翻身的声音，看来她们也被雪乃刚才那阵闹钟吵醒了。一小段时间的沉默过去saber有些兴奋的嗓音自她的床铺上响起:“这次的直播任务里，提到了[睡美人1误。睡美人，咕嘿嘿...我用骑在雪乃腰肢上的腿紧了紧她，有点无奈地开口回应我背对着的saber:;是是，睡美人，就请我们的我此话一出，没想到saber却义正言辞起来:”怎么能-听到睡美人就联想到叨她、吻醒她之类的事情呢?尔们有没有问过睡美人的意见?这么,强叨别人是不道德的啊!Saber的语气中充满了站在道德的制高点随地大小便的正义感，她英气满满地呼吁道:’我们不应该未经允许就去叨醒一位沉睡的女性，而更应该把握住这个机会，在不影响她睡眠的情况下，对她沉睡中的躯体做出这样那样的事情啊!!“你对她沉睡中的躯体做出这样那样的事情，就经过她的允许了吗?!”这可比强吻别人要更不道德。Saber却据理力争:”如
果她从沉睡中醒来了，当然不会允许我略，否则我为什么,要趁她沉睡的时候?!”saber的话语中充斥着“随地大小便时当然要躲开警察咯”的理所当然感。“我本以为你是站在道德的制高点随地大小便，没想到你只是单纯在随地大小便而已啊我此言一出，saber的语气顿时变了，听起来仿佛涨红了脸:“我、我哪里随地大小便了?我弄湿床单的可是尿啊!”谁管你那个咖?!”我俩的争执愈发激烈，一直没有说话的阿能当起了和事老‘你俩别吵少了，吵又吵不出结果，要不然你俩到我床上打一架?;“你这是个屁的和事老啊!而且我俩打架为什么要在床上打?还是去你床上?!“阿能爽朗的噪音响起:‘;总而言之，0咱们今天的课程因为诗老师肛裂取消了，但是晚上却要去直播呗。“不要若无其事地转移话题啊!【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。211 颜即上斩（一更）
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com天阴得像是黎明来临之前，宿舍门外的脚步声与女孩儿们还未睡醒的迷糊嗓音交织在一起，大部分学生已经起床而我们褒室的几位却依然躺在床.上打嘴炮。雪乃软软糯稿的嗓音此时成了喧嚣度室中唯一的清流，她说:“你们别吵啦，晚上要熬夜直播，刚巧5今天的课程又取消了，你们难道不起着现在多补补觉吗?万-晚上直播半戴睡着了，被女鬼抓走了，可就癫烦了。....女鬼抓走?“saber的语气中有股莫名的恍然大悟，“对啊，我怎么没想到这点?!我抓不到女鬼可以勾引女鬼来抓我啊!这妮子，没救了。话虽如此，saber也没有从床上起来。毕竟就算没有晚上直播这档子事，大家若是能多睡会儿也不会放弃这机会的。可以继续睡下去，这种感觉是非常幸福的。我永远不会忘记，是诗老师的肛裂拯救了我们.门外其他准备洗漱上课的女生们的脚步声与话语声并不显得吵闹，反而让我心中这种别人在受苦我却能睡觉的幸福感更加高涨.当然最幸福的还是，我的抱枕叫做雪之下雪乃。度室中重归平静，我用手机发了条今晚直播的动态后就将之放在了枕边，准备继续睡下去.文时，雪乃少女被窝中的小手柔柔抓了两把我跨在她身上的大腿，以早恋般偷偷摸摸的语气小声问我:“桐咱俩交换一下好不好?我也想跨着你试试“好啊.这自无不可，我便把骑机车一样跨在雪女小姐腰上的腿放了下来。而后我能感觉到，雪女小姐抬起了她软腻的大腿，如我之前对她做的那样，跨在了我腰上.细腻的大腿肉顿时与我柔软的腰肢挤压在了一起。不光如此，高岭之花的雪女小姐还极富侵略性地把她轻盈的体重都朝我的身子压了过来，把我控制在她的重心下全然处于她的掌控之中，她抓握住我搭在她大腿上的手，将纤白的手指挤进我的指缝间，把柔软的手心与我贴合在一起。我在这种被清丽的雪乃少女所完全掌控的感觉中沉沉睡了过去.这一-觉直接睡到了中午，窗外的雨声噼里啪啦，如无数豆子从天空倾写而下，雨势惊人。我们几个起床后一齐打伞去食堂恰了今天的第窗外的豪雨一下午都不见减小，整座校园满是阴沉，散发苍白光芒的路灯从昨晚起就没熄灭过，仿佛本应出现的白天迟迟未至.我们缩在寝室里打了几盘DOTA.有输有赢.接室内一直点亮的电灯模糊了白天与黑夜的感受，始终不见停歇的雨势让我对今晚的直播有了几分担忧。我回身对阿能她们说道:“等到了夜里十点十一点那会儿若是还下着这么,大的雨，0咱们很可能会打不到去直播点的车。接室内与我邻桌的阿能交叠起纤长的双腿想了想:‘要不咱们别等那么晚再过去了，早点过去在那边等到十二点坐在自己桌前的雪乃也回身点了点点:”这次咱们不是要去那个橘黎)寓直播嘛，看样子这个公寓大概率还在经她说着搓了搓自己的白胳搏，似是窗外豪雨的寒意已经透进了屋内。“这提议不错。”只着单衣短裤的saber与瑟缩的雪乃形成了鲜明对比，这个变身前大冬天都只穿T他加簿外套的硬汉赞同道:“咱们可以现在就出发，我从地图看那么寓附近就有家麦当劳，咱们去麦当劳解决晚饭然后就到幅澩寓寻找白雪注的足迹。“是睡美人，白雪公主是我好不好!“我对这个把童话人物搞混了的金发少女吐槽道。“哦哦，差别不大，反正这两位都有段不省人事可以为所欲为的时期。“saber的笑容阳光灿烂。”你只有在说这种事情的时候会表现得这么开心“今晚可以看到白雪公主大8战睡美人了!。“才不会大A战呢!既然大家都没有意见，我们就关上电脑准备换衣服出发.因为晚上要直播，穿着肯定不能如平时那样随意，不要有多讲究，至少也得足够美观，所i以我们仔细挑选起了各自的衣物。大抵是应了告迅先生那[女装只有零次和无数次1的名言，自从被父母所區穿上裙子后，雪乃少女似乎就不再抵触女装了。这次她依然穿起了那身总武高的校服，小皮鞋、黑丝袜、格子百褶裙、白衬衫、因天冷而额外套.上的浅棕色薄毛文、黑色制服，绮丽的长发倾泻而下，完全是雪之下家的二小姐来到了现实世界。旁边刚脱了衣服还在纠结要穿什么的saber都看呆了，在牛顿爵士的万有引力下不由自主地被吸引到了雪乃我找了件印有黑色草木图案的白TI，搭配-条深色直筒裤，外面披了件棕木色的连帽风衣，戴上帽子后感觉还帅气的。阿能则是-如氏往的时尚路线，印着英文的白T咖，外面套了件未系扣的宽松村彩，对形很有个性，左半边大部分是藏青色的，但到了肘下方的部分却变成了藏青色与白色交替的竖条纹。右半边正好相反，大部分是藏青色与白色交替的竖条纹，到了手肘往下却变成了纯粹的藏青色.她把一个绳子长长的小徽章挂在胸前，稍稍弯起展露出刘海的赤瞳朝我一笑，那副帅气的样子可谓是少女杀手，身体力行了她[仇步斩
杀]的心法之一[顾即上斩、钱乃中斩、暖为下斩.只舔难斩]我作为阿能九步斩杀]的亲传大弟子，虽然十分有损师门形象地到现在-一个人都没斩过，已经要被逐出师门了但单说理论还是很了解这层心法的。[颜即上斩]意为靠颜值斩杀他人，是最上乘的斩杀法，毕竟人都是视觉动物;[钱乃中斩]是说依靠钱财斩杀他人，是居于中流的斩杀法，但也不差了，因为能抵挡住一个富家子弟天天带着你花天酒地的还是少部分人:[暧为下斩]指的是光靠温暖他人、对他人好来追别人，是十分下乘的方法，有成功的可能性，但是太看运气，一般不要去使用;[只舔难斩]就很显然了，是说你如果只是一条舔狗，长得不好看、没钱、关心别人都关心不到人的心坎儿里，那想斩杀别人，可谓难上加难。【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。212 人鬼情未了（二更）
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com我、雪乃、阿能都换好了衣服，只剩下沉迷于梦幻般雪乃的saber还刚褪去之前身上的衣物，并未换上外出服饰。见我们几个都在看她，肌肤白皙莹润的金发少女有点不好意思地夹紧了双腿，面色潮红地搓了搓，满脸兴奋地喘道:“0._.啊..你、你们不要这么直勾勾地盯着我，我会不好意思的“你把你现在的状态称为不好意思???”在我们几人的督促下，saber总算换上了-身衣服。她上身穿着件领口宽松的单衣，露出白皙优美的锁骨，外面套了件黑色的帅气皮衣，扣子是黄铜色的，但并未扣上。下半身一条褐色的光滑布质短裤，系着黑棕色的皮带，裤腿很短，也就到大腿的一半，-双光洁白腻的纤腿踩在深棕色的小皮鞋里，璨金的发丝在脑后换起，帅气与漂亮完美杂糅在-起的感觉十分像是欧美那边的顶级名模。Saber小姐摆出她展露在万人面前的那副高冷面向，稍稍扬起头照了照镜子，那种金发大美妞的气场一下散发出来，即便聚光灯打在身上也能压得住场子.如若这样的saber走在大街上，旁人就算再心动估计也不敢轻易搭仙吧。阿能“啪”地拍了下Tsaber小姐包裹在布质短裤里的小屁股一巴掌，很帅气地勾起嘴角:“好啦，别臭美了该走了。Saber被拍了-下后，青翠若林中湖泊的眼眸顿时荡漾起一抹不寻常的光来。我们拿上伞，关灯出了接室，站在白炽灯照耀下的楼道里。-阵阵来自女孩子的欢声笑语从一间间房门紧团的寝室中传出，看来因为暴雨的缘故，不少女生都窝在了接堂中。我们刚要转身去往楼梯那边，隔壁接室的门忽然被推开了，钻出来一名短头发的女生。女生穿着清凉，带着花边的柔软浅粉背心与同色小短裤显然是居家的睡衣。她的头发有些乱糟糟的，看起来像是在下午补了个觉，睡到现在才起床她看到我们后，十分熟稔地朝我们挥了挥手打招呼:1e---哇!你们穿的都好漂亮啊要去约会?女姓一副肉食系的模样，满脸兴奋地用目光在我们身上流连起来。这名女生姓[华]，叫什么我不记得了，并不是我们的同班同学，但因为就住在相邻的接室中，加上她自来熟的注格，互相也算是能说上几句话。面对她一脸兴奋的问询，我有点不知所措地摆摆手:华同学好奇地眨眨眼睛，朝我走来:“不是去约会?那外面下着这么,大的雨，你们打扮得这么漂亮去干嘛?我胡诌道:“我们要去撞鬼，下雨天鬼都出来了嘛。华同学摸摸自己光洁的下巴:‘穿的这么漂亮去撞鬼.-你们是要上演人鬼情未了吗?她显然觉得我在跟她说笑，走到我面前后掀起我棕色风衣的帽子，戴在了我脑袋上，然后自己打量了我两眼，笑乎平地说道:‘我一直都觉得，你遮挡住长发后特别像是美少年，超~清秀的那种，怎么样?要不要来当我的男朋友说着，穿着清凉的华同学-把抱住了我的胳搏.虽说知道她的开玩笑，对我纯属是女孩子间的亲昵，但我还是有些不知所措，这时旁边双手插在裤子兜里酷酷的阿能解围道:‘桐子有喜欢的人啦，我来当你的男朋友，好不好说着，这个俊俏的家伙勾起嘴角，露出一抹极有杀伤力的笑容。果不其然，华同学被她笑得脸都有点红了，经受不住她的魅感力，可还是躲在我身后，偷眼看向阿能，小声说道“能天使同学看起来就是那种可渣可渣的帅T.我听说这种T越帅越渣，所I能天使同学肯定渣得渣儿都不剩了.一定会把我始乱终弃的。所谓T就是百合中占据主动的那一方，不得不说，华同学对于阿能的评价还真有几分-针见血的味道。我瞥见一旁的金发大美妞saber喉头滚动了下，似是想横插一句“我不渣的，你看我行不行?“，但为了维持她外人前高冷的形象，却不得不把这句话吞进了肚子里。阿能被一针见血，顿时石化在了原地，静静站在我们几个身后的雪乃少女不得已开口了:“华同学，你穿这么点出来不冷吗?“冷?”华同学一愣，像是冷的信号这才顺着神经传递到脑海中-般，-下井起双腿缩着身子搓起了双臂:“嘶嘶嘶嘶--.是好冷啊!我都忘了，我出来是要尿尿的，那我先走了!她从我身后钻出来，踏着碎步朝洗手间奔去，跑到一半还回头对雪乃说道:”雪乃同学!你这么美好清纯的女孩可不要被那些坏男生给骗走”了啊!”回音在楼道中震颤，她一头扎进了洗手间里。雪乃望望华同学消夫的背影，面容平静地将半截小手探出袖口，浅浅戳了戳我的腰肢，说道:“0听到没有，人家让我不要被坏男生给骗走了。我哭笑不得‘我不是坏男生啊。雪女小姐一挑细眉“不否认骗走了我这点吗?“怎么能E04骗啊?!“没骗，但还是把我拐走了?‘“走哪去了?!你不还在这吗!我们一路斗着嘴下楼到了宿舍楼前，敞开的宿舍大i门外满是黑压压的阴沉，0哗的雨点噼里啪咖摔碎在地上，有若天泣，让人心中不自觉地有些压抑。撑开各自的伞，我们穿过不停砸在平顶的雨幕，出了路灯幽幽的校园，小心躲过低洼的水坑，来到)交站前
.在只有一盖路灯点亮的站牌处，立着三个同样举着伞的身影，看起来也是我们学校的学生.三人两男一女，互相认识，正在雨声中聊着天。嗅着雨水特有的那股气味，我们几个在这三人身后站定，等待公交车，同时听到三人中那个个头不高面相老成的男生压低声音对自己的两个同伴说道:.你们，听说过咱们学校的白血公主怪谈吗?血液的血，白血公主?【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。213 白血公主（三更）
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com我一下想起了昨晚与零漪的曾遇，便与已经被我告知此事的雪乃她们对视了-眼，默默倾听起前面三人的对话。面相老成的男生在黑漆漆的豪雨中讲出[白血公主]这四个字后，诡异的氛围顿时慢慢侵蚀了空气，另外那个较与的男生推推眼镜，回应道“就是校园论坛上很火的那个吧?我倒是比较了解，0吃了完整的瓜。这个事件最开始源于不知是谁上传的一个女生扮演白雪注的照片，因为照片中的女生很漂亮，所I以一下变成了结果不久之后有-一个学生说，自己见到了白雪主的哥哥，被告知扮演白雪主的女生早就去世了，论坛上的照这条情报在论坛上得到了不少学生的确认，很多人都说自己当时在场，听到白雪)注的哥哥亲口说他妹妹已经去本来到这里，这还只是一一个让人悲伤的普通故事，但随后论坛上就传出不少消息，说自己切切实实见过那位已经教学楼地下是女生舞蹈社、摇滚社、表演社那些社团的活动地带嘛，不少说亲眼见过白雪么主的的学生都是这些社团的成员，P所.....虽说事情不可思议，但可信度却高得诡异。这时论坛。上也出现了各种解释，受到最多人相信的解释是说那位故去的女孩儿原本是咱们学校的学生，还是女生舞蹈社的成员，但是不幸得了白血病，去世了.于是大家迅速联想到更久之前论坛上的另-则怪谈，说某个女生接室圃鬼，导致那个接室的人都搬出去了，而住在那个接室中的某个女生，正是女生舞蹈社的社长。通过女生舞蹈社，这起接室闹鬼事件与因为白血病被大家称为[白血公主]的女孩儿联系在了-起，很多人都觉之前那个度室周鬼也是因为这位[白血公主].从这起，不少同学就在女生舞蹈社的门旁点香、摆了供果，希望能让这位白血么)注消除怨念。就是这个行为，让最恐怖的现象出现了。当那些摆供果的同学第二天换新香、新供果时，惊恐地发现供果居然真被吃了!只留下果核!讲道理，哪个活人敢吃供果啊?就算不信这套，别人整整齐齐摆在供盘里的水果，也不会有人犯得上去偷吃的，所以几乎可以肯定是那个[白血公主]自己0吃了供果。自那以后，摆供果的那几个同学不敢总慢，每天都会摆上供果。如此过了几天，依然是某次他们在更换新香、新果时，惊悚地看到供盘里居然摆着几张皇市，是那位[白血公主]给他们的报酬。这还不算完，你们记得隔壁专业那个脸上好些青春痘的男生吧?我经常和他一起打肪戏前不久他好几天都没来校，我后来问他怎么了，才知道他就是最开始在论坛上说见到了[白血公主]哥哥的那个人。他说他前几天去精神病院做了些心理疏导，还讳莫如深地悄悄告诉我，他之所以因惊吓过度进了精神病院，就是因为得知了一个疯狂的事实，那就是[白血公主]根本没有什么哥哥，他见到的所谓[白血公主]的哥哥，实就是那位已经故去的[白血公主]的鬼魂!.--.即便是最近这些天，也依然有不少同学看见过[白血公主]的身影，大部分是在教学楼的地下，只有极少数等到校工要锁门时才离开教学楼的同学，说在教学楼的其他地方警见过[白血公主)的身影。怪的是，这两部分同学对于[白血公主]外貌的描述有着怪异的差别。只在教学楼地下见过[白血公主]的同学都说，[白血公主]除了长得太过清秀漂亮之外，看起来与常人根本没有分别。而那些极少数在很晚的时段于教学楼其他地方警见过[白血公注]的同学却说，[白血公主]身上散发着夜光般的轻微荧光，有种鬼魂-样的光影质感。这就是我了解到的全部情报了。眼镜男生的语声夹杂在哭泣般的暴雨中，飘散在-盖街灯照不亮的黑暗里，让笼罩在冷清车站上的诡异氛围愈发我默默眯了眯眼睛。.这个男生讲述的怪谈有部分是真事，部分是一-次次传播后经过扭曲与错误推断的结果，还有部分则是对我也比如他提到的发生在女生舞蹈社社长殷学姐寝室中的怪事，之前我也从零缩那里听到过，那件怪事与他所说的[白血公主]之间应该是没有关系的。因为在殷学姐接室发生怪事的时候，我还没有穿过白雪注的裙子呢。而有用的情服则是，同学们见到的[白血公主1分为两种形象，-是只在教学楼地下活动，看起来与常人无异的这个自然就是我。二是只有极少数同学见过的那个，身上散发夜光的[白血公主]，想来就是昨晚零猫所见的那位了无论是零猫所言还是其他目击者的证词，都足以证明这位发夜光疑似真正鬼魂的[白血公主]长相与我一模一样真是怪事......我明明没有妹妹，随口说出的戏言却成真了?我们所在的这)交站是公交车的总站，我远远望向开着照灯的总站之内，-个打着伞的身影正模模糊糊地穿还黑雨幕，朝-辆规规整整停在总站中的公交车走去，似乎
是要发车了。我前面三人组中的那名女生缩了缩脖子，嗓音中夹杂着些许颤抖:“你俩能别讲这么恐怖的故事了吗，本身这下着大暴雨周围一-片漆黑就够吓人了...“......下雨?”刚刚讲述出完整版[白血公主]灵异事件的眼镜男生突兀-I证，就像蓦然想到了什么一般，抬手捂了下自己的嘴巴“我刚想起来，那个长青春痘的男生跟我说过，他两次遇见[白血公主]就是在这班公交车上!第一次[白血公主]骗他说自己是自己的哥哥，第二次才不小心说漏了嘴，池露了自己其实就是[白血公主].而据那个男生说，他第二次在公交车上遇到[白血公主]时，天正...下着雨!这三人同时满怀惊恐地缩了下身子，慌张望向周围与浓稠的黑暗交融在-起的雨幕，就仿佛他们故事中那位早已死去的白血公主，正在黑暗中窥同他们般。因为我们就排在他们任后面，所以不可避免地被他们看到了。雨伞与风衣兜帽投下的阴影遮掩了我的面容，让这三位同校同学没能辦认出我的长相，只认为我们也是来等车的普通同学。或许是看到还有其他人在，彼自己的鬼故事吓到了的老成男生、眼镜男生和稍有点胖的女生都纷纷松了口气，抚抚自2的胸口.似是像我常做的那样，劝自己不要想太多.这时，一道张牙舞爪的内电自不远处黑压压的雨云中劈下，如同从天际垂落的巨大枝权的内电映白了天空，也驱散了笼罩在我们身上的阴影。伴随着随之而来的恐怖“咔嚓!!!”声，我看到了前面三个学生那凝固而苍白的面容，他们极力睁大的眼眸直刁勾地望着我，其中的惊恐有若不小心窥见了什么难以名状的世界真相，目眦欲裂。漆黑的暴雨癫狂地坠落在这个世界，将理智噼里啪啦地摔成碎片。【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。214 抵达（四更）
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com这一瞬间，仿佛整个世界都凝固了。即便闪电已然过去，两名男生与一名女生那被吓到失却了血色的面容依旧驻留在我的脑海中。他们看向我的眼神，就如同看到了挥舞着巨大触手、长着章鱼头的古老神衹。慢慢地、慢慢地，三人的身体仿佛患了某种癫狂的疾病般开始颤抖起来，而且急演急烈。我忙朝他们探出手，解释道:“你们误会然而我话刚说了个开头，面前的三人就像是被我探出的手吓到了一般，齐齐向后退了一步。这一刹那间，我甚至有种自己探出的不是人类的手臂，而是密布着吸盘的滑腻腻触手的错觉。又是一道撕裂天空的冈电与紧跟而来的雷鸣声，我看到这三位同学的表情已经扭曲得让我都有点害怕了。不等我再解释什么，三人就如同将最后的理智化为奔跑的指令，而后再以最深刻的恐惧与疯狂作为爆炸性的催化il.瞬间迈开双腿在满是雨水的地面上向远处的黑暗发足狂奔。“喂!”我喊了一声，想要追上去，却被雪乃一把拉住了。她无奈地看向我:‘别追啦，你追上去除了让他们更惊恐、跑得更快以外，还能有什么用?你真的觉得你能让他们彻底相信你是人而不是鬼?;我沉默了一会儿，最终依雪乃所说止住了脚步，叹息一声“都说三人成虎，现在证实[白血公主]怪谈真实性的可远远不止三人，看来我要过上天天被当成鬼的校园生活了.Saber忽然拍了拍我的肩膀，语声中满是坚定:;其实你也不必担忧，所谓塞翁夫马焉知非福，凡事都有利弊两面的。你被当成怪谈，也有好的一面Saber的劝慰让我心里稍有些暖意，别看她平时在宿舍里那么不着调，关键时刻还是靠得住的。我看向这个颇有几分欧美名模风范的金发大美妞，问道:“..“被当成怪谈，好的一面体现在哪方面呢?”Saber稍稍翘起嘴角，笑容温婉:”你想想看，当别人认为你是怪谈的时候，就不会把你当做普通人类来对了，不是吗?;这---.算得上好事吗?“我有些不解。只见saber的笑颜愈发灿烂了，嗓音悠悠:‘当然是好事咯，就比她....saber的情绪瞬间高涨起”就比如说即使你对一个女生嘿嘿嘿了她也只会以为自己曾遇了鬼压床而不会去报警!这难道不是天大的好事吗?!我要是你，现在孩子都不知道有多少个了!!!”我真想抽刚才那个觉得你关键时刻靠得住的我-巴掌!“我双手抓住saber热平平的肩膀，摇晃起来，你可真是个人才啊，一切不寻常的事情都能被你拿来当做犯罪的有利条件!之前是觊觎女鬼，现在干脆是自己扮成鬼来逃脱法律!Sabεr被我晃得前仰后合地:“别、别晃了，再晃脑浆就要和大脑融为一一团了“正常人的大脑才不会那么容易就和脑浆融为--团吧?!”“你看我是正常人吗?!”她说得好有道理，我竟无言以对其实我自己也很清楚，saber所r说的这些也不过是在跟我开玩笑而已，不是认真的，目的也就是为了安慰下我因为被当成怪谈而受方的心灵.Saber总是这样，会在褒室中在我们面前发表一些很糟糕的犯罪言论，但实际上她在外面刚正得不行，自己出的鬼点子自己一次也没有履行过。因为知道她是好心安慰我才开玩笑的，F所以当这个金发大美妞假装被我晃晕了而故意一头扎进我怀里的时候，我也没推开她，反而搂住她热乎平的身子，轻轻拍了拍她的后背。然后这家伙就得寸进尺地将胸口在我身上蹭起来，全然破坏了她那副高冷挺拔的名模气质。就在这时，开着远光灯的)交车如黑夜中的巨兽般从2)交总站徐徐驶出，停在了我们身边。Saber还抓着我不放，我只得-把捞住她软腻的腰肢给她拎上了公交车。在我们都。上车后，司机就关上车门发了，在车站等车的只有我们四人。在随后的路途中，陆续有零星的乘客上车。几乎每个上车的乘客在瞥见坐在最后长排上的我们四个外，都会有些移不开眼睛，无论男女，即便是坐在了自己的座位上也会再扭身偷偷瞧上我们一眼毕竟爱美之心人皆有之嘛.在又导了一班公交车之后，我们按照地图的导航在-个我们此前都未来过的车站下了车。撑开伞，我的运动鞋踏在了稍有积水的地面上，溅起小小的水花。雨-直没停过，黑压压的天空彻底吞噬了这个天，让夜晚一直持续到了现在.现在大概是平时傍晚的时间。穿着时尚面容俊俏的阿能灵巧地从车上跳下来，撑着伞四下望了望，抬手指向前面数十米远的一栋三三层小楼:个-..从地图的位置上看就是橘黎公寓了吧?牌子看不清如果是白天，这时应该能很轻易地辨别出那栋三层小楼招牌上的文字，但此刻雨下的都泛起了迷迷茫茫的水雾，能见度连平时的深夜都不如，那栋三层小楼的招牌又很诡异地没像附近的店铺那样亮着灯，阴森恐怖的感觉让我们无从确定那是不是我们此行的目标。..或者说正因为阴森恐怖，才可以确定就是我们的目标?这里已属于市区之内，虽然不是繁华地带，但往日肯定也没有这般压抑阴
森。马路宽敞，道路两旁有商场与一些小小的店铺门脸，还有修车店，只不过由于暴雨的缘故，马路上根本没有几辆车，大部分个人经营的店铺也已提前关门.叫咖啦的雨声覆盖了整个世界，让我们说话都需要稍稍提起嗓音.Saber青翠的眼眸望了望那座疑以橘黎寓的三层小楼对过的麦当劳，操操肚子说道:“咱们先去吃坂吧，我都饿了。大家自然没有意见，遂借着路灯朦胧的白光举伞穿过漆黑雨幕，先来到三层小楼下看了看。因为光线晦暗，我不太辨别得出小楼表面刷的漆是什么颜色，只觉得漆面偶有剥落，整栋楼看起来都上了年头。在确定那满是黯淡的招牌上写的确实是[橘聚公寓]之后，我们穿过无车的马路，来到了对面灯火通明的麦当劳【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。215 背黑锅的总是鬼（五更）
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com在门外的屋帽不甩甩雨伞后，我们推门进入了麦当劳中。”都没有什么人....阿能单手插在裤兜里，半是自言自语地说道。麦当劳里亮着灯，明亮的样子与外面漆黑的雨幕似乎两个世界。只不过偌大的餐厅里几乎没有人，零星的几个看起来也是在避雨的，面前的桌上根本没有快餐盘。Saber整了整身上黑色的皮衣，有些迫不及待地招呼我们朝点餐台走去:一进来感觉更饿了，一个套餐估计不够我吃的。走在她身后的雪乃少女用纤白的手指理了理头发，随口说道:“我现在饭量变小了，吃不了一个套餐，可以习你Saber闻言就很开心:;那我要吃你咬过的汉堡。“我的意思是薯条和鸡块可以习你一些“-.;雪乃五官柔美的脸庞微微抽(喵)搐，;要吃我咬过的汉堡.-想吃的其实根本不是汉堡吧?。无论是阿能saber还是雪乃,阿能的中性与爽朗、saber的英气与清雅，以及雪乃话语间那种如同细雪的柔软感，使她们的噪音有种凌驾于日常生活之上的美感。就像是动漫少女十分常见的甜美噪音，若是在现实中出现定会引得旁人齐齐投来目光-般，我们刚进麦当劳，零星的客人还有点餐台前的工作人员就因为雪乃她们的闲聊时悦耳的嗓音下意识看了过来。然后就离不开视线了。怎么说呢...就感觉是粉丝见到了偶像天团一样。穿着麦当劳制服站在点餐台后的小姐姐都看呆了，尤其是当银河‘美少年”阿能站在台前，用自己莹润的红眸笑盈盈地望着她，对她说“我点一份麦香鱼套餐”的时候，那个小姐姐脸红扑扑的表情就像阿能说的是“我点一份你~”似的。估计是太过紧张，小姐姐操作错误了好几次才给我们点好餐，当我们站在旁边的取餐处等餐的时候，麦当劳里播放的轻快英文歌都切换下一首了.这时，有夹杂在雨声里的引擎声从餐厅外传来，我扭头看了眼，--辆湿漉漉的白色面包车于门边停下，驾驶席下来了个头发纯白的老人。我收回目光，随口问向站在收银机器后的小姐姐:”你好，对面那家橘聚)寓，现在还在营业吗?..--..本就在偷眼看我们的小姐姐长着雀斑的小脸儿心虚地红了下，目光稍有躲闪，然后才反应过来:“橘影寓?营业倒是还在营业....不过据说那里面发生了些怪事。;怪事?”一听到这个词汇，我首先联想到了零骑讲的发生在殷学姐寝室中的诡异事件，当时零漪也是用[怪事1这个词语来概括那起事件的。既然被称为怪事，那么就有一定的可能与灵异有关，而眼前这位小姐姐所说的怪事又是发生在橘黎公)寓里的，那么十有)V九与我们这次直播任务有关。我忙问道:“请问具体是什么怪事呢?”大概是没想到我会如此刨根问底，服务员小姐姐有些尴尬地笑了笑:‘我..我其实也不是很清楚，我也不住在黎公寓，只是听住在那里的一个老婆婆说、说晚上面鬼什么的...周鬼我还没细加思索，一个有些干哑但中气很足的老人嗓音自我们身后响起:“哪里而鬼了呀，我跟你们说这世界上根本就没有鬼，-切都是人干的，不要瞎想。我回过头，看到一位头发纯白的老者，正是刚才从门口白色面包车上下来的那位。老者身材精瘦，穿一身很传统的布衣布裤，站得很直，脸上虽有皱纹却没有老年斑，看起来十分健康.他带着笑容看看我们，脸上的皱纹十分慈样:“你们是要去幅聚寓住吗?我点点头:“嗯...不过不长住，您对橘聚寓了解吗?”;了解了解，我就住那，你们有什么想问的一会儿可以问我，我先点个餐。“老人很好说话的样子，转向服务员小姐姐，乐呵呵地说道:给我来个.--.那什么套餐，就我常吃的那个。服务员小姐姐闻言直接在面前的机器上按了几下，对老人笑道:“大爷，您天天都吃这一一个套餐，不腻吗?;“不腻，”老人摆摆手，“我们年轻那会儿，天天吃野菜都没事.我闻言有些奇怪，一位老人，天天都吃麦当劳，这在我的认知中是很罕见的。不一会儿，等汉堡可乐什么的上齐后，我们端着托盘与老人坐在了相邻的桌上。老人也不急着吃笑呵呵地看向1们:”年轻人长得真俊，我看那些电视上的明星也不如你们一呵呵，.你们想来橘黎)寓住就来住，不用受那些流言的影响。Saber已经忍不住拿着汉堡吃了起来，雪乃则是很认真地问向老人:“我们看到有位之前住在橘黎寓的人这里发生过杀人事件，是真的吗?老人稍稍张开并不浑浊的双眼，看起来有点意外我们知道这件事，他很快就点点头:“是的，发生过杀人事件，虽然我不太了解具体情况，不过可以肯定这跟闹鬼什么的绝对没关系。老人的话让我有些疑惑，我语气委婉地问道:那个--..既然您不了解具体情况，为什么能这么肯定不是闹鬼呢老人反而有些奇怪地看了看我:“因为鬼什么的不都是迷信吗?这个世界上本来就没有鬼啊。这一席话说得我都不知道该接什么
好了看到我有点不知所措，老人又乐呵呵地笑了起来:“你们现在这些年轻人啊，看那些、还有玄幻什么的东西太多了，我们这些土埋半截的老头都不信的东西，你们反而信起来了。老人稍稍坐直身子，很认真地说道:我跟你们说，确实发生了杀人案，但死的那小子品行本来就不端正，很可能在社会上有什么仇家，就被人杀了。所有恐怖的、残忍的事情都是人干的，只不过很多人不想承认，才让鬼背了黑锅而已--唉，我年轻那会儿就见过这样的事情。【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。216 盘中餐（六更）
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com室外暴雨倾盆，麦当劳里却播放着轻快的音乐，如同一处现代文明的避难所。我稍稍眯了下眼睛，如果是原本的我，也会像邻桌的老人这样想，可问题在于现在不同以往，既然系统姬让我们在这里直播，就说明这里真的发生了灵异事件.桌对面，早已饿得不行的saber已经吃掉了半个汉堡，她似是突然想到了什么，把汉堡递到了身旁雪乃的嘴雪乃以为她想让自己尝尝这个口味的汉堡，便用纤白的手指将重落的发丝理至耳后，同时低头张开小口在saber没有咬过的地方很秀气地咬下了一0.雪乃嚼了嚼，想要刚要礼节性地小声说--句”很好吃”，就见saber似是全然不在乎她的评价，只盯着自己汉堡上被她咬出的小小缺口，在红牛吐气般用鼻孔出了下气儿后，肤白貌美的金发少女张大嘴巴对着那个位置-0咬了下去。现在明白过来saber只是想跟她间接接吻的雪乃气呼呼地鼓了下嘴巴，不去管吃到蜜了似的saber,转而看向我这边。我稍作思索，觉得老人立场这么,坚定，生问可能很难问出有关灵异的信息与细节，于是迂回道:“您说您年轻那会儿就见过这样的事情.请向那时发生了什么呀?对于这个问题，我确实也比较好奇老人的笑容渐渐消失，那双饱经沧桑的眼眸静静望了我-阵，大概只有数秒的时间，却让我感觉十分漫长。他叹息道:“唉..也不是什么不能说的事，都过去几十年了..年轻人，你真的有兴趣听吗?这可不是什么有趣的事情。我未作迟疑地点点头:“嗯，您请讲，我确实对这方面的事情比较感兴趣。老人深深望了我一眼旋即发出干哑而苍老的嗓音:“现在的年轻人啊，真是有点搞不懂:事情发生在几十年前，我比现在的你们大不了几岁，还住在农村，已经我们那个村子不大，互相之间都认识，谁家出个小事都能在半天内传遍全村。所I以当跟我们隔了几栋房子的王喜妇失踪的时候，全村人都知道了.王寡妇的丈夫是个猎人，那时候还不禁枪，她丈夫经常上山打猎直到有一次被野猪拱死了，王寡妇就成了寡妇王寡妇长得还不错，-直有不少结婚没结婚的男人偷偷关注她，所以当她那天一整天都没从屋子里出来后，很多人都觉得不对劲。汇报村长以后村长召集人在她门前敲了很久门也没人回应，于是就让年轻力壮的男人撞开了门。屋子里根本没人，王寡妇又没其他地方可去，大家这才认定她失踪了。那个时候不兴法制，也没这么多警察，村子里更是联系不上警察，村长就发动我们在周围寻找，可是一-连找了好些天也没找到王寡妇，连尸体都没有。这时候村子里就传起了流言蜚语，说王寡妇是因为勾引有妇之夫，所以被土地神惩罚了，才失踪的.我是不清楚为什么勾引有妇之夫是土地神来惩罚，1但是听人说传出这流言的是村里著名的长舌妇，她之前因为嫉妒王寡妇长得漂亮，传过不少王真妇的坏话。过了一周多，王寡妇还是没找到，不光如此诋毁她的长舌妇也失踪了，跟王寡妇一样，连尸体都找不到.于是村子里就又传出了流言，说长舌好在王寡妇死后还诋毁她，让王寡妇的鬼魂不得安宁，为了报复，才把长舌妇的魂也给勾走了。这么俩大活人失踪了，村子里其他人都很恐慌，各种神啊鬼啊的言论众说纷纭，弄得人心惶惶，老村长还打算举行个仪式祭神驱鬼。不提村子里有人失踪了的事情，实那些天我的心情还不错，这完全是因为我的妻子.我的妻子以前从来都不烧饭做菜的，结婚后-直是我在做，自打王寡妇夫踪以后，我的妻子就开始就像开了窍似顿顿都是她做饭，还大鱼大肉的大鱼大肉说的不太准确，其实只有肉，各种做法的肉，菜都很少。我们那时候都很穷，平时哪里吃得起肉啊，我也很奇怪，就问我妻子.我妻子告诉我说是她上山挖笋的时候，到有狍子在树上撞死了，就捡了回来。那时我脑子木，也从来不怀疑我妻子，就相信了她的说法。吃完饭后我想帮妻子处理下厨余的垃圾，她还拦着我兑不用，说我在外面种地一天很累了，她来弄就行。我心里挺高兴的。这几天我种地回到家，都有妻子做的肉吃，算是年轻时候....包括这一辈子最有次我我干活麻利了些，天还没黑就回家了，正赶上我妻子在切肉，我当时就想进厨房帮她，没想到却被我妻子她当时又说她自己就行，我累了-天该歇歇了，可是那种慌张的态度却非常明显，让我有些奇怪。打那以后，每次我妻子做饭都不让我看，扔垃圾厨余也不让我扔，一连好些天。这时我渐渐起了疑心，因为一只狍子是不可能吃这么久的。甚至有一次我夜里醒来后发现，我的妻子竟然半夜独自在厨房点着灯，不知在鼓捣什么。从长舌妇失踪后又过了-周多，长舌妇的丈夫也失踪了，村子里恐慌加剧，所有人都觉得要不是有厉鬼害人，就是有神明在惩罚我们.最拥护这种说法的就是我妻子，她跟其他家的妇人、老人聊天的时候都大肆宣扬迷信的理论。得知长舌妇丈夫夫踪的第二天晚上，我又从梦中惊醒
，看到厨房里透来微光。这次我小心翼翼地下了床，放轻脚，没被我妻子发现，去了厨房。我的妻子在切肉，肉是从旁边的一具躯体上片下来的。我当时还在奇怪这躯体怎么这么像人类，就看到躯体旁边摆着个人头。人头的脸上还维持着惊惧的表情，正是长舌妇的丈夫!我，我当时全都明白了，只觉得--阵恶心。但我还是很幸运地没有惊动我的妻子，连夜逃离了村子，路上靠0野菜推了好几天，最后还是好心人搭救，我才来到了这儿，当时这里还只是个县城呢.打那以后，我就在这里住下了，看着这座县城发展成市。直到现在...我都没有再回过村子，不知道后来又怎样也不知道我妻子做的事情有没有东窗事发，她又有没有来这里找过我，想把我也做成她的盘中餐【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。217 房东（七更）
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com也许是害怕惊扰到麦当劳里的店员和其他人，满头白发的老人在讲述时声音压得很低，宛如在幽幽的烛火前屏住F吸，以连烛火都不会被吹动的悄声细语述说着近在咫尺的怪谈。即便连真鬼我都见过不少次了，但老人口中与疯子同住-个屋檐下的恐怖故事依然让我心里有些发毛，紧紧握住了身边阿能的纤手。老人讲述完毕后深深叹息了-声，似是没有再多说什么的兴趣了，我也不好再多问.伴随着暴雨与轻快的音乐，牙齿还算齐全的老人吃完了汉堡，也不蘸番茄酱，随意吃了几根薯条，可乐更是一-O没喝，就在与我们点头稍作示意5，起身离席了.我目送这个一点也不驼背的精瘦老人出了麦当劳，进了他停在门边的那辆白色面包车中，开着它转弯驶向了幅聚寓那边。阿能摸摸她胸前的吊坠，展露出刘海的莹润红眸看向我们:‘你们说...这位老大爷讲的几十年前的故事，会与咱们的这次直播有关吗?金发大美妞saber趁我不注意探头“啊吗”咬了口我的汉堡，边嚼边说道:‘;不一定吧，他不是说那些失踪事件其实都是也妻子干的吗?这跟灵异没有关系啊。我看看汉堡上被saber的小白牙咬出的缺口:”我觉得也有可能有关系，因为灵异事件里不光有鬼，还会有。比如废弃宿舍楼里的流浪汉，还有薄港高中的校长，他们都是灵异事件中重要的组成部分，所I以刚才老人讲的故事不-一定就与此次的事件无关。不是说幅黎寓数周前发生了杀人案吗?会不会就是过了这么多年，终于找到老人踪迹的他那个妻子干的?雪乃用餐巾纸很秀气地擦了擦嘴:”这确实是一种思路，不过具体情况还需要咱们进了橘黎)寓后，才能尝试着行确认。大概是因为我们忘记注意谈话声了的缘故，几桌外-对儿年轻情侣以诡异的眼神望向我们，似是无法确认我们是在谈论影视剧、游戏亦或是现实。将全部的薯条聚在一起打扫干净后，我们离开了麦当劳，撑伞进入了漆黑的雨幕中。连绵的大粒雨珠砸碎在雨平上带来切实的重量感。一辆开着远光灯的轿车驶过后，我们踏着湿润的路面穿过了马，来到橘澩寓前。写着[橘聚公寓]的牌子挂在这栋三层小楼的侧面，在阴雨中黑漆漆的一片，连带着整座楼都显得阴森起来，有种怪异的荒弃感，仿佛这里早已没有住人了一般。幅聚么)寓的门并未开在这栋小楼的正中，而是十分贴近左侧，似是在诠释“旁门左道“这个成语。楼体朝向我们的这面上也没有窗户，光秃秃的一片如注的雨水流淌在开裂的墙壁上，宛如从墙内渗出的汨汨黑色鲜血我们踩过钻出湿润发丝般杂草的地砖，来到橘黎寓紧团的门前，还未用眼神讨论出谁去敲门，门就;吱呀“-声被从里側推开了.这中年男人身材粗壮，穿着件皮夹克，腿上的裤子皱皱巴巴的。他手中没有拿平，嘴里叨着根香烟，有淡淡的雾霭在徐徐升腾，看起来他只是想在门口抽根烟而已.看到我们后，中年人愣了下，以让人感到不舒服的视线打量了我们几秒，随即咧咧嘴角:“生面孔啊.....要来住我没有从这个中年男人身上感受到友善，便稍稍提起警惕，回答道:“嗯，我们要住店，您是店主吗?“长住还是短住?”说话时抖了抖脸上横肉的中年人靠在了门框上，既没有正面回答我的问题，也没有邀请打伞站在暴雨中的我们进去，而是直接以带着外地口音的粗野声线说道:”我这里分长住和短住，长住就相当于租房，最少租任月，水电费自付.短住就跟你住宾馆-样，不用管水电费.我稍稍眯起眼睛，觉得这个人的态度十分奇怪。从他话语中的意思来看，他应该就是橘聚寓的店主，可他面对我们的态度却完全不像一个做服务业的生意人最基础的先把我们从暴雨中请进么)寓里都没有，给我的感觉就像是如果我们不先把钱付给他，他一步都不会让我们进阿能的噪音自我身边响起:”我们短住，就住-晚.;就住一晚啊--..堵在门口的中年人摸了摸裤兜，掏出一把钥匙来，凑近看了看钥匙上的编号:“103.--你们就住103好了。我刚想开口问住一晚多少钱，公寓内就传来了某个房间的开门声。因为身材粗壮的中年人堵在公寓门口，我看不见寓内的情况，只听到一一个操本地口音的中年人说道:”是有客人来了吗?”我见到面前满脸横肉的中年人表情狰狞了一瞬，但很快就恢复了原样，他;啧;了-声，转身朝)寓里说道:是有客人来了，我正招呼他们呢....哦，对了，我刚才在走卿里捡到了这把103的钥匙。...捡到了这把103的钥匙?因为这个中年人让开了门口，我终于看到了公寓内的情况。这扇门内就是-条直直通向么寓深处的走廊，走廊上亮着一根根白炽灯管.似乎是因为白炽灯管换上的时间不同有的灯管比t较亮，有的则比较暗，导致整条走廊时明时暗，显得有些破败。走廊的左側就是-扇扇连通外界的窗户，窗户的玻璃上流尚着雨
水，右侧则是一扇扇门，看起来就是寓的房间离我们所处的)寓大门最近的房间i]向外敞开着，门口站着个啤酒肚、头发稀疏的大叔，我们刚才听到的操本地口音说话的应该就是他了。原本堵在门口的中年人管也不管我们，就叼着烟朝寓内走去，随手把钥匙放在了啤酒肚大叔手中，便向走廊尽头的楼梯走去。挺着啤酒肚穿一件老旧T恤衫的中年大叔有些疑惑地看了看自己手中的钥匙，嘀咕着:在走廊里捡到的?【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。218 过多疑点（八更）
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com啤酒肚大叔挠挠自己已然秃顶的稀疏发丝，未多做纠结，抬头朝我们招了招手:‘别站在外面了，快进来吧。“哦、0--.-.我有些茫然地收了平，跟阿能她们一起进了橘黎公寓。公寓门口也没有地毯，我们的鞋子在地砖上留下了一个个湿乎乎的脚印.不过因为地砖本来就不干净，所以我也没有过多感到愧疚。我疑惑地问向啤酒肚大叔:“嗯，我是店主，说我是房东也行。”啤酒肚大叔立刻朝我点点头，‘“我和我媳妇我俩经营这橘黎公寓。刚才那个满脸横肉的中年人显然不可能是他媳妇啊于是我又问道:“那-.刚才那个大叔，他是什么人啊?”他啊?他是我们这里的房客，长住的那种。”啤酒肚大叔很和善地笑了笑，“我们这里长住就相当于租房，短住和一般的宾馆一样，“他是房客?”saber有些惊讶地重复道。刚才那个满脸横肉的中年人，他的态度就像是他是这里的店主一，我们差点就要付钱给他了。Saber欧美名模般的气场让啤酒肚大叔有点不知所措，他挠挠没剩几根的头发，有点不知所措地笑了笑:“你的中文说得真好....他确实是我们这儿的房客，虽然看起来比较凶，不过没有干过坏事.没有干过坏事?他刚才的行为应该就是想冒充房东从我们这里骗钱吧?可问题是...他是这里的房客啊，又不是外面的什么人:若是外面的什么人骗了我们的钱之后就跑了，报警也不-定抓得到，可他骗了我们的钱之后还不是自己也要住在文里，跑都跑不了，不是一抓一个准?除非他已经打算搬走了，想在搬走前赚上一笔?因为我有些走神，帅气美少年般的阿能便接过话题，对啤酒肚大叔说道:“我们只住一晚，订一间房。“哦，只住一-.-订一间房??“啤酒肚大叔满脸惊愕地看了看我们:”你们---..你们四个人只订一间房我猜这位大叔一开始想说的不是这句话，而是”你们四个有男有女住间房?!现在的阿能看起来就是个超级美少年，我风衣的兜帽遮掩了长发，性别也不太好分辨，雪乃一眼就能看出是女孩7.saber现在的造型也比较倾向于女性...P所I以，我们的组合是[阿能和她的后宫]吗?阿能对啤酒肚大叔点点头:“对，我们订一间房就行。哦、0_-.-啤酒肚大叔像是颈椎僵住了-般极端缓慢地点点头，脸上复杂的表情像是在说“这就是新一代的年轻人嘛?如果我们国家的年轻人都是这样的话，嗍还需要担心少子化老一代的中年人想问题都想得这么深入的吗?啤酒肚大叔看看自己手中103房间的钥匙，直接把它递给了阿能，说道:“那你们住103就好了。”语罢，他还特地嘱咐了我们一句:“公寓的三层禁止上去.幅聚公寓--共只有三层，三层就是寓的顶层。三层禁止上去....我顿时联想到了此前麦当劳店员小姐姐所说的阉鬼传闻，便忙问道:“三层是发生了什么事情大概是我表现得有点过于感兴趣了，啤酒肚大叔哑了下，随后摆摆手:“好些年前的事了，三层发生过火灾，因为.-..钱不够嘛，-直没有修缮好。我和我媳妇害怕出危险，所以就禁止住客上去。“大叔说完和善地笑了笑。火灾吗我思索着点点头，转而询问住一晚的花销，大叔报了个明显低于我之前和兰学姐住快捷酒店的价位。在我付钱后，他很干干脆地将手中103房间的钥匙给了我，也没检查我们的身份证，连最简单的姓名登记都没有看起来很不正规的样子.我想到系统姬所说的[幅聚寓的睡美人1，便最后问了啤酒肚大叔一句:“大叔-.您们这里有很喜欢睡觉的女性吗?”很喜欢睡觉的.-...女性?“大叔似是这一辈子也没被问过这么奇怪的问题，挠挠自己的啤酒肚，憨厚地笑了笑“我只知道我媳妇喜不喜欢睡觉，其他女性....我哪里知道啊。0-也是。”我缓缓颔首，大叔的回答至少说明，橘黎公寓没有一个十分著名、著名到所有人都知道的睡美最后又朝我们和善地笑了笑，大叔便攥着钱回了他刚才出来的那个房间，“咚”地关上了房间门。门上的数字编号是[101.走廊里重归寂静，噼里啪啦的雨点打在左侧的一扇扇窗户上，如同是求救者绝望的拍击。我们雨伞上的水已经在斑驳的淡青色地砖上积起了几滩水迹，我摘下兜帽理理长发，脑海中泛起了到目前为止已经出现过的不寻常的线索。.系统姬口中的[睡美人]，数周之前的[杀人案]，麦当劳店员所说的[周鬼]，老人讲述的几十年前[杀人吃肉的妻子1，之前那个[冒充房东的中年人1，以及真房东啤酒肚大叔所说的[火灾]，如此比之多的线索与人物之间，有着怎样的联系呢?我突然想到，作为房东店主的啤酒肚大叔只字未提杀人案的事件，这算是有意在隐瞒什么吗?不过转念一想，作为店主，他自然不希望潜在的客人被杀人案吓到，从而转投别家，所以即便有意隐瞒也不值得奇怪。雪万乃比窗外的雨水还要柔软的噪音静静传来:
“咱1“咱们先进房间吧。---好.“.我抬头向走廊深处看去。在或明或暗的---根根阴森灯光下，走廊右侧墙皮稍有剥落的墙壁上依次嵌着四扇房门。啤酒肚大叔所在的是最靠近公寓大门的[101]室，我们拿到的钥匙是103,与大叔所在的房间隔了一个。我们提着各自的伞踩着脏兮兮的淡青地砖朝走廊深处走去，在路过[102]室的房i的时候，我正想着这间房内有没有住人，门就被“砰”地一下推开了。我吓了一跳，小小躲开-步，撞进了旁边的阿能怀里，她顺势就搂住了我，与我一同朝[102]室看去。从只打开了一点点的[102]房门中，探出了-张满是褶皱与老年斑的巫婆般女性脸庞.【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。219 老人（九更）
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com恍惚间，随着这张衰败面孔的出现，空气里都泛出了腐朽的味道。我浑身一僵，第一反应就是难道我这么快就撞见了老人故事中那个杀人吃肉的妻子?她终于发现了老人的踪迹，追到了幅聚公寓?紧接着我就觉得我应该是想多了，这位老婆婆应该就是之前那位麦当劳店员小姐姐所说的，告诉她幅黎公寓鬼人。但我又忽然想到，这两重身份并不冲突，眼前诡异衰败的老婆婆既可以是追杀至此的老人妻子，也可以是告诉小姐姐幅黎絮寓和鬼的人。在老人的故事里，他的妻子就十分热衷用厉鬼作崇来掩盖自己的恶行。井且这么,多年过去了，住在橘聚寓的老人没有认出自己的妻子也十分正常。我还不知该说何时好的时候，老婆婆用她那双浑浊的眼眸朝我们看了过来，沙哑地扯着嗓子说道:”你们是新来的住客?”“嗯是的，您我小心翼翼地从阿能不中出来，转到了老婆婆的正面，隐隐约约看到她背后的房间内摆着不止一尊的佛像摆件.老婆婆依然缩在门缝中，用漏风的嘴巴对我说道:;我警告你们，这座寓里可爾鬼，如果你们不想惹上廂烦，夜里最好不要出门，就算听到什么奇怪的声音，也乖乖待在屋里。讲道理，我夜里怎么,可能不出门:不过我还是很快对老婆婆口中的[闹鬼]产生了浓厚兴趣。既然系统姬让我们在这里直播，就说明这里肯定有灵异事件，所以老婆婆说的[圃鬼]也有一-定的可能并不是在瞎掰，她或许真的了解些什么。我张嘴刚想发问，就被又一声开]声响与忽然变大的雨声打断了。我扭头看去，一个戴棒球帽的年轻男人正拉开公寓的大门，甩甩伞上的水走了进来。年轻男人看到我们几人后愣了愣，大概是被我们不平常的相貌所吸引。但他并未像我们一路上遇到的那些路人一偷眼多瞧我们几下，而是拉低帽帽，提着平看也不看我们快步走过.老婆婆未受这人的影响，继续扯着干哑的喉咙对我们说:“我可劝过你们了，听不听是你们的事情，别怪我没告诉过你，这座&amp;寓之前已经有人被鬼杀死了。这时，刚巧路过我们身后的棒球帽男人似乎非常不能接受这种鬼怪之谈，止住脚步皱起眉头厉声说道:别鬼鬼鬼的了，哪有什么鬼啊?!警察不都来过好多趟了吗?已经锁定嫌疑人是老头和那个女的了，为什么,还在这里搞迷信面相也就二十多岁的棒球帽男人抬高声线说了一长串话，语罢后发现我们都在看他，才自觉失态般压了压帽檐，低着头快步朝走廊尽头走去，噔噔喧从楼梯上了楼。我转过头刚想再官问下[102]室的老婆婆关于國鬼的事情，她不等我发问就一副“话已至此，你们爱信不信的样子，缩进了门里，砰地关上了门。我连忙抬手拍拍门:“老婆婆，关于您说的事情，您能给我们详细讲讲吗?然而我等了-会儿，也没有听到任何的回应声，这个巫婆似的老婆婆看样子已经打定主意不再与我们多言了.我与阿能她们对视了-眼阿能摊开双手，意思是没辙，saber则歪过身子做了个肩膀撞门的动作，意思是问我们要不要破门而入，雪乃拍了她胳博一把，让她别开玩笑了。“咱们先去1030吧.我看了眼手中钥匙上的房间号，与阿能她们一同越过短短的距离来到了[103]室前。金属的普通钥匙插入门锁里，很顺畅地开了门，一个黑漆漆的房间展露在我们眼前，内一片死寂。我在房间内门框旁边的墙壁上摸索着，咔哒一声打开了灯，苍白到让人有些不适的光芒落下，照出-个简单的房间来。房间地上铺着白色的地砖，比外面的走廊要干净得多，门口也摆着个小小的地毯。我们在地毯上蹭去鞋底的雨水进了屋，关上了门。身后走廊窗外的雨声被阻隔在门外，但是正前方却又有雨点噼里啪啦打落的声音传来，声源是房间内紧团的窗户，可以看到外面漆黑的雨幕。房间内的墙壁和外面一样，看起来上了年头，有些地方浸着擦不掉的污渍。家居十分简单，-张靠墙的双人大床个靠墙的衣柜，还有一-张靠墙的桌子，所有的大件家具都靠着墙.似乎是时常通风，房间内并没有什么异味。阿能一边来回走动打量着房间内的摆设，一边说道”店主说这家)寓分长住和短住，其他的那些住户，看起来都是在长住的样子?”“我感觉是。”我搬了把椅子坐下，晃动双腿歇歇脚，”我刚才看见，那个说履鬼的老婆婆屋子里摆着好多佛像应该就是她自己在房间里布置的，不长住的话不会这么布置房间的。saber整整自己的皮衣，搬来房间内的另一把椅子坐在我身边，把我的腿放在了她的大腿上，按揉起来，同时说道:“刚才那个老婆婆还有戴棒球帽那男的的话，感觉因露出不少信息。阿能和雪乃见两把椅子都被占了，便坐到了大床上。我很清楚saber这金发大美妞按揉我的腿根本不是为了帮我缓解疲劳，根本就是在馋我纤美的腿足。不过我当然是不亏的，就把双腿翘在她大腿上，顺着话题说道:‘首先是老婆婆，她说夜里闹鬼，已经有人被鬼杀死了。这个被鬼杀死的人，指的应该就是之前杀人案的死者。”美少年打扮的阿能往旁边
一倒，靠在雪乃纤弱的肩头，思索道:“可是戴棒球帽的男人说警察已经来了，井且锁定了犯罪嫌疑人，这是否能说明杀人案是人为的而不是鬼干的呢?雪乃清丽的眼眸稍显无奈地看了眼阿能，但也没推开她，而是政下视线，幽幽道:我比较在意的是，那个棒球帽男人说老头和那个女的’是警方锁定的嫌疑人。;那个女的是谁目前无法确定，可是他说的老头.不会就是咱们在麦当劳里遇见的那个老人吧?【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。220 和善的笑容（十更）
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com窗外冰冷作响的雨声让我们的交谈掺杂进了几分诡异的味道。Saber把我的运动鞋脱了下来，还在扒我的袜子，精致的俏脸却像是不知道自己的双手在干什么一样严肃:“在我的认知中，这种么)寓很少有老年人会租住，因为老人一般都有自己的房产，不会租房。这栋公寓-一层只有2.-共三层，第三层还不让住，刨去咱们满打满算也就七户人，这种房间也不可能住太多人，一个老人都没有才算是常事。整栋么)寓有老婆婆和那个老人两位老年人住已经算是很少见的了，应该不会再有其他的老年人了。把我自己被saber脱去了鞋袜的脚丫靠在她温软的腹部上，抿抿嘴唇:”这样的话，被警方锁定为嫌疑人的‘老头’...‘老头’这个称呼都是说上了年纪的男性的，指的应该就是咱们在麦当劳里遇到的老人了吧?”我回忆起那个老人纯白的头发、挺拔的身姿、井不浑浊的眼眸以及慈样的笑容“.我皱眉道:“如果那个老人真的是犯罪嫌疑人的话，那他说的有些话就是在骗咱们了阿能搂着雪乃娇柔的身子，散开的刘海让她少有的展露出了两只莹润的眼眸。她慢慢眯起眼睛:没错，如果那个老人被当成了犯罪嫌疑人，那么--定会被警方针对杀人事件反复盘问。在这种情况下，就算他不是真凶，就算他-开始真的不了解杀人案是怎么回事，也必定会从警方的话语中得知许多有关杀人案的信息，从而了解到杀人案的具体情况。这是必然的，他就算一开始对杀人案全然不知情，被盘问这么多次也肯定会知道警察已经调查出来的信息。可是之前他跟咱们提到杀人案件的时候，说的却是‘我不太了解具体情况’，然后对于杀人事件的信息就真的只字未透露给咱们。给我的感觉就是他与此事全然没有瓜葛，只是听说有人被杀了而已--这显然是在骗咱们，只不过骗的比较委婉而已.我深深点头，老人此前在我心目中慈样和蔼的形象已经悄然发生了扭曲，变得诡异起来.表面上披着慈祥老者的皮囊，可是却不知其底下埋藏着怎样的谎言.雪乃交叠起短裙下的大白腿，嗓音轻软:“我觉得倒不必太过急于下结论，站在那个老人的角度考虑，被当成犯罪嫌疑人毕竟不是一-件光彩的事情，有所隐瞒倒是可以理解。不过他话语的可信度，确实应该因此而降低。雨声盖住了窗外的一切，房间内安静了的几秒，我提议道:“咱们上三层看看吧.所谓调查，就是要反其道而行之，别人越不让去的地方，越可能隐藏有重要信息。作死也是相同的思路。阿能一-下站起身来:“走，看看去!雪乃抬手拍了她腰一下:‘你小点声，0咱们要偷偷摸摸上去，别被隔壁听见了。“偷偷摸摸，“saber托起自己精致的下巴，眼眸中尚过思索的神色，“听起来.好刺激!”别刺激了!你先把我的袜子和鞋都给我穿上。”我蹬了她软乎平的大腿肉一脚。穿戴完毕后，我们跟潜入人家准备把女主人偷走的窃贼般轻手轻脚地开了门。我探出头往左右看看，室满了雨声的走廊里空无-一人，一扇扇惨白的房间「]都紧闭着。我向身后的阿能她们招招手，她们鬼鬼崇祟地出了房门，让我感觉自己像是汤姆猫在邀请自己的同伴共同捉鼠。空空荡荡的走廊里浸满了雨水的味道，我们尽量不发出丝亳的脚步声，然而穿着小皮鞋的雪乃和踏着皮靴的saber还是难以避免地激起了清脆的足音.我们只得加快脚步，穿过灯光忽明忽暗的走廊，来到尽头的楼梯前，不去触碰攀着锈渍的金属扶手，一0气上了二层站在楼梯口，我往二层的走廊里看了眼，感觉苍白的灯光比-层还要更加黯淡-些，让人不适。同样是一扇扇房门紧闭着，听不见里面的声响。我向雪乃她们指了指通往三层的楼梯，正想抓紧时间上去，-道激起空荡回声的嗓音就惊悚地从楼下传来:“你们想去哪里?我吓得浑身一一个激灵，瞬间扭头朝楼下望去，只见那个腆着啤酒肚的房东大叔正站在楼梯下，仰头望着我们.他那双不大的眼睛一眨不眨地盯视着我们，微胖的脸颊上依然挂着和善的笑容，但是在这种境况下，那和善的笑容丝毫不能让我感受到亲切，反而如午夜下小丑的笑容般弄得我心里发寒。他是什么时候开始跟在我们后面的?雪乃少女听不出任何异样的平静嗓音响起:‘我们看看二层是什么样的。“-看看二层啊，“啤酒肚大叔和善的笑容一成不变，仿佛戴着-张僵硬的人皮面具，“那看完二层，就请下来吧。”他在说到“二层”时加重了语气。窗外落下一道明晃晃的闪电，“咔嚓!”的巨响如同连玻璃都裂开了。“可--.我们这就下来。”我仙仙笑了下，朝雪乃她们招招手，在诡异莫名的氛围中沿原路下了楼梯。从啤酒肚大叔身前路过的时候，即便没有特意看他，我也能感觉到他目光中那与脸上和善的笑容背道而驰的意味。下到一层后，因为啤酒肚大叔依然在后面盯视着我们，我们只得无功而返，回到了[103]室的房间里。“三层有问题。“刚关上门，雪乃就小声说道。我点点头，走进屋里，分
析道:;那个大叔的态度太奇怪了，虽说看起来在笑，但给人的感觉完全没有笑意。如果咱仍坚持往上走的话，不知道他会干出什么事来。若是单纯因为发生过火灾三层没有修缮好，为了咱们的安全考虑才不让咱们上去，他完全没必要摆出这样-副态Saber把身上的皮衣脱下搭在椅背上，只着柔软的黑色单衣挺了挺胸，活动着肩膀:‘三层是不是隐藏着什么见不得人的秘密，所i以他才不让咱们上去?”时，门外传来了“嗒啦”“嗒啦”的脚步声。【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。221 纯情少年变成了纯情少女（十一更）
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com我立刻竖起食指在嘴唇前比了个“嘘一一”的手势，让saber她们都禁了声。紧接着我放轻脚步来到房门前，伏在猫眼上向外观察起来。在猫眼扭曲的视野中，啤酒肚大叔正从楼梯那边走在产生了弯曲的走廊里，他趿拉着拖鞋，脸上没有一丝表情，全然看不出和善的样子，只觉得冰冷而恐怖。在走到我们门前时，他突兀停下了脚步，扭转脖颈朝我们的房门看了过来。..-......-1---他的口型无声地念出了我们的房间号，而后转过身，微胖的脸庞在猫眼视觉中越来越大，最后他将耳朵贴在了我们的房门上，似是想听听我们在说些什么。我忙对屋内的雪乃她们比了个O型:[随便说点什么!]雪乃立刻会意，像是个普通的女子大学生那样感慨道:”这)寓感觉好疹人啊，灯光都是苍白的，一点点温度都有墙壁、房门什么的也都是白的。阿能用爽朗的嗓音接到:‘我觉得是天气的原因吧?下了一天的暴雨，又阴森又压抑，看什么都觉得疹人。”Saber“”的一声趴在了床上:“咱们要不早点睡?明天早晨起来还要回学校呢.雪乃说道:”这刚吃完坂没过多久呢，也太早了吧?在这片听不出任何异状的交谈声中，我屏住呼吸伏在猫眼上朝门外看了看，给人的感觉愈发怪异的啤酒肚大叔似平被蒙蔽了过去，把耳朵离开门板，慢慢直起了身子.我正悄悄松了0气，就见得]外的大叔毫无征兆地一-探身，猫眼的视野瞬间被他微胖的脸颊所填满，并目还在迅接近，最后只剩下一颗冰冷的眼珠在与我对视。我吓得差点惊呼出来，忙死死捂住了嘴巴，一口气憋在胸膛里喘不上来。约有两秒之后，门外的啤酒肚房东才再次缓缓离开了我们的房间门，趿拉着拖鞋朝他住的房价那边走去。猫眼是单向的，他肯定知道自己趴在「外也看不到里面，为什么,还要这么做?他在...故意吓唬我?他猜到了雪乃她们的聊天声可能是得知他过来后伪装的，同时没有从中听到我的声音，所以想到了我可能正趴在猫眼上窥外面?所以他故意毫无征兆地瞬间贴近猫眼，就是为了吓我一跳、让我发出惊呼声，这让他就能确定我正趴在门口，而雪乃她们的聊天内容也确实是伪装过的?幸亏我没有发出声音:直到房东居住的[101]室那边传来开门与关门的声音，我紧绷的神经才稍稍舒缓了一些。但我没有立刻就离猫眼，而是看了-会儿确定他没有去而复返后，才转身靠在门上，拍拍自己的胸口重重松了口气.这比鬼都0下人大概是注意到了我苍白的小脸儿，美少年扮相的阿能担忧中夹杂着疑惑地朝我走了过来，并轻声问道:”..怎么我抓握住她递过来的纤瘦手掌，用两只手将她的手掌紧紧握住，而后回到屋内跟她们道出了啤酒肚房东在门口的为。雪乃如画的眼眸中内过丝冷意:‘;这房东绝对有问题，我现在感觉住在这里的所有人都像是在隐瞒着什么一样，Saber摊开双手:“就算是这样咱们暂时也没办法调查了。所有人表现出的态度都是不配合，目前还没有出现任何灵异现象，0咱们如果使用武力的话就是单纯在犯罪了.我都惊了:”你的词典里居然还有[犯罪]这个词汇?只着单衣的saber拉开自己宽松的领口往内看了看，-边欣赏自己的身子--边说道:“我可是很重视自己的行为有没有违法啊，否则我至于把女鬼定为我人生唯一-的出路?啊，不对她像是突然想到什么一样，扬起了那张精致的俏脸儿，美丽的绿宝石眼眸中倒映出我们的身形，薄唇张开:我订正下，女鬼不是唯--的出路，我可不能把你们给忘了啊~”我撇撇嘴“你这拙劣的情话阿能在+岁的时候就淘汰了。“我在你心里到底是个怎样的形象啊...阿能俊俏的脸庞抽搐了下，雪乃少有的支持起阿能:“没错，阿能十岁的时候还是个纯情少年，+年后的现在，成为了纯情少女。”能天使同学瞪了雪乃一眼:”你有什么资格这么说我吗?你就不是个少女了?两名特点各异的美少女同时静默了，互相凝视两秘后，双双颓然叹了口气.唯有saber还是一副元气满满的样子，看起来已经全然解除了心中症结，丝毫不因变成了英伦少女而悲伤反而看起来还很开心.她“噗通”坐在铺着白色被子的床铺上，笑嘻嘻地看向我们:;现在离午夜十二点还有几个小时，0咱们又没办法再调查什么，是不是该补补觉比较好?’我无奈地朝saber走了几步:“今天睡到中午才起来，还补觉，这一天都睡过去了。没想到当我走到saber面前后，这个穿着单衣短裤的金发大美妞突然鱼跃而起，瞬间抱住了我，紧接着如同使出了什么巴西柔术，整个人像章鱼一样缠在了我身上，抱着我摔倒了床铺上。我感觉这个金发美少女浑身上下的柔软都在往我的身上挤压，像是要把我包裹进去一样。雪乃少女的美眸瞥了我俩一眼小声说道:‘saber...下流saber--面用她软腻的
大腿和表藏着奶与蜜果实对我施以格斗中的地面技，一面对雪女小姐反唇相讥道:“你个刚和桐子裹在被子里睡了-晚上加一上午的，有什么资格说我下流?”美好如初恋的雪女小姐便涨红了脸反驳道:“我、我们只是在普普通通地睡觉而已，哪里像你这样似的?压在我身上的Saber勾起嘴角，黑化了-般笑了笑露出被子的部分看起来是在普普通通地睡觉，谁知道盖在被子里的部分在搞些什么?”此言一出，雪乃少女顿时僵住了不知道该说些什么好.可没想到她这一僵住，反而把saber给吓着了.只见金发少女那双靓丽的眼眸越睁越大，其中浸满了惊愕:我只是开个玩笑而已，难道真的被我说中了?!”她的噪音都颤抖了，“你们俩...难道真的要生下桐乃只是单纯不知道该怎么反驳的雪乃白了她一眼:‘你想多了，哪里有什么桐乃啊?”他叫桐子，你叫雪乃，你俩的孩子不叫恫7乃0叫什么?还能叫乃子不成?【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。222 三明治
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com噗嗤...阿能被逗得笑了出来，花枝乱额的模样顿时让她从美少年变回了美少女，她前1仰后合地:‘按照你这个取名的逻辑，我和桐子的孩子是不是应该叫天子?这还没完，阿能单手撑着床铺，另一只手边笑边额地指着压在我身上的saber:“060600哈然后saber你和桐子的孩子就应该取名0叫sa子--傻子了哈哈哈00哈“你才是傻子呢!”saber愤怒了，她或许是觉得骂她可以，但绝对不能骂她未来的孩子，这下子被触了逆鳞，瞬间抱着我一个地狱翻滚，紧接着一个战斧抱摔将笑得前后合的阿能也摔倒了床上。我十分怀疑saber以前专业学习过某种柔术或摔跤技巧，她一一个人把我和阿能两人叠在一起，压在床上，然后像深海里的大章鱼一样锁死了我俩.我们仨就像是-块三明治，而我就是三明治中间的那片肉，被温软的saber与细瘦的阿能夹在了中间，彻彻底底被包裹了起来，进退不得。“救、救命啊!”我如同在海上孤独漂泊的旅人，突兀曾遇了海怪的袭击，除了向雪乃求救以外再无他法。雪乃也很够意思，将清丽美好的俏脸转向saber,以柔软的嗓音劝解道:;saber,你别再这样抱着恫，以我的经验来看，他马上就要说出来有点下流了，如果这时候你再不停止，或许他连感动的泪水都要喷涌出来”你那张漂亮的小嘴到底在说些什么啊?!“我都惊了，“什么04以你的经验来看?你对于我的身体为什么会有这样的经验?Saber也震惊了:“果、果然，十个月之后桐乃和乃子就要出生了吗???”Saber这一震惊，手臂和腿足上的力量瞬间就松懈了，我抓住这个机会，如同竹篓里的小鱼-般挣脱出来，个翻身压在了这金发美少女的后背上，双肘朝上弯曲锁住了她的双臂，双膝宛如跪坐夹住了她的双腿，干脆利落地将她压在了床上。--转攻势!被解放了的阿能坐了起来，双腿岔开鸭子坐在了床上，俊俏的脸蛋儿晕染着激烈运动过后的红晕，以元气满满的嗓音说道:“桐子选手-转攻势，用他的双臂和双腿固定住了saber选手!观众们.这是saber选手第--次在地面技的比拼中失利Saber选手以往的对手都会在她强而有力的压制与小动作下吐出白沫，而一旦吐出白沫，大家都知道，无论是再坚挺的硬汉都会化作软弱无力的海绵!然而这次不同，saber选手居然被桐子选手压制住了!大家快看!Sabr选手的双臂与双腿已经被桐子选手牢牢锁住，不得已向两边岔开!而桐子选手就像是背后灵一样死死压在了saber选手的身上，这难道是桐子选手新练就的必杀技一-鬼压床夺命法吗?!“什么鬼压床夺命法啊?!你是哪里来的现场解说吗???”我一面奋力控制住如搁浅的美人鱼一样挣扎的saEr.一面不忘吐槽。Saber大概是已经预见到了自己的败亡，满怀惊恐地求饶道:“桐子，我错了!不要用枪指着我啊--..我还没做好生下sa子的准备呢!“你已经承认自己的孩子是傻子了吗?!saber这家伙的身机比阿能和雪乃都要习称，没那么瘦，P所i以压在她身上的感觉软平平的，还很暖和，比H毯子都要舒服多了.不愧是saber,不光可以当猪肉出害，还可以拿来当毯子卖.“好啦，你们别庵啦。”雪乃纤白的小手落雪般轻飘飘地拍了拍我的屁股，“夜里还要直播呢，那可是体力活，别这个时候就把体力都耗光了.我感觉自己身下的saber已经变成了--条死鱼，失去反抗地瘫软在了床上，便稍稍松了口气，说:“那咱们先躺会儿，养精莒锐?;我saber身上下来，将这个肤白貌美的金发少女翻到一-边去，自己则翘着腿躺在了床铺上。英12少女四侧\叉在床铺靠着墙壁的那-头，不知为何不断喘着粗气，整个人的气质从欧美名模变做了破潜规则的欧美名模。阿能躺在了我身体另一边，掏出手机回起自2小情人的信息来。坐在床边的雪乃看我们仨说躺下就躺下，无奈地揉了操额角.房间内的喧器闲散如烟，窗外哗啦啦的夜雨冰冷而寂寥。雪乃打开床头的台灯，下床去把房间里的大灯给关上了，苍白的光芒熄去，台灯的灯泡中只投射出微弱的黄光，看起来这灯泡已经使用了不短的时间了，在正常的旅店早该换了。“咱们这样安安静静呆一会儿也好，万-那个啤酒肚房东又-时兴起跑到门外听咱们的动静，也只会以为咱们已经睡觉了.恩。”我应了声，看雪女小姐并着-双掌时黑丝的美腿，躺在了床上。这个美好若初恋的女孩儿穿的是短裙，短裙的材质也比较柔软、宽松，随着她调整姿势躺在船上，产生了些许褶皱的短裙顿时暴露出了其下明黄色有着蕾丝边的精致布料。注意到我在看她，女小姐白了我-眼也没去整理裙摆，而是直按拉起被子，盖在了我们四人身
上。“这是真的要睡觉了的氛围9.....”我掏出手机我设个庵钟吧，省的咱们都睡过了点没事，”阿能的噪音从微弱的橙黄灯光中响起，“我跟人聊着天呢，不会睡着的。到时候我可以叫你们.我缩在被窝里，枕在枕头上变身之后的这段日子里我有了种感觉，就是跟人一块睡要比自己一个人睡踏实的多.就拿现在来讲，我明明是睡到中午才起来的，但现在四个人一起往被窝里--缩.暖暖呼呼的，又有些困了。我侧过身子，在台灯微弱的光芒里看阿能和她的小情人聊天。阿能也不介意我看，把手机里我这辈子都没听过的甜言蜜语展现在我面前。我侧身背对着的saber总算是从瘫软中复苏了，慈慈宰宰的声音响起，她的身子朝我挤了过来，然后从背面抱住了我。软腻和温热的感觉从我的后背、腰肢、屁股、腿部传来，因为确实很暖和，我就任由这个金发大美妞抱在了我身【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。223 别睡啦，直播开了！
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com我半眯着眼睛，看阿能在手机上跟自己的小情人甜言蜜语、海誓山盟，阿能则--边单手打字，一边用空出来的那只手摸了摸我的小脑袋。她细瘦而光洁的手掌向下滑落，覆在我细皮轍肉的脖颈上，随后又落向我的锁骨，边摸着我优美精致的锁骨边和自己的小情人甜言蜜语.渣女啊，这家伙-唯有雪乃是-副真的要睡觉的样子.她端端正正地躺在床上，白净的眼帘阖上，轻微的呼吸比雪还薄。寂寥的雨声与真淡的灯光静静交织在-起我抱着阿能的胳膊，背后裹着名为saber的被子，很快就变得有些迷迷糊糊的。半睡半醒过了好-会儿我感觉有人摸了摸我的脸蛋儿，便醒转了过来。视野中，阿能俊俏的面容与红宝石似的眼眸离我很近，她笑了笑:“快到直播时间了，该起了。”0...我口齿不清地应了声，把saber钻到我裤子里的细腻小手拿了出来，没想到这家伙根本没睡着，居然还在跟我较劲，我便撅起屁股往她贴着我的部位一顶小小的声音从她的喉咙中泄漏出来，她顿时失却了力道.我坐起身，理了理自己散乱的长发，被窝外稍凉的空气浸染在我身上，让我慢慢清醒了过来。安躺在床铺最外侧的雪乃少女还在睡梦之中，清丽的面庞上满是美好的恬静。我想了想越过阿能用手指戳了戳雪乃少女的薄唇。她颜色淡簿的嘴唇有着果冻般滑腻柔软的质感，彼我这么,-戳，睡梦中的她像是起了反应，小小的嘴巴顿时张开将我的手指含了进去。.....这是梦到自己在吃棒棒糖吗?我身后的金发美少女也坐起身来，青翠的眼眸看看雪乃的薄唇，又看看我没入其中的手指，突然说道:“我有个大胆的想法!“快收起你大胆的想法!我想把手指抽出来，而雪乃大概是梦到了自己吞进嘴巴的棒棒糖要飞走了一般，死命含着不放，如此争夺了几下5.她纤长美丽的睫毛轻轻颤抖，醒转了过来。眼皮张开，雪乃黑白分明的美眸迷茫地朝我望了过来，随后眼瞳向下，看了看我埋在她嘴巴里的手指。她将我的手指吐了出来，望着我说道:‘要是我再不醒过来，你是不是就要把什么其他的东西塞进来了?“才不会呢!”我哪是那样的人，“我又不是saber!”5aber-听我提到她都要哭出来了:“我也得有其他的东西悯!太伤感了“好了，快到直播时间了，你们是不是要准备下?”阿能依次看向雪乃向上翻起的裙摆、我散乱的长发、saber露出了半边肩膀与大片雪白的衣领，而后抬起双手帮我理了理长发。我嘬嘬手指，将其吮干后帮阿能整了整她衬衫的衣领，未过太久，我们几个就回归了可以见人的样子.Saber套.上她的皮衣，我等到时间来到午夜十二点整的时候，准时开播.在直播间中言起画面的一瞬，弹幕如火炮齐射般瞬间激增:[别睡啦，直播开了!1[别开了，直摇睡了!][新观众首次报道][我也是新观---.卧槽!主播居然跟视频里-模一样?我一直以为视频里那个样子是后期效果!][居然有人以为那是后期?我跟你们说主播直播的时候连美颜都不开的!1[这画面看起来确实没有开了美颜的那种感觉..而且我为什么觉得，主播他们连妆都没画??][资深美妆人士告诉你，几位主播确实没化妆][没化妆也没开美颜-.这什么神仙颜值啊?!这不吊打那些号称几干年一出的美少女此时直播间的关注人数已经过了十万，在线观看人数也有五千多人，并且因为刚开播还在已速增加。实际上据我了解，十万出头的关注数就能有五干以上的观看人数，这个在直播界已经算是很高的比例了。因为直播不是视频，视频是只要有人看过，点击量就会累计进去，所f以随着时间的推移点击量会变得非常高.而直播的观看人数表现的是此时此刻正在线观看的人数，相当于噼里啪啦视频下方的[XX人正在看1.点开一个噼里啪咖排行榜上百万粉丝级的up主的视频，正在看的人数也不过四五干，虽然视频和直播还是有些别，但也足以见得我们的直播有多吸引人了。能有数干人同时在线观看，已经不算是一一个很小的主播了。在我还不了解直播行业的时候总以为，-一个大主播的直播间总有几百万号观众长住，因为直播间上的数字就是那显示的呀.但在我们变身后，我经过特地了解才知道，直播间角落的那个数字是人气，而不是在线观看人数，观众送礼物与发弹幕都会使人气产生远超观看人数的增长。网上的资料显示，即便是知名直播平台[斗P]排行前+的大主播，日均活跃观众也不过是三十万到数万不等.我抬起手机，招招手让雪乃她们都进入镜头的范围内，井对直播间前的观众说道:“久违的，我们四人又聚齐了这次我们会以完整的阵容给大家带来直播。语罢，我弯起嘴角对镜头露出了-抹清秀的笑颜，这算是直播正式开始前的杀必死吧。毕竟等直播正式开始后，我可能就笑不出来了。直播间中的弹幕始终在沸腾:[我，秦琼，单推桐子!1[嘴--.老哥你给自己起的名字可真怪]
[桐子酱好可爱峒prprprprpr][是雪乃小姐!好久没见到了!1[雪乃小姐居然穿着总武高的校服?看起来真的跟动漫人物一样，太强了1[这回是名模版本的saber桑吗?A爆了!1[能天使哥哥超帅!哇!!!!1[阿能妈妈爱你![怎么连这里都有饭圈..-[误?我好像听到了水声，是有人在洗潯吗?][是窗外面在下雨吧?听起来雨还挺大的]【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。224 灯灭
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com[你们注意到没有，主播他们好像住在-间小旅馆里诶][住在小旅馆里不是很正常嘛?1[问题是他们都住在一个房间啊!][这、这么刺激的吗?!][所以说主播他们互相间到底是什么关系啊?我记得之前在桐子家直播的时候，桐子酱和能天使穿的还是情侣款睡衣][贵圈真乱][你们脑子里都在想些什么啊，主播他们应该只是找了家旅馆待到晚上十二点，为的是方便开直播]雪乃的嗓音从旁边传来:“桐子，先给观众1们讲讲咱们这次直播的情况吧。阿能也说道:“嗯，我觉得给观众们共享一下咱们目前为止找到的线索与疑点会比较好。直播间中飘过弹幕:[线索?疑点?是已经发生了什么事件了吗?][现在处于凶案已经发生后的时间点?][这个不是灵异直播吗，应该是有关这次要祸害的鬼的情报吧]“咳咳嗯，”我清清嗓子，对着镜头说道:”这次的直播地点是在一间公寓里，具体是哪个么寓我就不多说了。这家么)寓几周前发生过杀人案，不过我们没能从网络上找到具体信息，有传闻说}寓圃鬼，杀人案就是鬼干的，这个传闻连么)寓附近的麦当劳店员都知道。我们刚抵达么寓附近后，就是先去麦当劳解决了晚坂问题，当-..伴随着雨声，我在已经打开房顶大灯的房间里把我们之前的遭遇都讲了一遍，包括老人的故事、灾、有人假扮房东、真房东反常的举动等等，-切相关的情况都与观众进行了共享。在我讲述的过程中，弹幕明显减少，似是都在专心听着我的话语，当我最后说完我们回到房间，透过猫眼望见啤酒肚房东在「]外偷听之后，直播间里稍稍沉寂了几秒，弹幕又海量地喷涌出来:[臥|槽!这房东听得我背后都渗出冷汗了!][之前老人讲的那个故事也是，而且老人居然还是杀人案的犯罪嫌疑人之一?1[那个老婆婆坚持这里闹鬼，是单纯的迷信还是她真的见到过什么呀?][主播的这个灵异剧本好强啊，而且感觉好真实爱了爱了1[剧本?你以为主播他们直播是根据剧本来的吗?][看来是来了好些新观众，都把直播当成综艺节目了。你们过会儿就知道了，主播的直播是真实的][不好意思....我也是新观众，你们是说之前排行榜上那些剪辑视频中的东西都是真实发生的?][不信的话你们上网搜一下薄港高中校长，就知道是不是真的了1说完前情提要后，我看向雪乃她们:”那...咱们就开始咯?雪乃点点头，saber则勾起了嘴角:”我已经迫不及待要会一会睡美人了!”她说着把右拳;啪”地与左手拿心相撞，看起来就跟手痒想要揍睡美人-顿似的。老兄，你的爱好好怪啊，我望望窗外漆黑的雨幕，说了句“1仍小点声，不要吵到别人，尤其是房东。”，而后轻手轻脚地来到了房间门前，站在电灯开关旁的阿能“咔;的一声关上了房间内投射下苍白光芒的灯，同时，我推开了房间的门。出平意料的景象浮现在了我眼前。我本以为打开门会看到被忽明忽暗的白炽灯管笼罩的走廊，没想到门外却是一片漆黑，伸手不见五指的那种。在嘈杂的雨声之中，我感觉自己仿佛是站在一艘飘摇在漆黑之海上的小船里，即便推开船舱的门，见到的也只是冰冷的暴风雨和深沉的黑暗。几束手电灯光从我背后照来，打开了手机照明功能的阿能凑到我身边，将明晃晃的光束映在满是污渍的青色地砖上，小声说道:“外面就是走廊，没有产生变化，不过为什么灯灭了?“雪乃柔软的嗓音轻飘飘的传来:”会不会是房乐为了省电，所以到了夜里觉得住客1们都不会再出门后，就把灯关“从常理上讲倒是说得过去.Saber率先走出了门外，站在荡漾着浓稠黑暗的走廊中，将手电光束向左向右照去，映出了明显上了年头的墙壁和几扇紧闭的苍白房门，其内没有传出一丝声响.由于太过阴森，这里看起来已经根本不像是-间寓中的走廊，而更像是-座埋藏在地底的幽暗监牢，一扇门就一间牢房，我们都是等待死刑的囚犯.Saber的手电光束往左右两侧来回照了几遍，我突然小声喊住了她:”等-下，saber.你照下咱们前.”“咱们前面不是窗户吗?”走廊一侧是房间门，另一侧是--排窗户，我们站在房间门0，面前按理说应该就是窗户无疑。Saber虽然疑惑，却还是很配合地将手电光束照向了对面窗户的位置，在黑暗中映出-轮明晃晃的光量.光晕中被照亮的事物顿时让她倒吸了-口凉气。在本该是窗户的位置上，有-条条漆黑的胶布如同扭曲的蚯蚓般密密麻麻地攀附着，这些胶布互相堆叠，让玻璃不漏一丝缠隙地封在了其中，仿佛是一一个怕光的疯子的杰作。雪乃和阿能的手电光束立刻照向了左右两侧的其它窗户，无一例外，所有窗户都被歪七扭1\的黑色胶布以癫狂的姿态牢牢封住了，厚实的胶布让外界的雨声都显得有些模糊起来，变得宛若是无数冤死的厉鬼在齐齐哭泣。”咱们在房间里的这几个小时--.到底发生了些什么?”我紧锁眉头满是错愕地嘀咕了-句，旋即
看向把我叫醒的阿能。没想到阿能却也茫然地摇了摇头:”当时你们E没多一会儿就睡着了，我一个人用手机打字聊天，没太久就腻了加上你们都睡了，我就也躺了会儿，没想到也睡着了...只不过可能因为想着直播的事情睡得不踏实，F所以才提前-些醒了过来。阿能的话语声在寂静的走廊里与哭泣般的雨声交织在一起，显得莫名诡异。见大家都从房间里出来了，雪乃小声问了我们一句:“你们还回屋吗?不回的话我先把门锁上了。我，先锁上吧.我应了句，见雪乃转身将手电光束照向房间里，打算锁门.然而在她刚握住门把的一刹，整个人就瞬间僵在了原也，那双美丽的眼眸一点点圆睁，如同看见了什么难以置信的事情，我立刻顺着她的目光与手电光束朝房间内看去，只见在房间里侧的墙壁上，那个我出i门前刚望了望外面漆黑雨幕的窗户，此时此刻也已经密密麻麻地攀附上了扭曲而瘳人的黑色胶布。于如此之短的时间内，在惊悚的悄无声息之中。【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。225 夸父垂头丧气
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com我头皮一-阵发麻，像是过了电，背部肌肉紧绷，浑身的汗毛都-寸寸立了起来。我记得十分清楚，推开房间门之前我刚透过房间里的窗户看了看外面如注的雨幕，而现在，过去了有两分钟吗?房间内的窗户就被密密麻廊的黑色胶布死死封住了。而且我们还就站在门O，没有看到任何人或鬼进入房间，更没有听到丝毫声音。况且....我望着窗户上那横七竖)\如窝中之蛇般堆叠在一起的黑色胶布，胶布互相覆盖，在窗户上都堆积出了-定的厚度，显然不是轻易就能办到的。我敢说就算是我们四个一起尽最快的速度往窗户上贴胶布，也不太可能在如此短的时间内塑造出这样一幅惊悚的景。“难首说--.不会吧?”saber不知想到了什么，嘀咕了一句，紧接着就踏着小皮靴快步折返回房间，在墙壁上电灯开关的位置摸索了几下。咔哒一声响起，却没有任何白色的灯光洒落，saber用手电光照向天花板上的灯光，咔哒咔哒咔哒反复按了好几下开关，也不见有光亮绽放。“这是怎么回事-.”阿能满脸的难以理解，三两步来到saber身畔，也咔哒咔哒地按了几下开关，自然没有任何效用，她的语气中央杂着浓重的惊愕:、我记得很清楚，这灯之前是能正常打开的，在桐子开门之前我才刚把它关上.-..这中间才过去多久?“我抚了抚雪乃单薄的背脊，帮助她安稳下心神，同时边想边说道:“似乎从咱们打开房间门之后，房间里就发生了某种难以言喻的变化...开门前房间里一切正常，开门后窗户上了黑胶布、灯也打不开了。随着开门这一个简简单单的动作，我们似是直接从光明的世界中坠入了地狱。雪乃突然转头问向我:“这会不会就是你和阿能那次曾遇的镜中世界?那次恐怖的回忆让我悚然一惊，瞬间望向阿能，阿能也在看我，我俩对视了一会儿，却双双摇了摇头。阿能说道:”感觉不是镜中世界，镜中世界有着很强烈的特殊氛围，那种氛围.--..怎么，说呢，就像是一切都染上了堕落、腐朽与绝望，万事万物中都浸满了反常，现在却没有这种感觉.我点点头:“而且进入镜中世界肯定要经过镜子，咱们又没有进入到镜子里。“会不会是这样，”saber英气的嗓音在黑暗中响起，”在这座寓中，已经发生了某种超自然的现象，种现象让走廊里的窗户被贴上了黑色的胶布，同时熄去了灯光。房间的门是咱们与这种现象的阻隔，只要关着门，超自然的现象就不会渗透入房间里，所I以在开门前咱们没有遭遇到任何异常.但开门以后，房间与外界进行了连通，超自然现象就悄无声息地从走廊里渗透了进来，在咱们房间里的窗户上覆上了胶布，井让电灯无法打开?“目前看来.....似乎是这样的。”雪乃按了按额角，我覆在她背后的手感受到她的心跳慢慢趋于平缓了，她继续2道“之前[1021室的那个老婆婆不是说过吗，说‘夜里最好不要出门，就算听到什么奇怪的声音，也乖乖待在屋里’，估计就是因为你说的这种情况?我看了眼手机，直播间中的弹幕疯狂飞舞:[这回这么刺激的吗?-上来就出事了???][我还没做好心理准备呢，吓得我心里咯噔一-下!1[我吓得把我新买的女朋友都蹦到地.去...[这密密而廊的黑色胶布让我想到了小时候看到的一窝蚯蚓，简直是心理阴影][窗户都被封上了，那么)寓出口的门呢][这真的是没加特效的直播吗???如果是的话，你们就不担心下主播他们的安危吗1[前面的弹幕你是连那些剪辑视频都没看过吗?没见过主播他们手撕鬼子?1[草，真.手撕鬼子1[夸父一级准备!1[夸父二级准备!!1[反夸父协会一-级准备!][夸父-出来我才注意到，纸尿裤小姐姐不在吗?][对哦，这次好像没见着纸尿裤小姐姐的弹幕?1[可能是没看这次直播吧，纸尿裤小姐姐也只是普通观众，不一定每次都会守在直播前的][夸父重头丧气1弹幕上的内容确实提醒了我:“对!门!0咱们得去看看么)寓的大门现在怎样了!;稍等下，“saber的嗓音从房间里侧传来，在她的手电光束下，我看到她已经走到了房间内的窗户前，抬手试着去撕窗户上让人心里发毛的黑色胶布。她白细的手指在窗户上抠了好几下，可是看起来那胶布连个角都没翘起来，她又试着想把窗户推开，可是窗户纹丝不动，像是彻底被封死了。“这胶布不正常。”saber突然说道，“只是看起来跟胶布似的..其实非常坚硬，没有金属的那种冰冷质t可是硬度感觉上却差不多.咱们彻底被封死在公寓里了..如果大门上也封上了这种胶布的话。事不宜迟，我们立刻重新出了房间，踏着凌乱的脚步朝走廊一侧2寓的大门走去.我们住在[103]室途中阿能的手电光照向路过的[1021室与[101]室的房间门，苍白的木门并未被封上黑色的胶布，看起来似乎一切正常。然而当我们来到)寓大门前后，在手电光束的映照下，却发现那扇通往外界
的门也已经不漏一丝缝隙地吧满了黑胶布，如同覆盖着吧山虎与其他恐怖植物的废墟墙壁，又像是被人以粗劣手法裹成的木乃伊。阿能用手电上下照了照那扇宛如爬满了蛇虫的大门，神情凝重:‘看起来咱1仍彻底被封死在这座公寓里了.“先上三层看看吧，”我扭头看向身后黝黑如深渊的走廊，“从之前啤酒肚房东的态度看，三层很可能隐藏着什么秘密，那个秘密或许就是这次破局的关键。【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。226 是谁在打扫？
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com公寓外的雨声透过爬满黑色胶布的窗户渗透到走廊中，变得模糊而诡异，如同无数难以名状之物在低声啜泣。几束白色的手电光勉强驱散了黑暗的迷雾，映在青色而斑驳的地板上，我们沿着这几束光静静穿过了空气愈发冰冷的走廊。“听不到丝毫其他人的动静。“在轻重不一-的脚步声中，我小声说道，“不光是咱们路过的其他房间还是整栋寓，只有雨声和咱们的脚步声，其他任何人的声音我都没有听见。阿能悄悄牵住了我的手，探错了几下:“从正常的角度考虑，现在毕竟已经午夜了，或许是都睡了吧一-现在也无法确定是不是其他的可能。“嗯我刚点点头，就感觉到又有一只热乎平的小手朝我的手摸了过来，但因为我的手已经被阿能握住了，这只小手同时摸到了两只手，同时愣了下。感受到小手上热乎平的温度，我就知道这只手不可能是雪乃的，而是saber.果不其然，金发美少女英气中央杂着傻乎乎的嗓音从我身后传了过来:;桐子.....你什么时候长了三只手?“阿能与我牵在-起的手-颤.估计是想说一-句“多出来的是我的手!”，话还没出口就被saber打断了。只听她满是愤懑地控诉道:”上天待我何其不公!桐子你这家伙不光腿比我们多出一只，现在连手的数量也要压过我们了吗?!;你到底在说些什么啊???”我都惊了，一个人的脑回路竟然可以如此惊奇，“这有什么好嫉妒的?说到底我多出来的不还是给你们用的吗说话前我就机智地把直播间的录音功能给关了，相当于给观众们开了-刹那的静音，等说完这句话后我才又把录音给打开了。-旁清丽的高岭之花雪女小姐似是对我们的污言有些听不下去了，为了不让我们再说下去，她拍了我弹性良好的小屁股一巴掌。“所以为什么,要拍屁股啊?你是被saber传染了吗?!我们的噪音在走卿里激发出有些恐怖的回音，但即便是这样，其他房间里也没有传出任何响动。又往前走了几步，苍白的手电光束就映出了一面墙皮剥落尽显老旧的墙壁，光束额抖了下扫向右侧深沉海洋般的暗，照亮出一截載向.上的台阶来。走吧。”我轻轻说了一句，当先踩在了台阶上。台阶与走廊里的地砖一样，都是斑驳的淡青色的，每一阶台阶的边缘处都凸起了-条窄窄的黑色石边，目的是防人滑到。这种石质的防滑构造现在已经很少见了，新建筑的楼梯都是在台阶边缘包上一层有着横向纹理的铁皮，只有上了年头的建筑才会有这样老日的楼梯。我们拾阶而上，明晃晃的白光映在一截截楼梯上。楼梯不算干净，在靠近-侧墙壁的角落中不时还能看到粘着肮脏灰尘的长头发，显然是扫地的时候随手扫到-旁的。在短短的楼梯里向上折返一我们就来到了二层，这里与一层一样静悄悄的。也不知是准的手电光束往二层的密廂而黑胶布的窗户。“这里的窗户也被封上了。”雪乃小声说了句。整栋么)寓楼就像死了-样，被黑色的胶布与外界隔绝起来，冷寂得让人害怕，根本不像是一座还有不少住客的公更像是停放着一句句尸体的无人公墓.雪乃的手电光束从窗户上离开，照向了另-边的墙壁，远处的依然隐藏在黑暗中看不清，最近的一扇门上写着[204]的数字，苍白的木门紧闭着，让我总有种里面的人正屏息凝神趴在猫眼前，偷偷往我们这边窥同的感觉。“咱们还是先去三楼看一眼吧。”saber满是英气的嗓音这时也不自觉压低了。手电光束转向向上通完三层的楼梯，映出了与之前别无二致的淡青色斑驳台阶，这已经是我们未曾抵达过的领域我长吁了口气，感受到阿能紧了紧握着我的那只手，便鼓起勇气当先迈了上去。我们几人的脚步声在这被房东划归为禁忌的楼梯间响彻着，我望着脚下明显要更加干净许多的台阶，小心翼翼地步登了上去。等等..更加干净的台阶?!我脚步-顿，在空荡的楼梯间说道:“你们有没有觉得，这段楼梯比刚才的楼梯.还更干净不少?”我的话语声在空静的楼梯间激发出有些疹人的回音，雪乃柔软的嗓音很快将这回音盖了过去:“还真是..这段楼梯没有什么脏东西，看着还挺干净的。阿能的语气中央杂着疑惑:那个啤酒肚房东不是说三层不让上吗?既然三层不让上，他打扫通往三层的楼梯干“而且更诡异的是，“我有些难以理解，‘他打扫了就算了，为什么打扫得比-二层之间的楼梯还要更加干净?“saber也发现了这点，俯下身子用手电来回扫了扫，仔细打量了下我们脚下的台阶，稍慢的语速中带着思索:“既然三层都不让上人，按理说通往三层的台阶应该是常年不打扫、落满灰尘的样子，就算是房东在打扫的时候会把三层的台阶也带上，那么充其量就是寓里的楼梯洁净程度是一样的.可问题是，通往三层的楼梯反而比-二层之间的楼梯还要
更加干净，这种干净程度可不能用没人会往三层走所以台阶上没有污渍来解释，因为现在这台阶连灰尘都看不到，肯定是经过了比-二层之间的楼梯还要仔细、频繁的清理雪乃也俯身在saber旁边拢着长发看了看楼梯，起身后说道:“于情于理房东都不应该更加注重通往三层楼梯的卫生情况啊..“我现在在想一个问题，”我忽然说到，“通往三层的楼梯真的是房乐打扫的吗?阿能-愣:“此言怎讲?我皱眉解释道:“之前一二层之间楼梯的情况你们也看到了，打扫得很不细心，连长头发都是随意扫到了楼梯与墙壁间的角落里就不管了，这说明房乐是个即便打扫也不会细心去做的人。这样的一一个人，他就算去打扫，就真的能把咱们脚下这些台阶打扫得如此干净吗?所以问题就是，这些台阶如果不是房乐打扫的话，是谁在打扫?【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。227 邋遢男人
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.comSaber起身看向楼上:;通往三层的楼梯为什么这么干净，或许关乎到三层到底有什么。兑着，她迈步继续向楼上走去。我们紧跟在saber身后，转过楼梯中间的平台，登上了楼梯尽头，被列为禁地的三层在我们面前铺陈开来。三层也十分安静，这并不值得意外，因为这层应该是没有人住的。但奇怪的是空气却也十分清新，没有那种闷闷异味，就像是时常通风一样.sabr的手机一晃，电的光芒便映在了照向了前方，映出一片如同烤到炭化了的馒头般的焦黑墙壁。煤炭似的墙壁在明晃晃的手电光照下显得有些惊悚，仿佛地狱的边境。“看来三层发生过火灾是真的“.到现在还没有修缮也是真的。“雪乃说着把手电光照向走廊深处，勉强驱散了更深的黑暗。在苍白的光照下，可以看到地砖上也满是焦黑的痕迹，更往内的墙壁上墙皮被烧得开裂、翻卷，露出了里面的一块块砖头.我眯起眼睛仔细看了看被照亮的小片区域，发现墙壁的损毁程度是递增的，越靠近走廊深处，墙壁上火灾残留的痕迹就越严重，看起来火灾的源头应该是在走廊深处。阿能嘀咕着:‘窗户也被黑色的胶布封上了，门是棕色的-..诶?这门看起来是新的?此言一出，雪乃和saber的手电光束顿时转向了离我们最近的那个房间门。正如阿能所说在被火灾浸染的楼层中，完好的木门显得格外刺眼，就如同深海中央出现了--片空地一般。与一层和二层的苍白木门不同，这扇木门是棕色的，上面还有着[304]的编号..这个房间里.还有人住??我正思索着这种可能性，就听到这扇棕色木门内响起“咔哒”--声，这声响在寂静的走廊里跟有人突然敲锣一样清晰，似是门锁被打开了的声音。我下意识后退了一步，撞进了雪乃怀里，只见那棕色的木幽幽打开，并且从中透出明晃晃的光亮来。半开的木门里，缓缓走出了一个身上披挂着阴影的人，saber手腕一颤，立刻将手电光束照了过去，驱散了那片阴影。那是一个穿着偿遢居家衣裤的男人，看起来三十来岁，胡子拉碴，还有着严重的黑眼圈与眼袋，口中自言自语着“什么声音..-嘶!被saber的手电光束一照，他似乎是晃到了眼睛，退后一步，“嘶”地吸了口凉气。”你们是谁啊?”他眯着眼睛有些狼狈地抬手遮在脸前，哑着嗓子问向我们.“我们还想问你是谁呢!“sabr如战场上的骑士王一般厉声喝道:;说!你是人是鬼?为什么在这里?跟睡美人是什么关系?能不能把睡美人拱手让给我们?!”骑土王才不会说这种话呢!虽然声音严厉，1但saber还是把正照在邋遢男人脸上的手电光束移开了，让他可以正常视物。递遢男人操揉眼睛，看起来-头雾水:“什么是人是鬼啊?我就住这儿!...你说的睡美人是什么东-?!“恢复视觉后的邀遢男人在看清楚我们的模样后突然愣住了，似是被我们超乎常人的靓丽外表惊呆了，本就不太有神的双眼--时有些呆滞，其中流转过特殊的光，不知在想些什么。出于掩饰，他回过神后轻咳了一声，移开视线看向走廊的另一侧，然后又是一-征:窗户怎么被封上了?是你们干的?”我摇摇头:“不是我们干的，一层、二层、三层的窗户都被封上了，我们也不知道怎么回事..你刚才说你就住在这里嗯，我是这里的住户。”觉遢男人看着窗户上疹人的黑色胶布，缩了缩肩膀:“这是哪个家伙干的啊，疯....我向前踱了两步，慢慢接近这个道遏男人:、我们也奇怪是谁干的，现在正想找出这个人，同时也有些问题想问问你。;有些问题想问我?”道遢男人又看向我们，黑眼圈中的眼眸在我们身上打量着，;好啊...不过呆在外面怪渗的，那些蚯蚓-样的胶布让我回忆起了-些不好的事情，0咱们能进屋再聊吗?我与雪乃她们对视了-眼而后看向邋遢男人:“好啊，没问题。邀遢男人点点头，最后望了我们一眼，稍有些驼着背回到了房间里，把门留给了我们。我走到门前，把只是半开着的房门拉大了一些，望向里面.房间里开着灯，显得亮堂堂的，房屋本身的大小和布局与楼下我们租住的那间并无不同，但是其内的家具却大相庭。房间里铺着淡绿色的榻榻米，正中摆着个圆形的爱桌，给人-种日式的感觉。矮桌上有一个堆得满满的烟灰缸，里面的烟蒂甚至超出了烟灰缸的高度，堆积成一座小山。矮桌旁靠近墙角的区域散乱着许多空了的啤酒瓶，在这堆垃圾旁是个靠墙而立的储物柜，储物柜上摆着电热水壶次性纸杯、纯白小药瓶、纸-.-还有一系列乱七/\糟的东西，似乎是把应该放在储物柜里的东西全都摆在了明上。乱蹭糟的房间与男人蹭遇的形象+分相符。灯光下，凿遢男人走到了储物柜前，将那张缺乏睡眠与打理的脸转向我们，说道:。廂烦把鞋脱在门口的地毯上光脚或者穿袜子进来就好，地上
有榻帽米。°哦，好.“我看了眼，确定这个凿遢男人也是光看脚的，便把运动鞋脱在了玄关处有点脏兮兮的暗红色地毯上“随便坐。”胡子拉碴的男人看我们依言进来后，便从摞着-次性纸杯的透明袋子里拿出了几个纸杯。我的视线由于角度的问题被他瘦削的身体所遮掩，看不见他具体的动作，但想来是要给我们倒水，于是我开口婉道:“不用给我们倒水了，我就想问你点儿事，不会待太久的。男人没有回头，稍显干哑的噪音与倒水声--并传来:“没关系，既然我邀请你们进来了，给你们倒杯水是最基本的礼节，不用在意，你们随便坐就好.“哦，好吧--.谢谢.【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。228 暴毙
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com他都这么说了，我就也没有拒绝的理由了，便和雪乃她们--同绕着矮桌坐了下来。我和阿能都穿的长裤，saber穿的也是短裤，所以直接盘腿坐了下来，只有套着总武高校服短裙的雪乃少女规规矩矩地跪坐在了矮桌前，如-株清丽的雪莲，看起来十分迷人。房间的门已经被最后进来的雪乃关上，可以看到门框周围的墙壁稍有些焦黄，这显然来自不知多久之前的那场火但火焰烧灯的痕迹仅止于门口，整个房间的墙壁看起来都十分正常.虽然因为建筑老旧的缘故，墙皮有些发黄剥落，但这并不影响居住，那场火灾井未给这个房间带来多少影响，只是换了个门就能正常主人了。我们原本以为三层隐藏着什么邪恶的秘密，才破划归为禁区，可现在看来全然不是这样?我仰头望了望头顶落下白光的灯管，又扭头看向房间内侧的窗户，窗外是深沉的雨幕。奇怪，为什么，这个房间没有受到超自然现象的侵染?照我们之前分析，只要打开门连通了外界，公寓中的超自然现象就会将房间同化，熄去灯光井封上窗户，可是...这个房间的i刚刚明明也打开了，为什么现在却不见任何异常?正常的灯光、正常的窗户、正常的倒水声、正常的道遢男人...这种诡异的正常比肉眼可见的异常还要让人心里毛。“通往三层的楼梯?”递遢男人倒水的声音停顿了下，旋即恢复正常，“哦，你们是觉得那段楼梯很干净吧?我这么常遢的人，当然不可能是我打扫的了....是那个女人打扫的。我突然想到，之前那个戴峰球帽的年轻男人说“老头和那个女的”是警方锁定的凶杀案嫌疑人.眼下常遢男人说的“那个女人”和棒球帽男人说的“女的”是否会是同一个人呢?我还没来得及开口发问，光着脚的男人就捧着四个装满了水朝我们走了过来“你们是新住户吧?我之前没有见你们。“他说着把纸杯依次摆在我们四人面前，黑眼圈中的眼瞳被过于端庄俏丽的雪乃所吸引，直直望着她，冈过一丝奇异的光。雪乃显然经历过不止一-次这种阵仗，所以也未感到不好意思，只是捧起水杯，应道:我们是新住进来的，只住晚，没想到....你刚才也看见外面的窗户了，没想到就遇到了这样的怪事.说着，雪乃就将水杯端至唇边，要轻抿上一-0.邕遢男人似是被她优雅的姿态所吸引，眼白中夹扎着细微血丝的眼眸一眨不吃地盯着她。“等下!”saber突然抬臂拉住了雪乃的胳搏，止住了她喝水的动作。“嗯?”雪乃的第一反应不是疑惑地望向saber,而是瞬间领会了saber的意思，低头望向了自己的水我也低下头，目光落向自2纸杯里的水。杯中的水约四分之三，E一看没有任向问题，但这么仔细观察之下我却现有一些不起眼的絮状物沉淀在杯底而且似乎还在随着时间的推移逐渐消融。Saber青翠的眼眸极具压迫感地看向他:“你能给我们解释--下，水里的这些沉淀是什么吗?”.沉淀?“男人皱起眉头，脸上浮现出不解的表情，而后俯下身子，操揉眼睛看了看saber摆在他面前的纸杯，随即副“你们大惊小怪了”的表情看向我们:“这就是些水碱而已，我这里烧水经常有的。“水碱能是絮状的?!”saber精致的悄脸瞬间紧绷，如同发怒的狮子，严厉的嗓音压向邋遢男人:“我告诉你，我很不巧见过这种絮状的沉淀物，是在酒吧里，当时一个男人往一个女的的杯子里下了迷(喵)药，那迷(喵药还没彻底溶解的时候，就是絮状的。我立刻将目光转向储物柜上众多杂物里那个未贴标签的白色小药瓶，那个东西我打一开始就觉得有点不对劲，为一般没有谁会把药瓶上的标签说明给撕下来的。Saber以凝实的嗓音朝邀遢男人喝首:“说!为什么,要在我们的杯子里下迷(喵)药?!”这一个个字像是队队持剑的土兵般杀向了他。男人垂着头，未经打理的面庞愈发僵硬，有冷汗自额角淌下。他如同生锈的机械--点点抬起了头，看向我们，嘴唇嚅动正要说些什么，目光却瞬间望向了我们身后的房门，双眼仿佛看到了什么超平想象的事物，霎时圆睁，嘴巴也张了开来，满脸的惊愕与难以置信.窗外鸭下一道明晃晃的内电，我立刻扭头看向门口.saber她们也是相同的动作。可是在我的视野中，那扇棕色的木门却依然好端端地关着，没有出现鬼怪、没有超自然的现象、没有可怕的事物、没有任何异常.可恶!被骗了!我这才明白过来，常遢男人刚才惊愕的表情只是演技而已，为的就是转移我们的注意力，让我们把视线从他身上开.而这家伙趁着这短短的时间..干.了些什么呢?!我双臂一撑地上的榻榻米，以最快的速度站了起来，于极端的时间内摆出戒备姿态，同时看向常遢男人的方向。在透过窗户的冰冷雨声中，我惊惧地看到，一个衣装破烂、浑身伤口如同遭受了猛兽袭击的尸体，正流淌着鲜血仰1倒在榻榻米上。尸体脚上
穿着鞋子，死状凄惨，而那张胡子拉碴的沾血脸庞..正是数秒前还好端端的邋遢男人!我一点点瞪大的双眼移向邋遢男人尸体的双脚，上面确确实实套着一双脏兮台的鞋子.租...这家伙之前不是光着脚的吗?这双鞋是哪来的???然，像是有人从背后用漆黑的庥袋套住了我的脑袋，连自己的双手都看不见的黑暗霍然笼罩了我。“怎么回事?!“一片漆黑中，我听到了阿能惊呼的声音。一束熟悉的手电光在黑暗中亮起，光芒来自saber手中的手机，直直映在了吧满蛇虫般黑色胶布的窗户上。手电光束照向下方道遢男人尸体的位置，却发现尸体已然不见踪影，反而留下了一圈警方办案时用来勾勒尸体轮廓的白石灰线条。在那冰冷苍白的线条周围的榻榻米上，满是杂乱而惊悚的脚印。【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。229 手部双簧
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com巨大的错愕、惊惧与茫然像是长满了尖刺的荆棘，扎在我的脑袋里。这是个什么情况?在那短短的几秒之间到底发生了些什么???雪乃和阿能的手电光相继亮起，向一片漆黑的房间四处照去。之前还让我疑惑正常得有些反常的窗户已经封上了黑色胶布，与走廊里的那些窗户无异。角落里的那堆啤酒罐不见了踪影，储物柜上的杂物也改变了位置原本纯白的小药瓶不知被谁贴上了标签，标签上写着[迷(0喵)药1.封在窗户上的一层层胶布让雨声变得模糊而令人不安，房间内最重要的变化无疑就是榻榻米上的石灰线条，苍白的线条勾勒出了邋遢男人尸体的轮廓，与此前在薄港高中里所见的近似，而邋遢男人的尸体却不知所踪。直播间中的弹幕彻底炸开了:[刚才发生了什么?????][我怎么看见那个男人一下子死了，尸体又一下子不见了，房间还变得跟警察来过的案发现场似的??]MD,这太突然了吧，吓得我现在背后全是冷汗][什么玩意儿啊??这真的是直播???这真的不是电脑后期????这是录好的恐怖片吧?!1[那种事情我们已经在主播第-次直播的时候就求证过了，这确实是直播，而且连美颜都没开，更别提什么电脑后期了][刚才我母亲把手机掉地上了，吓得我差点心脏病发伯]P所i以....刚才到底发生什么了啊?我有点搞不懂误....之前不还好好的嘛?][我不看了呜0吗0吗吗呜吓死我了095.-[我是真佩服主播的心理素质，要搁我在现场，现在应该已经吓瘫了][我理一下，主播刚他们发现那个邋遢男人在杯子里下了药，然后就被转移了注意力，直播间镜头也随着桐子的转身的动作朝向了房门，等主播们发现自己被耍了，再转回头，就看到那个觉遢男人已经死了-..我还没看清楚他身上的伤口，灯就突然灭了，等手电打开后尸体也不见了，就跟警察来过了一样，地上勾勒出了尸体的轮廓?][↑好长的顶部弹幕]我听到阿能突然说道:‘难道说这里就是那个凶杀案的现场?!“凶杀案现场?“我恍然大悟，、你是说数周之前发生的那个杀人事件?“没错，“阿能只着袜子的脚Y踩在榻榻米上，躲过密密廊麻的脚印，来到勾勒出的尸体轮廓前，将手电光照在面，“只有警察会这样用白石灰还是粉笔-样的东西勾勒尸体，所以这肯定是个已经来过警察的凶案现场。我接过话茬“而橘聚寓来过警察的杀人案就只有数周前的那一起，P所I以咱们现在所在的地方..就是经过警察处理过后的案发现场?“怪不得那个老人说死者的品行不端正呢..saber嘀咕了一句，见我们都看向了她，便解释道:“之前在麦当劳里的时候，咱们遇到的老人不是说过杀人案的死者品行不端正，可能是被社会上的仇家杀死的吗?从他刚才往咱们的杯子里下药的举动来看，这确实是个品行不端正的人...不过那个老人实际上却也是这起凶杀案的嫌疑人之一“如果这里真的是数周前那起杀人案的现场的话，说明那个邋遢男人早就死了。“雪乃理了理长发，也走到P体的轮廓边，;那么...之前灯还亮着的时候咱们看到的究竟是什么?”我拉了下雪乃纤细的手腕，示意她用手电照照我1刚才围坐的矮桌。苍白的光束映在空荡荡的桌面上，刚才还装若水的四个纸杯已泡影般消失无踪。我陷入沉思。.此前我们就知道，橘黎)寓近期发生了杀人案，而犯罪嫌疑人是我们在麦当劳见过的老人和一个不知名女性而从眼前警察画下的尸体轮廓看，这里就是那个杀人案的现场，而我们刚刚看到的那个邋遢男人.....其实是鬼?如果他是鬼，那么他的目的是H么?让我们喝下那几杯加了料的水?可问题在于，那几杯水根本就是幻象，并不真实存在，喝下幻象真的能对我们造成影响吗?此外，房间内灯光在熄灭前，凿遢男人的尸体出现的那一幕也很值得深思。如果我们此前所见的都是邋遢男人的鬼魂为了达成某种目的而设下的幻象，那么他在被我们识破后，直接撤去幻象逃走就好，那样的话我们就会直接看到这个警方勘察过的案发现场。可问题在于，在觉遢男人设下的他还活着的幻象破碎之后，在眼下这个真实的漆黑房间展露之前，在这两者之间为何会出现那个邋遢男人躺尸在此的一幕?我们为何会看到他的尸体?他那具流淌鲜血的尸体肯定不是真实的，因为真实的尸体早就被警方搬走调查了，而如果是幻象的话，递遢男人的鬼魂把自己死尸的幻象展露在我们面前干嘛?这没有意义。在我将这个疑问道出后，saber托着下巴做出了一个猜想:”会不会咱们看到的那个尸体，并不是邋遢男人死亡时尸体的幻象，而是在咱1们的注意力被引向房门的时候，递遢男人的鬼魂遭到了未知存在的袭击，0咱们看到的其实是受到袭击后的邋遢男人的鬼魂?“你的意思是说--.那具尸体，并不是递遢男人死尸的幻象，而是他的鬼魂在遭到袭击受
伤后，呈现出的样子?帕!为制造幻象的鬼魂受到了重创。那个鬼魂惊悚地看向房门口的时候可能并不是在骗咱1.而是他真的看到了什么恐怖的东西只不过咱们没有看见而已.Saber的语声在亮着几束手电的阴森案发现场中荡出回音，待回音消散，雪乃少女突然说道:”saber你下次能不能不要边打响指边拍我的屁股?桐子和阿能估计都以为那°啪”的一声是你打响指打出来的吧?【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。230 桐子酱的眼神犀利起来了
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.comSaber有些不好意思地挠了挠头发:;诶嘿，我也是刚研究出来怎么用左右手表演双簧的~”...我没有在夸你!“雪乃少女满脸无语，“而且你居然把刚才那种行为成为双簧?一只手在明面上打响指，另一只手私底下拍我的屁股来配音的双簧吗??，Saber青翠的眼眸中闪过-抹惊骇:”你竟然--.看穿了我的双簧?!“这不是摆在明面上的事情吗???”“等等!“我突然想到了一个关键点，“先别开玩笑了，我突然想起来，幽遏男人此前呈现出的尸体的脚上，是穿着鞋的。”穿着鞋?”saber-怔.”是的，我也注意到了这点。”阿能肯定了我的话，“一开始那个邀遢的男人是光着脚的嘛，可是他呈现出浑身“这个我倒是没注意到--.”saber蹙起了白净的眉头，”如果是这样的话，那我刚才的推理就不成立了.我觉得咱们看到的尸体其实是受到袭击的凿遢男人鬼魂，但是鬼魂之前是光着脚的，尸体按你们所说却穿着鞋，在这点上产生了差异-也就是说咱们看到的那具尸体，真的就是邋遢男人数周前死亡时的幻象了?他死亡时是穿着鞋的。那他的鬼魂把他死亡时的幻象给咱们看干嘛?8!雪女小姐面无表情地回敬了saber挺翘的屁股一-巴掌，同时提出了-个可能性:“会不会咱们之前看到的那幻象并非来自于邋遢男人的鬼魂?或者说邋遢男人根本就没有鬼魂。就像咱们第--次在废弃宿舍楼中直播时那样，看到的人和场景都是幻象的一部分，而此次的邋遢男人也不过是幻的一部分罢了，根本就不是鬼魂，唯-的差别就是他的幻象能与咱们互动。我的意思是说--.有某个其他的存在或单纯是某种超白然现象，缔造出了之前那个能与咱们互动的幻景，幻景分两部分，分别呈现出了邀遢男人生前与死亡时这两个阶段?.我们见到的邋遢男人并非鬼魂而是幻象的一部分，幻象则来自其他的存在或超自然现象.3?我缓缓点头:”目前看来..这个解释没有什么逻辑上的漏洞，而且也证明了-点就是递遢男人的死应该跟火灾没有直接关系--因为从刚才幻象展露出的邋遢男人在杀人案中的死法来看，他显然不是被烧死的，更像..-受到了某种野兽或者说非人生物的袭击。“这个确实，其实打从一开始我就不觉得这起杀人案和发生在这层的火灾有关。”阿能在榻帽米上踱了几步，1仰起头回忆曾“最初咱们在地图软件上看到的那个写评论的住客说，自己只短住了-晚就发生了杀人事件，只字未提火灾，如果是火灾导致的人员伤亡，短时间内应该不会定义为杀人案，只会说是失火，即便最终定性是故意杀人事件，也要经过相当时间的调查才能得出结论。而那个住客只住了-晚就说自己因杀人事件被警察问询了，这说明这是一起摆明了的杀人案，没有火灾的遮掩。Saber打了个响指，但是这回并未打出声音，原因是她身旁的雪乃看到她抬手后条件反射似的往旁边小跳了步，躲开了她表演双簧的另一只手。Saber虽然有些遗憾，1但还是说道”你们都忘了吗?之前啤酒肚房东提到火灾的时候，说的是;好些年前事了，三层发生过火灾’，火灾是发生在好些年前的事，根本就不可能与这起数周之前的杀人案有直接联系。我一愣，才回忆起来:“对哦，房东说过火灾是好些年前的事请，这远比杀人案发生的事件早得多.嗯.00在麦当劳里跟店员提及橘黎寓的时候，她也没说火灾的事情，之后住进幅聚公寓里，无论是老婆婆还是戴棒球帽的那个男人，也都没提火灾，这足以证明房东没有说谎，火灾是-件十分久远的事情.害怕saber打出下一记响指的雪乃躲到了我身边，轻轻说自:虽然火灾时间久远，不可能是这个邋遢男人死因，但毕竟无论是火灾还是这起杀人案都发生在橘聚公寓的三层，这两者之间.-.会不会有某些跨越时间的间接联系呢?;;这个就是咱们接下来要调查的事情了。我说着，瞥了眼直播间中的弹幕:[这推理能力也太强了吧][第一次在噼里啪啦看直播，这推理能力就是传说中的二次元吗?爱了爱了][我是来看恐怖直播的，为什么这么烧脑][名侦探][桐子督的眼神犀利起来了!1[主播他们的推理能力不是一直在线吗][这何止是在线啊，简直是侦探主角般的推理能力了，如果不是剧本的话，也太可怕了1[看到了刚才那些幻象，你还能觉得这是剧本???][说实话，如果我来了主播他们直播的地方，不光会死，甚至死都不知道自己为什么死、这一切究竟是怎么,回事[我十分好奇，主播他们平日里是干什么的。他们的直播这么零散显然不是以直播为主业，那么他们的主业是什么?看似小学生的名侦探高中生?1[柯
南吗?确实，主播他们到哪里直播哪里闹鬼这点确实很柯南1我们是某种制造周鬼现象的因果律武器吗???阿能轻轻拉了我一把:‘走吧，0咱们已经在这个房间里耗费很多时间了，该看看其他地方了。“嗯，0咱1们再去看看这层其他的房间.可能、雪乃她们的手电光束纷纷指向门口，我只着袜子躲过榻榻米上警察勘察现场时留下的鞋印，在门口穿上鞋重新打开了门.来自于火灾的焦黑墙壁映在苍白的光束中。走廊中依然满是寂静，只能听见密麻麻的胶布外宛若恸哭的雨声，出到一片漆黑的走廊中，手电光束也转向了走廊沉郁的深处。在被照亮的一小脑域里，可以看到火灾留下的疮疤愈发严重，相对于这边只是墙皮焦黑，再往里墙皮如同人类受伤的皮肤般皮开肉绽，翻卷起来，显露出里面的砖头身后传来门轴转动的声音，旋即响起雪乃细雪般的噪音:“你们看门上。我马上回过头，只见在被光束照亮的[304]室棕色木门上，贴有数张白色的封条，其中--张最长的封条上还写有派出所的字样，并加盖了公章。而现在，这些将门与门框封在-起的封条，都已被撕断了。【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。231 到底谁是房东？？
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com“果然是案发现:我脱口而出的话语刚说到-半，就被我强行止住了，同时我飞快抬起手，示意雪乃她们也一同禁声。在一片死寂中我侧耳倾听，确定自己2确实听到了小碎步奔跑一样的脚步声。这脚步声隐隐约约，听起来就像是透过某扇门夏哒一--走廊深处的某扇门被突然推开了，门内透出光亮，钻出个粉雕五琢的小女孩儿来。隔着黑暗望去，小女孩儿穿着深印有小兔子的粉色睡衣，漆黑的长发有若绸缎小脸儿十分精致，正以甜后的噪门内传来-个女性温婉的声音:“橘聚，这么晚了，外面有声音也是下雨的声音，快回来睡觉吧。“可.--.粉雕玉琢的小女孩儿朝我们这边望过来，顿时睁大了那双点缀泪痣的可爱眼眸:;妈妈!我就说外门内的脚步声快速接近，-个头发扎成短短马尾的美丽女性探出头来，看向我们这边，她温婉的嗓音疑惑道:我无法确定她们是真人还是幻像，便很普通地回应首“您好，我们是新来的住户.说着，我在背后招招手，招呼雪乃她们一同跟我朝隔了两个房间的小女孩儿与她的母亲走去。一道富有础性的男声从透出光亮的屋内传出:新来的住户?”随后，-个高大俊朗的男人走了出来，站在小女孩儿与她的母亲前面，看起来应该是小女孩儿的父亲。我们止步在小女孩儿父亲的面前，有些惊讶地发现他们所在房间的房门与刚才发生过凶杀案的那间房并不一样，不是新换的棕色木门，而是与楼下一二层的房间门相同，是纯白色的。门上有着[301]的字样。面对小女孩儿父亲的发问，我点头回应道:“嗯，我们是刚住进来的，不过只住一-晚。”我说的话其实没有什么养，目的是为了打开话题，以求套出更多的信息。但没想到我这普普通通的一句话却让这位高大俊朗的男人皱起了眉头:“刚住进寓的?我怎么没见过你们?这话说的我一愣，你为什么一定要见过我们?但我还是好言好语地解释道:‘我们刚住进来没几个小时，而且是住在一层，房东还不让我们上三层，您没见过我们很正常没想到我的解释让这个男人更加起疑了，他的双眸中透出浓浓的戒备，身体的姿势稍有变化，双臂不起眼地护住了自己的妻女。他说:“你在说什么啊?我就是房乐，你如果是这里的住户我怎么可能没见过你们?而且我从来没有禁止过任何“你是房东?!”-瞬间，突如其来的错愕在我的脑海中炸开，“那收了我们的钱让我们住进来的那个是谁??我的脑海中顷刻间浮现出那个啤酒肚大叔的样貌，难道他和之前那个满脸横肉的中年人一样，也是假扮的房东吗能....那个满脸横内的中年人也认为啤酒肚大叔是真房东，那个中年人看起来在这里都住了有-段时间了.不可能被骗了这么久不知道啊!-还是说，他们俩串通起来骗我们?准备掏钱给他了，如果他们俩是一伙的，根本没必要多此一举演上后来那一出，将横肉中年人是假房东的事情暴露给我们.这么看，那个啤酒肚大叔应该就是真正的房东没错...可是，眼前这个男人看起来也不像是在说谎。-是他骗我们他才是房东根本没有意义，二是刚才我们眼前这个小女孩儿的妈妈就呼唤她为“橘絮”，这正是橘两边看起来都不像是在说谎，这到底是怎么回事?大概是看到我的惊愕不似作伪，面前的俊朗男人稍稍收回了戒备的姿态，疑惑地说自:“你们不会是被骗子给骗吧?我确实才是这座)寓的房东。老婆，”他扭头看向身后的温婉女性.“你把橘黎抱回屋，顺便把咱们的房产证毕，他又看回我们，平静说道:;我给你们看下我们的房产证，这能证明这座寓确实是我们的，没有其他房天.你们应该是被骗了，过会儿打电话报警吧.“哦..好的谢谢你。温婉女性抱起粉雕玉琢的小橘聚进了屋，临走前小橘聚还朝我们挥了挥小手，以甜甜的嗓音笑道:”姐姐们再见谁是姐姐啊.但我还是抬手挥了挥，回应首:就在这一刻，蓦地有;t--0咖t--”的古怪声响从房间内传出，俊朗男人疑惑地扭头看向屋内，在下一刻，屋内仿佛炸起了一颗惊雷，“砰!!!!”的巨响裹抉着赤红的滚滚烈焰，如巨龙吐息般朝我们袭来!刹那间，在震耳欲聋的响声中，我的身体有若上满了发条的机械，在我的思维之前极快地动了起来.我飞速转身，同时张开双臂，一把将雪乃.阿能还有saber都揽进了怀里，紧紧抱住她们，用自己的后背挡在了烈焰之前。在一个呼吸都不到的时间里，我一面用自己的身体护住她们，-面在脑子里奇怪地想着..这么大的火势，我这小身板儿真的能护住她们?
我是不是该把她们推开让她们跑远一点更能增加她们的存活几率?或者直接把她们从窗户扔下去?不行，窗户上那些胶布跟铁一样硬，被封的死死的.误?我怎么还在想事情?我还没死?讲道理在看到火焰后我都呼吸过两次了，应该已经受到火焰的冲击了时..难道说我已经变成鬼了?人类到鬼的转变就真的如此丝滑，连我自己都察觉不到?我变的是男鬼还是女鬼?如果是女鬼现在saber就在我怀里，我是不是很危险?--子细一想我倒是也不亏鬼应该不会脱水吧?“桐子这时，我听见了雪乃带着哭腔的呼唤声。【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。232 更深处的幽邃
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com我手指额了额，雪乃的呼唤声就来自我怀里。.现在是什么情况我咬紧的牙关一点点松解，睁开紧团的眼睛，入目一片黑暗，按理说即便我背对着烈焰，也应该能看到火光才对相...一点也不疼?我觉醒了什么火焰免疫的体质吗?我也可以学习恶魔在岩浆里洗演咯?Saber-下从我的怀里挣脱出来，她精致的俏脸上满是刚才未能挡在我们身前的自责，穿着小皮靴的双脚快步跑至我身后，也就是本应涌出烈焰的房门前，戒备起有可能再次袭来的危险。一头赤发的阿能从我怀中抬起头，她头发凌乱，两只晶莹如宝石的眼眸都露了出来，眼眸中浸满了担心，一只手“桐子，你哪里受伤了?有没有哪里很疼?“悦耳的嗓音中充斥着焦急与担忧。..-.我低头看看自己不见异常、连衣物都未损坏的身体，稍稍感受了下身上的触觉，;我好像...啥事都殳有?也没觉得哪里疼...不要摸我那里啊!....没事吗?”雪乃使劲抹了抹自2的眼睛，向我问道.我看了看自己的双手:“反正感觉起来...是没事，没事就好没事就好雪乃连连说道，纤白的双手离开了眼睛，然而漂亮的睫毛上还如清晨的纤草般挂着露.原本白皙的眼旺也有些泛红，明净的双眸中倒映着我的脸庞。她深深吸了口气，似是有点不好意思:“呼....我Saber英气的嗓音自我身后响起:“刚才的...应该都是幻象。你们看这扇门，变成棕色的了。”我抚了抚雪乃的后脑勺，握住阿能跟惯性般停不下来的小手，捏了捏，调转脚步将那扇本应涌出烈焰的房门纳入明晃晃的手电光映在房门上，确实如0saber所r说之前还和一二层-样的苍白木门，此时变成了和之前发生过凶杀案的那个房间一样的棕色木门。“原来刚才那些....都是幻象啊。”我松了口气，”我还以为我变成恶魔，火焰免疫了呢。“是啊，”saber收起白皙的下巴，赞同了我的观点“我刚刚也以为你变成魅魔了呢，看来是白高兴了。吐槽的同时，我的手上传来被阿能紧了紧的感觉，她似乎在确认着我的存在，而后以逐渐平静的嗓音说道:“这么看来，橘黎寓的房间门原本应该全是一二层那种苍白色泽的，三层这边是因为发生了火灾，门被烧坏了才换成新的棕色木门的。“嗯，看来是这样。”我看看棕色木门上[301]的编号，握住冰凉的门把手转了转，咔咔的声音传出，门是锁着的，并不能打开.;锁着的--.我嘀咕了一句，顺顺呼吸，瞥了眼直播间中飞舞不休的大量弹幕:[卧槽!这也是幻象吗???吓死我了!!1[刚才火焰突然涌过来的时候，我差点把手机给扔了，现在手都在发抖-[我女朋友又被我蹦到地下去了，MD,这样下去这个也迟早漏气][桐子刚才帅呆了!第一反应居然是护住雪乃酱她们，太帅了!1[我也想有个这样的男朋友!][....桐子酱不一-定是男的吧?1[是女的我也认了!人家已经被桐子酱掰弯了!!1[如果纸尿裤小姐姐在的话，现在应该已经汇报起夸父的饮用水产量了吧?1[虽然我想说我也想像桐子那样护住雪乃小姐他们，但说实话，我如果碰到这种场面，早就吓呆了吧]唉....我又何尝不害怕呢。我拿起阿能手指细细的手来，张嘴在她掌心的边缘轻轻咬了-0，牙齿浅浅印进她的肌肤里，她柔嫩的肌肤反馈给了我的牙齿实实在在的触感，让我能切实地感受到，自己还活着.我抬起嘴用拇指擦了擦她手掌边缘的牙印，随后以思考来驱散恐惧:“我理一理现在确定的情况-..首先，刚才的火灾与那户自称房东的人家都是幻象;次，三层的房门在火灾前都和一二层一样，是苍白色的，火灾后才换成了另外的棕色木门;最后，咱们在幻象中看到的这间[301]室的房间门，是苍白的。这是否说明，0咱们刚才看到的幻象反应的是火灾发生前一-或者说火灾发生时的情况呢?当年正是这户[3011室的房间内发生了火灾，才导致整个三层的走廊都被烧成这副地狱之景的?雪乃双手拍了拍自己白腻的脸蛋儿，似是为了让自己的思维活跃起来，她说道:;在火灾发生之前，刚才幻象中的俊朗男人一家应该就是橘票公寓的真正房东，公寓是以他们的女儿来命名的。然而他们所住的[301]室在随后的生活中发生了火灾，以刚才那种火势来看，这一家三口应该是没有生还的可能了，当场丧命。后...不知道经过了哪些程序，现在的房东就变成了那个啤酒肚大叔了。我缓缓领首，这大概就是目前所能得出的全部结论了。杀人案与火灾，这两件我们在开启直播前就已听闻的事件，现在如时光回溯般展现在了我们眼前，那么接下来，会否会有更多的事件抖落尘埃，从历史的废墟中爬出，将自己嶙峋可怖的面容呈现给我们呢?我看向了走廊的更深处，焦黑、开裂、翻卷的墙
壁如同灼热的地狱，通往被黑暗与阴影所笼罩的未知区域，医过手电的光東，可以看到有一扇扇门正紧闭着，仿佛遮掩着不可告人的隐秘历史。....等等，走廊的更深处?!我立刻看向身边的棕色木门，上面的房间编号是[301]，我刚才并没有看错。”怎么了?”阿能有些奇怪地看问我。我眉头紧锁:“这栋公寓，每层应该只有四户吧?此话一出，阿能的瞳孔瞬间张开:“-.对啊，每层应该只有四户!那走廊更深处的究竟是什么?!”在一层的时候我们就确定，橘聚漓每层有四个房间，最靠近大门的是[1011室楼梯旁的则是[104]t。而我们上到三层来之后，最靠近楼梯的是之前发生杀人案的房间，编号[304]，现在这个发生过火灾的房间与之相隔两个房间，编号是[301].这间[301]室应该就是本层的最后一间房了，再看向走廊深处，应该也只能看到一面因火灾而露出砖石的墙才对，那这段一眼望不到尽头的焦黑走廊，究竟通往哪里?【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。233 狂人涂鸦
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com更深处本不应存在的走廊如同恶兽的食道，就像是这头恶兽正张开大嘴咬在橘黎寓三层这段正常走廊的边缘，满怀恶意地等待我们自己钻入到它的肚中。一股寒气顺着我的脊椎骨窜起.“接下来怎么办?“我有点拿不定主意，‘继续往下探索，看看这段违背常理的走廊中到底藏着什么秘密?”“我倒是觉得咱们可以缓一波。”saber站在更深处的未知走廊之前，眯起青翠的眼眸用手电照了进去，整间公寓都发生了这么大的变化，我非常好奇-二层其他的那些住客都怎样了，真的只要团门不出就能躲开这些危险吗?在那一扇扇紧闭的房门里，他们会不会也已经遭遇了些什么?””我也同意先去一二层看看其他住户的状况”雪乃柔软的嗓音响起，‘面前这段本不应该存在的走廊可能十分险，0咱们最好先去把危险性更小的区域探索完毕，做好+足的准备再探索这里。“行，那就这样。”意见达成一致后，我看了看走廊诡异的更深处，看了看其内那一扇扇看不清颜色的房间门与无处不在的阴影，便转身折返回楼梯的方向。脚步声在焦黑的阴森走廊中回荡，说实话，我突然有些担心我们回去的路也曾遇了某种难以言喻的侵染，被无限立长，让我们彻底困在了这条异常的走廊中。幸好，我的担心并未化作现实，在摇曳的手电灯光中，我们没多久就回到了楼梯前，然后拾阶而下。楼梯间内并没有什么被烧灼的迹象，在手电光束的照耀下，甚至干净得有些反常。就像有一一个过度洁癖的精神病患者，长期将他的病症发泄在这段楼梯上一般。哦，我或许该说[她]，之前那个死于凶杀案的邋遢男人说楼梯是个女人打扫的。楼梯间内的雨声稍显微弱，像是从嚎啕大哭转为了轻声啜泣，手电光束向下照在台阶上，更多的空气则被黑暗所满。明明只是最普通的下楼梯，阴森可怖的环境却让我下意识提起了注意力，似乎每一步都踏在万又深渊的边缘。不一会儿，我们就回到了二层.Saber的手电光束朝二层的走廊中照去，没有丝亳烧灼痕迹的墙壁让我感到了些许舒适。窗户上依然爬满漆黑胶布，与之相对的房间门是苍白色的。我们来到了与楼梯相邻的[2041室前，我抬手“咚咚咚”敲了敲门:“您好，有人吗?半夜敲别人家的确实不太好，但是在这种异常的事件中，我有必要确认这些房间中的状态，了解其中是否发生7些什么。半晌，房间内没有传出丝毫的回应声。我站在门前，看着被手电光束照亮的苍白色木门与其上[204]的编号，再次以更大的力度;DuangDu喊完后我立刻贴在冰凉门板上侧耳倾听，希望能捕捉到-些动静，然而房间内好似一片明沉的虚无，满是死寂。我突然意识到，我现在的行为与此前啤酒肚房东在我们门前所做的，何其相似。就算门内真的有人也被我这一连串操作0不得屏住呼吸了吧，而且现在还是午夜。我想了想，便退后一步，望着木门中间的猫眼，以清秀可人的脸庞扬起一抹笑颜用纤细清澈的好听嗓音说道:“您好~这里是午夜上门(喵)服务，我们道具齐全可以接受多种玩法，第--次半价哦~~直播间中的弹幕爆发得比之前还要猛烈:[???这什么虎狼之词?!1[请主播珍惜自己的直播间][我、我可以预约服务吗?][一次多包几天会不会有优惠?]我保持笑脸在房门前站了约有十秒，其中还是没有任何动静传来，于是我敛去笑容摊开了手，笃定道:“我都这说了，门里都没人回应我，看来这十成+是个空房间了雪乃无语地抖了抖嘴角:.你就对自己的魅力这么自信吗?”闻言，我将自己秀气的脸庞凑到雪乃近前，探出食指挑起她光洁的下巴，双眸注视着那双黑白分明的美眸，轻笑0:“我没有魅力吗~”雪乃别秀的美眸在与我对视的一秒之后，就莹润地额抖了下，躲冈着看向了一边，嘴硬道:“没、没有!说实话，这要是在宿舍里，我怕不是要让这妮子当场体会一下我[九步斩杀]法正宗传人的杀伤力，但现在毕竟情况特殊，我只是抬手轻轻刮了下雪乃少女挺翘的小鼻子，便放过了她。我握住木门上冰凉的金属门把，“咔”“0咔”转了两下，确定门是锁着的之后，便说道:“咱们去下个房间看看在阴森的走廊中越过短短的距离，我们来到了隔壁印有[203]编号的房门前。因为刚才在[204]室咔咔转了好几下门把手，在[203]的门前站定后，我下意识就握住门把转了一下。在我的大脑反应过来之前，面前的房门就被我拉开了一道黝黑的缝胞。出平意料的一幕让我立刻僵在了原地。我一点转头看向雪乃她们，睁大眼睛比了个0型:---锁.-阿能抚了抚我的后背，让我猛然激起的心跳慢慢平夏下去，saber则是直接在已经打开了一溜缠的木门上“咚”敲了敵，英气的噪音响彻走廊:“您好，警察查房!门内的漆黑中并未传出任可响动。我看了看saber她们，深吸一口气，在这扇不知隐藏
了怎样秘密的房门前后退了-步，稍稍拉开与之的距离而后一把拉开了房门.某种刺鼻的味道突然如不可视的烟雾般扑面而来，富得我下意识止住了呼吸:什么味儿?!“我捂住了O!“好像是血腥味.阿能也皱起了眉头，”我做板处理生肉的时候闻到过，但远没有这么,强烈。“血腥味.-”某种不好的预感瞬间攀上了我的心头，而当saber她们的手电光柬照入房间后，这种预感顷刻间化为了惊悚的现实。整个房间仿佛狂人的涂鸦般溅满了刺目的鲜血。【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。234 来自死亡的回响
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com地板上、墙壁上、天花板上、床铺上、衣柜上、桌子上、电视机上一在手电光束的照耀下，我们就像是发现了处刚举行完古老残酷血祭的祭坛般，入目满是骇人之景，鲜血沾染得到处都是。“这个房.....我喃喃着，自己也不知道想说这个房间怎么了，刺鼻的血腥味让我一-阵反胃，已经冲昏了我的脑。忽然，在不知是准映在地板上的光東中，我看到了一个特殊的事物，一顶有着帽檐的棒球帽正软塌塌地躺在血泊中。那是-.;我伸手遥遥指向了那个棒球帽，雪乃浸满凝重的噪音轻轻响起:‘看起来是之前那个戴着棒球帽的年轻男人的帽子.我们刚住进公寓的时候，有一个戴棒球帽的年轻男人刚好回到寓，他在透露出警方锁定的杀人案嫌疑人是“老头和那个女的”之后，就上了楼而现在房间内这顶躺在血泊中的棒球帽，看起来就是他戴着的那顶。我看看房门上[203]的编号，又看看满是血迹的房间，刺鼻血腥味造成的生理上的厌恶让我不想踏入房间里雪乃她们的手电光束照向房间四处，这个恐怖房间的摆设与我们短期租住的那间并不一样，说明住在里面的是个期住户.靠墙立着电视机屏幕，下面的电视柜里放着-台游戏主机。由于我家并没有游戏主机，所以我也分不清这是PSXBOX亦或其他的什么东西，唯一能确定的是此时无论电视屏幕还是主机上都溅满了放射状的鲜血。“没有尸体.-...阿能突然说道。Saber点点头:“嗯，没看到尸体.这里应该就是那个棒球帽男人的房间，他曾遇到了某种未知的袭击，而尸体却不知所踪..这么大的出血量肯定已经变成尸体了吧?除非咱们眼前的这些又是幻象。我嘴唇嗫嚅，刚想鼓起勇气说要不要进这个恐怖的房间探索下有什么被血迹遮掩的细节，就霍然有骇人的“呲啦此啪”声毫无征兆地响了起来.那声音就像是有一个我们看不见的疯子正前晶在房间里，用自己角裂的指甲一寸寸剥开不知在何处的尸体的筋骨不光是我还是雪乃她们都悚然一惊，saber立刻向前-步，挡在了我们身前。在部分被手电光照亮的猩红房间内，那台电视机的屏幕蓦地亮了起来，从血迹中透出幽幽的光来。我这才意识到，依然震颤着的“呲咖”声其实是电视机里发出的，很像是电视信号不稳定时那种画面飘雪花的声在电视机放出的刺耳唤音中，隐约夹杂着开门声与一下一下的脚步声，随后有耳熟的年轻男性嗓音传出:....嗯?你.--..我没关门吗?你来干什么--.我还没允许你进来吧?!喂!你要干什么你手里拿着的是什....我要报警呃啊啊悯啊啊!!!.响啊!唔噗啊啊啊啊!!!啊-...电视屏幕上的血迹盖住了画面，我们只能听到让人脊背发凉的惨叫声与其中央杂着的利刃割开肉体与骨骼的恐怖响，在惨叫声很快微弱下去最终夏然而止之后，电视机传出了最后一下刀尖从肉体里“噗呲“”拔出的声音，而后画面陡然熄灭，整个房间陷入了冰寒的死寂。我的心脏以要爆开的速度砰砰作响，嘴巴微微张开，身体的每条神经却像是被恐惧冻结，木木地僵直在门口.不知过了多久，saber的嗓音率先响起:“刚才那个....是跟之前的幻象类似的死亡回放.吧?她充满了安定感的好听噪音一下打碎了冷凝的空气，让我总算可以正常呼吸了。。-呼..”我喘着粗气，刚才那一下可比什么恐怖游戏里突然窜出来的怪物吓人多了，直播间里-片哀鸿遍[啊啊悯啊啊啊什么玩意儿啊哼哼啊啊啊啊吓死我了啊啊啊啊啊][人类受到惊吓后就会变得这么恶臭吗?1[MD.刚才那一下我心脏病差点犯了1[WDNMD我女朋友动了我不看了1[为什么你女朋友动了，你就不能看了?][我女朋友TM是充气的!!][啊啊啊啊啊啊我心理阴影了][我腿都软了，我要是主播，估计得被吓得一屁股坐地上][我有点想把我家的电视砸了，如果它大晚上给我整出这么一出，我不得当场暴毙???]我深吸了一口气，用思考来忘却恐惧:“虽然电视屏幕彼血迹挡住了，但刚才电视里的声音，应该就是当时的死亡回放无疑了。雪乃一面轻抚着自己看不出起伏的胸口，-面说道棒球帽男人应该认识这个闯进房间里的人，因为他开始说是‘你来干什么”，这句话听起来是面对认识的人时才会说的阿能看了眼那台已经彻底螅声的电视机，思索道:“咱们刚住进这座公寓的时候，那个棒球帽男人还活着，也就是说以那时为起点，到现在为止的这段时间里，他被鬼或者人闯进家中杀害了，连尸体都不知所踪“杀他的应该是人吧?”我抿抿嘴唇，”他既然认识闯进房间的家伙，那么这家伙就应该是个人一--他总不会见到了鬼还能说‘你来干什么’吧好像是这样。”阿能点点头，又望向屋内，摊开手问我们:“咱们要进到屋子里探索下吗?刚刚被忽
略的血腥味再次萦绕在了我的鼻尖。我看看房间内已经趋于干涸的血迹，鼓起勇气说道:”看看吧，说不定会有什么发现。”说完这句话，我的胃就Saber当先迈开她的小皮靴，踩着血迹之间的空暖，进入到了血捏地狱似的房间里。我亦步亦趋地跟在她后面，努力躲闪地上的猩红，但狂人涂鸦般的血迹实在太多，幸亏已经差不多干涸，否则我就要感受下踩过血液的黏稠感了。我们慢慢穿过玄关，进入到房间内，彻底被屠宰似的血腥味包裹，我屏住呼吸一句话也不想多说，只觉得整个房就像是一一个狂爱红色蜡笔的小孩子的杰作。【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。235 新鲜空气
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com“啊，总算出来了一--”简单的搜索过后我几乎是以逃跑的速度蹦到了走廊里，深深吸了0气.因为房间里的东西都沾着血迹，我们没有碰，也是害怕破坏案发现场，P所以仅是看了看，在没发现什么特别的东西后，便出了房间。然而就是这么短短的一会儿，我却感受到了几分度日如年，那种整个人浸泡在血池中似的感觉太糟糕了。走廊里依然满是阴森与黑暗，窗外的雨声依然如同哀嚎，可这样的环境对于现在的我来说却已经算得上十分友好“去下一个房间看看吧.....跟在我后面的阿能也深深吸了口气，“希望下一个房间不是这样。“...雪乃的手电光束刺破黑暗，向走廊的尽头照了照，隐约映到-堵墙上。在确认这层的走廊不是无尽的之最后从房间里出来的是saber,她不知为何二话不说就朝我走了过来。我望着金发少女那像是快被血腥味熏晕了似的溃散眼眸，问道;saber你没事吧?”咔咔踏着小皮靴的金发少女脚步摇曳，说话时带着浓重的鼻音:“我感觉:我需要呼吸一下新鲜空气。“01-----可是窗户打不开啊.---”我刚说了一句，就见这金发大美妞彻底凑在了我身上，纤白漂亮的手指拉开我的衣领，也没经过我的同意就将那张俏丽非凡的脸蛋儿埋了进去，从我的衣领中深深吸了口气。“...桐子的香气..”她以喝多了后的陶醉语气软乎平地说道...这就是你所说的新鲜空气吗?“感受到saber温热湿润的呼吸近距离倾吐在我的锁骨和胸膛上，我有不好意思:“而且.我怎么不觉得我身上有香气?”Saber抬起头后精致脸蛋儿上满是恍临:”你自己的身体....你当然间不出来了我抿抿嘴唇，看看阴影中saber那跟喝高了-样的表情，伸手扶住她的胳搏，问她:”你的--.新鲜空气呼吸得足够了吗?Saber吸了吸鼻子鼻子里还全是血m腥味..-..我一直觉得我可能比-般人更受不了血腥味-呕”她干区了一下.我回忆起之前在决定进房间里看看的时候，saber义无反顾地走在了最前面，她明明知道自己受不了血腥味搜索的工作可以交给我们三个，却为了帮我们抵挡房间内可能存在的危险，第一个走了进去正在操动自己眉心的saber-愣，间着声音道:“可以吗?”“如果有正当理由的话，也不是不可.--说着，我把直播间的镜头移向了一边。面前鲭致得像艺术品多于真人的少女倒是也不含糊，再次凑到了我面前。这次她俯下身子，将脑袋从我衣服的下摆中钻拿了进去。“唔..别这样我的嘴巴里泄露出小小的声音，但并未阻止saber,只是确保直播间的镜头照向了无人的走廊。Saber纤细的手臂环住了我腰部到底股之间的位置，臻首埋在我衣服里，我能感受到她挺翘凉腻的小鼻子正截在我柔软的肚子上，伴随着湿热的气流，贪要地吁吸着.这一刻，我觉得自己像是变成了女孩子，脸红得不行.我一只手把手机郴向一头，另一只手轻轻抚了抚saber的后背，突然感觉有-只凉凉的小舌头抵住了我的肚8.并浅浅顶入了肚脐中，舔了舔。我浑身一颤，幸好这金发大美妞懂得见好就收，收回了舌头，否则我这个连灵异现象都没吓倒的铁血真汉子，怕不是就要-个鸭子坐趴倒在地了。Saber从我的衣服里钻出来后，青翠的眼眸清澈无比，俏脸上容光焕发，中气十足首:“走!0咱们探索下一房间去!反观我被满脸憋笑的阿能搀住，浑身颤颤巍巍地:‘你这家伙，是吸收他人精气的魅魔吗Saber傲然一笑，根本夸奖了似的，惹得一直无语旁观的雪乃瞪了她一眼:”虽然我十分好奇你钻进桐子的衣服后对他做了些什么，不过该继续干正事了。;好好，干正事!”心满意足的英e少女咔咔踏着小皮靴，朝隔壁的房间走去。我跟在她后面，把直播镜头转过来，弹幕都疯了:[发生什么了?!让我康康!!1[saberx桐子，这φ我吃定了!1[所以说主播们刚才干了些什么呀?搞颜色?][你没听到桐子从嗓子里挤出的跟那啥似的声音吗?1可是能天使酱和雪乃酱就在一旁看着..-[责圈真乱][请主播珍惜自己的直播间][我猜这次的鬼应该不是单身狗，否则刚才就朝主播扑过来了1[灵异现场秀恩爱，太大胆了，难道主播们的赞助品牌是红牛吗?1这时，saber已经来到了隔壁[2021室的房门前，在手电的照耀下拧了拧门把手.门把手发出“咔咔咔”的细碎响声，并未被拧动，门是锁着的。满面容光的saber“砰砰砰”敲了敲门:“小兔子乖乖~把]开开~n“住嘴啊!你这么唱如果房间里有人一定会把咱们当成神经病的!谁还会给咱们开门?我吼了一嗓子，连忙加快脚步来到
门前，陡然将自己圆睁的眼睛以最惊悚的姿态凑到了猫眼上，就像之前啤酒肚房东所做的那般，像个精神失常的疯子一样。窗外“咔嘹”-声落下内电，我当然什么都瞧不见，但我的目的与当时的房东相同，希望通过这种方式让门内的人惊呼出声。然而我等待了-儿，却未听闻任何声音.“应该没人，里面。“我离开紧闭的苍白木门，站直身子，“不是人人都能有我那么好的心理素质的，况且现在是午夜，如果屋里有人，TA受到的惊吓定然比我当时还大，不太可能一点声音也不发出来，所以屋里大概率没人。我看了看房门上[202]的数字，转头看向走廊尽头的方向，那里还有一扇紧团的房门，是[2011室，同时也是二层的最后一个房间。【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。236 通缉令
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com“希望这个房间里能有活人走到[2011室的房门前后，阿能嘀咕了一句，以指节“咚咚咚”敲了敲门.她止住动作，我们侧耳倾听了数秒，门内没有任何响动。我抓抓头发:”自打直播开始后，0咱1们连一个活人都没见着，这栋么)寓里的人都跑到哪里去了啊..;说着，我伸出手随便拧了下面前房门的门把手。有些出平意料的，房间门再次被我一下拉开，如同之前棒球帽男人的房间一样。我下意识就屏住呼吸，害怕从黝黑的缝中再透出什么让我反胃的可憎气味来，然而一小会儿后我发现，空气中的气味似乎没有变化?雪乃稍稍抬高柔软的噪音朝门内问了句:“您好一-?有人吗一-?”回应她的只有坟墓般的死寂。窗外的暴雨声仿佛成为了这个世界永恒这让我甚至有种错觉，我们并不是在陆地上，而是在--艘漂泊于暴风雨中的大船上，船上的其他人都已经发疯、夫常以致投海自尽，只留下我们四人还在船上。之所以要用漆黑的胶布封上窗户，就是为了阻止我们望见窗外海上那引人狂乱的古老存在.这么一-想，我背后顿时有些发凉，肚脐中也有些发凉。背后发凉是因为惊惧，肚脐中发凉是saber之前舌头留下的口水。Saber用她刚舔过我肚脐的舌头说道:“房间里似乎也没人..-..至少没有活人。我整理了下心情，做好见到猎奇场景的心理准备，慢慢拉开了房间门。依然未嗅到任何奇怪的气味，saber的手电光束照入屋内，映出一个普通的房间来。房间结构自然跟我们的一样，门口是短短的玄关，右侧是洗手间，再往里是内室，而内室里的家具却有些变化，铺经过一栋紧挨着靠近玄关这侧的墙壁，这对于站在门口的我们来说是个视觉死角，看不到床铺上有没有人。阿能和雪乃的手电光束也都照入了房间，映在各处的家具上。这种一点点驱散黑暗仔细观察的感觉十分惊悚，总是提心吊胆担心下一刻被驱散的阴影中暗藏着某种骇人之物。桌子、储物柜、衣.--..虽然摆放位置有很大的变化，但房间里的家具还是只有)寓里最基础的那几样，没有摆日常积攒的杂物也很少，只能看到桌子上有个方便面桶、饮料瓶和一一个大本子.我半是自言自语地小声说道:;桌上有方便面桶什么的，说明有人居住，而杂物很少，没有个人增减的家具，说明是短期居住，但是...既然是短期居住，为什么要把家具的摆放位置进行如此大幅度的改变呢?尤其是那张贴着靠近玄关这侧墙角的床，就像是..为了不让人从门口看到床上的东西一样?”“进去看看就知道了。”saber整整黑色的皮衣，小皮靴“哒”“哒”地迈进了这个自相矛盾的房间里。手电光柬随着saber手腕的动作指向各处，她照了照天花板，似是担心有什么四肢畸长的怪物正趴伏在那里然而并未有任何发现。进入房间后，她第一时间把手电光束转向床铺，望了-秒后，对跟在后面的我们说道:“床上什么都没有。我也穿过玄关，被照亮的床铺上只有整齐的床单被褥，没有人也没有其他可疑的东西。我转身看向摆在房间中央的小桌，桌面上的饮料瓶和方便面桶都是空的。我拍拍saber的手臂，让她把光束向桌上，我则是行至桌边仔细观察了下:....方便面桶里还有少许汤汁残留，没有干涸也没有腐坏，说明是近期才留下的，桌面上也没有什么灰尘，这里之前应该是有人住的，问题是人去哪了?”阿能往四处看了看“之前那个房间是只见血迹，不见尸体，这回连血迹都没了..桌上的那个本子有写些什么3?”在苍白的光线中，我拿起了桌上颇有分量感的本子.这是个棕色硬皮本，大概有A4纸那么大，比较厚实，里面以乎夹了很多其他的纸张.伴随着纸张细碎的声响，我翻开了硬皮本的第一页，手电光束聚焦在上面，阿能她们也都凑了过来。硬皮本的第一页用胶水粘着从报纸上剪下的一栏新闻报道，从文字透露出的信息看，报道的是与我们相隔甚远另外一个省份中发生的残忍杀人案。大概是一户人家的妻子和儿子被发现死于家中，死因是利器伤，而这户人家的丈夫却不知所踪。“杀人案的报道吗saber站在我身后，把精致的下巴搭在我肩膀上，手机光束照在这则剪报上，“看报道时间...是去年的事情了.“嗯..;我轻轻发出鼻音，在这个如同噩梦般诡异的橘黎)寓中看过去的杀人案报道，实在是-一件考验人胆量的，让我背后凉飕飕的，所i以当这个英1伦少女从背后环住我的腰、将下巴搭在我肩膀上的时候，我并未反抗，至少她胸前鲜美的果实能给我带来一丝浸着奶与蜜的温暖。在saber温暖的包表下，我把硬皮本又翻过了-页剪报与纸张间凝固的胶水让纸张发出咔咔的坚硬响声。在第二页上，依然贴着一则剪报，时间比上一则剪报推移了两天，但讲的是同一起案件，说警方将这户人家夫踪的丈夫列为杀害妻儿的头号嫌疑人，现在正在启查他的踪迹。又翻开一页，这次
的报道依然是在讲这起案件的，是警方承诺会在三天内逮捕这个丧心病狂的男人。而下一页又是警方的承诺，只不过逮捕期限从三天变为了一个星期。雪乃轻轻说道:‘我猜这个犯罪嫌疑人到现在都没有被逮捕。”我也有这种猜测-说着我再次翻页，在新的一页上剪报与硬皮本横格纸间过多的胶水让纸张变得皱皱巴巴的我勉强分辨道:”上面说--..媒体在质疑警方的办案效率，说一个星期已经过了，现在犯罪嫌疑人说不定已经逃到别的市了。“住在这个房间的人一直在关注这起凶案的报道阿能掀开一侧的刘海用双眸凝视着剪报，;说不定他是被害者的亲戚或朋友?”纸张发硬，我又翻开了下一页，浮现在眼前的赫然是一-张通缉令，通缉的不用说，定然是夫踪的丈夫，而通缉令上的照片我们则十分眼熟竟然是最开始假扮房东的那个满脸横内的中年人!【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。237 身姿优美，血肉模糊
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com我们刚来到橘黎寓前的时候，还没进门，就遇到了那个满脸横肉的中年人，他操着外地口音，暗示我们他是橘寓的房东，想通过那把不知是否是捡到的钥匙，骗我们的钱。只不过随后就被啤酒肚房东戳破了。而现在，这张通缉令上画着的正是他那张让人生厌的面孔.“这家伙是通缉犯?!”saber惊讶的噪音从我的脸侧响起，.报纸上提到的凶案不是发生在咱们省的，这跟这家伙的外地口音也对的上。阿能盯着那张通缉令，俊俏的脸蛋儿上满是困惑:;之前橘黎寓不是因为那个凿遢男人的凶杀案来了警察调查.怎么没把这家伙抓走?雪乃用细嫩的无名指将垂落的发丝换至耳后:“对这家伙的通缉是在别的省份发出的，而且还不是咱们这里的相邻省份，即便是警察也不可能记住每一份通缉令上的相貌，F所以没有认出这个满脸横肉的家伙是通缉犯也很正常.况且这家伙也不是橘聚公寓凶杀案的嫌疑人，警方可能只是跟他询问了下相关状况，就无视了他根本没有对他进行细致的调查.“那这家伙就是幅聚公寓杀人案的真凶咖?”我脱口而出，紧接着又觉得不对，‘如果他是真凶，他肯定早在犯案的当天就逃离幅聚公寓了，怎么可能会拖到现在可能生最大的情况应该是...他只是跨省跑到幅聚寓来躲避追捕，安安心心住了-段时间后，公寓里突然发生了杀人案，引来了警察。他不是真凶，警方也未把他列为嫌疑人，所IU以他就想着等过段时间真凶被逮捕了就好了。可没想到好几周过去了警方的办案效率5当初负责逮捕他的警察是一个模子里刻出来的，依然没有把凶手缉拿归案，并目还时不时地来橘黎公寓调查--趟。因为警察经常出现，这家伙担心自己通缉犯的身份迟早有-天会暴露，F所以就决定在近期跑路?他之所以一开始会毫不顾忌地假扮房东跟咱们骗钱，就是因为他已经决定跑路了“我有个疑问，”雪乃眉心蹙起，”为什么收集这些剪报和通缉令的人，不向警方举报这家伙呢?我深深吸了口气:”理由只有一一个，那就是收集这些剪报的不是别人，就是通缉令上这个满脸横肉的家伙自己!”确实有这个可能，“阿能赞同道，我看美剧里面就是，很多犯罪者会收集关于自己的报道，所i以这个房间的住客应该就是通缉令上的这家伙他自己，这个硬皮本也是他的。Saber的俏脸上流露出了困惑:那就奇怪了，这家伙不是跑路了吗?怎么,会把这个硬皮本留在了这里?我按住saber往我衣服里钻的软腻小手，说道:“这说明这家伙还没跑路呢，只是不知道去哪里了....有可能还正身处这座橘聚)寓之中。整座橘黎公)寓就像一一个封闭的噩梦，将它的所有住客囚禁在其中，上演--出出诡异的戏剧。我操操额角，将硬皮本放回桌上，人从saberN不中挣脱后朝门口走去:;探索到现在，虽然算是了解了一点情但关键性的问题一-个也没有解决，疑向反而越来越多了.嗯....这层已经探索完了，0咱们该去-一层了。走廊中，空气依然死寂，窗户上的漆黑胶布堆叠出了蛇虫般的厚度，让人作区.阿能将手电光束照向走廊通往楼梯的黑暗中:希望一层能有一些关键情报吧，否则咱们只能在一无所知的状态，闯入三层那段多出来的走廊了，这就跟不栓绳子踊极一样刺激。我们朝楼梯走去，脚步声交织在一起，于走廊中回荡，渐渐的、渐渐的-..我似乎听到了-阵若有若无的音乐声那音乐不像是乐器演奏出来的，更像一名少女伴随着啜泣的哼唱。起初我以为是毫不间断的雨声让我产生了幻听但随着我们逐步接近黑暗中的楼梯，这诡异的哼唱声变得愈发清晰起来。我立刻止住脚步，抬手示意阿能她们禁声，伫立在这异空间般的走廊中侧耳倾听。那确实是一名少女的哼鸣，曲调缠绵悱侧、婉转凄切，在走廊中荡漾着怪异的回响，仿佛是从另外的维度泄漏进现实世界的一般。啜泣似的哼鸣从耳朵塞进了我的脑袋里，让我-阵眩晕，眼前的走廊都如洒上了水的画作，模模糊糊地晕染开来隐约间，我听到轻飘飘的脚步声从身后的上方传来。我瞬间脚步交错扭转身体，望向身后浓稠若海底深处的黑暗中，-个若有若无的事物正从黑暗中慢慢凸显出来，伴随着愈发清晰的哼鸣声。下一刻，saber她们的手电光柬直直朝那个未知的事物刺了过去，驱散了它周围的黑暗，却违逆常理地没能消融披在它身上的阴影。在明晃晃的手电光柬中，一个高挑的身影正以带着诡异美感的站姿立在天花板上。重力对它来说似乎上下颠倒了过来，绷起的脚尖以色蕾舞的姿态点着天花板，脑袋朝向地面，那一头长发却又离奇地受到了正常重力的感召，宛如一挂漆黑的瀑布倾泻而下。那身影有着人类的模糊特征，看起来正背对着我们，准备在天花板上为我们展现一曲芭蕾舞。它似乎穿着一套芭舞裙，裙摆轻飘飘地扬起，在手电光束的照耀下如同站
在聚光灯下，可它的身上却披着-层阴影织就的黑纱，就连光芒也无法消融。漆黑而优雅的芭蕾少女背对着我们如泣如诉地哼鸣着，像是在为它接下来的舞蹈表演伴奏.在这噩梦般的舞台上，它双脚足尖优雅地交错在一起，伴随着哼鸣时而绷紧时而踏落，以轻盈的舞姿一点点、一点将它的正面朝我们慢慢转了过来.它有着灵活而轻盈的双足，纤长而优美的双腿，盈盈一握的细腰，弧度美好的胸脯，以及彻底面向我们后，那张焦黑而血内模糊的面容。【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。238 畸变
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com我心脏一紧，尖锐的惊悚感瞬间在胸中奔涌。倒立在天花板上的身影在背对着我们的时候，如果忽视它披散在浑身上下的那层阴影，看起来就像是个身姿优雅的少女。然而当它的面容彻底转向我们后，一切的美感都如海啸中的房屋般，顷刻间荡然无存。那根本就称不上是脸，更像是一-团烤焦了的肉，分辨不出五官，只有一-团团焦黑的肉瘤，宛如肉的性质在火焰的烧灼中产生了某种恶心的变化。我站在走廊中，它站在天花板上，那张看不出五官的脸庞正对着我的脸，丑陋到骇人的容姿对我造成了巨大的冲j，我感觉自己的精神都被血淋淋地剖开了。在芭蕾少女血肉模糊的面孔彻底朝向了我的一刻它啜泣般的哼鸣幻觉般夏然而止，窗外的雨声再次成为了这条阴森走廊的主旋律.一秒、两秒、三种一-当我仅存的理智正考虑着要不要夸奖它一句[你的舞姿很优雅]来获取好感的时候，却注意到它血内模糊的面容上咧开了一一个嘴巴般的口子，下一秒，一道突如其来的刺耳尖叫中炸响!“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊尖锐的声波刹那间填满了整个走廊，刺得我脑袋生疼。我刚要用手捂住耳朵，却见到倒吊着的芭蕾少女那轻飘飘的裙摆若花蕾绽放般，开裂为了万条黑绸。每一条由裙摆分裂出的黑色绸带都如同有着自己的生命，活物般在空中蠕动、滋长着，而后突发畸变，抽搐着膨胀为一个个嶙峋的魔爪、一根根滑腻的触手.条条长着牙齿的食道、一簇簇突出骨刺的肌肉、-只只爬满毛发的脊只是半个呼吸间，芭蕾少女的腰上就挂了一圈有悖现代生物学的恐怖肢体与器官，如同穿了-条邪神编织的裙子这些魔爪、触手、脊椎仿佛正承受着巨大的痛苦，癫狂地在空中挥舞着，激发出狂乱的破空声。在某一瞬间，这些有悖常理的畸形肢体突兀-顿.紧接着齐齐调转方向，如无数发狂的恶兽般凌空朝我们袭来.空气仿佛狞笑着的孩童手中的布偶，被撕得粉碎。在“咖””咖”“咖°“咖;的疹人声响中，那些嶙峋的魔爪、滑腻的触手、长着牙齿的食道、突出骨刺的肌肉爬满毛发的脊椎都瞬间拉长，如一族族撑开的恶心花朵般，飞速向我们涌来。我瞳孔骤然张大，身体猛地向后1仰去，单手按在地板上以海豚似的姿态一一个鱼跃空翻，与芭蕾少女瞬间拉开了距雪乃双脚骤然爆发出奇异的力道，小皮鞋仿佛-阵骤雨接连踏落在地面，刻不容缓地躲开了那些畸形肢体的落点自上而下的袭击有若雨落，阿能细瘦的身体就地一个战术翻滚，灵巧地内至-旁，saber也接连几个富有力道的小跳，避开了魔爪、触手等等的连绵袭击。畸形的肢体与斑驳的地砖撞击在一起，发出沉闷的巨响，地砖碎裂扬起烟雾状的灰尘，无数碎石朝我们激射而来不可力敌.--.我心中迅速下了判断，大喊一声“先去-一层!“，与雪乃她们一同朝楼梯飞奔而去.手电的光束在一片漆黑的深沉走廊里剧烈摇额着，我长发飞扬，边跑边回头看向那个好似被邪神污染过的芭蕾少干奇百怪的畸形肢体看起来并非可以无限膨胀、延伸，从一片狼藉的地面上弹起后，它1们扬着首毫不停歇地继续向我们扑来，然而就像是一群脖子上挂了铁链的疯狗，飞扑之势在与我们相隔两米的位置骤然止住，无论如何狂乱地挣扎也难得存进。而作为它们的主体，流淌着浓稠阴影的芭蕾少女又开始哼鸣起那如同啜泣的幽幽曲调，脚尖时而绷起时而落下，以旋转着的优雅舞资在晦暗的天花板上跃动着，以极其缓慢的速度向我们接近。-边噔噔噔下着楼梯，我一-边说道:”它移动得很慢，咱们下到一层后有足够的时间考虑和准备对付它的方法。我话音刚落，在手电光束的照耀下，一道苍白的木突然如浮出水面般自我们面前的空气中凸显出来，封在了楼冲间，挡住了我们的去路。我差点撞在门上，连忙抓住楼梯冰凉的金属扶手止住脚步，满怀惊诧地朝这扇苍白的木门上看去，发现上面居然有着房间编号，写着[(301]31.....这不是发生了火灾的那个房间吗?怎么突然出现在了这里???我的大脑还没能想明白这荒诞诡异的一幕木i中就传出了男性、女性还有小女孩儿凄惨的哀嚎，以及烈焰熊熊同时，我们身后走廊中的哼鸣声与畸形肢体撕裂空气的声音也愈发接近。“可恶!路被堵住了!“阿能俊俏的脸庞上涌现出焦急。Saber语声凝重:‘看来只能先去三层了，那里是唯一-的出路!趁着那些畸变的肢体还未侵入到楼梯间，堵住我们的退路，我们立刻调转方向，向楼上发足奔去。再次折返至二层走廊入口的时候，即便不用手电照射，我脸颊的皮肤也能感受到那些癫狂挥舞着的畸形肢体掀起的紊乱气流它们就要接近我们了。“快我喊了一声，抓着金属扶手飞跃般-步数个台阶，呼
吸间登上了通往三层的楼梯中间折返向上的平台，这时，一声惊雷自公寓外晌起。咔嗪!有如天裂，震耳欲聋的雷声让我一阵精神摇额，几欲站立不稳，我分辨不清是否是我自己的幻觉，只觉得整栋橘仫)寓都在颤抖，填挤在各个角落的阴影--阵蠕动，楼下窗户上密密麻廂的黑色胶布鼓起了一个个恶心的脓包，仿便整个世界都发生了突变。然而只是一瞬，一切就如尘埃落定般陷入死寂，橘澩寓还在，阴影也依然密布，窗户上的黑色胶布好端端贴在里，只是再无法听到那些畸形肢体划破空气的声音，一井消失的还有芭蕾少女哀怨的哼鸣。【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。239 二次发育or返老还童
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com“那个女鬼--消失了?Saber的噪音中掺杂着几分惊魂未定。“咱们下去看看-一小心一点。“我小声说道。阿能她们手中的手电光束调转方向，照向楼下，我们小心翼翼一步步下了台阶.慢慢回到二层的走廊中，除了一成不变的雨声外再没有其他声音。站在楼梯口，明晃晃的手电光束射向幽静的走郎，天花板上的芭蕾少女已不见踪影，宛如一场惊醒过后的噩梦。...saber轻轻出了口气，“我刚才都想着，要是那家伙不死不休地追过来，估计需要桐子你开启三分钟百分之三十三的巅峰桐人境来抗衡了。”我刚才也有这样的考虑，不过.....我看向擦了把冷汗的金发少女，“-直以来，你不是都很盼望着见到女鬼归?刚才这样算是达成了你的愿望吧，你怎么跟我们一起跑了?‘阿能虛着眼睛看向saber:“这就是传说中的叶公好龙吧。..--.saber很无奈地扫了抖嘴角，说自:抱歉那个芭蕾少女的脸烧成了那样，我实在有些接受不....雪乃少女有些鄙视地望了她一一眼，语声簿若细雪:”脸算得上影响因素吗?晚上关了灯，你看得见脸?唯一-的影响因素就是身材呀，刚才那个芭蕾少女，身材还是很棒的。此话一出，saber都惊了乃，我万万没想到你居然能说出这种话?!““是呀，雪乃你那张漂亮的小嘴到底在说些什么啊?!”我有一种美好的初恋女孩儿突变成了黑皮辣妹的感觉，雪乃，你那种清纯的文学少女气质呢?!!”#变身#被如此诘问，一时语失的雪乃少女也有些不好意思地撇过了脸，小声道:”我至少以前也谈过恋爱...有过女朋啊。”“是哦.--.这句话就如同揭露了某些真理，让saber恍然大悟，紧接着泪丧地重下了头:”虽然平时看起天.我好像是最如狼似虎的，但仔细想来，好像咱们里面最菜的就是我了。我拍拍金发少女的肩膀“没关系，我跟你一样菜。而这时，直播间中的弹幕密集得像是使徒来袭时的NERV指挥屏:[纳尼?!雪乃居然谈过恋爱?爷的青春结束--什么?是女朋友?那没事了。][唯!是百合误!1[雪乃小姐姐居然是百合误!这是不是说明我有机会啦?????][雪乃小姐姐我喜欢你啊!我也是女孩子，咱们在一-起吧!!!][不知道为什么，我突然觉得雪乃小姐说的只看身材的理论还蛮有道理的，刚才那个芭蕾少女对我还挺有吸引力[单身久了，连鬼都有吸引力了][择偶标准:女的，死的也可以1[所以说你们就不怕吗?刚才那些畸形的肢体，简直精神污染，我感觉我要连着做好几天噩梦了][刚才桐子酱在躲闪那些攻击的时候是翻了个空翻吗?我看到整个直播间的画面都在旋转][应该是....我好好奇主播他们平日里是干什么的呀，不光有着高超的推理能力、超强的心理素质，这身手已经是专业运动员水准了吧?1[你要是看了之前的直播就会知道，可不只是专业运动员水准]窗外的雨滴敲打在玻璃上，啪咖作响。我闭上眼睛稍作思考:.....一切的鬼怪都有其成因，不可能是凭空出现的，那么刚才的芭蕾少女究竟代表了什阿能掸了掸自己翻滚闪避时背上沾染的灰尘:“芭蕾少女的脸看起来是烧伤的，应该跟那场火灾有关系，是那一三0中的女儿?不对，年龄对不上:咱们看得到的幻象中那家的女儿就是个小女孩儿，比芭蕾少女看起来要小得雪乃轻轻托着自己的下巴:“如果咱们看到的幻象是真实发生的历史的话，那么大的火势，那个小女孩儿应该当成就死了，不会成长到这种程度的--..除非她变成鬼之后还能二次发育?“二次发育可太秀了..我忍不住笑了出来，“那变成鬼可就是丰胸的大好途径了。”Saber也认真思索起来:“难道那个色蕾少女是一-家三口中的妈妈?人要我倒是也能接受..但是身材感觉也对不上啊，芭蕾少女的胸(喵)部没有那种哺乳过后的松软---但芭蕾少女脸上烧伤的疤痕又说明它肯定与火灾有关...难道说那位妈妈变成鬼之后返老还童了?这都什么,鬼才想法:我把胳博搭在阿能的肩膀上:”相对于二次发言或返老还童，我觉得还有别人也死在了在场火灾中，最终变成了色蕾少女的可能性，要更大一些。阿能这妮子顺手就搂住了我的腰，弯起嘴角“不管怎么说，现在都依然无法定论0咱们先下楼探索她说着将手电指向通往一层的幽邃楼梯，却惊愕地发现那扇[301]室的苍白木门依然幽灵般堵在楼梯上，门的左右延伸出与之相连的墙壁，严丝合缝地与楼梯铸在了一-起。子细听，门内还有隐隐约约的哪啪火声传出，只是已听不见惨叫。我有些无奈，”通往--层的路被堵死了，看来咱们还是只能先探索三层了。雪乃轻轻叹了口气:“三层深处那段本不能存在的幽深走廊肯
定是一一切的关键，估计+分危险..10现在什么都不清楚就被富无奈过去探索，我有种玩&lt;弹丸论破》时还-头雾水呢就坐上电梯去参加学藉裁判了的感觉。“没关系，在学籍裁判中不也能获得许多关键性的信息嘛，说不定等咱们进入那段不知通向何处的走廊后，-切就迎刃而解了。我知道不太可能这么顺利，但依然以乐观的话语鼓励着，这就像打DOTA时需要拧绳一样，士气是很重要的。走吧。“我也搂了下阿能纤细的腰肢。我们登上楼梯，听着自己的脚步与呼吸声重新攀上三层，回到了这满是烧焦痕迹的噩梦中心。【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。240 暴力解谜
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com焦黑的墙壁与地砖，手电光束照向走廊深处，越往里烧灼的疮疤就越狰狞。墙皮开裂、翻卷，就连暴露出来的转头都有若黑炭，整个三层的走廊与芭蕾少女的面孔一样血肉模糊.我的声音在寂静的空气中轻轻震额:“火灾发生在原本走廊尽头的[301]室，照理说[301]室门口的火灾痕迹就应该是最严重的的了，可是..那段多出来的走廊，里面的疮痍看起来更加狰狞。雪乃也朝那边望了望，嗓音柔软:“多出来的那段走廊应该出自某种超自然现象，既然是超自然现象，不能用常理来判断也是正常的。Saber踱步至与楼梯相邻的[304]房门前看了看，棕色的木门上贴着已彼扯开的封条。她拉开房门将手电照了进去，里面依然是那副警方勘察过的案发现场的阴森模样。阿能说道:“我其实一直在奇怪，三层都被火灾烧成这样了，这个人为什么还住在这里?;我想了想:大概是因为房间里没有受到火灾侵袭吧，毕竟看起来也依然可以住人，或许在房租上还有优惠“所以真正奇怪的还是那个问题，“雪乃纤白的食指绕了绕自己的发梢，”为什么房东不让咱们上三层?他明明B让人租住在这里了.我摊摊手:“不知道啊，现在去往一一层的路被堵住了，也不知道住在一层的房东是死是活。Saber轻轻关上[304]的房门，看向相隔一段距离的下一扇门:”希望接下来的房间能带给咱们答案.我们穿过废墟般的走廊，依次拧了拧[303][302]的房间门，门都是锁着的，里面也听不到声响，于是我们再次来到了那扇[301]的房门前。我握住冰凉的门把，“咔咔”转了转:“还是锁着的..这扇门也真够神奇的，能同时出现在两个地方，明明在楼下堵住了咱们的路，这里却还能看到它.雪乃伸手摸了摸棕色的木门，白皙的指肚在门上划过，说道:“楼下堵住路的那扇门是苍白色的，是从历史灰烬中重燃的过去影像，是幻象，只不过被超自然的力量赋予了实体.0咱们面前的这扇棕色木门，才是现在这个时间点真的[301]号房门......”我想了想，“咱们现在就跟玩解谜游戏-样，明知道一扇门里藏着秘密，却因为没有钥匙而无法打开我那时就总是想，如果是在现实，我早就把门撞开了...诶?把门撞开?!一种全新的解谜手段就这样被我发现了!“对啊，这只是扇木门!“saber的眼睛顿时亮了，“又不是防盗门，咱们肯定可以撞开的!”间，惊喜和轻松的氛围在我们身边荡漾开来，原本我们就像是-群没有发现任何线索就坐上学死的超高校级倒霉蛋，而等到了学籍裁判现场后我们却突然领怊到，似乎可以通过殴打黑白熊的方式强迫它说出此次杀人事件的真相!这是只有带侦探才能领怊到的破案秘诀!事不宜迟，saber立刻侧过单薄的身体，以橄榄球运动员的姿态顶出肩膀，打算-鼓作气将这扇可怜的木门撞个稀碎就在她脚尖蹬地即将发力的一瞬，密密廂府的黑色胶布如同突然吧出苹果的虫，毫无征兆地从房周围的空气中涌出在悄无声息间，这些黑色胶布像幻觉-样互相纠缠、交织，编成了一张歪七扭/\错综复杂却密不透风的大网，覆盖在了我们面前的房门上，仿佛它本就该在那里-般。Saber顿时凝固在了原地，傻呆呆地看着彻底遮掩了房门的黑色胶布。她之前试过这些胶布的硬度，知道它1们不合常理的硬如钢铁。我也有些看傻了，纤细的眉毛抖了抖:“这就像是《弹丸论破2》里面，你好不容易干掉了-头黑白熊之后，它突然告诉你它还有着亿兆京个替身-样，根本无法以力破巧“这至少还是说明了一个问题，“阿能掀起刘海，用两只眼睛看了看被严密封锁的房门，“这至少说明，这扇发生火灾的[301室，确实是这些超自然现象的关键。雪乃轻轻领首:“但不管怎么说，咱们现在都只有继续往下探索这-条路可走了。”说着，她看向了我们身畔那截多出来的幽邃走廊，其中满目疮痍，就像是我们即将进入一具被焚烧炭化的尸体一样.....走吧。”我打起精神鼓起勇气，迈步踏在了这构筑在虚无上的走廊中。运动鞋的鞋尖轻轻点在被焚烧致开裂的砖块上，传来了坚实可靠的触感，让我稍稍放下了心，将一切皆为幻影踩上去就会直接坠入深洲的可怕担忧抛至一旁整只脚彻底跨入了这补丁般拼接在幅黎寓上的走廊中。阿能她们也跟了过来，几束手电光在照射在开裂的地砖上、翻卷的墙皮上、焦黑的天花板上，这里看起来与三层本来就有的那段走廊没有什么太大的区别，只是火灾的痕迹更加可怖了而已，连爬吧满黑色胶布的窗户都还原了。脚步踩过开裂地砖的“嘎吱”声阴森响起，我们走得很慢，小心警惕着周围，最终来到了多出来的这截走廊中的第-扇门前，这同时也是整个三层的第五扇门。明晃晃的光照在房门上，与三层之前
那些门一样，这扇i也是棕色的，如果是个大大咧咧的人，恐怕根本不会觉得多出来的这截走廊有什么异常。Saber的手电光束映在棕色木门的中上段，观察了下后，以英气的噪音说道:“门上没有猫眼，也没有房间雪乃眨了眨别透的眼眸;我还以为会是[300]或[-301]之类的呢，那样会更有进入了虚幻地狱中的觉通往地狱的长廊嘛。“所以说为什么要追求通往地狱的感觉...我承认那很帅，但是在这时候给自己立fag可不好，“我觉得这门应该是可以打开的，那我开门咖?”阿能咽了口唾沫:“开吧，我已经准备好了。我拧动门把，果不其然一下拉开了房门，洞开的房间里填满了浓稠的黑暗，saber她们手中的手电光束立时了进去，于漆黑中化开一片光亮，映出了一排排长条状的课桌、-把把整体码放的椅子、高高的讲桌与5凸起的讲台墨绿色的黑板、静止不动的蓝色窗帘--一切都是那么熟悉。我难以置信地一点点睁大了眼睛，嘴唇最动:这是，0咱们学校的教室?【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。241 是窗户先动的手
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com第一时间我以为自己精神恍惚产生了幻觉.我使劲闭上眼睛，揉了操，接着又张开，被手电光束阴森照亮的依然是熟悉的教室，与我们学校教学楼中的教室-模一帕不过因为每间教室都是这样的，所i以不能具体判断出眼前出现的到底是哪一间。教室的窗外也有雨声传来。Saber的手电往教室的四处照去，将每个角落都掠过了一遍。说实话，我十分担心手电在晃过某个座位的时会惊悚地发现有-个浑身漆黑的身影正背对着我们静静坐在上面，看着黑板。值得庆幸的是，这种让我屏住呼吸的猜测并未化为现实。这是-间空无一人的教室。Saber精致的面容略有紧绷，语声中掺杂着些许疑惑:”这个教室.....可比橘黎么)寓的房间要大的多啊。“因为是幻象的缘故吧，幻象会无视那些常识。”雪乃少女说着小心翼翼地用脚尖点了点教室内的地砖，和我刚-样，满是戒备地确定这地砖是可以踩上去的后，才彻底踏了进去。那副小心谨惧的模样跟小动物似的，+分可爱..误?这是不是说明我刚才小心戒备地迈入这段走廊中的样子，其实也十分可爱?我正在走神，身旁有“咔嗒”“咔嗒”两声响起，惊得我立刻看了过去。明晃晃的光映在教室门内的墙壁上，一只细瘦而富有异样美感的小手正在来回按动开关，而那只小手的主人是阿我稍稍松了口气，仰头望向黑漆漆的天花板，“咔嗒”“咔嗒”的按动开关声又接连响起，然而头顶的灯并未点阿能有点小夫望地重下手，说道:”看来即便是幻象中的教室，也不能开灯。Saber和雪乃拿着手机在教室里缓慢踱步、四处观察，雪乃还时不时撩着长发俯下身，将手电照进长条桌的斗里，以求能有所发现。她套在黑色丝袜里的纤长美腿并在一起，一条绷直-条脚尖点起膝盖稍弯，格子短裙覆盖下的小臀部优雅地撅起裙摆下沿与丝袜上沿之间暴露出一小截雪白迷人的大腿肉。所谓众乐乐不如独乐乐，此等美景我自然把直播镜头偏向一旁不能分享给这些打出满屏问号的小朋友们.而我则是若无其事地接近雪乃少女、走到她身旁，将自己五指的指肚按在了她那截雪腻的大腿肉上，滑腻腻地揉搓了一T“嗯?“正探头观察桌斗的雪女小姐将长发绕至耳后，别透的眼眸奇怪地朝我望了过来，轻声发问:‘怎么了?我嘟起嘴唇漾开一个可爱的笑颜，压低嗓音:“没事~补充下雪乃能量而已-~;雪乃不明觉厉地点点头，收回目光继续搜查起桌斗中的领域，同时对我说道:“..你随意。...我看看就在自己身畔的雪乃那撅起来的小屁股，又联系到她让我随意，突然就有了个大胆的想法。可现在毕竟是在直播之中，我们也算得上身处险境，我可不想来上一出牡R花下死做鬼也风流，便收回了自2大胆的想法，只是把完全摊开的手掌隔着柔软的裙摆覆盖上去，软乎平地操了-下而已.被雪乃不小心撞到的椅子在满是阴影的教室中发出惊悚的响声，引得阿能和saber的手电光束立刻照了过来我解释了句“不小心撞到椅子了”，就缓步离开了雪乃这边，朝教室窗户的方向走去。教室的床铺上重下直至地面的湛蓝窗帘，窗帘-动不动，遮掩在窗户前。我在距离窗帘仅有半米的位置停下脚步，望着这湛蓝如0梦境的帘幕，心中升起-抹紧张与担忧，害怕在窗帘后面正有一张面目全非的脸在等待着我。......我深深吸了一口气，遂决定先发制人，抬起小拳头“嗖”地一声朝窗帘打了过去.窗帘仿佛海水般下陷、荡漾起来，“当!“的一声脆响，我的拳头撞在了窗帘后面的某物中，传来并不平坦的坚“卧槽!好疼....我抱着自己的拳头痛呼起来。阿能立刻望了过来:“怎么了?!就在我身后不远处的雪乃以哭笑不得的语气回应道:‘他跟窗帘打起来了。;才不是窗帘，窗帘哪里有这么硬?!”我一把掀开窗帘，;响”的一声，窗帘后面的窗户展露在我面前，同走廊上的窗户-样，上面爬满了坚硬到怪异的漆黑胶布，我刚才的拳头就是打在了这些胶布上。子吧，”雪乃改口道，‘他是跟窗户打起来了。Saber从教室稍远处一角传来的语声中满是怜悯:桐子，没想到你已经到连窗户都不放过的地步了..如..果你实在忍受不了，我愿意代替窗户!来踩躏我吧，桐子!放过那个可怜而不会反抗的窗户!”我只是以为窗帘后面可能有什么东西，所i以才打了-拳而已.根本没有你们想象得那么奇怪!:我觉得，“雪乃撑着桌子站直了姣好的身躯，“光是因为以为窗帘后面可能有什么东西便-拳打了过去，就已经足够奇怪了.阿能清爽的声线中夹杂着些许叹息:“唉.....我觉得桐子是憋得太久了，把人都憋坏了。一道熟悉的嗓音紧随其后:“..这不是意外。”为什么不是意外啊?
!!“我激烈的吐槽声在空旷的教室发出层层回响，却没有得到任何回应。教室不知不觉间陷入了死寂，唯有窗外雨声阴森的-成不变.我心里有些发毛:”误“.你们怎么不说话啊?Saber有些迟疑的声音传来:0.--.那句‘不是意外’什么的话，不是我说的呀，应该谁说的谁接你的吐吧?”雪乃的噪音中掺杂进了凝重:‘可问题是...那句话也不是我说的。阿能为了确认我们的存在般，在黑涑漆的教室内将手电依次照向我们，同时说道:“我也没说那句话....我-句话刚说完，那个嗓音就响了起来，而且还..有点耳熟?【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。242 腥臭扑鼻的讯息
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com我呆立在密布着黑色胶带的窗前，只觉得冰冷而诡异的氛围逐渐包裹了我。那-..那句话是准说的?”我的双眼在被黑暗笼罩的可怖教室内四处游弋，看向桌下的暗处、紧闭的铁柜、讲桌后的死角、其它窗户前的窗帘..总觉得有一个鬼祟的身影，正藏在其中的某处。突然，有恶心而瘳人的“咕嘟咕嘟..声于教室前方的黑暗中接连响起。我悚然一惊，背后肌肉发紧，只觉得那咕嘟声仿佛人类临死前咽喉中随着最后一口气的血沫涨出的气泡、如同一锅腥臭扑鼻的腐肉在沸腾、宛若尸体上的一个个脓包在爆开....这种刺激人生理本能的不适让我头皮发麻，反胃到几乎呕出。在一到两秒的僵直后，阿能她们的手电不约而同地向教室前方刺了过去，明晃晃的光映在墨绿的黑板上。只见那块没有任何粉笔痕迹的黑板正从中间逐渐开裂，就像是人类病变的皮肤，从一道道龟裂痕中“咕脚咕嘟.咕嘟..”地渗出了污秽的暗红色黏稠血液，腥臭刺鼻的气味展放出来。伴随着此起彼伏的“咕嘟”声越来越多的污秽血液自黑板内渗了出来，如浆液般一寸寸、一寸寸地缓慢淌下，最终组成了几个腥味扑鼻的大字.这几个猩红的大字像是只有疯子才会开的玩笑，刺鼻而刺目地爬在被照得明晃晃的黑板上。我遮住自己的口鼻，眼眸一点点睁大，慢慢念道:;火灾..不是意外?上面说火灾不是意外?我看向离我最近的雪乃，她也正皱着细嫩的眉头用袖子捂着口身看向黑板，这让她的声音闷闷的:“原来...刚才那个不知道是谁的噪音说的;这不是意外’，指的并不是桐子..而是火灾不是意外?”-我我能提个建议吗?”saber从嗓子里挤出的声音就像要憋死了-样，“咱们能先出去再讨论吗?我受不了这种气味.;我也建议先出去阿能也把T山外的衬彩掀起来，遮住了脸。我们像逃离毒气室-样从满是腐败血腥味的教室中跑了出来，站在走廊里，关上了这扇仿佛连接着沼气池的房门才总算是可以顺畅呼吸了。前方的走廊一如既往的深邃而不见尽头，焦黑的痕迹十分骇人，可至少没有让人晕眩的气味。“-呼---呼.”saber发出濒死般的喘息声，“桐、桐子，快让我呼吸下新、新鲜空---我要不行了...从理性上来考量，如果我身上真的有清新香气的话，确实有助于提神醒脑，驱散恶臭带来的晕眩。于是我在小声说了句“好吧，你来吧-.;之后，便再次把直播间的镜头撇向了一边。里面的弹幕都疯了:[?????为什么这等美景不让我们看?????][小朋友，你的问号很多嘛][为什么一到关键时刻就把镜头撇到一-边啊，这走廊里一片漆黑，什么都看不到][这就是直播界的暗牧吗?!][我不管，让我康康!][这是灵异直播吧，怎么这么多冲着主播in的身子来的.-.[你不像吗?你是太监吧?!1[我更加好奇房间里到底是怎样的气味，能把主播他们都逼出来，甚至连门都关上了][刚才直播间里突然多出来一一个声音的时候，我甚至根本就没察觉到那声音是出来...[我也是，我还在想主播他们怎么，突然不说话了，还以为是我耳机坏了呢，然后就听到他们纷纷说那句话不是自2说的，可吓死我了1[我为什么,要在深夜看这种直播][我已经开始脑补如果纸尿裤小姐姐在的话，会说什么了1得到我的允许后，金发少女一个母猪冲撞扑进了我怀里，软腻温热的身子贴在我胸膛上，挺翘白皙的小鼻子贴着我的脖颈，深深吸了0气，而后有陶醉的神情在她的俏脸上漾开.我怎么觉得我跟一-剂会让人上瘾的毒药似的?我抚了抚saber的后背，雪乃掺杂着思绪的嗓音静静流淌:‘首先，既然这段多出来的走廊都是幻象，那么刚才的教室肯定也是幻象了，之所以会是咱们学校的教室....很可能是咱们记1忆中的某些场景，彼具现化了出来。雪乃托着下巴轻轻说着，而阿能则是在无奈地瞥了眼如同哺乳的我们这边后，接过话茬:”教室的场景是依照咱们的记忆产生的幻象，但是从黑板上渗出的血字可就不是了，上面说[火灾不是意外]指的是那场烧死了幅聚)寓最初的房东一家三口的火灾是人为的?”我接了一句:”那上面只是说不是意外而已.并不一定是人干的，也有可能是鬼干的我还想继续说下去，却感受到saber这妮子又从我的衣服下摆将脑袋钻进去，湿热的吐息呼在我细嫩敏感的肚皮上，让我的腹部下意识地紧绷。细腻的吸气声从我的衣服里响起，英1e少女纤细的手臂再次环住了我的腰肢，果不其然，那湿湿滑滑的小舌头又软平乎地顶进了我的肚脐中。但圣斗士不会被同样的招数打倒两次，早有准备的我抿住嘴唇并未发出任何声音，忍耐着少女的舌头塞满了秀气的肚脐，像是要直接钻进肚子里的感觉。来而不往非礼也，我便也将未拿手机的小手从这金发大美妞皮衣的下摆滑了进去，发现还隔着一层薄薄的单衣，就也摸了起来
，掌心贴在了阿尔托莉雅少女奶皮儿般白腻的精致腰背上。我的掌心贴着saber软腻的肌肤，过于光滑的感触让我如同不受力一般将小手滑向了saber的正面，t就是平坦温热的肚皮上。我的指肚如导盲棍心的在她美妙的肚皮上戳来戳去，没几下就探索到了那处众妙之门的肚脐，一下戳了进去.肚脐里面的软肉自然比肚皮其他地方的肌肤要敏感得多，尤其是那种直接触及内脏似的感触，让英气的骑土王少女直接绷紧了腹部美妙的肌肉。肌肉绷紧之后，saber的肚脐也被挤得锁紧了，肚脐周围软腻的肉质直接将我的指尖嘬在了其中，包裹在了里面【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。243 无中生友
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com-边以彼之道还施彼身，我一边继续着刚才中断了的话题:“我刚才是想说，在黑板出现异变之前，0咱们不是还听到了一个噪音说;这不是意外’吗，指的就是火灾不是意1-.那个嗓音我觉得挺耳熟的。“嗯，刚才我也在想这个问题，我也觉得挺耳熟的。“阿能啪地给了saber少女撅起的挺翘臀部一巴掌，让她热平平的肚脐又是一阵紧缩。阿能接着说道:‘但是我死活回忆不起来这嗓音究竟是谁的。窗外远处似乎又落下了-道惊雷，雪乃少女将手机秀气地夹在腋下搓了搓小手，不知道是被雷声吓到了还是觉得有些冷，亦或是看到阿能打saber屁股的一幕让她有些手痒。她-面搓着小手一面说道;我也觉得耳熟。既然咱们都觉得耳熟，就说明这声音的主人咱们都见过.嗯...既跟橘澩寓有关系咱们四个又都见过的人厄，好像只要是咱们见过的跟橘黎寓有关的人，都是咱们四个共同见过的，不存在其中一人见了其他人没见过的情况。“是这样...”我把手指往saber少女的肚脐深处又捅了捅，让这妮子-阵震颤，我有些愉悦地说道:“那道嗓音听起来显然是女性的，跟幅聚寓有关的女性.麦当劳的店员小姐姐?好像也不太像..幻象中房东一家三口的妻子?没有那种温婉的感觉...更不可能是那个小女孩儿，连年龄都对不上。“这就奇怪了，居然没有人能对上号...阿能懊恼地抓了抓自己苹果红的短发，而雪乃则是突然向我问道:同子，你都对saber做了些什么?她都抽搐了。啊?”这问的我-愣，;saber抽搐还需要我对她做什么吗?她不是日常抽搐吗?雪乃无语地白了我一-眼:“请不要把saber说得跟多年癫痫患者-样好不好?”我感觉saber的肚脐或许是开启抽搐状态的开关之一，便要把手指抽出来，结果这个英伦美少女肚脐周围细嫩的肉质如同在换留我一般，死死夫住了我的手指，不允许我脱身而出。但我岂是易于之人，手腕一旋，如拧螺丝般在saber热平平的肚脐里一转，她顿时跟泄了气一样，华美的腹l一下就摊开了，仿佛-滩烂泥，我忙趁机收回了自己被肚脐劫持的手指，接住了浑身瘫软的阿尔托莉雅少女。她的臻首从我的衣襟中滑落，喘着粗气，像是刚跑完/\百米，“嘶03.嘶0.嘶0“.这实在是...太刺激了，我感觉自己肚子里面的东西都被碰到了;直播还开着呢.-”我提醒了她-句要珍惜直播间，便双手扶着面色潮红的她站直，让她自己顺气去。“看看下一扇门里会给出怎样的信息吧。“我说道。衣服里没了saber温热的吐息，反而还觉得有点凉阿能将手电照向走廊深处，映出下一扇门来，说道:;这两扇门之间的距离，明显没有一一个教室的宽度...这截走廊就像-一个抛弃了常理的噩梦一样。“那咱们算是什么?侵入噩梦的盗梦师?我说着踩踏焦黑不平的碎裂石砖，携着碎石被碾碎的声响穿过短短的距离，来到了下一扇门前。紧闭的棕色木门不知又遮掩着怎样的秘密，苍白手电光照在上面，依然光秃秃的一片，没有房间编号也没有猫眼仿佛-张没有五官的面孔.我咽了口唾沫:“嗯..我开门了哈。举着手机的saber点点头，语声安定:“开吧，无论里面是什么我们也不会怕阿能紧跟着接了一句:“除非忍不住。“噗.;雪乃没忍住笑了出来，”你们在讲相声吗?这几个家伙一点紧张感都没有，抓着冰凉把的我手心都出汗了我转动手腕，很轻易地就拉开了门，门缝中荡漾着海洋深处般的漆黑，saber她们的手电光束立刻照了进去洞穿了黑暗，映出一片光明。我没有贸然进去，观察着被手电照亮的区域，地面上是光滑的木质地板，似乎打了蜡，流淌着明净的光泽，正对面是-面洁白的墙壁，墙皮没有老日剥落的痕迹，远比这栋橘黎寓的墙壁崭新得多.很奇怪的是，墙壁上没有窗帘也没有窗户，光秃秃的一片，如同烧尽的荒野。我有些迟疑地迈进了这个十分空荡的大房间里，雪乃她们的手电光束照向四处，当有某道光转向左侧的时候，突然从左手边的远处，也有一束光照了过来，在那束光的尽头隐约还能看到几个人影。我悚然一惊，顿时退了-步摆出戒备姿态，这时阿能似乎有些无奈地拍了拍我的肩膀，对我说道:“那是面镜子.你没认出来吗，这里是舞蹈训练室。““啊?镜子?”我傻乎乎地念叨了一遍，才理解这句话的意思，收回估计是受电影影响摆出的咏春架势，朝映出光亮的那边看了看.那果然是一面大镜子，占据了整面墙，映出的光亮不过是反射的我们手电的光，那几个远处的人影，其实就是镜子中的我们.随着三束手电光扫向各处，挂着殷学姐芭蕾裙的衣架以及通往休息室的门也被照了出来，我恍然大怊地嘀咕了一“哦.--.这里是女生舞蹈社的活动室啊，咱们为了练习舞台
剧，都来过这里，F所以才会从咱们内心映出这样的场.....没有窗户是因为这间活动室在地下，本来就没有窗户。我想了想踏着清脆的足音踱步向那扇紧闭的休息室木门，同时瞥了眼直播间弹幕:[你们听到没，女生舞蹈室误!主播他们都来过这里，说明主播们都是女生???][你是选择性夫聪吗?没听到中间有一句“为了练习舞台剧”吗?只是借用场地而已吧][就算主播们都是女生舞蹈社的成员，也不一定就都是女生..-.[没错，我们这里的女子学院还招收男生呢1[打抗--下，我有个朋友今年高考，想要报考这所招收男生的女子学院，请问学院的全名是?][你说的那个朋友...是不是就是你自己?1[无中生友]【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。244 分上一杯羹
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com周遭死寂得像个地牢。我站定在休息室紧闭的「]扉前，抬手把阿能招呼了过来，借用她的手电光，扭动下休息室门把，确定也没有锁之后，便屏息拉开了它.明晃晃的光柬照进小小的房间里，与我的记1iZ中-样，休息室里有椅子还有许多杂物，而这些挤在小小房间里的繁多事物却摆放得规规整整，-点也不显杂乱，从我第一-次进入这个休息室时就是这般。听零漪说，她们女生舞蹈社的社长也就是殷学姐，有轻微的洁癖，总会把活动室和休息室打理得十分整洁。我还在打量体息室中的杂物，突兀听到背后的活动室里爆发出“呲咖”“呲咖”“呲咖”的撕帛裂锦声.我的心跳顿时漏了一拍，整个人都激灵-下。说来好笑，因为阿能就站在我身旁，我的第-反应是活动室里的saber突然鲁性大发，把雪乃的裙子给扯了。但转念一想又觉得不会是这样，并非因为我意识到即便是saber也不会如此禽兽，而是源于我没有听见雪乃的惊呼声。等等...难道说saber已经打晕了雪乃?!可恶!这家伙--..怎么,不提前跟我说-声让我先把直播给关了?!当着直播观众的面，我不得不阻止她啊!#不当着直播观众的面，你就不阻止了吗???##怕不是还要分上一杯羹#阿能反应很快，立刻调转身体将手电朝saber和雪乃那边照了过去，却发现这俩人正好端端站在那里，根本没有肢体接触，反而还同样疑感地将手电照向四处，寻找声音的来源。“呲啦”“呲t咖;的声响令人毛骨悚然地在房间里响个不停，听起来就像是有野兽正在用自己的利爪撕裂--件纺织物。-..0起来就是衣服被撕裂的声音，既然不是我们身上的衣服的话-?在我想到这一-点的同时，阿能她们的三束手电光也几乎不约而同地指向了衣架上那件属于殷学姐的芭蕾裙。果不其然，在幽幽的光照中，那条洁白色蕾裙的腹部正“呲啦”“呲啪”地开裂，仿佛有一只无形的兽爪正在抓看不见的冰冷恐惧悄然扼住了我的咽喉，我睁大的双眼一眨不眨地盯视着那条芭蕾裙，大约是两个呼吸后，这让人脊背发凉的抓挠声夏然而止，偌大的舞蹈训练室重归寂静，唯有恐惧还漂浮在空气中。Saber举着手电眯起青翠的眼眸，凝望着那件芭蕾裙，迟疑道:‘那些抓痕..好像组成了一个个文字?“有可能和之前黑板上出现的字迹有关联。雪乃的话语让我精神一振，房间里立刻响起了我们杂乱的脚步声.凑到那条芭蕾裙的近前，腹部位置洁白布料的裂痕连接成-一个个粗犷的字迹，我皱起眉头探着头仔细分辨:..“...-.-3--一.--一--一--上面说[-定是那两个人杀了他们]我揉揉眼睛站直身子，雪乃冷静的嗓音从一旁传来:之前黑板上的文字说[火灾不是意外]，如果这互相是关联着的话，那么眼前这句话中的[他们]指的应该就是那死于火灾的一家三0.阿能踱了两步接过话茬:‘问题的关键是....[一定是那两个人杀了他们]，杀了他们的[那两个人1到底是谁?就不能说清楚.-...;这是够蛋疼的，“saber也烦躁地挠了挠金灿灿的头发，‘就像是目暮警官好不容易发现了死者生前留下的死亡信息，结果发现上面说的是[我的死-定跟那个戴眼镜、刘海跟剃刀似的还穿西装的小学生有关!1这不是废话吗!谁的死还能跟死神没点关系的?!“冷静思考一下，”我重新睁开眼眸，”假定[-一定是那两个人杀了他们]这条信息无误，而[他们]指的是死在火灾中的原本房东-家，那么，在原本房东-家死亡后，得到利益与好处的是谁呢?“是现在的啤酒肚房东!“阿能靠自己的手指“啪”地打了个响指，“原本的房东-家死后，不知为何房乐就变为了现在的啤酒肚房东，这家伙从原本房东的死中获得了利益，他的嫌疑应该是最大的。“雪乃也点点头:“之前那个啤酒肚房东说过，他和他媳妇两个人共同经营幅黎公寓，两个人这点也和信息中的[两个人杀了他们]温和，如此看来啤酒肚房东夫妇的嫌疑非常大。”“这或许解释了为什么啤酒肚房东不让咱们上三层，”saber眼睛一亮“因为三层的火就是他放的，为了烧死原本房东-家，他当然不希望别人上去了，害怕万一有谁发现了什么蛛丝马迹....不对，这么想有问题啊，如果是这样，啤酒肚房东为什么还会让数周前死于凶杀案的那家伙住在三层呢?Saber说的那家伙就是我们登上三层后首先看到的那个幻象中的邋遢男人，他居住的房间现在已经变为了警方勘察过的案发现场。我细细思考:“或许正是因为这个能遢男人居住在三层，发现了-些秘密，才导致他也被啤酒肚房东杀害?这也说不过去啊，啤酒肚房东打从一开始就不让他住进去不就得了?“舞蹈训练室内陷入了长达数秒的沉静，没有人可以说出答案。雪乃眸光轻敛，而后又睁开眼皮，说道:“0咱们去下个
房间看看吧，说不定接下来的房间能给予咱们回答.我应了声，便与雪乃她们一同出了由我1D心中的记1Z具现化而成的舞蹈室，回到了满目疮痍的无尽走廊中。连绵的雨滴依然在不停敲打着窗户，啪啪啪的脆响仿佛外面正堆挤着无数丧尸，它们-一个踩着-个爬到了三层，正妄图破窗而入。阿能看看破黑色胶布全然覆盖的窗户，嘟囔了句:“这么长时间的暴雨，以咱们市的排水系统，外面已经逆流成可了吧?她的话语在不见尽头的焦黑走廊中荡出阴森的回响，仿佛为了破除这种回响，雪乃轻轻跟了句:“咱们现在处于这么诡异而不真实的环境下，外面的雨声，很有可能也是幻觉...反正咱们也看不见外面。【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。245 错误猜测
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com“这倒...阿能理了理自己的刘海，抬步朝走廊中下一扇紧闭的房门走去。这样的房门一扇接着一扇，不见尽头，仿佛延伸向宇宙未知的深处。我跟上阿能，整座寓里依然听不见除了雨声和我们自身之外的任何声响，这让我很好奇，其他的房客还有比如那位老人、怕鬼的老婆婆，乃至目前看来疑点重重的啤酒肚房乐，他们都怎样了?还在自己的房间里安睡?我们驻足在下一扇房门前，因为没有房间编号，这些房门根本看不出有什么差别。鉴于前面两个房间都没有危险，阿能并未犹豫，直接转动门把拉开了这扇门扉。手电光束适时照入其中，映出了-间有着四个上床下桌的的宿舍.我看看被光幽幽映出的床铺、梯子、桌子，了然地说道:‘看来这回是咱们的复室....了?不对，saber你的桌子上怎么有那么,3化妆品?’“啊?我哪来的化妆品?”saber一愣，她的手电光正照着雪乃的桌上，‘我还想问为什么，雪乃的桌子上会累着那么厚厚一摞书呢。.-..我桌子上有书很奇怪吗?”雪乃困惑地转头看向自己的桌子，旋即一怔，“嗯?怎么那么多书?我不记得我桌子上摞了那么多书啊.--阿能彻底推开门，迈入了寝室中，四下看看，而后将目光凝聚在寝室内的门边，说道:“这似乎不是咱们接室.我顺着她的目光看了过去，在接室边的空处，立着-一个柱状的衣服架，上面挂着好些件女款外套，这是我们接我挠挠头:“那就奇怪了，看床铺和房间的整体布置明显是咱们学校宿舍楼的度室，可又不是01的宿舍女款外套说明这里也是女生宿舍，可是我不记得自己去过其他的女生宿舍啊我们学校宿舍楼是禁止异性入内的，变身前我自然不可能去过女生宿舍，而变身后我也只在自己的宿舍呆过，从未去其他女生宿舍串门。雪乃也很笃定地摇摇头:‘’我也没去过其他女生宿舍。“我也是。”saber--边说着一边看向了阿能，那么真相只有一个了..这里一定是阿能你这个花样划船冠军去过的某间寝室!“啊、啊?是我的原因吗??”阿能之前显然没有把根本因素归结于自己，她有些讶异地四下张望着，随后这讶异的表情就变为了团惑，嘟隔道:“....变成女生后，我是去过其他女生的接室，可是...我印象里没有哪间寝室与这间符合啊.....况且我根本没去过几间Saber牙都要咬碎了:”你还想去过几间?!”因为此次的讨论涉及了很多有关于我们私人的信息，所i以在-些涉及隐私的关键点上，我捂住了手机的收音口，相当于人工做了消音，没有让观众们过多听到与解密无关的我们的个人信息阿能无视了saber充斥着浓绿色艳羡之火的眼眸，一边说着“我只是去别的度室坐了坐而已”视了saber“你说你跟她们做了做???”的嘶吼，走到左手边那张摞着厚厚书籍的桌子前，将手电光照了上去她俯身将头凑了过去:”我看看哈....这些都是考研的书籍，0咱们才大二，我去的也都是同级生的寝室，没有人会在大二就开始拿着这么多书准备考研的吧?说着，她站直身子拿起一本书，翻了开来:误?这书是空白的...除了封皮以外，前前后后-一个字都没有阿能疑惑地皱起眉头，又接连抓起另外的书翻了翻，映在光亮中的均为空白.雪乃理了下重落的发丝:可能因为这里是幻象，没有细致到把书籍中的文字都具现化出来的地步吧。不过这不是重点重点是..既然咱1以前都没有去过这样一间接室，那么它为何会具现化出来呢?”我额首表示认同:‘之前咱们以为，这些门内的场景是咱们内心21忆的具现化，因此这些场景必然是咱们去过的方。可现在却出现了这么一咱们所有人都陌生的接室，这间接室到底因何出现呢?我再次细细打量了一遍现在身处的寝室，整间寝室并不脏乱，比我们接室干净得多，窗帘是拉着的----我走到窗前，哗地将之拉开，出现的果然是吧满了黑色胶布的窗户..我1们此前的猜测或许是错误的，这些房间中的幻象可能不是出自我们的记忆.至少这间我们所有人都感到陌主的接室，就肯定不是。我思索着仰起头，瞥向房间内对应着我床铺位置的那张床，床上有紫罗兰色泽的枕头和彼子，显然不是我的床铺我又将观线落在床铺下的桌子上，因为阿能她们的手电光束都并未照过来，我只能借着些溢散的光打量着，桌面上的阴影中没什么杂物，有一个合着的笔记本电脑.我掀开电脑屏幕，按了下开机键，电脑没有任何动静，果然是打不开的，于是我又随手拉开了桌面下的抽屉.借着saber她们那边折射过来的熹微光芒，我看到抽屉里似乎有一一个信封。我先是一愣，而后一惊，忙说“我看到了一个好像是信封的东西，你们谁把手电照过来下!我话音刚落，三束手电光就
齐齐映了过来，明晃晃的光芒让我像是走夜路被远光灯直射般，眯起了眼睛.而在被驱散了阴影的抽屉里，确实静静躺着一个十分精致的信封.信封是给人以瘟疫和毒素印象的墨绿色，有着细腻鳞片般的磨砂质感，正中封着块给人以凝固血浆之感的鲜红火火漆上有按压的印章图案，是一个张开尖喙厉声鸣叫的乌鸦。“;果然是报丧议会的信!我脱口而出，雪乃她们都凑到了我身后和旁边，我忙撕开火漆掀开了信封.信封内整整齐齐地折叠着一张米白色的信纸，我连忙将这张颇有质感的信纸取了出来，在手电光前雞开.苍白的手电光让整张信纸一览无遗，然而上面却是一-片空白，与堆叠在另-张桌子上的考研书藉-样，遗失了全部的文字.【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。246 焚烧
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com我把信纸翻来覆去地看了又看，始终未能找到那以华美的哥持体书写的字迹。这封空白的信就像是-个恶劣的玩，让我本来激动的心情瞬间趺落。雪乃静静的噪音在旁响起:“跟那些考研的书籍一样没有文字.....看来这封信也只是个幻象而已，或者说是这间寝室幻象的一部分。”看来是这样了我有些懊恼地将信纸放回桌面，”真正的信在咱们学校对应的这间寝室里，至少曾经在，自们现在看到的不过是缺夫了细节的投影而e.阿能也叹了0气，似乎感受到了与我相同的懊恼。她移开手电光束在寝室中踱了两步，说道:所以现在的问题是，为什么这里会出现那间寝室的投影?那间寝室与橘聚)寓的联系点是什么?我皱着眉头正在考虑这个问题，面前近处突兀响起了“嘟一-”的一声只见那台原本无法开机的笔记本电脑，毫无征兆地于屏幕上绽放出幽幽的蓝光，整个屏幕-片蓝意这种让人不适的色泽让我联想起自己电脑某次突然死机的画面。我还没反应过来是怎么回事，噼里啪啦的键盘敲击声蓦地自空气中响彻，笔记本电脑的键盘按键依次被按压下去仿佛有-双无形的手正在敲击键盘。我下意识后退一步，不小心撞进了saber怀里，这金发美少女倒是也不客气直接跟某种摔投技的起手式一样抱住了我的腰，让我以为自己即将曾遇一-次[地球上投].伴随着噼里啪啦的键盘敲击声，一小段苍白的文字自蓝色的屏幕上接连显现。雪乃单手撑着桌面，俏丽的脸庞被屏幕映得蓝平平的，慢慢念出了屏幕上的文字:“..我要....想办)法杀了那两个人?这次的信息说的是[我要想办法杀了那两个人1。”我抓住saber胡乱摸来摸去的小手，皱起的眉头就没放松过:“这次信息出现了-一个主体，也就是[我]个[我]应该就是此次事件的核心了，问题是他到底是谁.....雪乃依然眯着眼睛凝视着屏幕上的信息，缓缓倾吐出语句:“联系前面的两条信息，给我的感觉就像是有一个人在调查那起火灾的真相，首先得出了[火灾不是意外]的结2而后判断出[--定是那两个人杀了他们1，所以才决定[我要想办法杀了那两个人].这种决定充满了复仇的意味，可是..原本房东-家三口应该是全都死于火灾了，这算是斩草又除了根，谁会这么坚定地去为他们复仇呢..他们死后的冕魂?“我觉得不是，“不得不说，saber这家伙的小手又滑又软和，我抓着她的手说道:;之前那条信息说的是[一定是那两个人杀了他们]，[杀了他们]，既然用的是[他们]，就说明留下这些信息的人不在被杀死的人之中所r以不可能是死者的冤魂。“也就是说有某个咱们不知道的活人介入了这件事吗阿能踏出烦躁的脚步声，‘;不行，疑点实在太多了，咱们别在这干想了，直接去下个房间看看吧，说不定就有答案了。-.嗯?!”saber这家伙实在是太不老实了，直想把小手往上钻进我的衣摆中，于是我就抓着她纤白的手腕跟她较劲，把她的小手往下压，结果这家伙突然出其不意，调转了发力方向，顺着我的力道直接向下，一下把手冲进了我的裤子里。;你这家伙到底想干什么啊?!直播还开着呢!”我扭过头张开嘴巴，“啊呜”--0咬在了saber雪白的肩上，嘴唇与舌头接触到她软腻而温热的肌肤，牙齿稍稍使劲，浅浅咬了进去。幸好这家伙懂得见好就收，小手没有四处乱抓就抽了出来，我正松了0气，没想到这妮子将自己凉腻的嘴唇凑到我耳畔，一边哈着热气一边小声对我说:“再使劲点...把吃奶的力气拿出来。你这家伙有没有搞错啊???我吃的是你的肩膀，吃奶的力气当然要在吃奶的时候才能拿出来啦!我开O，看了看saber白皙香肩上残留的可爱齿痕，又瞟了眼这家伙精致圣洁的面容，光看脸，谁能想到这是个能在直播中要求我吃奶的变态呢?#恕我直言，她只是让你拿出吃奶的力气而已，没有真让你吃#原来没有真让我吃啊.我心情复杂地从她怀里挣脱出来，当先走出了这间幻象构筑的度室，回到了幽深的走廊中。幅聚)寓外的雨无休无止地下着，眼前的走廊依旧不见尽头，令人望而生畏。我正想看看直播间中的弹幕，突然感觉到背后的走廊中涌起了某种变化，让我浑身一额。这感觉十分奇特，我没有听到什么奇怪的声音，也未察觉到有风在怪异地流动，但就像是有人正用铅笔指着我的心一样，即便闭上眼睛，也能体会到那股让人不适的压迫感。我立刻调转身体朝背后看去.只见在那片涌动着的浓稠黑暗中，悄无声息地凸显出了两个可怖的身影，它们同之前的芭蕾少女一般浑身流淌着满是恶意的漆黑，手中各自拎着-个桶，桶里荡漾看未知的黑色液体。同样从房间里出来的阿能她们也注意到了这两个满怀恶意的身影，立刻聚到我身旁，将手电光束照了过去.那两个身影都是人形的，其中一个胸部隆起、满脑袋扁花卷，看起来是女性，身材略有发福
，而另外的那个男性则挺着个眼熟的啤酒肚，让我不由得联想到“是啤酒肚房东夫妇!”雪乃小声说道，“但不知道是他们本人还是幻象我轻轻点头，戒备地盯视着这两个一动不动拎着水桶的身影，并和雪乃她们一起一步步向走廊深处的下一扇门退一步、两步、三步、四步.-在我抬起脚要退出第五步的一刻，与我们越拉越远的两个漆黑身影骤然齐齐扬起了手中的水桶仿佛用一大锅恶毒萃取出的液体翻滚着溅射到空中，而后“轰!“的一声腾起了熊熊烈焰，化身为两条毁灭性的之龙，裹挟着滚滚高温张牙舞爪地朝我们扑来。【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。247 炸薯条
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com几乎是在漆黑身影扬起水桶的同一刻，我的神经就骤然绷紧，腿足瞬间爆发出一股力道，鱼跃般向后敏捷地退去踩踏地板的声音接连响起，saber她们也以各自的方式与半空中扑面而来的焰流迅速拉开了距离.由漆黑液体燃起的焰流划过一道灼热的抛物线，如同洒落的岩浆般“叫一地坠在了地板上，发出“”;;吐t的燃烧与腐蚀声响，升腾起刺鼻的白烟。窜起的点点火苗让我们与那两道漆黑身影间的走廊变为了-条恐怖的灼热之径。我们的影子被灼热之径的火苗拉得瘦长，像是一道道鬼影。我隔着灼热的空气盯视着那两个漆黑身影，同时眼角的余光注意到，我们已经来到了来到了下一个房间紧闭的门前。我的思绪飞快在脑海中流窜，考虑是直接跑向走廊无尽的深处较为明智还是躲进-旁的新房间里更加妥当。我屏息凝神，却没想到那两道可怖的身影晃了晃手中的水桶，将自2五官漆黑的脸庞朝向其中，确认了下那种可以直接腾起火焰的液体是否还有剩余。在发现桶中已经空空如也后，它们看也不看满是戒备的我们.便凭空消失了，只剩走廊中静静燃烧着的火焰在放着幽幽光芒.Saber她们的手电朝火焰的另一-边照去，我们满怀戒备地等待了一会儿确定那两道身影暂时不会再出现了之后，才松了0气.指尖传来的戳热感告诉我这火焰确实可以伤害到我。我说道:“刚才那两道身影，挺着啤酒肚的有些像是啤酒肚房乐，那么另一个就是他老婆了?”看着像是。”阿能拉住我的手，不让我再凑近火焰，同时说道:“不过我觉得这两道身影不是啤酒肚房东他们本人，而是依照他们形成的幻象。雪乃也点点头:“没错，而且它1们泼出会燃烧的液体这点应该具有象征性意义，象征着这层曾经的火灾就是它们的原形引发的。走廊里充斥着火焰烧灼的焦糊气味，我将阿能纤细的手掌遮在我的口鼻前，而站在房门边的saber则是说道”我要拉开这扇房门了哦。见我们没有异议，她转动门把拉开了门，同时把另一只手的手电光照了进去。光束驱散雾气般的黑暗，照出了-个十分宽敞的空间，比刚才的接室要大出好几倍。-把把圆形的椅子，长条状或并在一起的桌子，摆着机器的吧台...一样样眼熟的事物被依次照亮。;这里..是那家麦当劳?”我有些不太确定地说道.“嗯，应该是，就是橘聚)寓对面的那个麦当劳。”saber-面走进房间四处打量着，-面笃定道:“就算都是麦当劳，室内的摆设也会有所区别，这里跟橘黎)寓对面的麦当劳一模-样。.....不知道会不会有薯条?她说着迈开步子向吧台走去，目标是阴影中的炸薯条机，雪乃抬高嗓音对她叮嘱道:’就算有薯条，你也别吃啊这里是幻象，那指不定是看起来像薯条的其他东西.“放心，”已经走到吧台前的抬起手摆了摆，“我就蹭蹭，不进去。雪乃顿时无语，就连阿能的眉毛都抽搐了两下:“你的意思是你就拿善条蹭蹭嘴唇，不放进嘴巴里?”要不然呢?你觉得我是什么意思..saber说着将手电照向炸薯条机正待说些什么，突然僵住了，.这是什么东西?是....手指吗?她骤然惊悚的噪音让我的脊背瞬间一-凉‘手指”这个平时听起来十分普通的词语，在这个环境下让我头皮有些发廊。雪乃面容一-肃，立刻向呆立原地的saber跑了过去，我和阿能也紧跟其后。我们穿过这没有一一个客人的阴森麦当劳，来到点餐的吧台之前，看向被手电照亮的炸薯条机。即便已经做好了心理准备，当堆积在金属容器内的事物映入我眼帘时，我的胃部还是抽搐着紧.泛起干0呕的感填满了炸薯条机的不是薯条，而是一根根堆积成小山一样的手指，那些手指血淋淋地杂乱堆挤着，单从姿态来说与薯条似乎也并没有什么区别。我的脑海里自发性地生出了不少疑问，比如这些手指看起来是诡异的来自同一个人还是互有区别?又例如手指是都是食指还是不同指头的都有?这些问题只需要我仔细观察一下那堆‘薯条”就能得到答案，然而胃部剧烈的抗议让我并没能鼓起这样的勇气。我偏开视线看向一旁的黑暗，希望能借此舒缓下神经，然而不知是否是心理因素，麦当劳内笼罩在阴影中的一把空椅子、-张张空桌子变得愈发恐怖，我感受到自己似乎正被谁注视着，就像是这些空椅子上其实都坐着一一个个断掉了手指的人，他们正注视着我，而我却看不到他们。首先目睹了断指薯条的saber也最先缓过神来，她深深吸了-0气.随后以英气而安稳的嗓音说道:“这只是幻象而已，不用怕，而且是类似于上个房间没有文字的书籍那种细节不完善的幻象，我甚至连血腥味都没有闻到.不得不说，saber来自于骑士王少女的凝实嗓音还是为我注入了一丝勇气，周遭阴森的空气在响彻她鼓舞的声音后，似乎也没有那么恐怖了。金发的骑士王少女回头看了眼我们，青翠若林中湖泊的眼眸映出清激的光来，她说:“你们在这里等我
下就好.我翻过去看看有没有什么其他怪异的地方。雪乃立刻摇了摇头:“不能让你一个人过去，0咱们要共同行动，恐怖片里分头行动是大忌。“没错，“阿能少女也郑重其事地点点头，“若是你个活人进去后，变成-份快餐出来了，我们不亏大了吗?哪有养猪的吃自家养的猪的道理?’Saber都惊了:”为什么养猪的就不能吃自家养的猪了???““重点是那个吗?【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。248 是鲁迅哒！
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com为了自家养的猪不被这家诡异的麦当劳做成快餐，我们决定一起和saber翻入制作间看看。Saber单手-撑吧台，纤白惊艳的腿足就十分帅气地越过了桌面，来到了只有工作人员才能欺入的领域。阿能也以与saberi近似的利落动作，如翻越障碍的跑酷运动员般轻巧地跨过了吧台，这下只剩下我和雪乃了我不愿让雪乃独自留在阴森的这一边，便等她先翻过去。这个穿着总武高校服的美好女孩儿用探出袖口的半戴小手按了按自己的裙摆，似是在担忧什么。我刚想问问她在忧心何事，就看见雪乃少女转过娇弱的身子，别透的眼眸望了望我的手机，遂轻轻凑到我身边，将薄薄的嘴唇贴近我耳畔，小声道:同子，-会儿我翻吧台的时候，你把直播间的镜头偏到一边去好不好?我怕走光...我立刻明白了她刚刚按动裙摆的意味，于是也靠近她秀气小巧的耳朵旁，对她说:‘放心，不会拍进直播间里的雪乃的内裤只能我一一个人看.不知是否是我的吐息过于灼热，雪女小姐白皙的耳根一下就红了，她嘟囔了句”阿能和saber也看过啊，从柔软的毛衣袖口探出的指尖轻轻捏了下我的腰侧，让我瞬间抖了一下。我把直播间镜头偏向一旁，伸出-点点粉嫩的舌尖舔舐了下雪乃秀气的耳重，对她施以颜色，让她也跟过电了似的打了个冷额.她故作生气地瞪了我一眼那模样可爱极了，但不等我多欣赏就离了我的身子，走至吧台前，动作钢爽地单手-如瀑的美丽长发顷刻间纷纷扬起，华美的姿态令人窒息，一同扬起的还有她格子裙短短的裙摆，雪腻的大腿肉与漂亮的柔软布料暴露在空气中，很快就被落下的裙摆再次遮掩.这下，吧台这边只剩我一人了。明明只相距如此之短的距离，但隔了-个吧台后，我与阿能她们就像相处两个世界，仿佛隔岸相望，只余我一人立在漆黑无边的荒野中。刚刚消退的恐惧感如同涨落不休的潮水，再次满满地浸过了我的身体，幸而雪乃朝我讲了句:;桐子，你也快过她冰川般别透的眼眸冻结了不断淹没我的恐惧浪潮，让我稍稍缓了0气.从而打开吧台边缘处阻断内外的栏杆，直接走了进去.跟着saber和阿能翻进吧台还走光了的雪乃都看傻了，呆愣愣地张开嘴唇:“.....可以直接走进来?阿能看看自己刚翻过的吧台，又望望被我打开的栏杆，俊俏的面容上也浮现出几分哭笑不得。我拍了拍她骨感的肩膀，撇撇嘴:‘你们这帮家伙，看到障碍物就想翻过去，根本不考虑有没有其他更省力的方去。而且saber,;我疑惑地看向金发少女，，我记得你以前也在麦当劳打工过啊，怎么,会不知道那个栏杆可以轻易取下来呢?Saber双手抱胸傲然一笑:“因为我看到障碍物就想翻过去啊!.....她竟然用我刚刚说她的话反击了我。这时，我感到颈边一阵清风袭来，掺杂着些许清香，原来是雪乃凑近了我。这个高岭之花般的清丽少女将嘴唇贴到我的耳边，把痒痒的温热气息呼了进去:“桐子，你既然知道那个栏杆能拿下去，为什么不早告诉我?’我一副“这还用问?”的表情，也凑向她歪过来的白皙耳朵，耳语道:;若是早告诉你，我不就瞧不见你的裙下风光了吗?雪乃一听，白嫩的脸庞又染上了血色，她瞪了我一-眼却只让我觉得娇肖，而后她似是又想拧我的腰-把，升起了纤手，可紧接着仿佛想到了她这么做的后果就是被我舔耳重，她自然不想在这种危帆四伏的环境中体味过电之感，有“哗哗”的流水声从一旁传来，我与雪乃同时望了过去，看到saber正站在饮料机前，在[可乐1的模块下放了个杯子，然而从出水口喷涌出的却是暗红的血浆。Saber皱起眉头:“所有吃的喝的都变得这么.血腥了吗?幸好幻象没有把血腥味也承受出来，要不然我估计已经吐了。阿能的手电光束往更靠里的汉堡制作间一晃，深沉的漆黑如冰雪般消融，苍白的光勾勒出古怪的轮廓.我还没看清利作汉堡的原材料究竟是什么，美少年似的阿能就像被针扎了一样，立刻收了手，将手电偏转向另外的方向，以受了巨大惊吓的语气抚着胸口对我们说首:“你们绝对猜不到我刚才看到了什么!‘我走.上前拍拍她单薄的背脊，感受到她背后的肌肉都绞紧了，便猜测道:“.-.....你看到制作汉堡的原材料全都是人体的某部分?靠!你居然猜到了?!“看阿能那副san值骤降的表情，我自是不想再亲眼目睹下那幅人间炼狱。雪乃大概也是抱着同样的想法，包裹在格子短裙中的臀部靠坐在吧台上，丝毫没有亲自过去-探究竟的意思。她托着自己白净的下巴，凝眉道:“这家麦当劳，里里外外透着[吃人]两字，而跟吃人有关联的是:“是鲁迅!“saber-脸”谁还不是个读书人啦?”的自豪表情，气得正在仔细分析问题的雪乃差点绷起脚
雪女小姐的小皮鞋荡了荡，终究没有给出这绝命一脚，而是冷静下来继续说道提到吃人，我能想到的就是那)老人跟咱们讲过的关于他妻子的故事，故事中他的妻子是吃人的疯子。闻言，惊魂稍定的阿能极为自然地往我怀里一靠，接过话茬:“而且当时那个老人就是在麦当劳里给咱们讲他要子的故事的，[麦当劳]和[0吃人]就这样联系了起来。我把手掌收在我与阿能之间，在谁也瞧不见的角度偷倫摸摸地捏了捏这短发少女的屁股，这让阿能俊俏的脸蛋顿时漾起了-抹妖媚的笑意，但又很快收敛装作一副无事发生的模样。我一边让自己纤细的手指浅浅地压陷进去，-边说道:、我觉得这个推论可能有点问题。【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。249 错乱迷宫
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com我解释道:;之前那间咱们谁都没见过的寝室说明了这些幻象不是由咱们的内心构筑的，而在麦当劳里听到老人讲自己妻子故事的又只有咱1.既然场景不是由咱们的内心构筑的，而听到故事的又只有咱们，所以这个场景的核心肯定不是那个故事，[麦当劳]和[吃人]这两个元素也不是这样联系起来的。我话音落下，这间处处埋藏着恐怖的麦当劳中静默了数秒，金发碧眸的saber立在炸薯条机前，精致的脸庞浮现出难以理解的表情:;你说的确实有道理..可如果是这样，那[麦当劳]和[吃人]的联系究竟在哪里呢?总不能那间麦当劳真的是做人肉生意的吧?感觉不太可能啊，雪乃也从吧台上起身，长发披散在她纤瘦的背上，随着她的踱步轻轻扬起，她慢慢说道:‘假设咱们眼前的麦当劳幻象真的在象征着什么-.想不出来啊，“她懊恼地挠挠头，将华美的长发都挠乱了，如果吃人的不是老人的妻子而是老人自己，倒是能解释为天天去麦当劳的老人让麦当劳成为了自己的象征，可问题吃人的是他妻子...难道说雪乃瞬间抬头瞪大了眼眸，其中满是惊异:“难道说老人的妻子也在这间麦当劳里?!”这个猜想让我也是--惊。如果老人的妻子也在麦当劳里，岂不是说明在老人跟我们将他过去的故事时，故事中的元凶就在一旁静静地窥伺这我们?这实在是太惊悚了。老人是年轻时就逃离了村子的，过去这么多年，认不出自己曾经的妻子也十分正常，而作为追踪他至此的一方，他的妻子却能认出他来?我立刻在脑海中检索起当时在麦当劳里有无相应年龄的老妇人存在，然而当时的注意力全在老人的故事上，根本没有注意周遭的其他人。我询问了雪乃她们，她们也是同样未注意这一点阿能若无其事地稍稍压坐在我的手掌上，理了理自2酒红色的刘海，说道:指，可乐变做了鲜血，那么.她与今晚这些诡异的超自然事件，是否有什么直接的联系呢?。“不清楚啊，“我表面上认真地摇摇头，手却在模拟和面，同时说道:“前几个房间不都以突然出现的恐怖文字给出了-些提示吗?看看这个房间的提示是什么吧.虽然这么说，但已经历过几次的恐怖提示信息就像在与我们作对一般，我们用手电光束在店里寻弋了几次，也未找到.于是我们便靠坐在吧台上，想着是否等-等就会出现了?同时凑到一起看起直播间上的弹幕，很难想象在午夜之后会有这么多人依然在神采奕奕地讨论着:[我感觉我对麦当劳产生阴影了..[我正在吃夜宵误，手里的烤肠现在看起来就像是男性的大Xx一样，让我还怎么下口1[所以你为什么要做那种联想呢?1[这次的直播事件好夏杂啊，有好多互相之间找不到关联的疑点][唯!主播们的脸都凑到直播间前了，awsI][桐子、雪乃saber.能天使的俏脸贴在一起的样子--我的心脏要炸开了!][P所以主播们是怎么办到的cos得这么像的啊?][假如我给这个直播间大额打赏，主播们能给我唱首生日快乐吗?][在闹鬼的)寓里给你唱生日快乐?明年是不是就可以给你唱忌日快乐了..[我说个正经的，咱们是不是又该报警了?1[如果都是幻象，咱们报了警就成报假警了，要担责任的.--.[但还是好可怕，自从看了桐子酱他们的直播，我都不敢走夜路了1我们坐在吧台上左等右等，屁股都硌得，之前几个房间总是吓到我们的信息也未出现。阿能将手电光照向各处，扫清一片片黑暗，同时团惑道:”是不是咱们打开门的姿势不对?要不要重新出去再进来下试试?这个提议听起来实在不怎么靠谱，可这样干等下去也不是办法，只得依阿能所说尝试一-下.于是我站直身子，自吧台角落打开的栏杆处走入了满是空桌空椅的客人区.阿能和雪乃也跟在我后面，唯有saber依旧一撑吧台翻了过来.穿过密布的阴影，我们来到麦当劳的门前，推开了门。雨声一下变大了，窗户上的黑色胶布还是那么让人心里发毛，在大家依次出门来到走廊后，我合上了门扉。门板5门框撞击出沉间的响声，我刚要再把门拉开，就被雪乃喊住了。“等下!”她突然爆发的嗓音吓了我一跳“你们看门上!我下意识缩了下头，而后便疑惑地将目光聚焦在被照亮的门板上，然后惊愕地发现...本应光秃秃像剜去了五官的面庞的门扉上，居然多出了猫眼与数字编号，编号显示的是:[104]我脑袋像被砸了一锤，有点发惜“104?咱们不是在三层吗??”说着我立刻扭身看向身处的走廊，雪乃她们也同时反应过来将手电光向四处照去。正如房i门编号所示的那样，走廊里没有了任何火灾过后的痕迹，变成了-条只是有些老旧阴森的普通走廊。我们似乎来到了一层!这时我才意识到，我们面前的房也已不是三层火灾过后新换
上的棕色木门，而是一二层原本的那种骨骼般的苍木门。“这什么情况?咱们被传送到一启了??”saber的语声中也满是惊诧，她举着手电跑向面向房门时的左手b.于拐角处照出了-条通往楼上的阶梯.她睁大了那双青翠的眼眸，看向我们:“咱们好像真的回到一层了【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。250 肉食者鄙
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com经反复确认，我们通过一个房间离奇地回到了一层这点，看来不值得再做怀疑了。我吁了口气，看向房门上凸起的[104]标识，说道:”诡异惊悚的事情已经发生得够多了，这样想来，只不过是被突然转移到了-层，似乎没有什么值得太过惊讶的?阿能深表赞同地点点头:“事到如今，就算桐子突然对我表白我也不会有-丝诧异。“那是两码事吧?!”我一边吐槽着一边握住面前的门把手，冰凉而光滑的感觉从掌心传来，我拧动了下，门亳无阻碍地被我拉开了。Saber的小皮靴在黑暗中发出有点吓人的脚步声，她从楼梯那边折返回来，半边身子覆盖都阴影，与我们一同看向屋里。电光束刺入黑黝黝的室内，这是-间与我们的房间没什么大差别的客房，桌子上、柜子上摆着些简单的东西，说明有人居住，但也仅此而已，分不出是长住还是短住。我这才想起来，亡羊补牢地“咚”“咚”敲了敲门，问道:“您好?有人吗?我稍稍抬高的嗓音在空气中阴森地响彻，即便我已经努力让自己的话语声更加和蔼可亲一些，但在这个惊惊的公中，就连我自己都觉得我的声音像鬼怪在招魂。于是我又补了一句:“哈哈哈哈不要误会了，我可不是鬼哦~“雪乃白了我-眼:“听起来更吓人了。”房间内似是无人，也无血腥味之类的古怪气味飘出，saber便当先走了进去。我紧随其后，穿过兔子尾巴-样短短的玄关来到室内，saber的手电光束在房间里转了转，于黑暗中照出个整洁简单的房间，靠墙的桌子上摞着书，床铺整整齐齐的，没有人躺过的痕迹。手电光束最终停滞在了右手边靠墙的矮柜上.;这里有张照片诶。“saber说着走了过去，小皮靴发出脆响。我跟过去，有一个小小的相框规整地摆在矮柜上，相框内是一张黑白照片，照片已经有些泛黄，看起来十分陈旧上了年头.“这里应该是有个长住的客人，“我分析道，”-般短住的话不会吧照片摆在柜子上吧?雪乃也凑了过来，轻轻应卷:是这么个理儿相框光滑的镜面反着光，看不真切，于是saber伸手把相框捞了起来，拿到近前。我定晴看去，泛黄的黑白照片正中立着一对青年男女，帜辫子的女性挽着男性的手臂，微笑着看向镜头，头发短短的男性青年脸庞上也洋溢着自信与幸福，看起来是一对夫妻。两人衣着简朴，布衣布裤都是数十年前的款式，照片的背景是一栋普通的平房，再往远处隐约有山。我盯着照片想了想:“照片上的两人现在的年纪肯定已经不小了，也就是说住在这个房间的是老年人...雪乃疑惑的噪音忽然响起:;等等，不能是照片上这两人的儿子或孙子住在这里吗?儿孙在房间里摆了亲人的照片之类的。我摇摇头:‘;可能性不大。摆放亲人的照片为的是睹物思人，所以照片定然会是自己印象中的亲人的模样，假使我要摆我父母的照片，自然会找他们中年时期的，因为那才是我印象中的父母，如果摆了幅他们年轻时的，我自己都不--定能认出来，自然算不上睹物思人了。“0雪乃了然地点点头，“所以.--般来讲只有自己会摆自己的老照片来回忆过去?Nice推理.我摊开手:“只是大部分情况下而已.阿能走过来啪地握住了我摊开的那只手，莹润如樱桃酒的眸子倒映出那张照片:‘住在这个房间的是老年人的话:橘聚)寓的老年人应该只有麦当劳遇见的那个老人和害怕闹鬼的老婆婆，唔...记得那个老婆婆是住在[1021室的，那么这里住的就是那个老人略?““我也这么觉得，“我稍稍抬起视线，望向一旁桌子上的那摞书，“咱1们从跟老人有关的;0吃人麦当劳’出来，就来到了老人所住的房间前.听起来还挺合理的?语罢我拉着阿能来到那处桌旁，让她帮忙照亮桌面上的书籍.书摞得很整齐，最上面一本封皮花花绿绿的看起来是-道菜着，上面的标题写着[家常荤菜大全].我拿起来翻开看了看，因为这个房间不再是幻象，所以书本里是有内容的，瞄着翻页展现出一道道配了图的荤菜菜谱。我又瞥了眼摞在那的下一本书，还是本菜谱，0叫[经典肉菜].我掀起[经典肉菜]放在一旁，下面的一本是[无肉不欢]，依然是菜谱.我把这摞书依次看了一遍，[炖肉煲汤秘诀][肉也可以做凉菜][肉类料理的194种做法][完美牛排烹任书]，全都是菜谱.Saber走过来瞅了一眼，随口说道:;看来这位老人家还挺喜欢做菜的，那边那个矮柜的抽屉里还有个电磁...她话说到-半突兀夏然而止，似是想到了什么，精致的眉头立刻蹙了起来，疑惑”我突然想起来，麦当劳的店员小姐姐说老人天天吃麦当劳，天天吃麦当劳的话..他桌上这些菜谱是干嘛用的雪乃闻言也看了过来，沉思半晌，说道::我之前都没注意到，那老人讲的故事里有个地方和他的行为稍微有些矛盾.他说他要子以前从来不烧菜做饭，结婚后都是他在做直到他妻子杀了
人，才开始用人肉做荤菜..既然老人在年轻的时候就经常做菜给家里人吃了，为什么他年老以后反而天天吃麦当劳呢?雪乃揭露出的违和之处像是一张精美包装纸上的缺口，透过这小小的缺口，似乎可以望见被精心掩饰过的恐怖真”你们注意到没有?”阿能突然说道，”桌上的所有菜谱都是肉菜、荤菜，全以肉作为主材料，-个清淡一点的素菜都没有【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。251 无慈悲
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com一个恐怖而畸形的猜想像是挥舞着漫天触手的海怪，慢慢爬出了我的脑海。;在故事里吃人的其实是雪乃忽然响起的嗓音打算了我的思绪，她的声线略有抬高:;那边有个打开了的手提箱!我顿时看向雪乃，沿着她手电的光束朝床铺下面看去，-个稍稍张着口的大号手提箱正黑漆漆地趴在那里，仿佛在窥视我们.一瞬间，我心里泛起了无数对于手提箱内容物的猜测，每个都阴森可怖，让人战栗，而这时雪乃已经朝那个手提箱走了过去.我忙跟上她的脚步，在手电光束的指引下来到了半开着的手提箱跟前。手提箱的个头很大，包着-一层黑色的人造皮革。在现代，-般这么大的手提箱都会被带滚轮的旅行箱取而代之，可见这个手提箱可能是+数年前甚至上个世纪的产品。漆黑的手提箱像是巨兽的颅骨般微微张着嘴，我特意嗅了嗅，走在我前面的雪乃少女眯^了眯眼睛，似乎做了下心理准备，接着弯下腰用纤白的手指将粗犷的手提箱直接掀了开半边手提箱落在地板上，发出“砰”的沉重响声，苍白的光立刻亳无阻碍地映在了手提箱里，万幸，我刚才最为惊悚的猜测并未成为现实，里面的并非是被切)开后整齐码放的尸体，而是-样样反射着寒光的工具.状如斧头、刀背宽厚的斩骨刀，据齿锋利而尖锐的小锯，细长纤薄的别肉刀，寻常人家常见的菜刀---这个手提箱像是个旅行厨师的工具箱一般，每样工具都嵌在一块塞满了手提箱的厚木板上，而厚木板上还有一个空的模子，看起来本应放了一把锋锐的杀猪刀。我的表情不由自主地愈发凝重起来，半是自言自语地说道:“他...拎着杀猪刀出去了?“看来是这样的。雪乃把saber和阿能也招呼了过来，然后稍稍探出手指，远远指了指那一箱子保养得当的凶器.;现在基本上可以确定了，住在这个房间的老人给咱1们讲的吃人故事是真的，但却经过了一些改编，改编的地方只有一处一-那就是把他自己和他妻子的身份互换了下。房间里幽暗涌动，雪乃道出的真相更让人不寒而栗，阿能展露出刘海的眼眸盯视着一箱子寒光凛冽的凶器，一点点睁大:“也就是说..人的不是老人的妻子，而是他自2?!“伴随着阿能稍有颤抖的语声，我的脑海里回现出老人挺拔的背脊、清澈的眼眸以及讲述过去时幽幽的嗓音，这些画面现在都蒙上了一层诡异的阴影。我难以抑制自己的步伐，来回踱了两步道:”现在仔细一想，其实老人的所作所为与他故事中的妻子是相符合的，最明显的就是除了吃人从来不做饭这一-点....他讲的故事咱们应该调过来想，把他故事中的自己换成他妻子，而那个吃人的妻子，其实是他自己!Saber咬了咬自己的指甲，青翠的眼眸中内过一抹恍然大悟的光来:;那这个老人岂不就是追着他的妻子住进橘聚寓里来的--.那个老婆婆真的是他要子?“可能性很大，”我在裤子上蹭了蹭手心中的汗，“时隔这么多年，老婆婆或许没能认出老人就是自己年轻时的丈夫，而一直在追踪她的老人却能认出她来。我在脑海中再次梳理了下有关这个可怖真相的前因后果。打从一开始，老人给我们讲的故事就是反着的，他把真实事件中自己与妻子的身份部分对调，从而形成了一个半真半假的故事。我无法确定他为什么,要把这个故事讲给我们.或许是想让我们先入为主地信任他。在他的故事中，他的妻子会在杀完人后立刻宣扬很多周鬼的言论，把黑锅推到鬼的头上，而这一切既然其实是他的，那么他此次的行为就相当于把黑锅推给了自己的妻子。他或许从我们的言行上已经看出了我们入住橘黎寓的目的不纯，是抱着调查探索的目的来的，所r以才讲了这么个故事，让我们即便发现了什么线索也只会将元凶推给他故事中追踪而来的妻子，而不会归结在他身上。“怪不得这个老人会被警方列为杀人案的嫌疑人之一呢，会不会真是他杀的人，目的就是饱餐一頓?”saber喃喃着说道。“这个可能性很大，”我认同地点点头，“唯一-的疑点就是，为什么,还会有一个女性也被共同列为嫌疑人?而且咱们到现在都不知道那个女性指的是准“我觉得这个问题可以暂时搁置到一边，”雪乃边说边弯下腰，井着腿蹲在了手提箱前，“当务之急是，0咱们接下来很可能需要面对一个拎着杀猪刀的变态杀人狂。漆黑长发流淌在雪乃纤薄的背脊上，她的蹲姿十分优雅，双腿并在一起，一只小手还绕到身后拉了拉制服外套的下摆，避免走光。然而她接下来的动作就跟优雅少女一点关系都没有了。只见她纤白的手指挤到斩骨刀与嵌着它的木板之间，把这厚重有力的凶器取了出来，随后是小据、别肉刀以及菜刀。她把手机放在一旁，用那两只与书本相得益彰的秀气小手大把抓握着一样样凶器，以这种充满违和感的怪诞姿态扬头看向我们.“咱们来分-下吧。她的语气平淡，仿佛要分的不是杀人利器，而是一本本暑假作业，这让此时的她比桀桀怪笑的变态杀人狂还要吓人。语罢，她左
右手各拿着两把凶器在别透的眼眸前看了看，柔软而美好的噪音像是一位受到全班同学爱戴的班长，正在跟同学们讲害假的注意事项:“这次咱们需要注意下，那个老人即便是变态杀人狂也依然是人，而不是鬼，咱们如果处理不当很可能会受到法律制裁的所以当老人出现后，最好勾引他先出手，0咱们再-下秒杀他，这样就是正当防卫了。无慈悲的话语在阴森的房间里幽幽响彻。【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。252 拜佛
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com直播间里的弹幕都疯了:[草!这就是传说中的病娇吗???][快把那个温婉聪慧的雪乃小姐还给我!][你们不觉得这样的雪乃小姐..格外带感吗?][我超喜欢这样的雪乃小姐啊!雪乃小姐快来秒杀我吧][不行，这样的病娇太戳我.--.-[雪乃小姐，我要当你老婆!你当我老婆也可以!!][是百合吗?突然兴奋患者jpg][这帮人都疯了....[提到病娇，我不由得想起了我的初恋，没交往的时候她也是很温婉，交往之同][话不要只说一半啊!之后咋了?!][说出你的故事!][这不很显然前面那位老哥的恋人是病娇，他一句话没说完就夏然而止了，只来得及按个发送键，这是求救信息啊!][抱歉，FFF团不救恋人][我咋感觉桐子酱他们的生活过于危机四伏了一些?1[没错，总觉得主播们的世界里只有犯罪凶手、被害人、主播以及鬼这四种存在，根本就没-个正常人I[被害人就不是正常人了吗?][被害人是无辜的!][???为什么你们都默认主播他们不正常了?][你觉得雪乃小姐刚才的言i论很正常.-[正常不正常我不知道，但她很有法律精神这点，值得赞扬]双手抓着斩骨刀、小锯、别肉刀、菜刀的雪女小姐像个热爱学业的医学生，即便在课余时间也不忘邀请几位幸运名人，让他们为提升自己的解剖学水准做出突出贡献。她用手掌簿薄的边缘撑着膝盖站了起来，神情平淡地对我们说道:‘;来，挑一下作案凶器...我是说防身利器吧你刚才说作案凶器了吧?!我的目光集中在那些金属制物反射出的凛冽寒光上。对于冷兵器，我们四人都有着不同程度的掌握。我自是不用说，桐人本就专精刀剑，saber对剑刃的熟练度也无需向多言。阿能是用枪或者说统的，但作为一名合格的物流人员，对于冷兵器自然也有着基础的掌握，而雪乃的1\极拳里也涵盖了兵击之法。雪乃像分发凶器一样让我们先挑，我便拿了那把细长纤薄的剔肉刀，这算是这几把凶器里最能与我的剑术贴合的了.Saber则是挑了状如斧头的厚重斩骨刀，她望着刀刃时眼眸中淌过奇异的光，似是在想象自己用它斩碎人骨时那清脆的声响。阿能拿了菜刀，这让我联想起她在我家给我做菜时的模样，进而又忆起了她用嘴巴给我喂菜的香甜，让我不由得将目光聚焦在了她粉嫩的唇瓣上。大概是察觉到了我的目光，这个俊俏的少女弯起眸子盈盈望了我一眼，勾人得不行。雪乃无奈地看了看自己手中那把做木工活的小锯，嘴角略有抽搐:;我就知道让你们先挑会把这根据留在手里::这玩意儿在战斗中怎么能派上用场啊?我在脑海中细想了下，似乎怎样的影视剧中也没有变态杀人犯会拿着把小锯从背后偷偷接近受害者，在他的脖子上温柔地拉动两下，然后以陶醉的口吻叹颂道:[哦~你的脖子就像小提琴的琴弦一样，发出美妙的声音。]不行，这么一想现在凝望着钢锯的雪乃突然变得好变态。直播间的镜头中，我们拎着各自的凶器，就像是-伙趁夜色收割人命的狂徒，若是此前有哪位观众报了警.导致这时突然有警察闯入橘黎公寓，大概二话不说就会把我们定为最大嫌疑人吧。那时，saber脊椎反射性的高速抱头蹲防说不定就能派上大用了.拎着凶器，我们颇有几分满载而归的感觉，小心戒备地出了房间。房间外的走廊没有变化，依然只有雨声，那个可怖的老人并未埋伏在门口袭击我们。;好的，下一个房间是...我像个企图一晚上杀光整座公寓的疯子-样，拎着流尚寒光的别肉刀来到了下一个房间门前，看看房门上的[103]，忽然领怊道:“哦，这是咱们自己的房间。Saber将手电光束转向前方:‘那再下一扇门就是[102]了，住着那个老婆婆...希望她没事。话虽如此，但我总觉得老婆婆安然无恙的可能性并不大。我们再次穿过短短的黑暗，来到标着[102]的苍白木门前，将手电明晃晃地映在上面。我迟疑地抬高嗓音:“呃、您好?请问有人吗?我们不是鬼，是住在隔壁的门内未传出任何响动，考虑到老婆婆此前叮崛我们无论门外有什么怪声也不要开门，我觉得她就算好端端地在房间内、缩在床上，也只会瑟瑟发抖而不会回应我们.那毕竟是为老人家，在让雪乃用小据从门缝锯断锁头破门而入前，我还是抬手敲了敲门。咚咚一-”老婆婆，..-我惊愕地发现，在我敲]过后，原本紧闭的门扉在反作用力下向外弹开了一点点，这扇]根本就没有锁!一股堪称熟悉的血腥味从i门缝内幽幽飘出，黏腻地舔舐着我的鼻尖。Saber顿时露出地铁上老人看手机似的扭曲表情，上半身极力向后撤，她的声音也闷闷的:“啊，不是吧，我需要新鲜空气我瞪了她一眼:”怎么才刚开始你就要新鲜空气了?先忍会儿。说着我一把拉开了遮掩血腥的房门，让saber流露出要被熏飞了-样的表情。在雪乃与阿能手电光束的照耀下，一个诡异而疯狂的房间刺
目地显露出来。正如刚住进橘黎)寓时那惊鸿一警所见到的，老婆婆的房间里摆满了大大小小的佛像。右侧的矮柜上，左侧的桌子上，靠着墙壁的地板上，青铜色泽的佛像摆件占据了整个房间，仿佛这里被人工塑造成了一个佛堂，守护着居住在其中的老婆婆.然而此时此刻，所有的佛像都溅上了惊悚的猩红，宛如披上了一件鲜血染成的袈裟。墙壁上、地板上，乃至天花板都被放射状的血迹染红，这骇人之极的一幕甚至超脱了现实，让我在恍惚间以为自己坠入了宗教传说的地狱中。正前方窗边，一个立在台子上的小小佛龛前插着已经熄灭了的半截香，香上攀着血痕，看起来正是被飞溅的血液熄灭的。【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。253 焚香
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com;就连这位老婆婆都我强忍着令人作呕的血腥味，踮着脚尖如踩着石头过河般躲过地上的血痕，近入到房间里。阿能跟在我身旁，皱眉捂着口鼻将手电光线照向四处。房间里内聚集着各式各样的佛像，大多盘膝而坐，本应祥和的面目在鲜红中染上了-抹狰狞，老婆婆的尸体则不见踪影。整个房间的陈设相当简单，除了佛像外几乎看不着摆件与杂物。唯一的摆件就是床头柜上立在-尊小臂高隅像旁的照片。雪乃拎着钢锯跟个杀人狂魔-样走了过来，她纤细的肩膀上伏着saber,这个受不了血腥味的英伦少女似是把雪乃的衣服和身上的雪莲香气当做了空气净化器，亦步亦趋地跟着雪乃.清丽脸庞满是无奈的雪乃少女将小钢锯套在佛像的脖子上，抓起了那个老旧的相框。相框中竖着一幅黑白照片，照片边角泛黄，是-男一女的近距离合影，上面覆盖着干涸的血迹，但从血迹的间隙中也可认出，照片上的年轻男女正是我们刚刚在老人房间的照片上见到的那两位。现在可以肯定，这两人正是年轻时的老人与老婆婆，他俩就是老人故事中的夫妻，只不过在故事中被安上了对方的事迹。雪乃盯视着被鲜血染红的照片，秀丽的眉头蹙起:‘我想不明白，他们为何会还留有彼此的合影?既然留有彼此的合影，为何还会发生这样的惨剧?我摇摇头:“不清楚，或许只能问做出了这一切的老人了。在老人所讲述的故事中，他担心自己吃人的妻子合追踪而来，当得知他的故事是调换了男女主所作所为的之后，我们可以确定，老人是追踪着他的妻子来到的橘聚公寓.而现在的照片又告诉我们，这个房间的老婆婆确实是老人的妻子，再结合老人房间里缺失的杀猪刀，基本可以断是老人来到这个房间杀害了老婆婆.老人的房间里明明还摆着他与自己妻子年轻时的照片，却毫不留情地杀害了自己的妻子.这是为什么呢?我们似乎难以揣测一个疯子癫狂的思绪，或许在老人的认知中，死亡代表的不一一定是离去，吃人也可能是一件神圣而美好的事情。满是血m腥的房间加上这些狰狞的佛像让我心里发毛，作美少年扮相的阿能大概也是相同的感受，往我身上凑了凑汲取安全感，或者说抱团取暖。她捂着口鼻，小声说道:;我估摸层那个戴棒球帽的年轻男人，也是这个吃人的老人杀的。他房间里那种鲜血四溅如同血祭现场的感觉，和现在这个老婆婆的房间如出一辙仿佛同-片地狱。只是不知道他和老婆婆的尸体跑哪去了，老人的房间里也没有。“而且老人自己也不见踪影了我轻轻回应了一句，这个惊悚渗人的房间让我总是不自觉想抱住些什么，弥补内心缺失的安全感。于是我暂目将手中与这个满是血m腥的房间相得益彰的别肉刀放在了面前的床头柜上，摆在套着钢锯的佛像前，抬手搂住了阿能纤细的腰肢。她立刻顺势靠近了我怀中，衣物下是细瘦的身子骨，将那股女孩子独有的柔软和温暖传递到了我身上。我的思绪不由得有些发散，在以前的生活中，像是眼前这种血腥诡异的画面我只在恐怖片中看到过。而且由于对一惊一乍的东西承受能力很低，我自己还从来不看恐怖片、不玩恐怖游戏，仅有的不到十部恐怖片都在宿舍中和阿能、雪乃.saber她们一起看的。在此之前，我从未想到自己会在现实中频繁遭遇与恐怖片相差无几，甚至更加惊悚的场面，如果在变身之前我得某人时不时就会坠入恐怖与血腥的深渊中，还每次都爬出来了，甚至在平时还能若无其事地去上课，我一定会对这人惊为天人。而现在，我自己就成为了这样的人。在一次次的直播过程中，紧张、惊惧、胆战心惊、提心吊胆.....诸如此类在日常生活中并不频繁的情感，如同影子一般在我身后亦步亦趋。每次直播中我都感觉自己的脑子里有一根弦，这根弦瞄着--次次诡异离奇的现象月绷越紧我总担心它断掉之后我会变成什么样子.因此在直播的过程中，我总会寻找同歇，想办法舒缓-:下自2可怜的神经。当我将意识从脑海深处抽离，回到现实的时候，我才发现我已经将自己清秀的脸庞深深埋在了阿能的锁骨处，白暂小巧的鼻头顶着她锁骨间软腻的凹陷，嘴唇贴着她的衣领，被她温暖的气息彻底包裹，呼吸间满是让人联想到苹果派的香甜气味。这个俊俏少女的双手握在我腰肢两侧，纤细精巧的手指绞着我的衣摆，稍稍弯曲的膝盖顶着我的腿，美好的身躯轻轻颤抖着.突然，;t”“t;的瘳人声响毫无征兆地惊起，仿佛房间里某个埋藏在黑暗中的引线被点燃了。我瞬间抬起头，把阿能往怀里一楼，朝这惊悚的;t”;”声望了过去，在窗边的位置，几乎不用雪乃与sar随后照过去的手电光我也能看清，佛龛前那本已彼鲜血熄灭的半截香又重新燃了起来，--点猩红的光在黑暗中呲呲燃烧，幽幽升腾起梦魇般的云雾。云雾在空气中诡异地翻腾着，如海市蜃楼般模模糊糊地勾勒出一个背对着我们的老婆婆。有
苍老的诵经声自老婆婆的口中传出，那些不真切的语句与吐字携着仿佛置身在高大寺庙中的回响，层层叠叠、来去往复，在这间地狱般的房间里震额不休。俄顷，诵经声夏然而止，血腥四溢的房间肃然一静，只听苍老的噪音慢慢说道:‘;果然，这一天还是来了吗利刃的破空声突兀响起，伴随着顺畅地切开肉体的声音，半空中的云雾骤然膨胀，自行吹灭了焚香，而后袅袅散【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。254 全员皆杀
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com阿能伏在我怀里，将胸脯挤压在我单薄的胸膛上，温热的感觉像是两个被按扁摊开的苹果派一样，不愿离去。她回头望向已经螅灭的香火，凉腻的发丝沾在我脸颊上，喃喃道:;又是死亡回放眯着-双美眸的雪乃点点头:“嗯，死亡回放--.看起来这个老婆婆早就料到她会被老人杀死了，这就有点奇怪我双手往下阿能的腰肢落到她紧致的臀部上，不解地问道:“哪里奇怪?’雪乃回首瞥了我一眼目光垂落在我的手上，又看看被我找好角度架在了佛像上的手机抿抿嘴唇道:“..姑且不谈老婆婆既然料到自己会被老人杀死，为什么还不逃跑这点，这点或许可以用她已经厌倦了东躲西藏的日子来解释，或者说她大概觉得这就是自己的宿命吧。我觉得奇怪的是，既然她知道要杀她的是老人，是人，为什么还要拜佛呢?拜佛...解决问题吗?”我觉得拜佛可能因为另-码事，“我捏了捏，同时说道:“咱们也都看见了，橘黎)寓中确实有着繁多的灵异象，所i以老婆婆拜佛针对的应该是这些灵异现象。她有可能不介意自己因为宿命死在自己丈夫手里，但却不想莫名其妙地死于灵异现象，所以才会拜佛。雪乃听罢缓缓颔首:;.很合理的解释.这时，saber快要死掉了的声音从雪乃的肩头响起，闷闷的:...咱10能不能...出去再讨论?我要被熏晕过去了雪乃无奈地抬手捏了下saber白腻的脸蛋儿，对我说了句“那咱们先出去吧”，便驮着半死不活的金发美少女出了房间.回到走廊中，重新关上的]扉阻隔了浓郁的血腥味，前方只剩下最后一扇门了一一[101]室，啤酒肚房东和他的老婆所住的房间.“希望这个房间能给我们最终的答案吧。我捏捏手中重新握起的别肉刀，深深吸了0相对新鲜的空气，聆听着自己的脚步声，穿过涂抹阴影的走廊，来到了[101]室的门扉前。我抬手想敲敲门，突然觉得门内的啤酒肚房东和他老婆还活着的可能性实在不大，便直接拧动门把拉了下木门.门被毫无阻隔地拉开了，又是-股冲击人胃部的血腥味扑面而来，如同高高压下的海浪。;0我干呕了下，病恹恹跟在最后的saber脸色更是--白，扶着墙就要往外吐出彩虹，唯有雪乃和阿能的手电光友照进了一片黑暗的房间里。明晃晃的光束刚刚掠过门口的玄关，在其内房间的入口处就照见了两具尸体。左手边的尸体浦匐在地上，穿传统的布衣布裤，头发纯白，手边还跌落着-把反射出寒光的锋锐杀猪刀，霍然是那个吃人的老者.而在他的旁边，赫然躺着那个最开始假扮房东的中年人，这个满脸横肉的家伙已被证实为杀害自己妻儿的通缉犯为了逃离警察的追捕躲入了幅聚公寓，却在此处死不瞑目。他的手中紧紧攥着一把匕首，死了也没有放开。这自然不是惨象的全部，随着手电光束逐渐射入房间深处，在床铺旁，啤酒肚房东和他满头廊花卷的老婆被映照了出来，两人满身鲜血，啤酒肚房东躺在床边，他的妻子靠在床腿上，一动不动。这四具尸体无一例外，衣装都破烂不堪，浑身残缺的伤口如同遭遇了猛兽的袭击，有着爪痕、咬痕和许多难以辨别的伤口，死状凄惨，不像是人类可以造成的。任何心智健全的人类都难以在见到如此惨景后不受到一一丝冲击.那一具具横七竖)的尸体似乎在控诉这个残酷的世界，并用他们死亡时的姿态默默向我们诉说着惨案的前因后果。由于这血腥味的冲击让人实在是难以忍受，以至于脑袋都有些晕眩了，我们在看清楚房间内的情形后，忙退出了间，“砰”地关上了门。Saber都要翻白眼了，喘息道:“我、我需要人工呼吸雪乃瞟了她一眼俏丽的面容上写满了无慈悲:真正需要人工呼吸的人自己都是说不出这句话的。Saber顿时浑身灰白，目光中射出呆滞，估计在后悔自己为什么,要说出那句话。她大概觉得自己刚才若是缄0不言的话，现在已经把我们几个的小嘴都亲了个遍了。姑且先让saber在梦中飞一会儿，我压下心中本来提刀防备的对象居然就这么不明不白地死了的惊愕感，努力冷静下来，分析起留存在脑海中的死亡现场:“没想到会看到这么一幕那个老人居然死在了这里，嘶...房间里住的本应是啤酒肚房东夫妇，可现在却多了老人和满脸横肉的中年人，并且这两人都拿着刀。如此看来，老人大概是打算今晚大开杀戒，-0气多备些食材，以饱口福，所以才跟菜市场买肉一样拎着杀猪刀来到了啤酒肚房东这里。不过他为什么觉得自己能躲过警察?哦，我想起来了，他不是开了辆白色面包车吗?他是想杀完人后云上P体就跑?这么想来棒球帽男人和老婆婆的尸体就在那辆白色的面包车上了?很可能老人在杀死他们的时候还未出现灵异现而那个满脸横肉的中年人，他的目的估计是想要敲上啤酒肚房东-笔。因为警察频緊来到幅聚寓作为通缉犯的中年人已经决定转移，所以想在临走前人阿能听得连连点头，在我话音落下后补充道
:“那现在的问题就是，是谁把啤酒肚房东夫妇、老人还有满脸横肉的通缉犯都给杀了?我觉得不太可能会是互相残杀造成的同归于尽，无论是两手空空的啤酒肚房乐夫妇，亦或是提着杀猪刀的老人与攥着匕首的通缉犯，他们都无法在人体上制造出那种像是被猛兽袭击了似的狰狞伤口.幽邃的走廊沉静了数秒，由于无人说话，窗外的雨声仿佛一下大了起来似的，噼里啪呦地打在人心中，留下一片凉。【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。255 我们有那么吓人吗？
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com托着下巴的雪乃忽然抬起头说道:”你们有没有注意到，刚才屋子里啤酒肚房东他们身上的伤口，与数周前死于凶杀案的常遢男人身上的很像?听雪乃一说，我的脑海中立刻映出那个铺着榻帽米的房间里，一闪而过的邋遢男人尸首幻象。在2忆中，凿遢男人的尸首也是衣装破烂，如遭猛兽袭击，与我们刚才所见的啤酒肚房东等人的尸体，十分相像。我原地踱了几步::是挺像的，难道屠杀了啤酒肚房东他们的就是数周前凶杀案的真凶?警方不是认定老人和一个女性是数周前凶杀案的嫌疑人吗?现在老人也死在了同样的凶手手中，嫌疑自然就排除?，至少数周前的的凶杀案不是他犯下的，那么唯一-的嫌疑人不就是那个女性了吗?.P所i以说那个女性到底是谁?”真的是--一个女性干的吗?”一直在给自己掐人中的saber总算恢复了正常呼吸，不再翻白眼的眸子里内过回忆的光，”你们也都看到了，那些尸体上有爪痕、啃噬的伤痕，根本就不像是人类能办到的，不是拿把刀胡乱戳几下就能造成的伤口，更像是野兽留下的印迹。“不像是人类能办到的我重复了一遍这句话，脑海中闪过一道灵感，“我明白了!是那个芭蕾少女!..芭蕾少女?”雪乃的面容上掺杂着明白了点什么，但又没彻底搞清楚的神情。我有些激动地挥舞着别肉刀，解释;就是那个芭蕾少女警方应该是彻底搞错了，真凶既不是老人也不是那个不知道是谁的女性。警方之所以会搞错，是因为他们筛选嫌疑人的时候只会考虑人类，不会把鬼也算进去!真凶其实就是咱们见到过的那个站在天花板上跳舞的芭蕾少女!它的裙子不是会分裂吗?分裂成魔爪、触手、长着牙齿的食道、突出骨刺的肌肉、爬满毛发的脊椎之类的。这些东西完全可以造成尸体上的爪痕、咬痕还有其他那些难以分辨的伤痕，正是因为色蕾少女攻击手段的不可名状，所U以才会让死在它手下的人如同遭遇了猛兽袭击。无论是数周前被认定为凶杀案死者的邋遢男人，还是啤酒肚房东他们，都是被芭蕾少女杀死的!突然破解的谜题让我兴奋异常，跟个疯子似的挥舞着手中的别肉刀，当然我再怎么激动也会注意，不让刀刃触及雪乃她们.而雪乃也是终于眼前一亮她把狰狞小据的侧面在自己白嫩的掌心中拍了拍，说道:“原来如此，在咱1还跟房间里沉睡的那段时间，通缉犯中年人和老人就不约而同地来到了啤酒肚房乐的房间，一个图财，另一个吃肉，结果双双被出现的芭蕾少女杀死，而啤酒肚房东夫妇也未能逃过一-劫，只是没死在人类的手中而已.我们稍显激动的氛围感染了saber,她随手挥了挥状似斧头的斩骨刀，发出呼呼的破空声，随后疑惑地问道“咱们之前不是分析，在老人下手杀人的时候，橘黎)寓还没产生异变呢，这让他可以把棒球帽男人和老婆婆的P体搬出公寓。既然还没产生异变，他为何会在啤酒肚房东的房间死于芭蕾少女之手.之裙?”Saber话音刚落，阿能就屈指“当”“当”谈了谈菜刀的刀面，笑道:老人杀棒球帽和老婆婆的时候灵异现象还未发生，不代表他打算杀啤酒肚房东的时候灵异现象还没发生。可能就是在他和通缉犯前后脚闯入房东的房间后，灵异现象的齿轮就开始转动了，他们也成为了灵异现象的被害“哦--搜嗄。Saber了然地点点头，就在我们都为破解了一个谜题、事情有了进展感到欣喜的时候，“咔!”的轻响忽然自橘絮公寓的大门处传来。我们就站在[101]室的门口，与大门相距不远，立刻扭头看了过去。只见在手电溢散出的光芒内，那扇大门上的黑色胶布如同不存在-般，被人从外面一-把拉开。一个穿着蒙娜丽莎似的黑色长裙、抓着空画框、拎着雨伞的漂亮女孩儿满脸惊慌跟个小兔子似的窜了进来，--双漂亮的眼眸瞪得老大，上气不接下气地04喊道:.--外面-.-外面死人-”在看清楚我们的瞬间，她一下怔住了，宛如中了美杜莎的石化凝视，连话语声都被斩断，漂亮的小脸儿上本就不多的血色瞬间全部褪去，苍白得像一张薄薄的纸。我很清楚在她惊骇到呆带的眼眸看来，自己面前正站着四个半边身子与脸颊吧满厚重阴影的可怖身影。这四个立在幽暗中的家伙一一个疯子般狂乱地挥舞着别肉刀，一个像是迫不及待想要据断人的骨头似的不停在掌心中拍打一把钢锯还有个“当”‘“当”弹着菜刀的凶徒嘴角噙着流淌阴影的狂喜，“呼---呼--”的破空声则来自于一个神经质地不停挥动着粗犷斩骨刀的精神病患。这四个惊悚的身影在cos成蒙娜丽莎的漂亮女孩儿眼中，估计只会出现在疯子的噩梦里，但此时此刻，这些身影却像是在证明自身存在般齐齐转头，朝刚刚进门的她看了过去。女孩儿张大的瞳孔中顿时溢满了直视死亡的惊恐与额抖，在我和雪乃她们有些不知所措的注视下，可怜的女孩儿双膝一软“砰”地坐倒在了地板上，无神的眼瞳中充斥着对生命的留恋。喂喂，我们有那么吓人
吗???小布瘫倒在地板上，怔怔望着那几个手持各异凶器的恐怖身影，脑海中转过了走马灯.小布，或者说噼里啪啦某灵异直播间广受弹幕喜爱并被赋予[纸尿裤小姐姐]荣誉称号的漂亮少女，今天很不幸错过了她最爱的灵异直播和桐子.究其原因还是cospl/ay,她所属的cos团体在夜场接了-个表演活动，是早就安排好的，没想到却与经常在当天才预告的灵异直播起了冲突.【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。256 未派上用场的准备
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com小布当然心心念念想要看灵异直播，可谓是桐子吓尿我干百遍，我待桐子如初恋，然而没办法，早就安排好的活动他们cos团已经排练了很久，不可能说不去就不去，所r以小布只得祈祷此次的夜场表演尽快结束，否则她就只能第二天看灵异直播的录播了.值得一提的是，小布在此次夜场表演中cos的是蒙娜丽莎，与她一组的搭档cos的是吉良吉影.这真的是最原汁原味的;说出来有点下流我boki了;.很不幸，夜场直到午夜十二点之后才结束，小布推辞了团长请大家吃宵夜的邀请，冒着暴雨打了辆车，往自己租住的橘聚公寓赶。事实上，即便没有灵异直播的事情，小布也不想这么晚才回家，因为她所住的寓最近很不太平，不但数周之前发生了凶杀案，每天晚上门外走廊更是总会有些诡异的动静。但事已至此，说什么也没用了，小布只能一-边祈祷上苍保佑，一边在出租车里打开噼里啪啦，Mcos团的账号切换成自己的账号，想用流量看看自己最爱的灵异直播。纸尿裤什么的她在夜场结束后已经偏偷偷躲在洗手间里换上了，不用担心弄脏出租车的座椅，唯-需要忧虑的只有自己的尖叫声会不会吓得司机撞到电线杆子上。冷冽的暴雨不停地砸在车窗与车顶，发出恐怖的声响。点开直播视频的小布非常懊恼地发现，自己的流量居然已经用尽了。回忆一下她才想明白，之前用cos团的账号上传表演的录像时，她本来是连接了夜场内的WiFi的，估计是WiFi信号不稳定，中途断了，自动切换成用她自己的流量上传，导致流量耗尽。坐在出租车后座上的小布满脸委屈，心说自己纸尿裤都穿好了你居然告诉我没流量了?这下看来只能回家后或者好在司机给力，即便在雨夜中车开得也跟个变态杀人狂在躲避警察追捕般迅速，小布有些欣喜地发现，这样下去自己到家后说不定还能连上WiF看个直播的尾巴.出租车癫狂地掠过浸泡在雨水中的水泥路面，溅起翅膀般的高高水花。小布百无聊赖地靠着椅背,黑白分明的眼眸盯视着车窗外冰冷的雨夜，心里瞎七瞎)\地想着.-不知道我这次直播没有出现，那些总是开玩笑喊着要喝我的尿的弹幕们，会不会注意到呢?大概不会吧，我也只是一一个观众而已，又不是主播。那.-..桐子会注意到我不在吗?他在之前的直播中好像看到过我的弹幕..大概也不会吧，那么多弹幕桐子或许早忘记2我了，况且直播过程那么惊险紧张，他不一定有时间过多注意弹幕的。轻轻喟叹-声，小布撩开肩膀上让自己有些发痒的长发，打开手机的前置摄像头，照了照自己.“我还是蛮漂亮的嘛，这样的我跟桐子表白的话，他会答应吗?.......我又在发什么花痴啊，还不清楚桐子到底是男孩子女孩子、喜欢的是男孩子女孩子呢而且，就算想表白，前提也是能当面见到桐子，发私信表白可太蠢了。....怎么能当面见到桐子呢?除非他来自己住的地方搞直播.“那样说不定还能英雄救美。自己充当被救的[美]..还挺浪漫的?小布正沉浸在思绪中，突然听到“咔”的一声，紧跟着出租车缓缓停在了雨幕中，被掰动的计价器以电子合成音报出了此次的路费.漆黑得像是一块巨大墓碑的橘黎寓就屹立在空无一人的积水街道旁，小布把相应的路费递给了前面驾驶席的司n，从她上车后就一言不发的司机默默找了钱，小布接过零钱后才想起自己可以用手机支付....满脑子都是桐子，人都错乱了拍拍自己的小脑袋瓜，小布跟司机道了声谢，看到司机微微点头后便撑开伞下了车。雨声像是-曲单调的独奏响彻这片漆黑的世界，大粒雨珠连绵地敲打在雨伞上，让小布纤细的手腕稍稍颤抖。她的力气一向不大的.湿润的冷空气让这个看起来就非常娇弱的女孩儿缩着小身子哆嗦了下，零星的路灯在漆黑的暴雨中溢散出细微的，勉强照亮了这个世界。....这样根本看不清路嘛，怎么.....对了，桐子直播的时候，他们不都会用手机照明吗，这是个好办法.小布把cos用的画框挂在屈起的手肘上，再用那只手举着雨平，从蒙娜丽莎的黑色裙子里掏出了手机。-束幽幽的光照在雨水打落的顺润地面上，照亮了一处处水洼。嘶---明森森的，桐子他们直播的时候也是这种感觉吧?小布身上有些发凉，决定不再做耽搁，像小时候玩跳房子游戏一样踊蹦跳跳地躲过地上的水洼，来到了自己长期居住的幅弱公寓前。屹立在黑暗中的建筑流淌着汨汨雨水，仿佛在从墙缝里往外渗出污秽的血液，让小布哆嗦了下，手臂上细细的汗毛都竖了起来。不要怕不要怕，这只是你长期居住的)寓而已，只是看起来吓人罢了..一面安慰着自己.小布一边朝寓如同锁住了什么秘密般紧闭的门扉走去。大概是内心的恐惧感作祟，她总觉得有什么难以诉说的存在正趴伏在周围湿漉漉的黑
暗中窥伺着她，这种背后发凉的感觉让她不自觉地四下张望了下.然后她就看到有一辆白色的面包车正停在寓旁边黯淡的小巷中。-辆面包车本身十分普通随处可见，但奇怪的是，在这么一个冷寂的雨夜这辆面包车的后却是向上掀起的，仿佛里面还有人在。-谁会在这种环境下还呆在面包车里啊?曾看过的《雨夜杀人狂》之类的恐怖电影以及桐子的直播让小布产生了些不好的联想她缩着手臂，双手夹着纤细的肋骨，立在寓门口望向那辆面包车，有些犹豫不决。她知道这时候什么也不管直接回寓算是万全之策，这样无论那辆面包车有无异常，都无法直接影响到她。但也只是无法非直接影响到而已，从间接的层面说，已经逐渐膨胀浓郁的好奇心定会让小布晚上难以入眠。那个面包车是怎么回事?是否真的有什么恐怖的事情发生?我该不该搞清楚之后报警?小布很清楚，这些思绪定会纠缠在自己的脑海中，让她整个夜晚不得安生。正在犹豫之间，透过哗啦啦的雨幕，小布突然模湖地看到白色面包车的后门里，似乎有两双鞋始终保持着从门内稍稍探出的状态。【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。257 一切准备终将派上用场
一秒记住【168看书】手机访问：m.168kanshu.com如果单纯是两双鞋，怎么可能探出到空中，面包车内定然有四条穿着鞋的腿，而这么长的时间，这四条腿都一动不动。小布小小的心脏顿时-紧，攀爬上她大脑的恐怖猜测让她内外一片冰凉。她吞咽了O唾沫，瞪大那双灵动的眼眸在手机射出的光東照耀下，一步、-步...慢慢靠近了那辆面包车.与此同时，她已经在手机上把报警号码拨了出来，保持在屏幕上，只待发生危险或者发现什么，就直接按下通话娇小的小布像是一只畏畏缩缩的小白兔，小心翼翼地躲避开陷阱般的水洼，来到了白色面包车后，将手机光线照在看清楚里面到底有什么的一瞬，她浑身-抖，头皮发廊，差点把手机甩了出去.在她浸满了惊惧的眼眸中，有两具浸泡在鲜血中的尸体正冰冷地躺在车厢内，这两具尸体她都认识，都是橘聚公富的住客，小布平日里见到时还会与他们打个招呼。而此时此刻，这两人却像被死神分配了同一架棺木般，鲜血淋漓地塞进了这辆面包车里。小布不知道那个残忍的死神究竟是谁，也不知道那家伙现在正在哪里，更不知道对方接下来是否会对自己出手.她清楚的只有两件事，-是因为暴雨的缘故手机信号太差，根本无法拨通报警电话，二是她提前穿戴好的纸尿裤总算派上了用场。她张开小的嘴巴，怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办在脑海中给出答案的前一刻，小布的身体就已不由自主趺趺撞撞地奔向了公寓的门扉，在她的潜意识中，自己的溅起的水花打湿了她的鞋和小腿，将湿冷的触感残留在上面，但小布现在已经顾不上这么多了.她颤抖着一把拉开了公寓的大门，惊慌失措间惊喜地发现居然有人就站在填满涑黑的走廊中，她忙跟个小兔子一样蹿进了公寓，-双漂亮的眼眸瞪得老大，上气不接下气地叫威道:“-外面-.--外面死人-在稍微看清楚立身于黑暗中的那几个人的身影后，小布如同被一把掐住了脖子的小鸡，吐字与呼吸的能力夏然而唯有那只小手还顺着惯性“砰”地关上了身后的大门，断绝了自己的退路.那是几道多么恐怖的身影啊，密密麻廊的阴影维合在他们的身躯与面容上，仿佛披上了一件流淌着恶意的外衣，把把样式各异但都狰狞锋锐的凶器被他们如孩童的玩具般拎在手中，满脸狂喜地挥舞着，似乎迫不及待想要让这些玩具派上用场。难以诉诸言语的恐惧在小布脆弱的内心中轰然膨胀开来，她双膝一软，瘫坐在了冰凉的地板上。...我真傻，真的--..面包车里的两人都是我们寓的住户，这足以说明杀人凶手还在寓中物色下一个目标的可能性非常大，我却还闯进来自投罗网熟悉的感觉从下身释放出来，潺潺流尚，而后被纸尿裤吸收，小布的眼前内过了缤纷的走马灯.这幢么寓会成为桐子他们的下一个直播地点?而我的死亡，则是桐子会在直播开始时给观众们介绍的事件背景小布丧夫了思考能力。我在目睹那个疑似cos蒙娜丽莎的娇小女孩儿瘫倒在地的一刻就知道事情有些糟糕了。长这么大，我还是头--次把-一个普通的女孩儿给吓成这样。看了看手中纤长锋锐的别肉刀，我忙将它丢在了地板上，想要迈开脚步跑去安慰下这可怜的女孩儿，告诉她我们不会把她细嫩的肉一刀一刀片下来做成烤鸭吃。可刚迈出一步，我就犹豫了这个女孩儿真的普通吗?幅黎&amp;寓那扇又被固上了的大门现在还浮现着漆黑胶布滑腻的质感，之前saber就说过，那些诡异的胶布有着金属级别的硬度，我们根本无法打开，可是这个女孩儿却轻而易举地闯了进来。女孩儿一.之前不是说警方认定的凶杀案嫌疑人是老人和一位女性吗?难道她就是那位女性?我打量了下这个似乎已经沉浸在走马灯中等死的女孩儿，觉得她绝望而无辜的神情不像是装出来的，这让我有些犹豫不我警惕地慢慢接近了她几步，以尽量和照的纤细嗓音说曾:“你好..我们不是坏人，今晚这幢公寓里发生了一些非常残酷的事情，我们正在调查.请问--你是准?”没想到在我靠近后，女孩儿无焦距的双眼慢慢内过了一丝神采，在茫然不信、惊喜、质疑的眼神变化中，女孩儿的瞳孔又重新拥有了焦距，最终停留在惊喜与难以置信的激动中，她软乎乎的嗓音颤声道:“你、你是桐子?”°吧、我是.“我也是一惊，我根本不认识这女孩儿，她为何能叫出我的名字来?‘你--.你认识我?’“嗯嗯嗯..“面容算得上漂亮可爱的女孩儿连连点头，眼眶中渗出劫后余生的热泪，话语中掺杂着哭泣似的鼻音“我我认识你，我可喜欢你了，我是你直播间的粉丝50905啊?居然是看过我们直播的呀?我一怔，心中突然涌现出-股‘我也是个名人了?“的古怪心情。我看着撑着斑驳的地板想站起来但是又双腿发软的女孩儿，有点于心不忍，便快步走过去，本着男女授受不亲的则欠着身子探出手臂，在不大面积触碰到她的情况下，搀住她柔软的臂膀
，想把她扶起来。没想到这个女孩儿却直接丢掉了原本紧紧攥住的手机、雨伞等物，闷头扑进了我怀里。在女孩儿朝我扑过来的一刻，我心里一紧，连带着浑身肌肉都戒备起来，如若这个女孩儿刚才那一切都是伪装的现在就要图穷匕见了。然而我担心的事情并未发生，女孩儿除了情绪激动外只是很普通地趴到了我怀里，没有突变出任何狰狞的獠牙，对我造成的伤害顶多是一一个头枪的威力。我下意识接住女孩儿，被她柔软而颤抖着的身躯抱了个满怀，她双臂紧紧环在我的腰上,如同抓住了最后的救命草，胸前的柔软在我胸膛上糯糯地挤压着，温热的肚子也与我贴在了一起。被一个完全陌生的漂亮女孩儿抱个满怀让我的心跳有些加速，旖旋的触感从身体各处传来。我动作有些僵硬，但还是轻轻拍了拍女孩儿不住额抖的后背，在她小巧的耳畔不断重复着”没事了没事了..已经没事了【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。258 被撕开的浓雾

Saber有些羡慕地看了我一眼嘴里似乎嘟嗓了句“我也想被粉丝小姐姐这样抱着”，而后越过了我们，来到重新合拢的寓大门前，照着手电推了推。“还是推不开，奇怪...她整着眉头望向甫晶在我怀中的女孩儿，估计是想要问下女孩儿是怎么进来的，但还是咽下了话语，等待女孩儿平复心情。直到我抚着女孩儿后背的手掌已经完全勾勒出了她内衣肩带的形状，女孩儿才逐渐冷静下来，但还是趴在我怀里不肯离去，埋着一张俏脸，间间地说道:“我、我在外面的面包车里，看到了两具尸体果然.....我了然地点点头:果然，尸体被转移到了面包车里。..果然?”这个词语让女孩儿疑惑地扬起了头，将通红的小脸儿暴露在我的视野中，水汪汪的眼眸倒映出我的脸庞，额声问询着“公寓里...都发生了什么?“儿口中确定了外面面包车内的尸体确实是老婆婆和棒球帽男人的。女孩儿告诉我们可以称呼她“小布”，saber便问道:“小布，你是怎么进来寓的呀?不知为何似乎对我的怀抱十分留恋的小布双手抓着我左右衣角，回头望向)寓大门上我们已经告诉过她的黑色胶茫然地摇了摇头，说道“我就是...很普通地就进来了啊，跟平时一样，没有受到任何阻碍。“这样....saber又试着想重新推开那扇门，可还是不得寸进，‘难道说---..这门从外面可以打开，从里面却不行?这是什么个道理....Saber浸着疑惑的嗓音在深暗的走廊里阴森地回响着，回声飘渺地拖拽出怨灵般的嗡鸣，我们每说一句话，就仿佛有无数已经死去的无形之物在随声时和，而这幢橘黎公寓，就是封存这些已死之物的骨灰盒。阿能轻轻踏出的脚步声空灵得可怕。“或许是因为灵异现象仅限于么)寓内，所以对于)寓外的人来说，这栋么)寓没有任何异常，想进就进，但是进来5.就会受到灵异现象的干涉，无法离去。她说着，宝石似的眼眸望了望即便红着小脸儿也要趴在我怀中的小布，平静地问首:“小布，你此前知晓数周前的那起凶杀案吗?阿能点点头，眸光停留在小布身上:“那请问，警方当时认定的两位嫌疑人中的那个女人，是谁?那个人极有可能就是小布。没想到小布却没有-丝犹豫地直接说道:”是三层的房东殷橘黎小姐啊，她和那个老人被警方认为是最大嫌疑人三层的房东殷橘黎小姐...?短短的一句话所包含的巨大信息量瞬间煮沸了我的思绪，一个个疑问如气泡般骤然升腾。我张开嘴巴，迫不及待要对一个个疑问进行确认，过多的问题齐齐涌来，挤在我的嘴巴里，反而让我一个都说不0.倒是雪乃直接发问道:“三层的房--..这是什么意思?小布黑白分明的大眼睛很疑惑地望了我们一眼就像是在说这么简单的事情你们居然不知道，但她的眼眸中旋即西出一丝了然解释道:“幅黎&amp;寓有两个房东的，-二层的房东就是那个挺着啤酒肚的大叔，三层的房东是殷幅聚小姐，我也不知道为什么会是这么个奇怪的分配..-啤酒肚房乐之所以没有告诉你们这一点大概是为了不让你们租三层的房间吧，或者他不想让别人知道这间公寓还有一层根本不是由他经营的，不过我们这些老房客却是早就知道了。我忙继续问首:“小布，那位殷橘聚小姐，长什么样啊?;小布秀气的手指绞了绞我的衣角，小脸儿在我的注视下有些羞怯的红晕，但依然跟黏住了--样趴在我怀里。她湿润的目光躲闪着，稍作回忆后说道:;殷橘黎小姐..很漂亮，身材很高挑，感觉像类似于古代祸国殃民的大美人那种感觉，长头发，眼角有一颗泪痣，走起路来身姿特别好看，似乎是专门训练过这一系列描述与我脑海中的一个人物叨合在了一起:”果然是殷学姐....她居然就是那个橘黎吗?她为什么没有死在那场火灾里?“桐子你认识殷幅聚小姐?嗯..是我们学校的学姐..旁边的saber她们也一脸惊诧。之前在saber打工的酒吧中，因为那个网贷司的事件，她们都见过殷字姐，也知道她是女生舞蹈社的社长，只是没想到她居然与此次事件有这么大的关联。雪乃突地面容一-肃，看向我:“桐子，你跟我们说的那个发生在殷学姐接室的灵异事件，难道是..对了三层幻象中的那个寝室!伴随着雪乃的话语阿能也恍然大怊:“原来如此!三层无尽走廊中那些门里的幻象根本就不是因为咱们，而是因为殷学姐!无论是教室、舞蹈训练室还是接室、麦当劳，都来自于殷学姐的记忆，那些幻象跟咱们一点关系都没有，所有不真实的房间都是依照殷学姐的记忆具现出来的，所以幻象中的那间接室，是殷学姐曾经在学校居住的接室，同时也是桐子你给我们转述的那个面鬼的度室!涂抹着晦暗与阴影的真相被--个个从浓雾中抓了出来，赤裸裸地摆放在我们面前。Sab
er双手抱胸靠在)寓的大门上，眉头紧锁:“如此说来...殷学姐住在接室，信室就闹鬼，住在橘聚公橘絮公寓就-堆灵异事件，也就是说...这些超自然的现象其实都来自于殷学姐?“很大的可能性是这样，“我缓缓颂首，“所以现在首当其冲的问题就是，对于这些超自然的现象，殷学姐是被动地携带着它们.还是可以自如地进行驱使?
259 万条巧手

纷呈的思绪在我脑海中沸腾，不知其他人是否有这样的习惯，我在思索的时候手上总是习惯性地动着点什么。比如在以前思考数学题的时候会转转笔，在电脑上玩解谜游戏想不出答案时，起来走两步思绪就畅通了之类的，总之保持一个静止的状态，会让我的思绪也变得滞解。所以此刻在思索的过程中，我的双手有些不自觉地操动着，反馈到掌心中的是十分富有弹性的美妙手感..嗯?我在操什么?我蓦然惊觉，发现怀里小布的脸庞已经红得要滴出水来了，才意识到自己搂在她身后的双手中正在操动什么。我想要道句歉，但这种事说出口后似乎更加尴尬，所以我只得拍了拍小布的后背，让一直咬着樱唇默不作声的可怜孩子离开了我的怀抱。.怎么,感觉我跟个渣男似的?于是我想着还是道个歉为好，便抬头看向小布，却见这可爱的女孩儿似乎丝毫不因为我的无礼行径而气愤，反而低着头，自己用小手偷偷摸摸地操了操自己的屁股，似乎在回味刚才的感触。这_--痴(喵)女吗?为什么有种占到便宜的不是我而是她的感觉-..我怎么突然觉得作为一个男孩子我应该保护好自2?我们的直播间都吸引了怎样的变态啊我瞥了眼直播画面，里面的修仙者人数越来越多，都没睡觉，-条条弹幕横飞:[靠!居然有人抢占了VIP观众席!][VIP观众可还行，这怕不是自己直接参与进去了1[我也想到现场抱着桐子!][Fi以说服学姐是谁?以前直播里的人物吗?1[印象里没在直播里出现过，应该是主播他们平日认识的人吧][这次的灵异事件就是因为这个殷学姐?][般学姐是通灵者吗?][对了，有哪位老哥报警了吗?没人报警的话我就打电话了][我已经报警了1[又要标准结局了吗?][直播还没结束呢][我是新观众，标准结局是什么意思?][就是说主播们的每次直播都以警察赶赴现场为结局][这么硬核的吗?!]我将视线抬离直播画面，理了理思绪。.如果没有太多的隐情在里面，殷学姐--开始应该是不知道自己自带灵异事件的，否则她也不会从接室搬走，更不会把接室闹鬼的故事讲给零漪。问题是..她现在是否已经知道这些灵异事件都来自于自己?我感觉大概率是知道的。--开始老婆婆提醒我们寓圃鬼，这说明么寓圃鬼不是-天两天了，很可能从殷学姐从接室搬回么寓住后，公寓就开始周鬼了，住到哪哪就闹鬼，殷学姐没理由还觉得这些灵异事件与自己无关。这就引出了一个问题，殷学姐为何还要放任这些灵异事件呢?即便她有可能无法控制这些超自然的现象，她也完全可以想办法提醒下其他人，可是她完全没有0.----原来是这样，教室、舞蹈训练室、寝室中出现的字句，已经说明了，殷学姐认为房东夫妇是杀死她父母的凶手，所以她想利用灵异现象杀死房东夫妇，而且已经于今晚成功了。殷学姐，殷橘絮，她就是我们看到的最初房东-家三口里的那个小女孩儿，彼父母唤作橘聚，可是...她为什么没有死在那场火灾了?我并不是希望殷学姐死，只是很奇怪，那么大的火灾，她的父母都去世了，为什么她看起来安然无恙呢?...哦，.对了，那个倒立在天花板上的芭蕾少女肯定也和股学姐有着不可分割的关系，殷学姐是会跳色蕾舞，舞蹈训|练室里还有她的芭蕾舞裙，而芭蕾少女被烧得面目全非的脸孔也来自于那场火灾所以殷学姐怎么跟没事人一样?那么,大的火势，她没有存活下来的可能性啊.--.抛开这些疑问，原来通往三层的那段非常干净的楼梯就是殷学姐打扫的啊。还记得头--次去舞蹈训练室内的休息室时，我就觉得里面摆放得十分整齐，这都是因为殷学姐有洁癖吗.我揉了操自己的脑袋。走廊中依然一片漆黑，爬满了大i门和窗户的黑色胶布也并未消融。现实不是解谜游戏，如果只是单纯破解了谜题根本什么意义也没有，有意义的是由谜题的答案推动出的行动方针。我将视线投在了小布身上。这个自称是我们直播间粉丝的可爱女孩儿正捂着自己的屁股，霞飞双颊不知在想些什么，双腿还并得紧紧的。不知为何，我总会把她和直播间里曾多次看到的那个[纸尿布小姐姐]联系起来，是因为她1们给我的感觉很相似B?对了...那个[纸尿裤小姐姐]刚好今天没看直播，不会真的就是小布吧?不过这不重要，我呼唤了小布两声，让惊觉的她跟个小动物一样双眼水汪汪地看向给我，我抿抿嘴唇向道:小布，你知道殷学姐...就是殷橘黎小姐，她住在哪个房间吗?小布立刻点了好几下头:“嗯嗯嗯，我知道，殷橘黎小姐住在301,就是三层最靠里的那个房间。.01..--.我与阿能她们对视一眼，[301]室就是幻象中发生了火灾，烧死原本房东一家三口的那个房间.说实话我现在升起了-个疑问，殷学姐到底是人是鬼?我刚想说咱们看看能不能返回三层，--阵有如哀鸣的哼唱声瞿然响起!哼唱声如同对亡者的悼念，又像是对生者的怒吼，顷刻间填满了整个走廊，飘渺的音波在走廊四壁上
往复激荡,扩散出层层叠叠的回声，这些回声交织在一起，让人头脑发张、难以呼吸、面颊火辣辣的，好像是一场无形却0有声的火灾。在魔性怪诞的哼鸣中，倒立在天花板上的芭蕾少女已然自公)寓i门前的黑暗中凸显了身形.这次她直接就是面对着我们的，直至重下的如瀑长发与曼妙的身体间是那张惨不忍睹的脸颊。小布直接发出了一声尖叫，再次扑进了我怀里，身躯颤抖着仿佛正在释放着什么。我忙搂着小布与saber她们-同后退了几步，满是警惕地望着依然哼鸣不已的芭蕾少女，这噩梦般的声波让我头晕脑胀，但我还是期待是否能与它沟通几句。我强忍着脑袋的胀痛，张开嘴巴大声道:“咱们能谈一谈吗?然而芭蕾少女置若罔闻，它只是伴着哼鸣声，轻盈地自天花板上踮起脚尖，朝我们踏来一步，接着脚跟落下，另只脚又踮起脚尖，以这种奇异的舞步慢慢接近了我们.一步、两步、三步---没有任何征兆，它的裙摆霍然开裂成百条黑缕，每一条都如有生命般发生了畸变，仿佛把数百万年的生命演变粗暴地浓缩在数个呼吸之间，无数只会在噩梦中出现的畸形肢体、器官裹挟着破空声朝我们雨落而来.
260 刮目相看

芭蕾少女仿佛一株倒挂在天花板上的怪诞花朵，将她花蕾般的裙摆绽放为了盛开的鲜花，每一片花瓣都是-束畸形的肢体与器官，以迫不及待要把我们吸纳为养分的疯狂姿态，满怀恶意地飞扑而来。Saber姣好的身躯骤然紧绷，在呼吸间从一个精致的贵族少女变身为驰骋在尸山血海中的骑土，精巧若工艺品的手腕霍然转动，纤细的手臂挥舞起争狞的斩骨刀，抡出一抹黑月似的圆弧，恍如战场上将敌人的首级整个斩落的巨剑，从侧面砍中了流光般朝她抓来的嶙峋魔爪。评!巨大的金铁交击声响彻整个走廊，甚至压过了色蕾少女诡异的哼鸣，由裙摆上长长延伸出魔爪如同被弹弓击中的鸟，飞速弹向了-边的黑暗中。Saber青翠的眼眸中内过一抹炽烈的光，双腿屈起几个灵活的小跳，差之毫厘地闪过了长着牙齿的食道与攀时着毛发的脊性。她纤白的双手抓握住斩骨刀的刀柄，如同一位高洁的骑土攥紧了自己保卫家乡的利刃，双脚刚刚踏落在地板上就一个迅捷的侧斩，精准地击中了-束凌空飞来的绽开骨刺的肌肉，斧头般的刀刃残忍地斩断了这与芭蕾少女裙摆相连的肌肉组织，让其像一个受到重创的活物般癫狂地抽搐起来。就在同一刻，-条漆黑滑腻的触手悄无声息地自骑土少女左侧的黑暗中崭露头角，如同垫伏在阴影中的刺客般跃然而出，抽向saber的左肋。骑士少女双眸一凝，立刻拉动刚刚切斩向右侧的斩骨刀，想要回防，然而触手的袭击实在过于出其不意，滑腻的吸盘掀起紊乱的气流，眼看着就要抽打在saber纤细的身躯上。就在这时，-把闪烁着寒光的小据如水中游鱼灵巧地分开了激扬的风，如找到了珊瑚中的寄居处一般轻盈地钻进了saber与触手之间，让粗壮的触手自行撞在了崎岖的据齿上。抓着小锯的秀气小手只是像拉开书桌的抽屉-样轻轻--收，伴晒着肢体怪异的开裂声，长着吸盘的触手在自己力量按压下被轻而易举地锯断，没有喷溅出任何液体，断掉的触手前端趺落至斑驳的地砖上，像一个疯了的孩童般神经质地跃动着.“且战且退!目标是殷学姐所在的301!阿能高喊了一句，酒红的刘海扬起显露出了双眸，她挥舞着菜刀如劈斩荆棘般打落了-根从侧翼抽向雪乃的脊椎掩护着她们与挡在寓大「前的芭蕾少女拉开距离.我一把将手机塞进了惊慌失措地小布手中，俯身窜至墙边抄起趺落在地板上的别肉刀，“0味”的一声划过空气，朝面前黑暗中迎面而来的风声刺去，精准地贯穿了一条正向我袭来的恶魔般的尾巴，手腕--翻，让别肉刀绽出一抹雪亮的刀花，将这条尾巴彻底斩断.芭蕾少女的裙摆就像是一一个畸形肢体摆放架，一切只会在器梦中出现的丑陋生物组织，在它的裙摆上化作了现实它有着玲班的身材，面庞却一片火焰焚烧过后的血肉模糊，它穿着美好的芭蕾裙，裙摆却酝酿了一切满怀苦痛的畸变。小布呆滞地捏着我塞入她手中的手机，仿佛被石化了一样站在原地-动也不动，像是忘记了逃跑。我非常清楚她现在的感觉，冰冷的恐惧已经冻结了她的每-根神经，就如同鬼压床，无论内心发出怎样惊惧的尖1.都如睡着了-般无法动弹。缩在被窝里看直播时感受到的恐惧，哪里比得上身临其境似的万-?就算这个可怜的女孩儿当场被吓尿我也不会感到奇怪，甚至说现在她的腿脚上都未淌下潺潺的液体，已经让我刮目相看了。让人头晕脑胀脸颊发烫的哼鸣声依然在走廊中回荡，芭蕾少女的脚尖高高踮起又轻盈落下，踏着奇异的舞步朝我们走来。与她优雅的舞姿正相反的是，她裙摆上女妖蛇法般密集疹人的怪异肢体，正以最癫狂的姿态朝我们抓来、咬来、刺来.我一把捞起浑身僵直的小布，手中纤长的别肉刀像是一把手术刀，在仿佛经过了干锤百炼的剑技下沿着纹理剖开了-根树木枝权似的怪手，与saber她们一同朝身后的楼梯退去.Saber挽起金发的发带被一根尖锐的骨刺挑断，那根骨刺本是冲着她的眉心去的。甬解的发带宛若碎裂的堤，让骑士少女璀琛的发丝如金黃的瀑布般倾泻而下，并随着她灵活的步伐轻轻扬起，华丽至极。横空-刀劈在擦墙而来的脊椎的浊白骨节上，“咔嚓”-声断裂脊椎的同时还在墙壁上留下了一道深深的刻痕。Saber抬高噪音说道:。我记得二层和一层之间还堵着-扇幻象凝结的301房门吧?那个怎么办?“一个后跳冈过一只抓摄而来的魔小后，阿能眯着眼眸快速说道:“幻象不是一-直存在的，会变化、会消失，之前有门堵在了那里，现在不一定有。Saber夹杂在喘息间的嗓音再次响起:;那如果运气不好那扇「还在的话，0咱们不是被堵死了吗?”如果那扇门还在，“雪乃横过纤弱的手肘从侧面击开了-条咬向她的食道，“咱们就只能进到那扇门里，找找机会了!“不用太过担心，我这里还有一张底牌呢!“我指的是三分钟的百分之三十三巅峰桐人境。随着迅速的后撤，我们与踏着舞步的芭蕾少女很快拉开了距离.它裙摆上的畸形肢
体并非可以无限延伸，我们已经在短时间内脱出了它的攻击范围。那一条条畸形的肢本如同被拴在了狗链上的疯狗，从迷雾般的黑暗中癫狂地朝我们张牙舞爪，却始终受制于芭蕾少女缓慢的步伐，与我们隔开了-段安全的空气。黑黝黝的楼梯口显现在我们身侧，saber手电的光束往里一照，于黑暗中映出-段向上的阶梯，接着她抬起手臂朝更上方照去，噪音中掺杂了几分惊喜:;快!快上楼，那道拦在这里的门不见了!
261 断后

我一手捞着小布一手提着别肉刀，与saber她们一同闯入了被手电照亮的楼梯间。一拐入楼梯间，那让人的理智都在慢慢蒸发的哼鸣声顿时轻了很多.我噔噔噔噔跟在saber身后，一步数个台阶如跑酷般往楼上窜去，搂着小布的手臂紧了紧，让她不至于掉下若是我以前的身体素质，抱着一个女孩儿后估计只能缓慢前行一一纯料是估i计.因为我以前根本没有抱起来过一个女孩儿。但是现在，在多承载了小布体重的情况下，我依然能像视频中那些轻盈如雀乌般的跑酷运动者一样，在台阶上飞驰.小布似乎终于从惊恐中回过了神，她紧紧地闭上了睫毛纤长的大眼睛，柔软的手臂死死环住了我的肩膀，就连两条充满了青春活力的腿都蜷了起来，软腻的大腿牢牢夹在我腰上，温热的胸脯与小腹不留-丝空隙地挤压着我的躯干像是一只可爱的树袋熊与她可靠的树干。百忙之中，我脚步不停抽空瞥了眼我室给小布的手机。若是直播出了了什么问题，现在这些罪我们不白遭了吗?直播间的弹幕密集得就像是里面的观众根本不用睡觉样:[卧|槽!这么刺激的吗????][你们都是新观众吗?主播们又不是第一-次跟鬼刚正面了.不过确实很帅][主播也们---强的有点不真实了1[之前雪乃小姐分武器的时候，我脑补的还是柔弱少年少女勉强防身的画面，现在...这什么里世界超级战土啊?!][看主播他们挥刀的动作，显然不只是身体素质很强，还有十分精泪的技巧，肯定是特别练过的][解谜的时候像是里的侦探，面对战斗又展现出武打片-样的实力，而且还这么漂亮...][我都开始怀疑主播他们是否真实存在了，不会是我的妄想-[从之前的对话看，桐子他们好像是一个学校的学生?][那这得是什么学蚊啊?天神小学?1[噗...我以为你要说痫帆良、常盘台、木叶忍者学校之类的呢，没想到是天神小学][天神小学意外的应景啊.-.我的视线快速在一些弹幕上掠过，抬起头才注意到已经登上楼了。就在这时，一把漆黑的匕首悄无声息地从楼我浑身骤然紧绷，刚刚抬起的脚瞬间踏落，提着别肉刀的胳膊如触电般弹起，拼命想在那把漆黑匕首扎中我的腰良之前，将之格挡下来。可恶，好像来不及了我咬紧牙关，于干钧一发之际，一只白嫩秀气的手掌突然横亘在了我身前，白皙脆弱的手指仿佛少女春天拨开被风扬起的树叶，轻巧地从侧面将流淌着恶意的匕首推了开来。帮我化解偷袭之后，雪乃行云流水地一步踏入黑暗中，满头长发高高扬起，白净的脖颈绷起-条华美的青筋，拳拉直朝黑暗深处打去。先是“哺!”地一下打击声，紧随其后是“砰”的重物落地声，这时因不顺手被雪乃抛下的小锯才“乓当”落在阿能和saber的手电光立刻朝黑暗中照去。只见在二层楼梯口旁的走廊中，爬起了-个漆黑的身影，这个身影无论从身材还是面貌来看，都与已经死亡的通雪乃那一拳似乎并未对它造成太大的伤害，没有任何痛呼声，通缉犯中年人的幻影就攘着匕首从地面爬了起来，弓着背看向我们，像是-台只有杀意的机器。“用于拦截我们的幻象吗?雪乃轻哼了一声，套着黑色丝袜的双腿分开拉出架势，头也不回地以极快的语速对我们说道:“我留在这里拦截你们赶快上楼!“可”你们忘了吗?0咱们之前就想进[301，但是被那些坚硬的黑色胶布阻止了，这次应该是需要桐子动用底牌门而入了。知道埋藏着怎样的危险呢，桐子的底牌不能浪费在这里。我就缠住它，你们上楼!我的大脑高速运转。确实如雪乃所说，爬满[3011房门的漆黑胶布与被那扇封禁的恐怖，都需要我使用底牌才能破然而我的底牌只有三分钟，越晚使用就越保险。若是草率浪费在眼前可以抗衡的危机上，很可能等这宝贵的三分中过去了，我们却没能彻底解决最终最为关键的险阻。我一咬牙，朝雪乃单薄的背影说了句“不要硬撑，如果打不过了，就上来找我们!”.而后不再留恋，挥手招呼阿能与saber,继续朝楼上奔去.在噔噔噔的腳步声中，我听到背后雪乃的方向传来了拳拳到肉的声音。有鉴于刚才遭遇的突然袭击，我不敢再分神去看直播间，而是将全部的注意力凝聚在周围被照亮或是未被照亮的暗中，小心提防着任何一个可能暴起袭击的角落.这种将每一根纤细的神经都如弓弦般绷紧的警惕性，在即将登上三层的一刻攀升至最高点。果不其然，在我的脚步刚刚迈到三层还未踏下的时候，-把尖锐的杀猪刀突兀从一一个刁钻的角度猛地探出。刀身上所有凛冽的寒光都被流淌着的漆黑恶意所覆盖，纤细的刀身就像是一片被斯扯下来的阴影，融入在周遭的
暗中，寂静无声却又阴险毒辣地朝我还未踏落的小腿袭来。我瞬间憋了一口气，支撑在地的腿足早有准备地绷紧，迈出了-半的那条腿猛然停滞，而后灵活地在半空中划了半弧，让过仿佛阴影铸就的杀猪刀，如燕回首般轻盈地跃然其上，接着一脚踏下，砰的一声将杀猪刀狠狠踩落在地
262 开始连接

几乎在我踏落利刃的同一时刻，楼梯口另一侧的黑暗中掀起了一阵扑面而来的风，两个抱着空桶的漆黑身影如同悍勇无畏的橄榄球运动员，以野猪般疯狂的气势朝我撞来。紧跟在我身后的saber立刻高高扬起了斧头似的斩骨刀，白腻的腰肢绷起性感的肌肉线条，拧腰挥臂，宛若臂力强劲的运动员挥舞棒球，将凶残的斩骨刀抡向了抱着空桶的啤酒肚房东夫妇幻影。阿能也从我身后窜出，像是一条迅捷的眼镜蛇，冈烁锋锐寒光的菜刀刘破空气，切斩向被我把杀猪刀踩在脚下的老人幻影。好似阴影凝结的老人瞬间爆发出超越它本体年龄的迅捷，果断地放弃了杀猪刀，以诡异却灵活的步伐高速后撤，让阿能的菜刀从它胸前的空气中划过。“嘣!”的一声大响，啤酒肚房东夫妇的幻影也同时举起那两个漆黑的空桶，拦在了saber的斩骨刀前，同时接着这股让它们手臂颤抖的力道接连后退三步，压低头像是没有感情的阴影般盯视着我们。或者说现在的它们本就是没有感情的阴影。无论是手持杀猪刀的老人还是啤酒肚房东夫妇，都已经死在了[101]室，现在出现在我们面前的只是徒具他门面貌与杀意的幻影。不等这些超自然力量疑结的幻影重整旗鼓，saber就化身冲锋的骑土，满头金发飞舞挥着新骨刀冲向了啤酒肚房东夫妇肿胀的幻影.阿能也捏着刀具，像战场上拼刀的土兵般弓着身子，一步步近老人的幻影.;桐子，我们断后，你快去[301]室我未做多言，抱着小布窜出了围杀我们的包围圈，而单手抓着我手机的小布也用另一只手掏出了她自己的手机，打开照明功能，将满是火灾痕迹的走廊照亮。我拼命迈动双腿，撞开冰冷的空气，听着自己雨落的脚步声与身后叮叮咣咣的交战声，如一阵风飞速掠过了[34][303][302]的房门，在吧满胶布的[3011前停住了脚步.“小布，你退后点我放下树袋熊女孩儿，她乖巧地退至-边，抬着手将明晃晃的光打在被胶布覆盖的门扉上.面对着这些相互堆叠高低不平却有着金属硬度的胶布，我深深吸了一口气，轻声道[开始连接，百分之一一三十三]一股沛然之力仿佛山洪爆发从砰砰跳动的心脏涌入了我的四肢百骸，这股力量远远超越了人类对于[人类]这种生物的认知，就像是把一头霸王龙拆解浓缩，铸造出的类人生物一样。昆虫往往有着远超自己体型的力量，我感觉自己就像是变成了一头人形昆虫，炽烈的呼吸恍若空谷中悠扬的回响掀起了乱的风。我的感知也敏锐得超乎常人，即便没有回头，小布望向我的震撼目光也同黑暗中的萤火虫-般清晰呈现在了我的脑海中。我捏了捏手中细长纤薄的剔肉刀，这把刀足够锋利，可以毫不费力地切割开人类的肉体，然而却不够坚固，拿骨骼亳无办法，放在常人手中自然也不可能奈何得了金属.然而我却稍稍眯起眼睛，本能般感受到了这一条条漆黑胶布中的薄弱处。万物皆有纹理，肌肉有纹理、纸张有纹理、树叶有纹理、石头有纹理、金属有纹理，就连这未知物质的漆黑胶布我的眼睛看不到这些纹理，却能自然而然地感受到它们的存在，就和闭着眼睛也能察觉到面前的火焰、也能分辨出空气中多种多样的气味一般。我抬起纤细的手臂，将别肉刀横亘于胸前，轻轻吸了一0气水平四连击剑技一-水平方阵斩!脚步跃动腰身轻舞，手臂化作幻影，刀刃绽放流光，纤簿的利刃如同找到了肌肉间薄弱的连接处，轻而易举地扎进了漆黑胶布与其后的扉中，而后沿着仿隅关节连接处的空隙像切黃油一样挥舞出道岂流畅的光彩挥落、横切、上挑、平斩---轻巧得像是用一杆碳素笔，在白色的纸张上画出了一道四四方方的门扉。我一脚蹦在这画出的门扉上，砰的一声将其踢落，房门上出现了一个野兽张开嘴巴般的漆黑空洞。小布的手电光東立刻照了进去，照出一个很平常的房间。门O墨绿色的干净地毯、旁边整整齐齐的鞋架、漆白的墙壁、光亮的木地板，再往里是-个整洁的房间，一切都井并有条。在经历火灾后，这个房间进行了重新装修吗担心小布独自站在门外会遭遇危险，我朝她挥挥手，让她跟我-起进来。小布跟个小媳妇似的顺从地小跑到我身旁，跟在我身后与我一同迈过门扉，进入到房间里.踩在木质地板上，穿过短短的玄关，手电照亮了漆黑的房间。我和小布的脚步声在洁白的墙壁间静悄悄地响起，手电转向四处，照亮了一个摆着樱色小台灯的床头柜，柜子上躺着个墨绿色的信封.我瞳孔微张，一下就分辨出那是报丧议会的信件，同时也是傻室幻象中那个无字信笺的本体。信封上血红的火漆波撕开，收信人显然已经看过了其中的信件.我朝床头柜迈开步子，同时将目光移向其旁边的床铺。这个房间在我们进入之前并非空无一人，在床铺上，紫罗兰色的被子下，正仰面躺着一个女孩儿。破子覆盖至她的肩膀处，暴露出优美若天鹅的脖颈和一张
美丽的面孔.这张面孔皮肤白皙，五官秀丽，高鼻梁，眼角缀着一颗泪痣，若是放在古代，定是一名祸国殃民的大美人。正是股学姐，股幅弱。此时，她白净的眼皮紧紧团着，纤长美丽的睫毛轻轻颤抖，姣好的面容不时发出轻微的痉挛，似乎正沉浸在最深沉的蛋梦中。突然有鬼崇的脚步声自门外响起。我立刻扭头朝门口望去，小布也吓得身子--缩.将手电照了过去。只见在被我切穿的门板外，立着那个早在数周前就已死亡的凿遇男人。在手电的照耀下，他身上没有任何诡异的漆黑阴影，胡子拉碴的样子与生前无异，看起来就是个正常的活人。
263 开开荤

我展开手臂将小布挡在了身后，稍稍张大的瞳孔中映出那个鬼鬼崇祟的身影。如果他跟刚才老人、啤酒肚房东1们的幻影一样，浑身流尚阴影，以我现在的三分钟奥特曼状态直接斩了便是.然而这家伙看起来就是个活人，反而让我有些惊疑不定。顶着黑眼圈的凿遢男人很诡异地没有察觉到照射在他身上的手电光，而是蜷着身子以兴奋与紧张交织在-起的表情对房门门把上的锁做着些什么。明明那扇门已经被我切割出了一个足以通人的四方缺口，他却极端怪异地视若无睹，坚持用手上铁丝似的工具鼓捣着门锁。“咔嗒”的轻响传出，递遢男人脸上冈过一抹惊喜与压制不住的激动，拉开了房门.说是拉开了房门，但实际上他只是做出了拉开房门的动作，就直接迈了进来，我注意到他的小腿甚至虚幻地穿过了未被我斩开的房门下端。这家伙-.难道只是没有实体的影像?房间内对于蹑手蹑脚的邋遢男人似乎并非全然漆黑，就像是有什么月光似的东西在模糊地指引着他.他刚一穿过玄关就盯上了躺在床铺上的殷学姐，完全无视了床边我与小布的存在.那张缺乏睡眠与打理的脸上漾开了猥琐的笑容，高高抬腿轻轻放下，偷偷摸摸地朝熟睡中的股学姐走去。就在这时，流淌着漆黑阴影的芭蕾少女悄无声息地于天花板上凸显出可怖的轮廓，我横刃在前，心中的某个猜测让我并未轻举妄动，而是眼睁睁地看着芭蕾少女的裙摆分裂成了无数畸形的生物组织，如癫狂的海洋般朝邋遢男人涌只是短短的一瞬，芭蕾少女就重新溶解为一片阴影，融入了黑暗中。而在被无数畸形肢体堆叠出的巨浪拍击过后偿遢男人浑身鲜血淋漓地躺倒在了地板上，衣衫破烂，躯体上满是野兽抓挠、撕咬般的狰狞伤痕。房间内重归死寂，小布吓得抓住我的衣角不敢说话，努力压抑的喘息声中似乎透露出释放了什么的隐约快感。我正待说些什么，又有脚步声从门外传来，由远及近。一个拎着杀猪刀、身材瘦削背脊笔挺、头发苍白的老人自门O显露出身形。他有些惊诧地看着房间内死状凄惨的邋遢男人，抬头望望床铺上睡着的殷学姐，又疑惑地看看邀遢男人的尸体，同样没有注意到我与小布。老人稍作思索，接着很快就豁达地放弃了思索，迈着稳健的步伐进入房间内，俯身拉着邋遢男人的双腿将他拖出了房间，在地上留下一条鲜红的印记.当老人拖着尸体转过房[]外的拐角后，慈慈窒章的尸体拖动声骤然消失，延伸至房i]外的那条血痕也化作被戳破泡影，刚才我与小布所目睹的一切，都如幻觉般烟消云散，没有在这个真实的世界中留下一丝阴影。果然跟我想的一样，这是数周之前那起凶杀案真相的死亡回放我睁开眯起的双眼，稍稍皱起了眉头.数周之前那起凶杀案的真相如刚才的死亡回放所示，起始点为邋遢男人的色心。这个在此前的幻象中往我们水杯里下(喵)药的男人显而易见是个色狼，而且不是有色心没色胆的那种，他的色心已经填充了他的胆量，或者说冲垮了理智与道德。在数周前，他决心于深夜对同住一个楼层的殷学姐下手，撬开了她的房门，企图对她施暴。然而在他成功撬开房n.进入房间看到熟睡中的殷学姐后，与殷学姐有着干丝万缕联系的芭蕾少女出现了，将邋遢男人当场击杀。而在同一个夜晚的不久之后，0吃人的老人也来到了殷学姐的房间.提着杀猪刀的老人目的很明确，肯定是想用殷学姐来开开荤一-与邋遢男人的那种开荤不同，是真的食欲上的开开荤.结果老人就发现居然有先于自己的勇者已经进入了这个房间，而且还莫名其妙地死了。这对老人来说无异于猎人外出打猎发现野猪已经在大树上撞死了。虽然惊讶，老人还是立刻转换了目标，本着吃谁不是吃啊的老-辈不挑食原则，拖走了偿遢男人的尸体，打算回房间蒸炸烹煮而这之后不知道又出现了什么变化，或许只是老人觉得死得血肉模糊的邋遢男人太难看了，不符合色香味中[色]的原则，又或许是邋遢男人的黑眼圈展露了他不健康的身体状态，让老人担心吃了他会闹肚子，总之，老人放弃了这个天上掉下来的毒馅讲，将他又拖回了他自己的房间。这或许就是递遢男人的尸体是在他自己的房间被警方发现的原因。而在这一晚上，与邋遢男人产生关联的有两人，一是殷学姐，凿遢男人的真正死亡地点是她的房间，二是老人，他拖动尸体企图以之开荤，最后又放弃了.既然产生了关联，就-定会留下线索，所i以警方才把老人和股学姐列为杀人案的主要嫌疑人。这也让我想清楚了相当一段时间之前的一个小疑问。当时在saber打工的酒吧，殷学姐曾遇了网贷司的打手，经过-些曲折的过程我们打电话叫来了警察。来的是小麦肤色女警，她当时从殷学姐到我们扫视了-一眼，说了句;居然全都是熟人?”我当时就有些疑惑，惊讶于殷学姐和小麦肤色女警还认识，现在算是破案了，橘滎寓数周前的杀人案估计就是小麦肤色女警的团队负责调查，因此才认识了头号嫌疑人之一的殷学姐。这些思绪在我的脑海中一闪而过，sabe
r她们还在战斗，容不得我思索太多，现在的当务之急，是想办法解除橘黎)寓中的灵异现象。我瞥向床铺上皱着眉头，似乎被器梦死死攥紧的殷学姐，寻思着难道把殷学姐叫醒，-切就都结束了?..殷学姐?咔......咔咔咔咔咔咔咔!
264 睡美人

在我话音刚落的半秒内，整个房间里四面的墙壁包括头顶的天花板瞬间开裂处一条条恐怖的纹路。那简简单单的一个称呼似乎沉浸着奇特的魔力，像是恰到好处引发了-场泥石流的小石子，让整个房间化作了风化的泥土，绽放出张牙舞爪的裂痕。小布顿时惊呼一声，吓得将自己发出手电光的手机都扔了，却还紧紧攥着我的手机。我拉住她的胳膊与她一-同远离了不断开裂的墙壁，在下一秒，一道道火苗呼的一声从那些裂痕中窜了出来。整个房间顿时一片赤红，周遭的墙壁和天花板仿佛封禁着殷学姐童年时那场火灾的全部烈焰，而随着我平淡无奇J-声呼唤，封禁被轰然揭开，恶魔般的烈焰挥舞着自己火红的触手，咆哮着从墙壁内窜出。高温炙烤着我的肌肤，汗珠-下就渗了出来，墙壁像是脆弱的纸张被烈焰探碎。起初只是火苗，很快越来越多的火焰汹涌而出，让整个房间烧成了一个巨大的火炬，就连房门口都铸上了一层火墙。我搂住惊慌失措的小布，将她护在怀里，捏紧手中的利刃就要在墙壁上开出一个口子，逃离这个焚烧炉般的房间但下一秒我的动作就顿住了，因为我已经意识到这是个治标不治本的法子.谁能保证我在墙上人工开出一门后，火焰不会烧到隔壁的房间?或者说就算我什么都不干，这场超自然的大火可能也会在短时间内，将整个幅聚)寓都烧成这个夜晚最明亮的火炬。熊熊烈焰已经嚎叫着向门外蔓延了.我无法去赌火势不会发展到那一步，因为我赌不起。我的底牌只能维续三分钟，如若火势田速点燃了整个公寓，我肯定能逃，就在我怀里的小布我也能救出去，那阿能呢?Saber呢?还在楼下的雪乃呢?我肯定无法保证她们所有人的安危。所以我必须想办法，让这场灵异之火彻底熄灭。而这一切的关键就是....殷学姐。这个放在古代定能祸国殃民的女孩儿正在床铺上紧皱眉头，睫毛不安地颤抖着，火焰将她姣好的面容映得一片橘“股学姐!股学姐!殷η聚!快醒醒!我扑到床边，不停晃动着殷学姐的身子，可她就像是破无数看不见的锁链锁死在梦魇中了-般，无论我如何摇、0喊叫，她的面庞上也只是浮现出一丝微不可察的痛苦，双眼依然紧闭。可恶!!这肯定不是普通的睡着了，我要怎么才能唤醒她?!电视上都是怎样的?拿冰水泼?这里连水蒸气都要被烧干了!有没有什么线索有没有哪里暗示过如何能叫醒殷学姐我双眼顿时睁大--睡美人!系统姬在最初跟我们发布直播任务时就说过，她给这次的任务取名叫[橘黎)寓的睡美人1.而这个[睡美人]，毫无疑问，指的定然是被锁死在梦魇中的殷学姐。那么在童话里，睡美人是怎样醒转过来的呢?紧要关头，我不再犹豫，将自2己重落的如瀑青丝换至耳后，俯下身，叨在了殷学姐紧闭的双唇上。如触电般，美妙而柔软的触感从唇上传来，殷学姐细腻的鼻息吹拂在我的肌肤上，时间的齿轮好似被卡住了--瞬轻微的嘤鸣声从睡美人的唇齿间细腻地泄露出来。顷刻间，恍如时间倒转海水迎流，张牙舞爪的熊熊火焰迅速收拢、萎缩仿佛退潮-样摇曳着被重新吸入了墙体裂睛中，蒸腾的高温迅速减弱，烧灼着整个房间的火红瞬间黯淡。仅仅是两个呼吸之间，原本似乎要将整幢)寓点燃成-把火炬的烈焰消夫无踪，唯有墙体上残留的裂痕与焦黑诉说着这一切并非幻觉，殷学姐的身体在被褥中剧烈颤抖了-下，像是搁浅的鱼，又如同终于钻出水面的溺水者，同一时间，那因为亲叨而占据了我全部视野的白净眼皮张开了，显露出一-双黑珍珠般莹润的眼眸。急促的喘息声吹拂在我在嘴唇上，刚刚睁开双眼的殷学姐看起来就像是从一场无边深暗的噩梦中惊醒，胸膛剧烈也起伏着.小布砰地坐倒在了地板上，劫后余生般深深吸了一口气。我能听到房间外走廊远处叮咣咣的打斗声瞬间止息，化为了迅速接近的奔跑声。我也长吁了一口气，紧绷的神经稍稍放松公，打算起身留给殷学姐-一定的空间，待她喘习呼吸后好好询问下这-到底是怎么回事.然而我的腰刚刚要直起来，殷学姐就从被子里伸出双手一把搂住了我，紧紧将我抱在她的怀里，精致的下巴搭在我肩膀上，不停起伏着胸膛喘息着.我身体一僵，蓦然忆起父母夫踪的那个晚上，我与阿能睡在一起因噩梦惊醒后，我也是这样紧紧搂着阿能，而醒转过来的阿能则是温柔地一下下轻抚着我的后心。看来殷学姐做了一场十分可怕的噩梦呢我心中一软，放松了身子，趴在股学姐温热的怀抱里，让她像抱着个大抱枕一样紧紧搂着我，我-只手揽在她纤细的后腰上，另一只手则不停地安抚着她的背脊。并非出于本意，但我确实察觉到殷学姐柔软的睡衣下根本未着内衣，这样抱在一起，并没有那两片胸罩带来的阻感鲜美的果实挤压在我的胸膛上，如雪媚娘糕点一样软腻，在在我的胸膛上被挤得稍稍摊了开来，似乎就连我的内心都被充盈了一般。我的内心有些复杂，因为在我的推测中，殷
学姐应该就是橘絮)寓一切灵异事件的始作角者，我似乎应该对她抱有相当程度的戒备与敌意.但一是殷学姐那种从噩梦中惊醒的样子不似作伪，看起来哪怕这一切因她而起，也并非受到她百分百的损控，她可能只是一一个载体，二是殷学姐对我来说也不是什么陌生人。
265 死者七人

自打首次见面就把我拉进了女生舞蹈社之后，我与殷学姐的碰面也不是一次两次了。殷学姐因为发生在寝室的灵异事件，从学校宿舍搬了出去，这让她还呆在学校的时候没有一个安定的去处，午休或是课程的间隙中，她常常独自一人呆在舞蹈训练室或是饭馆、食堂、无人的空教室中。这使得我不止一-次在校园内遇到过她，而因为不久之前的网贷司暴力事件，殷学姐对我的好感也不低，所i以每次遇见她我们总会聊上几句。我与阿能她们毕竟不是连体婴儿，阿能经常要外出约会，雪乃喜欢去图书馆看书、去逛单反相机的店只看不买、去不知道校园的哪个角落弹吉他，saber也经常独自外出健身，所以我自己一个人的时候还是不少的。有时自己去“老地方“吃饭，就能看到形单影只-人一桌的殷学姐。她不乏追求者，但她的态度与那些喜欢被众星捧月的女孩儿不同，总是很强势地拒绝与他们来往.还记得首次在“老地方”遇到孤身-人的股学姐，我还在犹豫要不要上去打个招呼，却见到这个倾国倾城的大美美眸一亮张开纤白的五指很优雅地对我挥了挥，嘴甬噙着笑意招呼我跟她--起坐.打那以后，我时不时就会因巧遇与殷学姐-同吃饭，或是单纯百无聊赖地路过某个空教室，发现殷学姐形单影只地坐在里面带着耳机听歌，我便会门而入，与看到是我后巧笑嫣然的殷学姐随意攀谈几句。与股学姐的交谈总是没有压力的，大概是她既不与我同住一个侵室又不是同班同学，连同年级都不是，没有太大的瓜葛，像是一位远方的网友，说起话来总是很轻松。殷学姐对我大概也是同样的看法。久而久之，打那以后有一次我们，中场休息之时，殷学姐刚好进来拿东西，到我在，便一边收拾东西一边随口与我闲谈了几句，惬意地开了几个小玩笑。这幅熟稔的姿态把坐在我旁边的零漪小丫头都看呆了，瞪大了那双炯炯有神的眼眸，看看我又看看殷学姐，看看般学姐又看看我，满脸的惊诧，死活想不明白我俩私底下偷偷摸摸搞了什么勾当，何时变得如此熟悉了。我印象深刻，零漪当时那绿油油的表情就跟被同时戴上了两顶绿帽子-样.所以不管怎么说，我此时此刻也难以摆出一副审问犯人的绝情架势，来质问殷学姐。我抚着她没有胸罩带的后背，轻轻在她耳边念叨着“没事了....没事了.事了....，直到可能、sabe以及雪乃都闯进了房间，以”你这小子又借机沾花惹草了”的目光戳着我的脊梁骨，殷学姐才平复下来。我就搞不懂了，阿能你个花样划船冠军有什么资格指责我沾花惹草?小布也早已从地板上爬了起来，以一种十分复杂的眼神盯视着与殷学姐搂在一起的我，那目光五味杂陈，说不出古怪，就像是一个一直渴求嫁给心目中英雄的女孩儿，某天机缘巧台之下被英雄从魔物的铁蹄下救出，她正打算对英雄以身相许，却看到英雄转身跟召唤魔物的魔女抱在了一起似的。这放在古典时期，简直是-出让人津津乐道的癫狂戏剧。“对不起，给你们造成了这么大的危险，真的非常抱歉..;;稍稍红着俏脸放开了我的身子，殷学姐躬身对我们致大概是为了睡觉时的舒适，殷学姐睡衣的领口敞开了两粒扣子.这一躬身，晃得人眼晕的白腻与深渊般的沟整便展露了出来。我忙挡住了小布手中的直播镜头，扶起殷学姐并把她领口的扣子给系上了。幸好服学姐只是敞开了两粒扣子，而不是三粒四粒五粒六粒，露出的好歹只有沟壑，低胸装的那种程度，重要位置还都是有遮掩的，但这也让直播间内一片沸腾:[刚才我看到了什么???][有兄弟暂停成功的嘛?!1[截图发我康康!][你们有什么,可激动的，只不过是沟堅而已，关键点都遮着呢，连走光都算不.-.[很多女明星穿个小礼服露的都比这个多，也不知道你们在激动什么][我激动，我诚实，你们不激动，你们是太监][我好奇怪啊，为什么桐子酱认识的人颜值都这么高啊，主播他们自己就不用说了，之前的兰学姐、小表妹，这次的殷学姐还有VP观众席的小布，都超漂言]啊....表妹，那是我心中永远的痛....[我确认下，咱们是不是有人已经报过警了?1[嗯，我已经报过了1[说实话，我一直在思考，如果自己不幸曾遇了直播里的这些事，该怎么办，最终我做出了一个行之有效的准备[我写了封遗书][草[所以说这难道真的是直播?没有任何特技?我不是在针对主播，但是你们知道，这实在是过于匪夷所思了][之后你可以上网查查新闻，等你搜索到相关新闻的时候就知道是真的还是假的了1[所以我还是搞不懂这次的灵异现象到底是怎么回事啊?为什么,这个漂亮姑娘一醒所有灵异现象就消失了?1[耐心等等，主播会问的][这次死了好多人啊，说实话，我倒是希望直播是假的，没有发生这些残酷的事情]是呀，真的死了好多人从数周前算起，死者有邋遢男人、棒球
帽、通缉犯中年人、老人、老婆婆以及啤酒肚房东夫妇，共计七人。其中棒球帽男人与老婆婆都是死于老人之手，邀遢男人、通缉犯中年人、老人、啤酒肚房乐夫妇这五人则是因灵异事件而死.灵异事件无论受不受到殷学姐的完全损控，都肯定与她有着重大关联，所r以这五人的死，即便抛开法律、道德等因素不谈，从事实上说殷学姐也沾染了罪孽.是，无论是色胆包天的凿遢男人、杀害了自己妻儿的通缉犯以人为食的老人、很可能是3年前火灾始作俑者的啤酒肚房东夫妇，他们都远远称不上无辜。所以令人欣慰的一点是，因殷学姐而起的灵异事件至少没有伤害到无辜死于灵异事件的，均为该死之人。
266 梦

殷学姐坐直身体，将床边的暗红色外套披在了肩上，井着双腿挪出彼窝，坐在了床沿上。她线条优美的眼眸看看床边的我，又看看小布和稍远处的雪乃她们，以介于御姐和少女之间的动听嗓音说道:“你们一一定有很多问题吧?作为道歉，我会全部告诉你们的。“殷学姐，发生在幅票2寓的这些灵异现象到底是怎么回事?雪乃双手抱胸，靠坐在桌沿，以平静的语调问道.她稍稍偏开视线，边思索边说道:“窗户上的那些胶布，芭蕾少女，那些漆黑的幻影，还有死亡回放，这所有的切究竟是怎么,回事?而且为何在你从梦中醒转后，这些灵异现象就全部止息、隐匿无踪了呢?在殷学姐清醒过来以后，多出来的那截无尽走廊已然消失，窗户上的漆黑胶布也如同失去了遮挡物的影子，烟消散。大粒的雨珠打在窗户的外侧，破碎成一滩滩水迹。殷学姐光着的脚丫踏进漂亮的拖鞋里，酝酿了下措辞，旋即看向我们:“所有的一切，都是我的噩梦。”噩梦?”这与我脑海中一些不太确信的猜测联系在了一起。“是的，噩梦.“殷学姐深深额首，‘我做了一场噩梦，这些噩梦从我的脑海中蔓延出来，污染了整座橘黎公寓让无数梦魇在现实中起舞。使梦魇成真?”基本上可以这么说，但稍有差别的是，不是我可以把梦境具现于现实，而是只要我做梦，就一定会影响到现实我控制不了。殷学姐幽幽叹了口气。“我以前是住在学校的接室中的，应该就是在那时，我觉醒了这个难以控制的能力。我点点头:‘零猗跟我讲过，说是殷学姐你们住的接室发生了怪事，导致你们都搬了出去。“原来零漪跟你说过，那我就好解释一些了。殷学姐俏丽的面容被抑郁慢慢占据。“在我此前的人生中，从未发生或遇到过这样的事情，所I以我起初并不知道夜晚发生的那些怪事是源于我的梦境你们也知道了，在我们搬离接室前的那段时间，每天早上起来，大家都会发现自己的东西被动了，我身上这种超自然的能力，或者说现象，就是从那时开始的。我的梦境可以影响到现实，所以当我在梦中触碰了-些东西后，就会反馈到现实中，让相应物品出现同样的变化或是该换了位置，或是产生了-些被人使用过的迹象。但是那时候我根本不知道这源于我自己，一是因为在我此前的人生中从未发生过这种事情，二则是梦这种东西往往醒来后就记不得了，随着睁眼便忘却了，我根本不记得自己做了什么梦，甚至不知道自己做了梦，所以自然不会把大家的东西被动与我自己联系起来。现在想来，当时很多疑问的进接室动了那些东西的时候，一整晚什么都没发生?因为一切都源于我的梦境，我清醒着没有做梦，当然无事发生。为什么,最后接室只剩下我一一个人了，东西还会在夜晚彼挪动?因为始作俑者本就是我自己.-来--.如此。”我恍然地点点头。殷学姐身上这种梦境影响现实的超自然现象，是她住在侵室的时候才觉醒的，所r以才会出现那时的她明明是始作殷学姐抿抿嘴唇，双手葱白的手指绞在一起重下眼帘继续说道:;真正了解这一-切都源于我自己，是在我搬回这里住之后。随着我搬回桶票)寓，听其他住户说，深夜似乎会听到一些怪响，有一些难以描述的古怪现象。从这时起我就开始怀疑这一切是不是跟我有关了，毕竟我搬到哪里哪里就发生怪事，但那时只是怀疑而已，并不和道这一切到底是怎么回事.直到有一-次，我做了一个被怪物启杀的噩梦，梦到自己在这间寓里不停地跑，一边跑还-边拍各个房间的门求早晨我从床上惊醒过来,因为这个梦实在是很吓人，我就有了比较深刻的印象，但本来也只是当做-个普通的噩梦看待。直到我下了楼，听到其他住户纷纷说晚上不知道有谁抽风，把所有人的门都拍了一遍，我才深刻地认识到，原是我的梦出了问题。殷学姐不安地把双手放平在膝头，又重新合在了一起，继续说道:“从那时起，我便想有意识地控制自己的梦境，然而哪怕从常人的角度说，梦境也是极难控制的，在做梦的时候我根本不知道自己在做梦，而是还有那种做梦时独有的朦胧感与-根筋。有时我能灵感一现，稍稍在梦境中清醒，对梦境产生部分影响，但在朦胧的状态下，我也只能影响部分而已，并且还是极少数的情况下。绝大部分时候，我都跟正常人做梦一样，跟着梦走，唯一-的区别就是我的梦会影响到现实。我在梦中回忆起了过去曾发生过的事情，就会形成死亡回放，我做了噩梦、产生了臆想，现实中也会浮现出相应的怪物，我觉得自己逃不出去这间公寓，公寓的出入口就会被封锁住，我察觉到了危险，本能地想要排除危险，危险的源头就会遭受袭击。有时这些危险是我在梦中臆想出来的，有时则是真实存在的。我摸了摸光洁的下巴，这大概就是数周前妄图对殷学姐不轨的邋遢男人的死因，也是我和雪乃她们遭
到袭击的原伤害殷学姐的我们时，但梦境中的人是朦胧的，无法理智地进行判断，也无法控制梦中的事物，绝大多数反应都是本的，否则殷学姐是不会袭击我们的。梦中的一切都是模糊的，只有当清醒过来后趁着还未遗忘立刻进行回忆.才知道自己在梦里做了哪些蠢事。还在梦中的时候，殷学姐估计分辨不出遭遇袭击的是我们，甚至很可能不知道有谁遭遇了什么袭击，一切都是模糊不清一片混沌.
267 血肉模糊，怪诞畸形

“十分抱歉让你们曾受了危险，真的对不起。但请相信我，我不是故意想要伤害你们的，那些身披阴影流淌漆黑的人形生物，是具象化的梦魇，除了有时灵机一动，绝大部分时候我都无法控制，它们甚至会给睡梦中的我也造成巨大的惊恐。股学姐掀开眼帘，再次满脸愧疚地对我们表达了歉意。“这个我理解，蛋梦是不符合逻辑的，是荒诞怪异的，不受梦主人的控制，否则也就不叫噩梦了。我看向因为得到理解稍稍浮现出一丝欣慰的殷学姐，思索了下措辞，尽量不那么刺耳地问道:“殷学姐，有个地方我始终想不明白，我没有任何其他的意思，只是单纯十分好奇，你是如何从那场火灾中幸存下来的?毕竟，那么大的火势不像是.-可以轻易逃出生天的样子。“那场烧死了我父母的火灾吗?“殷学姐闻言收敛了神情，泄露出-丝悲伤的神色，咬咬嘴唇，“我当时，根本就不在场。“啊?”saber和我一样满脸惊诧，她蹙眉问道:“可是死亡回放中，我们明明听到那个小女孩儿被叫做[絮]呀，殷学姐你不是叫殷橘黎吗?“火灾的那个，不是死亡回放。殷学姐敛下眼皮，轻轻摇了摇头，发丝微微摇曳.“在家里发生火灾的时候，我刚好参加了-一个学校组织的夏令营为期七天，住在外面。在夏令营结束后，我左等右等没有等到父母来接我，老师给我父母打电话也打不通.最终是老师把我送回了家，到家后看着满目疮痍，我才得知我父母已经丧生在了火灾中。殷学姐缓缓地、缓缓地吸了一口气，像是要让肺部爆开那样，数秒过后才长长呼出。“我根本不知道火灾发生时是怎样的，但这年来，我一直在想这件事，无法抑制地去想。我甚至时不时会想到，发生火灾的时候，我如果也在家里，和父母在一起，会怎样?那样的结局是否对我来说反而更加幸福一些?日有所思夜有所梦，这么些年我常常会在梦中看见，看见年幼的自己和父母一起烧死在火灾中的场景。所以你们看到的火灾幻象，并不是死亡回放，不是真实发生的，只是我梦中的臆想罟了.我没有经历那场火灾，错过了它，所r以我活了下来。殷学姐没有任何欣喜的话语声逐渐飘散房间被浸泡在悲伤的死寂中。我不禁想到了我自2.我的父母也失踪了，但我总是抱着希望，认为自己终有一天能找到父母，井-直如此鼓励可股学姐不一样，她没有任何希望，被漆黑占据的前路上不见-丝曙光，只有伸手不见五指的绝望。我甚至无法想象，还是-个孩子的她，在快快乐乐参加完夏令营后，得知了自己父母的死讯时，是怎样的心情。或许整个人生都灰暗了吧。说实话，我有点想抱抱般学姐，但又觉得有些不合适。放开被咬住的嘴唇，殷学姐扬起头，朝我露出了一抹脆弱如白纸的笑颜，美丽的眼眸中映出那些悲惨的回忆，嘴角却倔强地翘了起来，问我:“想要抱我一下吗?”我突然有一种同病相怜的感觉，更准确的说，是看到了有人正背负着更在我之上的苦痛.我顿时不再犹豫，张开手臂，把这个坚强的女孩儿抱在了怀里。我记得酒吧遭遇网贷司那次，殷学姐曾承认她确实借过网贷，只不过已经还清了。当时我就有些奇怪，因为股学姐看起来不像是花钱大手大脚，没有自制力到贷网贷也要消费的那种人。现在才明白，没有父母的殷学姐这么多年以来，一切都只能靠自2.由自己想办法来养活自2.她大概是某次实在陷入了绝境，逼不得已无路可走，才选择了网贷吧。“怪不好意思的:虽然这么说，但殷学姐还是将下巴搭在了我的肩头，身子前倾靠在我怀里，她有些支离破碎的噪音从我耳畔传来“你们见到那个浑身漆黑、穿着芭蕾舞裙、脸上血肉模糊的少女了吗?我知道她指的是芭蕾少女，便抚抚她温热的背脊，应道:“嗯见过。她的裙子，很....神奇。“噗.....神奇嘛?”殷学姐被我逗笑了，小腹微额，连带着我的腹部也额动了起来她随即响起的嗓音有些悠远“那个其实就是我自己，是我自己在梦中的形象，更确切地说，是潜意识中的我自己.看起来身材曼妙，实际上早已血肉模糊，精神更是已经异于常人。平时看起来似乎与大部分人相仿，就像是芭蕾裙看不出一样的裙摆，但只要揭下伪装，就会甬解成无数怪诞畸形的触须。呵，这不是说我已经变成了真正的怪物之类的，而是我的精神状态，早已在多年的折磨中发生了扭曲。童年幸福的人用童年去治愈-生，童年不幸的人用一生去治愈童年，往往还治愈不好。这就是我。我觉得自己也随火灾--同逝去或许会更好，便做了这样的梦;我觉得自己是个血肉模糊挥舞着无数畸形肢体的怪梦境中就出现了个倒立在天花板上跳着芭蕾舞，像是恶魔一样的我。这就是我。“不过....殷学姐的嗓音中突然挑起了一抹笑意，就像是真如她所说，变成了恶魔一样，“不过，我到也不是-切都只是被动地接受，至少今晚发生的事情，我应该算不上完全无辜。“算不上完全无阜嗓音
发出问询:“你的意思是说，今晚的这些事情，有部分是你希望见到的?”“不光是希望见到在某种程度上，我还进行了推动殷学姐自嘲地笑了笑，完全分开双腿，揽着我的腰让我站了进去。她温热的身躯好似搂抱着唯一的支柱，全身心地压在了我身上，感受着我的体温与热度，似乎只有这样，她才能道出接下来的话语.
268 你的父母很爱你呢

我知道，殷学姐对我大抵没有什么太过特殊的情感，只不过恰逢其会，她需要一一个支柱来支撑她脆弱不堪的心灵而我则刚好站在她面前而已.伴随着啜泣般的嗓音，-个悲情似的故事在这间支离破碎的房间里，慢慢展开.殷学姐现在是大四的学生，今年二+2二岁，一切的开端是在+四年前，那时的她只不过是-个\岁的小学二年级生。学校组织的长达一周的夏令营结束后，1\岁的小橘黎与其他同学1们一起，乘校车返回了学校。大队家长已经在校门口翘首以盼，学校空前的热闹，小橘黎身边的同字们都在寻找着自己的家长.大部分家长都是提前就在校门口等待了，像玩连连看一样，找到自己的孩子后就双双离开了学校。少部分家长随后也及时赶到，带着自己露出欣喜笑容的孩子-同回了家。唯有小橘黎，她一个人呆呆站在校门内，--双大眼睛期盼地在涌动的人群中寻找着，寻找自己的父母.随着周遭同学的纷纷离去，单纯的期盼慢慢染上了焦急，她一直在等待着一个惊喜，等待父母忽然出现在视野中的惊喜。然而直到天黑了下来，学校中只剩自己和其他几个老师的孩子，自己的父母还没有来。班主任发现了这一.点一边安抚粉雕玉琢惹人怜爱的小橘聚，一边按照记2录的号码给她的父母去了电话。电话根本打不通.老师心中也十分不解，夏令营结束的时间早就通知给了各个家长，甚至在今天早些时候，他还特地发信息嘱咐了-下不过信息是群发的，发出去之后他倒也没让各个家长进行回复，P所i以没有看到信息也是有可能的。本着认真负责的态度，年轻的班主任查找到了联络簿上小橘聚的家庭住址，看到是同名的橘聚公寓，他对跟在自2腿边的小橘黎笑了笑，说道”你的父母很爱你呢。年幼时就已十分悄丽的小橘聚重重点了点头，露出了大大的笑容。年轻的班主任没有车，所i以自己掏钱乘)交带小橘黎来到了橘黎)寓出来迎接的是-一个消微有点啤酒肚的男人和他发福的老婆.班主任起初以为这就是小橘黎的父母，后来在小橘黎和啤酒肚男人双方的否定下，才得知男人是小橘黎的叔叔，也就是她父亲的弟弟。其实对于这个叔叔，小橘黎自己也不怎么熟悉，只知道大约一个月前，对方和老婆住进了自家的寓.某次晚上起来上洗手间，小橘黎听到自己的父母在夜谈，父亲说自己这位弟弟之前游手好闲，还染上了酗酒和赌博的恶习，输了个精光，还欠下了一屁股债，而母亲则说让他免费住在这里已经是极限了，顶多再稍稍接济他一下，不可能帮他还债因为就算想，他们也拿不出那么多钱。当时的小橘黎不懂那么多，只是觉得自己父母间的气氛有点凝重。时间回到夏令营之后，班主任见小橘黎的亲戚长辈出来了，虽然不是父母，但他也算是完成了任务，便告辞了。看着自己的叔叔婶婶，小橘黎一个劲在问自己的父母在那里，结果那个稍有啤酒肚的叔叔露出了一种她所不理解的古怪表情，告诉她，她家出了火灾，她的父母在火灾中丧生了.小橘聚一下怔住了，她虽然才八岁，但已经大概理解了死亡的含义，不会像幼儿园时那样，觉得死亡就是去了个很远的地方，早晚可以回来.真正的死亡是一切的终结，哪里都不会去，同时永远也不会回来。小橘聚以为这个不熟悉的叔叔在跟自己开玩笑，于是挣脱他独自跑上了楼，自己去找自己的父母。然而在攀上三层以后，看到那地狱般的焦黑，小橘黎愣住了。她不记得自己倾泻了几么)升的眼泪，还留有印象的，是那些警察叔叔根本没有把这起事件当成杀人案进行调查，很简单就认定了是煤气管道问题引起的煤气爆炸，是在那个年代并不罕见的意外。父母死了，小橘聚什么都不懂，到最后甚至连哭泣的能力都没有了，只是隐隐约约记得，父母死了之后有什么0叫故[财产]的东西要分，还因此去了之前只在电视上见过的法院。在斑驳的记Z中，法院的审理十分迅速，据说是因为自己父母生前留下了遗嘱，而留下遗嘱的目的，在法院上忘了听谁说的，是父母担心万一豐遇了意外，自己无人照顾小幅聚还记得，在遗嘱中父母写道，如若他们遭遇了意外身亡，希望那个有些啤酒肚的叔叔可以照顾自己.只要啤酒肚叔叔承担了养盲自己成人的责任，那么他们就把全部的遗产都给他继承。在小幅黎的印象中，法庭上啤酒肚叔叔一口答应下来要抚养自己长大，F所i以按照遗嘱，他本应继承自己父母的全部遗产，包括整栋橘黎公寓.但是当时的法官却出于人道主义精神稍稍修改了下判决。其原因是抚养的责任与义务是以十1\岁为期限的，简言之，当小橘聚成年以后，她的叔叔就可以不用履行抚养她的义务了。想象一下，十八岁的小橘絮高中刚刚毕业，这时已经没有任何人有义务帮助她，她的叔叔就算把她从家里赶出去也没有违反法律。刚刚毕业的高中生，无依无靠，连住的地方都没有，身无分文，在饿死之前是很难找到工作的，上大学更是想都用想，这几乎是绝境。所以法官没有完全按照遗嘱来
判决，而是进行了更加合理的修正。在小橘絮+1\岁以前，她的叔叔有抚养她的义务，同时整栋橘澩寓也归属她的叔叔来经营.但是等到小橘聚十1\岁的时候，幅黎寓最上面的那层，也就是遭了火灾的第三层，要归属到小幅黎名下，那几间房的产权要归她所有。
269 那些过往

法官考虑的很好，他必须要给成年后的小橘黎留下一条活路，所以要在她父母的遗产中，分给她一一些，但是又不能分她太多，那样就过于违背遗嘱了。权衡之下，法官就把遭了火灾的)寓三层分给了小橘黎。这是个十分聪明的判决。-一个遭了火灾大面积近乎废墟的楼层，乍一看根本就是垃圾，况且之前的经营权还在小橘黎叔叔手中，直到小橘黎成年后才会给她，这看似只是从遗产的九牛中拔了一毛。但聪明就聪明在这里。在小橘黎成年前，整间寓的经营权都是她叔叔的，她叔叔可能只经营两层放着第三层不在正常人看来，是不可能的。所i以在法官的预测中，为了可以从第三层收租赚钱，小橘黎的叔叔定然会把废墟一样的第三层重装修一遍，以求在小桶察成年前，可以在第三层也招揽住客，赚到的钱都是他自己的，稳赚不赔。而等小橘黎成年后，他的叔叔依靠第三层赚到的租金肯定远远超过了重装修的成本，这时再把第三层的产权交给小橘黎，小橘聚得到的就是一套装修完善、可以住人的楼层了。若是直接现在就把第三层判给小幅聚，她成年后也不过拥有-层的废墟而已.而且当即从她有些啤酒肚的叔叔身上割肉，这个男人也不一-定会同意。把时间推后到小幅黎+1\岁，让割内成为遥远的事情，啤酒肚的男人就会好接受很多，并且这样，小橘黎也能得到装修好的楼层，而不是废墟，可谓皆大欢喜.但这所谓的欢喜，只不过是一粒飘忍在深沉黑暗中的萤火虫罢了.离开法院后，啤酒肚叔叔就对小橘黎实施了放养计划。不让她跟自己住在-起，而是随便在三层挑了间没怎么受到火灾损毁的房间，让她住了进去，每个月按照法院判决书的最低限度，给她足够维持生命的生活费，其他的就任她自生自灭。并且全然没有给第三层重装修一下的心思。在这样的环境下，小橘黎却像是一株被压在石头下的幼苗，顶着心灵与生活上的双重重压，坚强地成长了起来。按照股学姐自己的说法，她并不觉得那叫做坚强，只是一种惯性而已，活着的惯性。因为以前就在活着，所i以现在也活着;因为以前在吃饭，现在就也吃饭;因为以前在父母的希翼中学习舞蹈，就也继续报了学校里廉价甚至不要钱的舞蹈般，学了下去。她之后的人生，不过是从前人生残留的惯性而已.她勤工俭学，以出色的样貌与苦练的舞蹈技巧参与5了不少有报酬的演出，在这个过程中推辞、拒绝了不少可以获得高回报的潜规则邀请。她之所以拒绝，只是因为不喜欢而已，不喜欢为了纯属惯性的生活变得那么狼狈，对她来说，生活没有重要到需靠打工赚来的钱，她自己简单装修了下曾经与父母居住的房间，井搬了进去，等到成年后，用自己打工的钱上了学，并拥有了幅聚公寓三层的产权。殷学姐自己很清楚，她之所以能靠自己打工供自己上大学，不是因为自己多么有才干，只是因为长得漂亮而已.长得漂亮，就连发个传单效率也比别人高出几倍，赚的自然要多.不过等成年后，啤酒肚叔叔的抚养义务结束，她完全只能靠自己的，大学的学费也较之高中更贵，某次实在周转不开的时候，她借了网贷，不过很快就还上了.橘弱&amp;寓的三层开始由她自己经营，但由于三层大面积的火灾痕迹根本无钱装修，只是在走廊里补上了窗户，一到晚上看起来就跟来到了地狱一样。这么一个不正常又十分可怖的环境，即便殷学姐把租金压得很低就是那个已于数周前死掉的微遢男人，现在看来，他住进来的源动力无非就是像殷学姐的身子.殷学姐本来以为这样如植物般静寂的生活会随若惯性直至永远，或者因她也死亡在某场意外中夏然而止，直到她收到了一封信.那时她还居住在学校的寝室中，某次上午上完课回到接堂后，就发现自己的桌子上多了一个墨绿色的信封，看起来十分考究，还封着华丽丽的火漆。殷学姐问询自己的几位室友，想知道这封信是谁放在自己桌子上的，然而室友们却均告不知，最后得出结论可能那时还未发生夜晚东西被挪动的怪事，住在宿舍楼中的大家都是同校同学，也从未发生过丢东西之类的事情，所以对于锁门，殷学姐的室友们都并不是很在意。比如大家一同去上课肯定会顺势锁上门，但如果只是自己一人在寝室的时候突然想去上四所r.往往就会懒得锁门这封信可能就是趁着这个间隙，被人放进来的。殷学姐还记得，自己那个富家女的恋爱脑室友，张嘴就说这肯定是一封情书，否则普通的信谁会搞得这么高大上殷学姐当即反驳，这是女生宿舍楼，男生不让进的，怎么,可能是情书?这个论调被比较嘴碎的那个女生当场论破，她想说女生宿舍男生进不来怎么了?可以摆脱熟识的女生转交啊!没想到前半句“女生宿舍男生进不来怎么了?”刚说完，就被富家女接过了话茬，富家女说:“没错!就不能是女生给你送的情书了吗?!”嘴碎女生一愣，刚想说自己不是这个意思，但转念-想自己这
位名为殷橘聚的室友又漂亮又有气质，就算有女孩子喜欢似乎也不值得奇怪?而且就连殷橘黎她自己也是一副对男生不假颜色的模样，难道说嘴碎女生迫不及待想要看看情书上写的啥，却被富家女以“既然是情书这么,重要的东西，0咱们就不要掺和了”为).给拉开了，留给了股学姐独立的空间。在那个时候，就连殷学姐自己都已经被两个室友说服，觉得这很可能是一封情书了。所i以她看都没看就塞进了抽屉里。她根本就不想谈恋爱，依本意她是想直接把这封信扔了的，最后觉得这样不太礼貌，才暂时搁置了下来.
270 铸就了现在

在那之后，殷学姐的度室就发生了夜晚东西被挪动的怪事，所有人的心思都被这诡异的事件所牵扯，殷学姐也就忘了这封信.室友在事件中一个接一个地搬离，直到最后，连股学姐自己也决定搬回寓去住。她在收拾东西的时候，又看到了这封信。既然看到了，殷学姐想着好歹是别人一份心意，扫-眼里面的内容再扔吧，就撕开了信封然而信上的内容却极大程度地震撼了她。在米白色的厚实信纸上，华丽的哥特体以平铺直叙的口吻道出了一个秘密，她神经质地反复看了三遍信，才肯定这不是自己的幻觉或臆想。信上说，在她年幼时烧死她父母的那场火灾，根本就不是什么意外，而是人为的，设计粗陋杀局的就是她那个啤酒肚愈发高涨的叔叔，还有他的妻子。她父母的遗书也是他们伪造的。也就是说，她的叔叔和婶婶制造火灾杀死了她的父母，并伪造遗书，目的是侵吞她家的财产。殷学姐感觉自己浑身的血液都被冻住了，手指不自觉地捏皱了信纸，瞳孔张大。仔细想来，她觉得这封落款为[报丧议会]的奇怪信件所述之事，全然是有可能的。自己的叔叔和婶婶看起来就是能干出这种事的人，至于当年警察为什么没有调查出来火灾是人为的--.因为警察根本就没有怎么调查.从数据统计上来说，如若警方全力调查一起凶杀案，大概率是能找到真凶的，但这有个前提，就是警方会把一次事件当做凶杀案进行调查.举个例子，比如某个本身就有心脏病的老者心脏病发作去世了，儿子给老者办了葬礼，火化了老人，并且拿到了老者的遗产，这件事就结束了。可实际上，老者的心脏病本不至于立刻发作、导致死亡，是老者的儿子调换了他的药，故意害死了他。这种级别的杀人手法，若是警方将此次事件定义为凶杀案，让法医解剖下老者，化验相关组织与成分，很容易就能分析出来，从而在短时间内把老者的儿子定义为第-嫌疑人，井很快找到他的犯案证据。但问题在于，-个本就有心脏病的老者死于心脏病，警方根本就不会立案调查,老者的儿子就如此轻易地逃脱了去律利裁.殷学姐很明白，在那个家家都用煤气生火做饭的年代，煤气管道问题引发的事故时有发生，不算罕见，警方根本就没有进行详尽的调查，只是粗略看了下情况，就下了定义。自己父母的死亡，很可能不是意外，而是人为的，凶手就是自己的叔叔和婶婶。但也只是[很可能]而已.这封落款[报丧议会]的信件没有列举出任何证据，只是最单纯的告知有这么个事儿，像是一-则新闻简讯-样平铺直叙，有可能是真的，也有可能只是人为杜撰出来的假新闻。殷学姐没有那么鲁葬，只是把这件事记在心里，带上信，回到了橘黎寓.在之后的日子里，殷学姐了解到了宿舍中发生的怪事的真相，明晰了自己梦境对现实的侵蚀，开始关注起自己的境.她很快发现，自己不光能通过梦境对现实造成影响，现实中本身发生的事情也会反馈进自己的梦境。比如自己做了个公寓走廊里有大怪物的梦，现实中的)寓走廊就会真的出现大怪物，因为大怪物的蠕动声，彼吵醒的住客老婆婆推门往外看了-眼而这老婆婆推门的一幕也会反馈在自己的梦境里，让自己梦境里的老婆婆也推开了门，并因为门外的事物而惊慌失措。大部分时候，梦中的殷学姐都浑浑噩量，不知道自己在做梦，但少数较为清醒的状态下，殷字姐可以迷迷糊糊地分辨出哪些是自己梦境的产物哪些是现实在梦境中的反馈.辨别方法很简单，殷学姐做着梦的时候觉得大怪物太吓人了不想看到它，大怪物就直接凭空消失了，当她同样觉得那个被吓得乱0叫的老婆婆太吵了不想看到她的时候，老婆婆却依然在，不会从她的梦里消失。于是有一次，股学姐在梦境里听到了自己叔叔和婶婶的夜谈。婶婶说因为之前的凶杀案，公寓里总是来警察，她害怕火灾的事情暴露。叔叔则劝慰她，都过去这么多年了，就连发生火灾的房间都被重新装修了一遍，警察怎么,可能发现异常?就算是现在把他们定义为最大嫌疑人调查当年的事情，也找不出证据了。这三言两语加上随后的一一些对话，彻底证实了那封奇怪的信件所言非虚，自己的叔叔婶婶就是害死了自己父母的真凶.气得殷学姐直接从梦中惊醒了过来，她很轻易地分辨出，梦境里叔叔婶婶的对话，并非是自己的妄想，而是切切实实发生了的事情，被自己读取到了梦中。她开始思考起如何复仇。现代社会是提昌法律的，以法律的手段来制裁恶人，并且禁止个人以极端手段进行复仇。殷学姐十分清楚这一点也明白禁止私人复仇的重要性。所谓冤冤相报何时了，A因为父母死于B之手杀死了B，B的儿子C就会着手杀死A,A的好友D又会找C复仇也会因此死于E之手，如此下去，社会一定会产生动荡。法律是申张正义的最佳手段。然而正如那个啤酒肚的男人所说，这么多年过去了，就连曾经发生火灾的房间都被她自己花钱给装修了，-切证据荡然无存，仇人定然会逃脱法律的制裁。于是殷学姐想到了一个办法，那就是利用自己的梦境，依靠自己的梦
境可以影响到现实的特性，在梦境中杀死自2的仇人，让他们在现实中死亡。殷学姐选择了梦中杀人。“所以我才说，我算不上无辜。”殷学姐的噪音细若游丝，与窗外的雨声混在在一一起，有若啜泣，“我一直在努力想办法引导自己的梦境，以求在梦境中杀死那两个早该死去的家伙，终于在今天，这个夜晚，我成功了。
271 张三的刑法教室

梦境，是人潜意识的显现。相对于可以被理智所左右的表层意识，潜意识是人们自身难以损控的，往往连察觉都办不到。唯有在梦境中，潜意识才会肆无忌惮也展露出自己的真容。所r以对于大多数人来说，做梦时理智都会被剥离出去，很难认识到自己就在做梦，也很难依靠自己的想法来主动影响梦境。殷学姐的梦境也是如此。除了少数时候的灵光乍现，梦中的她根本无法清醒地意识到自己的梦境，也无法操控，我们今晚所遭遇的灵异事件，只是她潜意识的呈现罢了.但梦境也并非全然无法影响。一个简单的例子，某人在现实中对一一个人恨之入骨，那么在夜晚做梦时，他做了个把对方干刀万刚的梦，再正常过.殷学姐差不多也是这样。她在现实中无比痛恨自己的叔叔和婶婶，反复思量着要杀死他们复仇日有所思夜有所梦，她便做了个杀死他们的梦.这样的梦映照在现实中，就驱使着象征殷学姐的芭蕾少女杀死了啤酒肚房东夫妇，连带着的还有刚好在同一房间的老人与通缉犯中年人。从一出戏剧的角度来说，这个结局或可称之为大仇得报，算得上较为圆满了，但我并未从怀中的殷学姐身上，感到任何欣喜的情绪。人和人的悲欢在某些时刻或许还是相通的，我发现自己几乎不用去思考，就体会到了股学姐的心情。报了仇又如何?父母难道就能活过来了?报仇后自己的生活难道会变得更好吗?如此想来，等待殷学姐的似乎只有法律的审判。不过--..梦中杀人要怎么判?感觉上判不了啊殷学姐的啜泣声渐渐不加掩饰，与窗外冰冷的雨声交织在一起，混杂进去的还有警笛的嗡鸣。“啊，警察来了，“阿能的话语打破了沉寂的气氛，”看来是哪个弹幕报了警.Saber似乎原地踱了两步，小靴子发出咔咔的声响:”这次的直播算是结束了吧?我有点讨厌这样的任务了.累死累活拼搏了一个晚上，迎来的却是迎来的却是悲剧的结尾。我在心中默默接上了saber未说出的后半句，殷学姐抱着我哭泣不已，透过柔软的果实，我能感受到其下那支离破碎的心跳。小布想把直播的手机递还给我，我晃动手腕朝她小幅度摆了摆手，比了个[麻烦先帮忙拿下]的口型，用嗓子里的气息道出些微声音，而后-下下轻抚着殷学姐额抖的脊背。她就像是-个承受着更大苦痛的我自己一般，我希望自己能被人温柔以待，自然也会温柔待她。我用自己的脸颊轻轻摩学着殷学姐冰凉而无血色的脸蛋儿，直到警车停在幅察寓前，熟悉的小麦肤色女警和她的同僚们袭上三层、来到房间门口，对我们露出目暮警官看到了毛利小五郎的无奈表情。虽然还想再多抱殷学姐一会儿，更好地安慰下她，但毕竟不能妨碍警方办案，见殷学姐稍稍平夏了心情，我便同saber她们还有小布一起下了楼，打着伞站在瓢泼的大雨中，被警灯映得忽红忽蓝。接过小布递来的手机，其上直播间的关注人数已经到达了十五万，有整整--万人正于深夜聚集在这个小小的直播间里，发送着一条又一条的弹幕:[又要结束了吗?][不知道为什么，有点想哭1[这样的结局可算不上圆满吧-.[居然真的有警车来了，主播们的直播居然是真的...我倒希望这一切悲剧都是假的][能想个办法把小橘黎的父母复活过来吗?][打出一张死者苏生][你们是把桐子他们当成神了吗?][就算不是神，肯定也不是我们这样的普通-.[突然好佩服桐子他们，就像是冒险中的主角一样，经历了--件又一件匪夷所思的事件][我也很佩服，但是一点也不羡慕，要是让我经历这些事，能不能活下来单谈，光是感情上我就接受不了这么多悲欢离合][超人之智、非人之力、钢铁般的意志....我以前很烦偶像崇拜，现在是真的有些崇拜桐子、saber.雪乃能天使他们了1我努力对着镜头漾起一抹笑容，嘴角弯起的弧度如同被撕碎在荡漾水波中的日光，温暧而脆弱，我对着直播间轻声说道:“喂喂，我们可不是H么超人或者超级战土呀，只不过也是普通的人而已，我们也想看到每个人一---尤其是身边人，都好好地活下去，然而人生就是这样，如果把[好好地生活下去1定义为理所应当的常态，定然会遭遇一件又一件的悲剧。只有努力迈过这些坎，背负着这些悲剧的疤痕，带着笑容一步步走下去，才叫做人生，不是嘛?我深深吸了一口气，抿抿嘴唇，让笑颜更加温暖了一些，然后招了招手.“雪乃、阿能、saber,直播都要结束了，你们离那么远干嘛?小布，你也过来好不好?“诶?我也能过去吗?“小布惊讶地指着自己的小脸儿。将大家的脸庞都纳入到直播画面中，站在乌云、暴雨与黑夜下，立于高耸墓碑般的橘黎寓前，我对着镜头轻声说道:;那么各位，这次的直播就到此为止了，夜色已深，希望大家能做个好梦，以饱满的精神迎接明日阳光。大家再见，晚安~”[诶误?这就要关直播了吗?1[桐子酱的眼睛里好像有-片星空][能不能再开会儿直播啊，我感觉这直播一-关，我能哭出来][我已经截屏当做手
机背景了1[别说做个好梦了，我这一晚上不一定能睡得着][桐子酱、雪乃酱、能天使督、saber酱、还有疑似纸尿裤小姐姐的小布酱，晚安~][这么多酱，你是要拌坂吗?][听起来还挺美味的?][橘黎小姐姐要被判刑了吧?][据我法外狂徒张三估计，大概率不会被判刑，而是关进精神病院进行治疗][会被当成精神病吗?1[不是被不被当成精神病的问题，而是她确实需要精神心理方面的安抚与治疗，这样才能降低她梦境对现实造成的破坏][我懂了，就是让幅黎小姐姐睡个好觉呗][希望会是这种比较好的结局]
272 无他，唯手熟尔

直播已经关闭，换好外套后彼戴上手铐的殷学姐也跟着小麦肤色女警下了楼。她的眼圈红红的，但看起来情绪已经稳定了.我偷偷朝她挥了挥手，她也张开纤白十指，在手铐的束缚下稍稍朝我挥了挥。救护车、医护人员还有部分警察留在现场，但是需要救助的对象却一个都没有，所有受到伤害的人均已死去。不知第多少次，我们又坐上了警车，撞开雨夜向派出所驶去.作为目击者的我们与殷学姐分作不同的警车，到达派出所后，殷学姐也被带到了另外的房间。笔录的过程算不上枯娛，因为算是常客了，包括小布在内的我们和小麦肤色女警坐在一起，像个氛围凝重的茶话样讲述着此次事件。只有小布自己坐立不安，东看西看，露出“难道桐子酱你们是警方对灵异事件特殊行动小组的人员吗?否则为什么进了局子就跟回了自己家一样?”的眼神.我则是用眼神回以“一回生二回熟。无他，唯手熟尔”小布的眼神更加钦佩了。结束了笔录，我有些不太好意思地询问小麦肤色女警，向她能否跟殷学姐见一面。小麦肤色女警倒是很好说话，同意了我的请求，但是职责所在，她必须在一旁守着.小麦肤色女警带我来到一个蛮空旷的房间，见到了刚刚结束审讯殷学姐，记录员还在对着笔记本电脑上的文档愁不展，整理着上面看起来就是-篇疯子写的灵异的供词.殷学姐坐在椅子上，正默默低着头不知想些什么，靓丽的容姿与细腕上的手铐显得格格不入，就像警匪片里被铐住的漂亮女演员。殷学姐比那还要漂亮得多.听到推门声，殷学姐很随意地侧转过头望了过来，美丽的眼眸中映出我的身影后，内过了-丝小小的开心。得到允许起身后，股学姐朝我走了过来，身姿十分优雅，全然不像是个被铐住的犯罪嫌疑人。她的情绪也平缓了许多，站定在我面前，抬起铐着手铐的双手，用冰凉的手指戳了戳我的脸蛋儿。“桐子，你们是不是要回学校了?“以前的殷学虽然时常与我相谈尽欢，几乎没有尼的举动。蹭了蹭她摊开的细腻掌心，我点点头:“嗯，要回去了。殷学姐，...我本来是想说“股学姐你要过得好-些”之类的话语，这是我最简单的真情实感。然而话到一半之际我才意识到殷学姐都被抓了，怎么可能过得好一些反而是殷学姐会意了我的情感，戴着手铐有些别扭地摸了摸我的头顶，浅浅弯起嘴角，以不让我担心的语气笑道“放心，我会照顾好自己的。我抿抿嘴唇，注视着那双在悲伤中麻木的美眸，感受到了自己的词穷。我只得轻轻抱了她一-下，让她十分疲倦地将自己的下巴搭在我的肩头，让始终漂泊在漆黑之海上的心灵，在港湾中稍作停息。但最后，我还是不得不挥手告别了她。与雪乃、小布她们一同出了派出所，在笔录的过程中，天泣般的暴雨总算疲惫地停了下来，乌云散去，露出雨后月明星繁的夜空，--颗颗亮内闪的星将整片夜空点缀得同孔雀的尾巴-样绚丽。踩在派出所前湿润的地砖上，我问向那个古灵精怪套着画框在夜空下cos蒙娜丽莎的女孩儿:“小布，你一会儿要回橘黎寓吗?;小布放下脸前的画框，苦笑着摇了摇头:‘我倒是想回去呢，可是死了半打人....我刚才联系了个cos团的好朋友，这些天先住她家吧......我这个好朋友是个女孩子哦。“哦，女孩子.“我是没懂她为什么,要强调这句。“那个，桐---.见我没有再说话，面貌看起来也就只有高中少女年纪的小布嘴唇晶动，嗫嚅着偷偷看向我，“桐子，0咱们以后还能见面吗?‘“嗯?见面?”我一愣，世间竟有如此大无畏者，你竟然还想让我们去你住的地方直播?你那个是个女孩子的好朋友会哭出来的。““你想哪去了呀，我不是那个意思!“小布哭笑不得地挥着手，’我是说，嗯...可以成为朋友吗?身材娇小的女孩儿这样说着，用那双动漫人物似的大眼睛望着我。哦，是这么个意思啊-”;我尴尬地挠了挠头，掏出手机，”当然可以略，跟我交朋友又不需要什么邀请函或是通过考试的证书，就算有门槛，你也肯定远远超过了及格线。我的一席话说的小布开心地眯起了眼睛，与我交换了手机号码之后，便踊踊跳跳跟个小兔子似的上了另一辆警车警车开走时还从车窗里探出手来，跟风中的鲤鱼旗以的不停朝我挥动着。走吧，我送你们回学校。待那辆警车远去后，站在我们身旁的小麦肤色女警操操眉心，朝自己的警车走去。“我现在都对你们学校轻车熟路了。我有些尷尬地笑了笑，跟阿能她们一同上了警车。Saber坐在前面的副驾驶席，我和阿能、雪乃三人挤在后座上。也不能算挤，得益于我们三人身材纤细，即便是坐在中间的我也没感觉到憋屈。乌云散去后的夜空格外的明亮，路灯橘黄色的光芒高高照耀在路面上。小麦肤色的女警未开警笛，踩下油门带着我们穿梭在深夜寂静无人的马路上.阿能阖上眼帘，向后靠在椅背上，带着那种在酒吧中通宵过后的美少年的忧郁气质，嘀咕道:‘回去要先洗个热平乎的热水演，然后好好睡一-觉...明
明白天补过觉了，可是精神上还是这么么疲惫“大概是因为咱1的神经一直紧绷着，没有好好放松下来的缘故吧。”雪乃柔软的嗓音从我的另一-旁传来，带着春特过后坐在大巴车上昏昏欲睡的感觉，我要是睡着了...下车的时候记得叫醒我。
273 表达善意的方式多种多样

前面的座椅上传来声音，金发碧眸的美少女转过了头，睁大日下湖泊般瑰丽的眼眸:‘你们都要睡了吗?我还想家一起吃顿夜宵的，肚子有些饿了。“太困.....倒也不是缺觉，就是累阿能有气无力地瘫软着，以一种我把手伸进她裤子里都颐得反抗的疲感。子吧，我觉得就算是平日，她也不会反抗的。;我的话，我们派出所就有夜宵。”一面开车，枫爽的女警用低沉的御姐音说道:‘现在回去还来得及.“不用了不用了，”saber闻言连连摆手，。您们派出所的夜宵，实在是太过..后现代了一些。”你还不如直接说难吃呢。“其实吃惯了的话，倒也还好，无非是打破了食材间的组合而已。“目视前方空寂路面的女警再次踩下了油门，”就比如吃小米辣炒肉片，搭配豆沙包的组合，大家都觉得很正常，但是吃小米辣炒红豆，搭配炒肉片包成的包子，人们就会觉得很奇怪，但实际上吃到嘴里，不还是这四样食材吗?“....”saber精致的脸蛋上露出了一种她说得好有道理我竟无言以对的表情。想了想，我坐直身子拍拍saber的椅背:、我跟你一起去吃夜宵吧，0咱们校门口不是有个夜里才开张的烤串亏嘛，0吃那个好吗?“好啊好啊，”saber的神情顿时变为惊喜，但很快就疑惑地问向我:;桐子，我记得你的食量还蛮小的，这次居然也饿了?我摇摇头:“我倒不是饿了，怎么说呢..就是单纯觉得这样回去后，会睡不着觉，所以想干点什么，冷静一-下“0哦哦，我明白了，“saber了然地点点头，°就像是在发现煤气泄漏后，想要点根烟冷静一下的那种心情“你说的那种心情人们一般称之为寻死......总是很严肃的女警忍不住笑了出来，她边开车，边认真地说道:“你们两个女孩子，大半夜在外面吃宵，.好吧以你们在直播中表现出来的那种匪夷所思的身手，似乎也不需要去小心什么。没错，“saber认同地点点头，”别人要小心我才对。万一喝多了之后有漂亮的女生路过，我保不齐;住嘴啊!你都在跟警察叔叔说些什么?“00--只是说说而已，我不会抓你们的，而且我好歹也是女性，怎么也算不上叔叔吧?“哦，抱歉，0.0.....姐”阿姐?这是哪里的方言吗?“或许是的吧，大概是我们学校那一带的方言我还算精神地聊着天，坐在左右的两位美少女却是已经睡着了，她们把小脑袋搭在我两侧的肩头，阿能的手放在我的大腿上，雪乃则捏着我的衣角。警车在空荡的路面上疾驰，我敢肯定，有好几次我都看到仪表盘的指针指向了超束的刻度，但我不敢说，也不敢未过太久，随着建筑愈发低矮，环境越加荒凉，我们的学校如同什么遗忘之镇般出现在了视野中。哀嚎似的刹车声响起，警车在校门口停了下来。相对于白天的喧嚣热闹青春洋溢，夜晚的校园与任何居民区都看不出差别，笼罩在宁静之中。我抬起双手，分别操了操两位酣睡中的少女的小脸儿呼唤道:“到学校了，回接室再睡吧。嗯?“阿能发出可爱的鼻音，迷迷糊糊地睁开眼睛，茫然地看了看窗外满是静谧的校园，又看了看我，我起不来了，要桐子抱抱才能起来.我脸颊抽搐了下:“你是三岁小孩儿吗?你看看人雪乃。”高岭之花的雪女小姐果然不让我失望，眼睛都没睁开，就以梦呓般的噪音嘟嘴道:“我起不来了，要桐子抱抱才能起来..“雪乃你也?!“桐子他一个人怎么抱着你们两人下车悯.为我解围的是saber,这个关键时刻从不掉链子的英伦少女扭身，目光灼灼地盯视着两位睡眼朦胧的可爱少女，“P所i以，这个时候就让我saber出一份力吧!我会好好地把你们俩抱出车子，直接送回床上的!。要我说真不愧是saber,此言一出，阿可能和雪乃就像是被我戳了屁股一样，直接坐直身子清醒了过来。“啊、啊，不用了，我已经醒了“我也是，我们还要去洗漫呢送回床上”根本就不是结束，而是这个夜晚崭新的开始.她们可不想在半梦半醒间度过一个湿漉漉的夜晚。见雪乃两人坐直身子，自己彻底丧失了机会，saber那张本应高洁的精致面容顿时浮现出强X未遂还被逮捕了的犯人一样绝望的表情，看得就坐在她旁边的帅气女警都开始怀疑这个外表看起来更像是此类案件受害者的家伙是不是真的干过什么了。女警--定回忆起了于废弃宿舍楼天台，第-次与我们见面时，金发少女看到她后那干锤百炼般的抱头踏防动作。不是进出派出所十次以上的惯犯，决计修炼不出此等迅捷的投降动作。哪怕是天生精于此道的法国男人，也无法这般熟练地抱头蹲防，因为他们更习惯于用举起双手的方式来表达自己不过怀疑也只是怀疑而已，怀疑是警察的天性，但却并不能单纯因为怀疑就直接抓人。在我们
依次下车后，小麦肤色女晋朝我们挥了挥手，调转车头在夜色中飞驰而去.汽车的引擎声越来越远，清凉的夜风拂过，雨停后残留的积水泛起了阵阵涟漪。”你们真的要去吃夜宵?”阿能望望漫堂的方向又望望我，似乎她更希望我和她-起去洗涣。但我确实更想吃点什么，更主要的是喝点什么来平静一下心情，便点点夫:“嗯，saber是饿了，我是想安安静静地在外面呆一会儿下次再陪你一起洗涣。俊俏的能天使少女被我道破心事后面颊上顿时浮现出两抹红晕，让她血气上涌的好看脸庞变得妩媚起来。这种诱惑的妖媚感与她偏中性的美少年扮相形成了反差，反而更加诱人，让我有点想欺身上前，将她壁咚起来，以求看到这个帅气少女更多诱人的一面。
274 对饮

所谓来日方长，不急于一-时，无论是壁咚还是洗漫以后都有机会。长发在夜风中轻舞的雪乃，朝我和saber挥了挥从毛衣袖口探出的半截手掌，就拉着还在跟我喊”下次一-定的俊肖少女进了学校大门。阿能的“下次一一定”，是让我下次-定要陪她洗演。并且看她此次如此之大的热情，我总觉得下次不光是单纯暗洗涣就能过关的，怕不是还要帮她洗，这里和那里都要搓到.风中浸着雨水的味道，偶有鸟鸣。Saber的金发轻轻荡漾，她的束发用的发带已经在直播过程中角解，此刻长发披肩，柔顺的发丝仿佛日光织就璀璨而迷人。我凑过去，迎着saber不解的目光摸了摸她凉腻的发丝，笑道:“走吧，0吃宵夜去，希望那个烤串店开门了Saber见我不避讳她，自然也就不避讳我，直接抓住我从她的发丝上垂落的小手，包裹在她温暖的掌心里，拉着我朝那个只在夜间开门的烤串店而去。我们学获附近很荒凉，几乎没有其他的居民，所以无论是饭馆还是旅馆，只要是服务业，基本上都是为了赚我们这些学生的钱，但也确实方便了我们的生活。我俩打算去的烤串店就是这样，白天根本不营业，只在晚上接待通宵不回接室的学生们，时常会有同学三五成群地在店外支个桌，与好友边吃边聊直到天明。很幸运，今晚烤串店处于开业状态，只不过由于刚刚止歇的暴雨，-位客人都没有，十分冷清。学校附近罕有路灯，烤串店立在荒凉的街边，是个普普通通的小平房，门上挂着几个大灯泡照亮了门脸与门口的面，[焙肉店]的三字招牌上串着彩灯，彩灯大半都没在亮。老板大叔看到我们后露出了惊艳的表情，但未多言，询问得知我们要吃露天的之后，便在店外被灯泡照亮的步行道上架了简易的小桌与马扎，这里就是这么随意。不一会儿，香喷喷的烤串与金黄的啤酒上桌，只有我们一桌客人，老板便回到店内看电视去了，我们大声叫他他才会再出来。“先点了十个烤串、五个肉筋，快吃完的时候再叫老板烤，瞄烤赌吃，吃热平的。Saber-边说着，--边挪着板凳坐到了我身边。正常跟朋友吃饭，若是两人的话，互相坐在对面位置才正常，然而saber这家伙却像热恋期的女孩子似的，非要往我身边凑。不过看她那精致的面容、弯腰时宽松衣领中显露的白腻、坐上马扎时短裤细起的浑圆，还有雪腻的美腿，我有什么理由阻止她坐在我身边吗?我咕噌噜将酒杯中细腻的泡沫与冰凉发泡的液体一井吞入喉中，莫名的爽快感升腾起来,心中的抑郁稍稍减轻了Saber将她赤(喵)裸的膝头贴在我腿上，拿了个肥瘦相间撒着孜然的肉串，咬了口，朝我挑了下金线般的眉:”最后咱们离开派出所之前，你去找了趟殷学姐吧?当时我跑外面呼吸新鲜空气去了，殷学姐有说什么比较重要的事情吗?自己在贷款后都已经还清了吗?”“.嘟..嗯是，我记得，当时那些放贷的家伙还强行说殷学姐在还清之后，又借了一笔，编造了个新借的这笔钱没还的理由，想要掳走她。“你咋不跟我说就自己喝了一杯?来，再走-一个-...殷学姐跟我说，她当时不知道，现在才想明白，自己很可能在还清后真的又借了一笔钱，井且没还。“你的意思是说....殷学姐是在梦中借的这笔钱?”“是的，做了个借钱的梦，在现实中就真的借了钱，殷学姐醒来后自己对这事全然没有印象，根本不知道自己还会梦中借钱，这就导致她的认知与放贷的那边起了冲突。“原来是这么,回事烤串店的老板串烤串时很讲究，总是一瘦一肥-瘦-肥这样串，又香，吃起来又不觉得腻，烤的流油的肥肉与瘦肉一同进入口腔，破牙齿碾碎，流溢出-股幸福感。我咽下口中的肉，面前金发的少女也吃得樱唇上满是油渍，亮闪闪的，看起来非常诱人。因为saber白皙细腻的美腿就在我腿旁，我重下手很自然地就放在了她的大腿上，捏了捏她滑腻的大腿肉。Saber全然不介意，指尖将额角垂落的发丝挽至耳后，青翠的眼眸映出我的倒影，端起了酒杯，笑着:;来，再走一个。着细腻的泡沫进入口腔之中，洗清了肉串带来的少许肥腻感，留下了-丝苦涩与淡淡的香甜。“啤酒这东西就是这样，“我放下酒杯，”起初喝觉得味道很怪，还苦，只是应酬着喝一点。但等喝多了之后，却能从苦涩中品味出一丝香甜，喝得越多、兴致越好，这种甜就越明显，你还记得我上次喝多了的那回吗?“记得，我和雪乃给你架回来的。“对对，就是那回，那次喝到最后的时候，我只觉得甜，完全尝不到苦了。“是这样的，酒这东西和其他饮料不同，很神奇.”Saber探出樱粉色的舌尖，舔舐了下嘴唇上的油渍，小舌头-探即收，像是在挑逗，十分诱人。她本人倒是无所察觉，反而敛下白净的眼皮，璨金色的睫毛额抖，不知为何露出了有些落實的表情。“桐子你说，咱们是
不是每直播一-次，就要看到一出悲剧啊?我凑到肉串旁的嘴唇顿住了，轻轻叹息了一声。“唉--.是呀，最开始是女生间的欺凌事件，导致一位学姐跳楼变成鬼魂回来复仇，接着是我家那次，我父母和好几位邻居都失踪了，然后是薄港高中，小表妹，还有那些学生，最后是这次，殷学姐和她的父母...都是悲剧.
275 哼哼啊啊

大概是因为我提到了自己的父母吧，saber古典油画般精致的面容露出了-丝歉意。“抱歉让你想到伤心事了。“没关系，我现在已经平复了很多了....为什么要突然搂着我?“安慰你一下嘛。“整个身子都贴上来了...胸部好软。“舒服吧~”软肉夹住了我的手臂，来自英伦少女美好肉(喵)体的温暖传递到我身上，确实很神奇地让我的心灵更加平稳了一些我与她碰杯，喝一口饮下。”确实像你说的那样，0咱们在接下来的直播中可能会看到更多的悲剧，而大多数悲剧，0咱们根本无能为力.saber挽着我的胳搏，纤白手掌抚了抚我大腿内侧的软肉.轻轻点点头:”确实无能为力啊，就像殷学姐这次，悲剧的源头是她童年时父母遇害，这咱们怎么帮?都是已经发生过的事情.0咱1们再强也没办法败者食尘。Saber手掌轻抚的位置有点危险，对于我的压枪技术是极大的考验，不过这里又没外人，店老板还在屋里看电视呢，就算没压好，也无妨吧?我咬了口烤串，回归话题:‘其实在之前，我对薄港高中那次事件的结局，还是比较满意的，相对来说。不是说那次结局很圆满，小表妹的死我也很痛心，发生在其他学生身上的事也让人难过，但至少，0咱们通过自己的努力，击败了罪魁祸首的校长，并将之绳之以法。警匪片不都是这么演的吗?经过正义一方的奋斗，匪徒罪犯被绳之以法，这就是圆满结局了。可我现在这么一想，这真的就圆满吗?匪徒是被绳之以法了，但是匪徒曾经杀死、伤害过的人呢?有人给他们死者苏生一下吗?对于已经死去的人来说，抓不抓到凶手对她有什么区别?她都已经死了，抓到凶手又不能让她活过来大概是喝了点酒的缘故，我有点激动，纤细的噪音在寂静的夜晚响彻，但并未能打破静谧，反而如同夜枭的啼鸣让这个夜晚更加的凄厉。橘黄色的光芒从店门前裸(喵)露的灯泡上溢散出来，照亮了稍有些不平整的步行道，我和saber就坐在这片温暧的橘黄色中，更远处则彼阴影所笼罩。Saber抚了抚我的头顶，她的掌心十分的温暖，让我下意识地蹭了蹭。她清澈的噪音飘摇到了我的耳中:“其实没有什么，是圆满的，圆满是追求不到的，咱们也不必追求圆满。遗憾是肯定会有的，但带着遗憾努力做到最好就够了。咱们只能办到自们能办到的事情，法律也是这样。法律保护的是活着的人，对于死人，法律也无能为力，一切对于罪犯的审判都只是在保护生者而已，让生者不至于再因为同样的理由，变作死人。咱们的直播也并不是没有意义的，桐子你以前是新闻部的，-定能明白的吧?咱们的直播起到的作用就与新闻报直一样。通过披露出某方面的事实，让更多人了解到值得了解的事情，让人们对于潜藏在阴影下的危险与罪恶不至于一无所知，增添了人们的警惕性与防备，这样可以有效减少悲剧的再次发生。你看，0咱们一直在做有意义的事情，这就足够了呀.追求完美是神的使命，咱们只是芸芸众生而已.我看了看saber那漾出洁净笑容的精致面孔，还有倒映在她青翠眼眸中的我，有些不好意思地撇开了视线，小声道:”你这家伙偶尔还是会说些正经话的嘛”偶尔吗.那我大部分时候是怎样的啊?;嗯....只会哼哼啊啊的欲望聚合体?”谁哼哼啊啊过了呀?“不否定欲望聚合体这一点吗???”“是人就都是有欲望的啊，谁没欲望?既然你都这么说了的话....别、别亲我的脸啊，你嘴唇上的油都沾在我脸上啪!“唔唔唔那换个地方?“嘴也不唔.........Saber灿烂的发丝与我的漆黑长发混杂在了-起，滑溜溜的粉嫩舌头将烤肉与啤酒的味道送到了我的口腔中当一切结束以后，我发软的身子趴倒在这个金发大美妞的怀里，下巴枕着她的胸脯，将软肉压陷，脖子浅浅挤在温热的沟里中，不由自主地有些气喘。“你这家伙，是不是喝多了呀?“我上挑乌黑的眼眸，映出saber略有血色的俏脸。“哪里喝多了呀?这才刚开始呢--老板!老板!!!误误，再加些串，你这有白酒吗?牛二?可以，来瓶白牛Saber这家伙直接搂在了我腰上，让我贴着她美妙的肉(喵)体彼她的温暖所包裹.她笑着对我挑了挑纤美的眉梢:“桐子~暗我喝点白的怎么样?我仰着下巴，趴在这个馋我馋得不行的英1伦美少女怀中，我说话时嘴唇的开合让下巴震颤了她的胸脯.“你明明知道我喝不了白的吧?”我说。Saber有些疑惑地眨了眨好看的眼眸:“你以前不是能喝吗?还陪我一起吃麻辣香锅。“我只喝了-点啊，那时候。大部分都彼你喝了。“那这次也陪我喝一点怎么样?”我趴在saber搂紧的怀里，眯着眼睛像猫咪一样想了想，随后说道:;到也不是不行.....可是你这家伙不会是打算把我喝翻了之后干(喵)我吧
?“怎么,可能~”“....你打算晚上跟我在哪住?Saber顿时比出了大拇指，嘴角一勾:“旁边的情人旅馆啊。;你还说你没想干我?!”我只是觉得咱们0吃喝喝到那么晚，雪乃阿能她们估计都睡着了，0咱1们翻窗进去会吵醒她们，这样不太好，F以才打算在外面住的--.而且，从现在咱俩的性别上来讲，怎么说也不是我(喵)干(喵)你啊。我-一征-.她说得好有道理我竟无言以对.但是，我还是有着自己的骄傲的!我立刻一竖眉毛.以干世不移之坚定说道:“作为阿能[九步斩杀]的唯一-正宗传人，我也是有着自己的骄傲的岂能在成功斩杀她人之前，就被她人斩杀了?!““可是...saber目录不解，“阿能不是说[被斩即斩]吗?斩杀她人和被她人斩杀没有区别的啊我瞬间凝固了:;你、你怎么知道我派独i心法的?!你竟偷学我派秘藉!;什么偷字.....saber撇了撇嘴，“阿能那家伙自己在接室里不知道说过多少遍了...不过这不重要，重要的是既然你们有[被斩即斩]的宗旨，那应该不用在乎是你斩杀了我还是我斩杀了你或者谁斩杀了谁吧?反正都一样完了，似乎再想不出拒绝的理由了
276 熟客

抛开玩笑话不谈，今夜我俩基本是在旁边的旅馆住定了。正如saber所说，等我们回去，阿能和雪乃肯定早已睡下，翻窗进去把她俩吵醒这样的事我是不会去干的。而且即便住在一起，这个金发大美妞也不可能对我真的干点什么，认识了这么久，她有色心没色胆的品质我已看了个通透，要是她真能对我干点什么，变身后住在宿舍这么长时间她早干了。就算这些都不谈，退一万步来讲，哪怕真的发生点什么，我也不亏啊。“好啦好啦，别给我倒了，半杯，半杯就行了-”瓶口离开杯子，我端杯与saber轻碰了下，小小地抿了0.夜风吹得周遭的树叶蔌蔌作响，摇曳了灯泡让我们的小酒桌如处在风中残烛之中一般，稍有些寒意。但这一小O酒辛辣地滑过喉咙，胃里顿时升起一股暖意，扩散到四肢百骸，还是有点舒服的。我问向慢慢干了-杯的saber:”白酒...很好喝吗?你一直满痴迷的样子。“好喝其实是其次的。Saber脱下皮衣外套搭在大腿上，只着一件黑色单衣，那件单衣不是T他常见的材料，要更加软薄一些，我不太懂衣服，不知道是什么,材料.只知道她领口暴露出的雪白真的很好看.金发的美少女放下酒杯，脸庞上升起淡淡的红晕，--边倒酒--边说道:“其实喝白酒、烈酒，追寻的是那种恍惚的感觉。当酒劲上头后，整个人都轻飘飘的，恍恍惚惚如在云端，一切烦恼都不见了-追寻的就是这种感觉。”“这就是所谓的借酒消愁吗?”我倒是罕有此感。“说是借酒消愁也差不多啦。“saber笑着用白皙好看的拇指抹去了我嘴角沾染的酒液，而后探出粉嫩的舌尖舔了舔自己的拇指.这家伙，有些时候还蛮诱人的_---我正在走神，saber突然问向我:“桐子，你的生活费什么的，还够吗?这个突然现实的问题让我一怔。父母失踪了，我又不知道他们银行卡的密码，家里又没多少现金，我确实处于一一个比较拮据的状态。“还好啦，”我从新烤的内串上咬下一块，咀嚼着，“咱们的直播不是有越来越多的观众打赏了吗，够用了。嗯--.真的够吗?”saber抿了口酒，璨金的睫毛微颤，眼瞳中映出我故意展露的笑颜，“咱们一共就直播了这么几次，虽然人气还好，但是直播时间太短了，导致收到的礼物总量也没多少，还得咱们四个人分。她柔腻的手掌摸了摸我的脸蛋儿，眸光温润，仿弗湖泊上穿医枝叶的阳光。“如果你钱不够花，我们的那份可以给你的，这件事我和阿能雪乃私下聊过，大家都没意见。你要觉得过意不去以后再还上就好了“你那张漂亮的小嘴都在说些什么啊?!”我都惊了，我就算卖，也是面向女性顾客的吧?!““原来你在意的不是卖不卖，而是卖前面还是后面的区别吗?!Saber一脸发现了新大陆的表情，古典油画般细腻的面庞上露出了沉思的表情，很快就下定决心问道:“雪少钱?”“什么多少钱?我还没开业呢!你已经决定要光顾了吗?!;意思是说以后会开业??”“我没那个意思!我只是在单纯吐槽你而已!白酒的热量让saber扇了扇领口的布料，她的内衣有着荷叶色的花边。好在她终于明白了我的意思，面容从激动转为平静，小声问道:“可以给我打个折吗?“这不是完全没懂我的意思吗??我只是在吐槽而已!“我的酒都晃洒了，“而且你为什么,要偷偷摸摸地小声问我啊?这是在地摊上给卖菜大妈讨价还价0吗?Saber思索了下，沉默半晌:“为什么突然要走一个啊?话虽如此，我还是与saber碰了下杯子，如此-来往，半杯白酒下肚，我也有点飘了。Saber这家伙更是比我喝得多多了，我才半杯，她已经半瓶了，兴致逐渐高涨起来，动作也变得肆无忌惮。我看到她十分自然地把手伸到了我背后，接着就感觉到那只柔腻的手掌钻进了我的衣服，抚摸着我的腰肢。因为被她这么摸摸也蛮舒服的，我便未说什么。Saber-O又半杯下去，俏脸上飘着妩媚的红晕，眼波流转地说起了自己一直在意的问题:“桐子啊，你说我怎样才能正常地交到女朋友呢?’我戳戳她软乎平的腰眼:“你不是都打算内部消化了吗?“那不是逼不得已吗..就算是我，也想正经谈一场恋爱的金发的大美妞放下酒杯，抓住我戳她腰眼的手，操搓着我的手指。“虽然打刚入学以来，我因为表现得很高冷，像个硬汉一样，吸引了不少女生的注意，但我知道，我不可能和她们D在一起越是喜欢我高冷的外表，就越不会喜欢真实的我。我又不能装一辈子，也不想装一辈子，我想靠真实的我与人谈我觉得我还算是个水平线以上的人吧?大学这么闲，我没有游手好闲，课余时间经常锻炼身体或是弹吉他、学乐里，虽然我学这些不是为了吸引女生，但按理说..为什么,那些游手好闲的都有女生喜欢，我却只能靠个高冷的假外表呢?如果不算装出来的硬汉气质，再把我的外貌复归常人，似乎根
本不会有人对我感兴趣，这好奇怪啊我大概理解了saber的意思，她无非是觉得，为什么,那些游手好闲的废物都能找到女朋友，一直很努力、至少比那些人更加优秀的她，却没人喜欢.有点不忍心，但我还是道出了真实情况:‘男人看男人，和女人看男人是不同的，很多咱们门觉得优秀的，女生井不会在意。Saber操搓我手指的动作一顿，问道:“0.....什么意思?
277 你要这么说，我就认死内部消化了

我握了握她的手，解释道:“假设有-个男生很努力，靠自己学会了日语，或者游戏打得堪比职业选手，又或者很懂剪辑，能做出厉害的视i.再比如懂得许多天文地理宗教科学的知识，其他男生就会觉得他很优秀，并对他感兴趣，想要与他结识一下，男生大多是这样的吧?Saber茫然地点点头:啊，一个懂得很多会的很多的优秀男生周围，总会聚集很多伙伴。“但是你有没有注意到，这样的优秀男生周围的伙伴，大多是同性。好像aber稍稍扬头思索了下，:确实是这样?“会有这种现象，就是因为男生看男生和女生看男生是不同的，大部分男生会因为某个男生懂得很多，很厉害，而产生的去结识他的想法，但是大部分女生则不会。我说的都是大部分情况，会存在个例的，但是比较少。在大部分情况下，女生们对于这些所谓的优秀的男生是不感兴趣的。会剪辑视频?健身很勇?天文地理全都了解?听起来是挺厉害的，但这跟我有什么关系?--这就是大部分女生的看法，她们的兴趣点不在这些事情上。女生更喜欢的是一个男生谈吐风趣幽默，懂得她们柔软的内心，会讨好她们.如果这个男生知道许多好吃的饭店好玩的地方，可以陪她一起玩那就更棒了。若是这个男生还懂得化妆品的品牌，喜欢搭配衣服穿得漂漂亮亮的，不要过于有棱有角刺伤她，最重要的是还很帅，那就完美了。至于你会不会剪辑、是不是个意志超级坚定的人、有没有在努力、拥不拥有才能---..那重要吗?完全不重要。这就是女生和男生之间的差异。Saber嘴唇开合，像是搁浅的鱼，似乎遭受了巨大的冲击。她是个在感情上蛮单纯的人，一直都是男性思维我的话无娖摧毁了很多她固有的观念。她木木地问我:‘那、那我努力----能让自2更受女生欢迎吗?我想了想:.-或多或少会有点提升，但要说努力就能让一个女生眼里的透明人变成万人迷，那几乎不可能努力可不是万能的。努力能让一个全然不懂日语的人在一年里就可以去日本正常生活，努力能让-一个胖子在几个月内变成肌肉男，努力能让人赚到更多的钱，但是努力很难让一个不受女孩子欢迎的人变得更吸引女性。原因是女孩子在意的那些东西，更多的是先天的。相貌这种就不谈了，-个丑人除非整容，否则再努力也无法变帅。像是什么风趣幽默也是同样，-个不善言辞极端内向的人，背诵再多笑话大全，当他把精心准备的笑话讲出来的时候，也只会渲染出尴尬的气氛，造成冷场，因他根本不会掌握讲笑话的时机与方式，而这种在恰当时机讲恰当笑话的能力，更接近于天赋。再比如好打扮自己的能力，有的男生也不凿遢，也很注意干净，但就是穿着十分土气，不讨喜，这有什么办法呢?或许旁人会说这个男生为什么不好好打扮一-下，让自己更讨喜一些?但你怎么知道人家没打扮过?他也努力打扮了，但是审美观就那样，他觉得自己穿得很得体、很帅气了，所以才这么穿，但奈何女生不喜欢，他有什么办法?他根本不知道怎么才能让女生喜欢。这些事情，都不是简单的努力就能解决的。”我感觉我都要把saber说哭了，她璨金的睫毛一直在额抖，第--次了解到了努力所抵达不了的领域。她眨巴着大眼睛问我:“那-...我努力对一个女孩儿好，有用吗?不都是说人和人是相互的吗?我对一个女生好召级好，她总会喜欢我的吧这个可怜的孩子啊.我从她微颤的掌心里抽出手，从她白皙的额角抚了抚她的发丝，无奈道:”至少在感情这个领域，人和人并不是相互的，要是人和人是相互的，哪里会有舔狗啊?无论是男生还是女生，真正喜欢的都是合自己胃口的人，一个合她胃口的人即便再不在乎她，她也依然喜欢，一个不合她胃口的人哪怕对她再好，她也只会觉得很烦。所谓的追女孩儿追成功了，无非只有两种可能，-是哪怕不去追只是普通的相处，早晚也会在一起，二是这个女孩儿只是喜欢一个能细心照顾她的人而已.如果出现一个新的对她更好的男人，她直接就会变心。就算女孩儿自己很有道德感，觉得自己不该这么抛弃原本的男朋友，还在强行控制自己.她的心也会不由自主地靠近那个对她更好的新男人。这没有办法，她本身就只是因为你对她好才喜欢你的，这是唯一-的原因，当唯一-的因素找到了上位替代，她想不变心都难。况且只靠舔的话，谁能舔别人一辈子呢?所以喜爱这种事，是不看努力的。这一晚，saber喝了很多.她似乎彻底放弃了找个女孩儿，让她成为自己私人独有的女朋友这种资本主义形式的恋爱路线，坚定踏上了以内部消化为核心、更接近于吃大锅板的道路.这让我感觉自己今晚危矣，怕不是要像那些肉串上的肉一样，被这个金发大美妞消化殆尽，同时后悔自己借着酒劲说那么多干嘛。Saber这家伙因为喝得太多走路都走不稳了，意识虽然还有，但为了省事，我干脆背上了她，踏在湿润而失修的步行道上，朝不远处专门赚学生情侣钱的旅店走去。街灯没有
几盖，有的也几乎不亮，夜色随着风轻轻飘摇，万幸雨后月明，一束束幽魂似的月光照亮了滋生出杂草的地砖。美丽的骑土少女像是一滩热乎平的烂泥，趴在我背上，温热的气息随着呼吸喷洒在我的脖颈上，伴着我走路时的顽触她柔软的嘴唇一下下轻啄着我已经泛起了红晕的肩膀.
278 saber的魅力

;唔-..桐子，还没到吗?”稍有些口齿不清，但十分好听的噪音从我耳畔传来。“现在距离我把你背起来，才过了不到半分钟。旅馆虽说很近，但也需要走一小会儿呢。Saber这家伙看来是喝的真有点意识模糊了，连时间观念都有些混淆，我便耐下心跟她解释了句......这样吗..喝多了的saber嗓音也变得跟个女孩子似的，缺失了那种英气，显得十分柔软，“桐....你说，我是不是.这辈子都没办法正常找到女朋友了?”我背着软乎乎的金发少女在月色下前行着，双手托着她白皙的大腿，手指陷进了软腻的肉里。Saber精致的俏脸就在我的脸侧，吹弹可破的肌肤，挺翘的鼻子，仿佛用金色颜料勾勒出的眉毛.轻轻敛着的白净眼皮，微微开合的樱唇，当她安静下来的时候，那种高洁的美少女的气质几乎凝成了实质。我安慰她道:“我刚才只是说，努力在感情中起到的作用没有在其他事情中那么大而已，再说了，感情本身靠得也不是努力。你现在这么漂亮，连女孩子都会被你迷住的，掰弯-一个两个少女跟玩儿似的，你在担心什么呀。“可是....saber垂在我身前的小手不安地抓住了我的衣服，”可是我想要的是那种真正喜欢我的人，不是因为外貌这么肤浅的事情，而是喜欢我这个人、了解我、与我心意相通。“心灵上的伴侣?”我想了想，浅浅弯起嘴角，‘会有的吧，这么多女孩子，总有能接受你的性格的呢。”我觉得...没有女孩子会喜欢我这样的涩秦狂的吧?....世界之大无奇不有，林子大了什么,鸟都有，指不定就有喜欢的呢?不是常说一-切皆有可能嘛，再小的概率也不是零。:你这真的是在安慰我吗?”骑土少女不满地将两只小腿歪向内侧，像吧杆一样箍住了我的腰。我用自己细腻的脸蛋儿蹭了蹭她在酒劲下染着红晕的小脸儿，噙着笑意认真说道:”其实saber你的性格很子的，这是实话。你虽然总是表现得很涩秦，但其实非常有分寸，不是那种不管不顾的色狼。我一直觉得，大多数人的欲望都跟你不相上下，只不过你说出来了，他们没有而已.而且1你也只是跟我们这些非常好的朋友在一起时，才会展露出那一面，你怎么知道其他人不是你这样呢?隔壁的女生接室，经常-到晚上就谈论男生，有时有男朋友的那位还会分享做那种事时的感觉，大家都是一样的或者你可以这么想，你明明有着很多欲望，却从来没有因此伤害到过别人，这岂不是能说明你是个自控力很强、道德品质高尚的人吗?你完全没必要把自己的魅力贬得那么低啦~“那，桐子saber樱粉色的薄唇轻轻闭上，又“啵”的一声张开，嗫嚅道:“你喜欢我吗?“啊?当然喜欢了。我不喜欢你能背着你去旅馆?”我打趣道.“0吗0吗0呜0呜呜桐子，果然你最好了Saber这家伙果然喝多了，像个树袋熊-样从背后抱住我，温暧如热水袋的小腹及其下部分贴着我的腰背，个劲地用自己精致如画的面庞蹭我的脸儿，日光织就的发丝垂在我的鼻子上，弄得我痒痒的。“好咖好啦~你的头发挡住我的视线，看不清路了。我捏捏这妮子软腻的大腿肉，她十分乖巧地止住了狗策蹭树似的举动，1但-双美腿依然插在我腰上，下巴搭在我头，璨金的睫毛微颤让眼帘轻阖，眼角处因醉酒染上了妖媚的红晕，这样近距离看去，她纤长的睫毛真的有些湿润零星的泪痕挂在其上，像是梨花带雨。人喝多了酒之后，心情往往会极端化，要不是极端高涨，就是极端低落.以这个金发大美妞把醉酒描述为“如在云端”来看，绝大多数情况下她应该是那种情绪高涨的类型，喝多了以后会变得特别开心。但是此次，我似乎迎来了特例，无论是一场场以悲剧为内核的直播，还是我关于恋爱感情的见解，都让她的心情滑向了低落的那-边，加上酒劲，这个往日英气的少女现在表现出来的，完全是个需要人呵护的小妮子。“我已经看到旅馆了，马上就到了哦。我蹭蹭saber发红的脸蛋儿，听她用鼻腔细腻地“嗯;了一声.我一直觉得，男生与女生的性格并不是绝对对立的，女生有时会有男生的坚强，男生很多时候也会像女生-样敏区、脆弱.造成男女性格差异的往往是身体激素的分泌，以及从小到大世俗的教导。雄性激素会让男生更具有攻击性，喜欢冒险、寻找刺激;雌性激素会让女生更渴望被人呵护，喜欢安宁与稳定的状态。与此同时，世俗教育又告诉男生，你们就应该坚强、应该有冒险精神，同时教导女生，要温柔、要恬静、要淑女不能跟个男孩儿似的跑跑闹同。正是先天的激素5后天的教育，才导致了男女生这两个群体间会有着一目了然的差异，很多人表现出的都不是真实的自己.而是受到双重影响后的自2.以男生举例，一个本来可能十分谨小惧微的男生，在激素的印象下总是会莫名其妙地想要在某种事上冒险，他不喜欢这样，本来可以克制，但是世俗的教育又告诉他，男生就是要有冒险
精神，就是要勇于尝试，于是他就渐渐变成了一个时不时冒险的人，但这其实不是他自己.我觉得无论是雪乃、阿能还是saber,她们在变身之后可能更加地展露出了-些真实的自己.由于变身，世俗的刻板印象再无法对她们造成影响，而激素对心理的作用往往会与她们曾经男性心理残留的惯性抵消，如此显露出来的，更接近于真实的她们.我轻轻瞥过眼眸，偷看了眼醉酒后又妩媚又柔软的金发少女，轻轻亲了她一口.
279 彩虹

旅馆的招牌大概是因为之前暴雨的缘故出了什么故障，没有点亮，导致我走着走着差点走过了。将背上的saber在旅店门口放下来，看她像一滩黏在我身上的烂泥-样抱着我的手臂亦步亦趋，我拉开了旅门厅中亮着苍白的灯，留两撇小胡子的老板坐在桌子后面看着电视连续剧，听到开门生活，他稍有点狭长的眼睛瞥向我们，在看清楚我们的一瞬彻底睁开了眼皮，露出惊艳的光来。他看看saber又看看我，大概是在想自己在学校附近经营了这些年旅店，从没见过这么漂亮的学生来开房。但很快，他眼眸中的惊艳就化作了恻惜，那是看到珍贵资源被浪费了的心痛，他万万没想到两个如此超凡脱俗的美丽少女，居然内部消化成为了一对儿。“老板，订个大床房.“我掏出手机准备支付.”我们这儿也只有大床房.”老板嘟囔了一句，目光悦惜地划过我两俏丽的脸庞，待我付钱后将房卡给了我。房间就在一层，我搂着软绵绵的金发少女拐进稍有些狭窄的走廊，-扇扇客房的门是苍白的，总有种又回到了橘黎公寓的错觉，心里咯噔-下.旅店里没有风，本来应该觉得暖和才对，可因为太安静了，反而从后背上升起股寒意.用门卡打开了房门，我搂着怀里的大美妞走了进去，房卡插进墙上的卡槽内，明亮的灯顿时亮了起来。环境还不错.刚关上门，saber就趺趺撞撞地跑进了屋里，--头栽倒在了床上。我拉上厚实的黑灰色窗帘，看了眼透明的玻璃浴室，回到床边“啪啪”拍了拍saber短裤下挺翘的小屁股;saber,起来洗个涣再睡。直播外加喝酒，出了一身汗，你要不洗演，我可不跟你一起睡。Saber合着白净眼帘嘟项了可“美少女的汗，是香的。“香的也给我洗了!快起来。”我又给了这家伙屁股-巴掌.美丽的英伦少女要着眉头，纤长的睫毛额抖:“别、别打了，再打要拉出彩虹来了!“你真当美少女是另外的奇特物种了吗??”Saber跟个毛毛虫一样在床上拱了两下，口齿不清地跟我说:“桐子...帮我脱衣服。阿尔托莉雅少女翻过身子稍稍张开眼帘，露出一半青翠的眼眸:“只要帮我脱衣服.你可以想对我干啥就对我干“我不帮你脱衣服，就不能想对你干啥就对你干啥了吗?”我是真的不想帮别人脱衣服，想想就累，况且我也喝得身上有点没劲。没想到saber这妮子居然跟个三岁小孩一样打起滚来了，还叫嚷着:“我就要你帮我，要不让我就哭给你看这家伙，在发什么神经啊.看到床上模样精致的少女滚得衣服都掀了上去，露出线条优美的脊背和有着马甲线的白皙小腹，弄得我心里有点痒痒的酒精对于人的情绪有着放大的作用，同时又能降低人的控制力。“好好，别打滚了，我帮你脱就是了.把床单滚得皱巴巴的英1伦少女一听，顿时停了下来，老老实实地趴在了床上，美丽的金色长发披散在后背上，屁翘着，-副任人宰割的样子。我咽了口唾沫，双手撑开她柔软上衣的下摆，推向她脑袋的那-边，再让她跟投降-样举起双手，就把衣服从她漂亮的身躯上褪了下来。瀑布般的金发从衣领滑落，我闻下了带着少女体温的上衣，热平平的柔软布料堆在我鼻子上，还真有点香香的。美少女的汗，真的是香的不成?我把saber的上衣扔在床边，解开了她胸罩荷叶色的带子，让她稍稍抬起身子，把里面热平乎的胸罩拿了出Saber白皙的背答上有看流线型的优美肌肉线条，看起来非常漂亮，引得我摸了两把，入手热乎平的，应该是酒精激发了她体内的热量.”你这家伙的裤子居然还是系皮带的，我还要帮你解皮带我无奈地看向划分出卫生间的玻璃，上面倒映着我略带红晕的清秀脸庞，以及赤着上半身撅起屁股趴在床上的sber,似乎接下来就要开始一些鬼(喵)畜展开，空气中浸满了旖能。啊，好麻烦啊.如果一条皮带是串在我自己腰上的，我自然可以看都不看就解下来。然而当皮带绕在别人腰上，我来帮别人解的候，因为皮带对我来说是反过来了的，我反而有些无从下手.纤细的十指对着saber腰上的皮带比划了半天，加上脑袋因酒精有些昏沉，我愣是不知道该怎么解皮带了.我重下手撑在床上思索了下-....如果是我腰上的腰带，我就会解，别人腰上的就不会了，这两者的区别在于腰带与我之间的方向发生了变t,从系在我腰上时与我同一方向，变成了与我面对面，导致我无从下手。这么看来解决的方法也很简单，让saber的皮带变得与我同一-方向就好了。“趴好，把屁股撅起来.我啪地再次拍了下高洁的骑土王挺翘的臀部，让她摆好姿势。我则是绕到她的正后方，n爬上床，双
膝跪在了床铺我以膝盖和小腿为足，贴近了saber的臀部，俯下身子，趴在她白皙光洁的美背上，双手从左右两侧环在了她纤美的腰际，趴\在床上的saber看不到我的动作，用清澈的少女音问我:;桐子，我的皮带就那么难解吗?只是很普通的皮带而已啊，要不一-嗯?桐子你是不是也上床了?诶误误?还贴上来了?这个...-.桥桥豆麻袋!我还没做好心理准备呢!到到也不是不行，主要是我连裤子都没脱呢!“你想到哪去了抬“抬、抬腿?要用动物一样的姿势吗?!这一上来的leve未免太高了一些吧???;”你想到哪里去了?我没想要对你干什么，你不抬腿，我怎么把你裤子脱下来?““脱、脱裤子?你还说你没想对我做什么?!我这具阿尔托莉雅骑土王少女的曼妙躯体.今夜就要惨遭桐子的踩面了吗?!诶嘿嘿嘿嘿嘿:“你笑得好恶心哦!
280 泡独浴

费了我九牛二虎之力，身上都出汗了，才把瘫软在床铺上的高洁骑士王脱了个精光。我抹了把额头上的汗，对这个浑身白花花的家伙说道:“一会儿，你自己洗演，别妄想我帮你洗。”诶一一?“任人宰割的美丽少女拖着不乐意的长音，撇过头看向玻璃内的浴室，水雾升腾的青翠眼眸顿时一亮“桐子，这里有浴缸误桐子!咱们可以泡漫了!“好好，听你的，泡这确实是个不错的提议，我便进到浴室里，冲了冲看起来还蛮干净的浴缸，往浴缸中放起了水，氤氲的水汽逐渐我走出浴室，打了个6欠，利落地脱下身上的衣服，放在床铺的另-边，而后躬身拍了拍saber晃来晃去的小白腿。“好了，起来洗漫一--别说什么，要我抱抱才能起来。;要桐子....你怎么知道我要说什么的?“肤白貌美的少女撑着床铺坐了起来，操揉绿宝石似的明亮眼眸，双腿盈盈侧向-旁，坐姿柔若无骨，充满了诱感力。“你的尿性我还不了解吗?脱了衣服还是有点冷的，我缩缩身子抛下一句“赶快来洗演”，便踏着拖鞋小跑着进了浴室。浴缸陈置在浴室的最里侧，明亮的灯光直直落下，让玻璃的浴室内显得纤尘不染，蒸腾的水汽温暧了我的肌肤，哗啦啦的水流听起来十分宁静。浴缸是瓷白色的，里面的水已经接的差不多了，我便关上了龙头，跨了进去.温热的水流覆盖过我的脚面和小腿肚，稍有点烫，但十分舒适。弯腰扶着浴缸的边缘，我把另一只晶莹的小脚丫也踏了进去。每次洗演的时候，看着自己纤细的手足与白暂的肌肤，我总会下意识的觉得这是一具女孩子的躯体。屈下膝盖，我的屁股坐进了温热的水面下.溅起小小的水花，发出打水漂似的声音。我在浴缸内伸直纤白的双腿，精巧的双脚大拇指靠在一起，举起胳膊伸了个顾腰。温暖的水流没过我的身子，热平平地包裹着我，连心中都变得安稳了许多.我将脖颈靠在浴缸的边缘，扭头透过氤画的水汽与起了雾的玻璃，看向房间里.趴在床上的白皙少女跟个被保龄球打翻了的保龄球桶似的，骨碌一下翻到了床沿，翘起美腿跟打醉掌似的滑下了R.踏进我放在床边的拖鞋里.美丽灿烂的金发与她白若疑脂的肌肤相得益彰，精致的俏脸上染着酒色，妩媚的样子让我有点移不开眼睛。这妮子还过模模糊糊的玻璃，看到我已经抢先-步泡进了浴缸里，顿时不开心地鼓了下嘴巴，光着屁股踢踢踏踏小跑着拐到门0.闯进了玻璃浴室内的白雾中。玻璃门被她轻轻关上了。“桐子，你居然泡独浴!身躯线条玲珑的金发少女不开心地插着腰，走到了浴缸前，看了看里面的我。浸泡在温热水流中的我屈起-条纤白的腿足，颐洋洋地说道:‘我以前只听说过吃独食，泡独浴这种说法倒是头saber这家伙根本没有在听我说话，肤如牛奶的小脚丫直接踏进了浴缸里，细腻的背脊朝着我，跟菲律宾独-帜的灵魂派系跳水运动员-般，一屁股朝水里坐了下来。水花噗地溅起，打湿了我的脸颊，让我一下坐了起来，给这妮子的屁股留下了空间.“你这家伙，差点-屁股把我给坐断了!你知不知道，这可是你、雪乃和阿能幸福的保障啊!金发湿漉漉的美丽少女扭转天鹅般优美的脖颈，用青翠的眼眸回望了我一-眼:“桐子，你是不是喝多了?你平时可不会这么说话。“你才没资格说我喝多了呢!我抹了把脸上的水，靠在浴缸壁上，轻轻的水声响起，肌肤雪白的少女把后背靠进了我怀里。夜色已经很深了，整间旅店都十分安静，静谧样和的氛围充斥在静悄悄的浴室中，让我有点昏昏欲睡。身材姣好的少女坐在我岔开的双腿间，湿漉漉的背脊靠在我的胸膛上，臻首向后仰着，枕于我肩头，金黄色的漂亮发丝荡潆在温热的水里，与我的黑发搭配成了优美的图案..希望我俩的头发别缠到一起去了，那就麻烦了。Saber热乎乎的后背压在我怀里，软腻的重量感让我觉得+分充实。我双臂揽住她纤细的身体，把她揽在怀双手则搭在她柔软的小腹上。那张精雕细琢般的俏脸就在我脸畔，只要我一扭头，就会和她优美白皙的脖颈一同占据我的全部视野.金发的少女敛着白净眼皮，看起来要睡着了的样子，我用脸颊蹭蹭她细皮嫩肉的脸蛋儿，听到她突然说道:‘板我奇怪地应了声“嗯，是啊，怎么了?”此前在离开派出所，坐进警车后，我们的脑海里就响起了系统姬总是元气满满的声音.[叮咚隆咚0~C级直播任务完成，完成度完美.请挑选奖励~]我还记得她当时是这么说的。因为有些累了，我也就没多看，基本是下意识的就兑换了永久3.5%的战力提升，加上之前的永久4%，我现在已经拥有桐人使爷7.5%的战斗力了。这个数值听起来蛮寒酸的，但我自我感觉应该已经超人类或者达到人类极眼了。之所以不确定我现在的身体素质还在不在人类的范畴中，主
要是因为[人类身体素质]这个概念太宽泛了。常人几倍的力量我肯定是有了的，但是很多知名的大力土、运动员也都有常人几倍的力量，这些人肯定都没超越人类极眼，P所以我虽然觉得自己现在很强，但也不确定有没有超人类。不过换个角度来看，正常人的各项素质都是天平的两端，-项强另一项就会弱.比如大力土因为身体自重、肌内过多等缘故敏捷上就会有下降，而一个灵活的跑酷运动员，肯定不会有那种足以拉动卡车的力量。这么一想我现在在保持了知名大力土水准的力量同时，又有着体损运动员级别的灵敏，这样综合算起来，我可能确实超越了人类极眼也不一定。
281 腋下与后颈

“果然是这样。”氤氲的水汽中，油画人物般精致的少女枕在我肩头，合着眼帘说道:;之前还在喝酒的时候，我警了眼手机，看到有雪万乃和阿能的信息，问咱俩兑换的什么,奖励。她俩兑换的都是战斗力永久增加，阿能有永久7.5%的战力了，雪乃的\极拳则是到了化劲的程度，可以开碑石.听她说，按照系统的路子这样强化下去，总有一天她的立地通天炮能打出虹光炮的。“虹光炮.-这让我想到了《非想天则》里面的红美玲。“估计就是那个感觉，到了后期会很帅。saber闭着眼睛，双手捏了捏我滑嫩的大腿，”我兑换的也是永久战力提升，现在有阿尔托前雅的6.5%了，感觉还蛮强的，可是有个问题。....什么问题?”我彻底放弃了压枪，集中注意力的脑回路让我很快想明白了关键点°哦，01们没人选三分钟百分之三十三的那个状态!是呀，这就是问题的所在.Saber璨金的发丝湿漉漉地沾在白皙的脸庞上，美丽的容颜像是奇幻中王族的公主。她蹬直了纤美的腿晃了晃，搅出哗啦啦的水声，将美腿交雪在一起，说道“大家都忘了兑换一-张底牌了，相当于没买保险，下次任务要是难度低倒好说，难度高的话，可能真的会很危险“嗯，下次要小心谨慎一些了.我操了探saber拥有肌肉线条、手感美妙的小腹，“一直以来，0咱们在直播中都没怎么受过伤，就是因为打得过的才打，打不过的就跑，富不得已直接开挂，现在忘了买挂，要各凭本事了SabeεrI收了收下巴，不再言语，眯着眼睛像猫咪样小憩起来，白皙纤美的躯体浸在透明的水流里，美得耀这家伙看起来是真不打算自己洗漫了，我只得撩动水花，在她手感细腻的肌肤上来回搓了搓，好歹把汗渍擦掉，彼我纤指搓过的肌肤都变得白里透红起来。高洁的骑土少女此刻仿佛真的变成了一只可爱的猫咪，小脑袋在我颈侧轻轻拱着，眯着眼露出享受的表情，就差从噪子里发出呼噜噜的声音了。我拿起她一只纤白的手臂，另一只手撩动水花，指肚搓了搓她容易出汗的腋下。她的腋下和身上的其他地方一样白皙，也没长毛发，抬起手臂后腋窝中的软肉显得非常的性感。我记得刚入学大家互相之间还不是特别熟悉的时候，晚上熄灯后躺在床上，我们曾聊过女孩子身上哪个部位最具吸引力的问题。我的回答是屁股可能是因为我是个臀控的缘故，雪乃当时说的是神态，这个满文艺的家伙说女孩子顾盼生辉的样子最迷人。Saber的答案有着强烈的个人风格，她说自己全都要，哪里都喜欢，一寸肌肤都不会放弃，还跟我们说什么谁知盘中餐粒粒皆辛苦，弄得好像女孩子都是衣民伯伯辛苦耕耘从地里种出来的一样，我们若是不喜欢，便是不尊重农民伯伯的劳动。相对于我的臀控、雪乃的文艺、saber只是单纯的好(喵)色，阿能的回答则给我们打开了一扇全新的大门她说:‘;我觉得女孩子身上最性感、最有吸引力的地方是腋下和后颈。这两个地方都不是什么敏感(喵)部位，但很多时候都会被遮掩住，长发遮挡了后颈，手臂夹住了服下，让这两个部位很少会暴露在他人眼前。这也是女孩子在抬起胳博扎头发的时候会显得非常性感的原因。一个扎头发的动作，同时暴露出了雪白的后颈与羞涩的腋下，自然显得性感的不行.当时阿能的这一席话，让我们惊为天人，导致后来在得知她是-位花样划船选手的时候，竟没有多少讶异。而在此后的生活中，我也逐渐对她的这种论调感同身受起来。记得有次晚间时分，吃过晚板后我与零漪找了个空教室-同写作业。当时正值夏日，教室里像是个蒸笼，稍微活动一下就会出汗。我那时还未变身，是短发，所i以还好，可是零漪却披散着长发，像是带了个沙漠中那种连着披肩的帽子，看着就得热，她也确实不停地攛起脸则细腻的发丝，用小手扇着风。我看她实在热得不行，就建议她:‘你要不绑个高马尾呗，把脖子露出来，就会凉快好多了。在我那时的印象里，这个眼睛大大的、有些像是动漫美少女的女孩儿平日绑过马尾，但无论单双都是低马尾，看起来并不觉得凉快。面对我的建议，零漪有些腼腆地笑了笑，性格活泼的她甚少露出这种表情，不好意思地挠挠脸蛋儿，对我说道:“绑高马尾的话，脖子完全露出来了，总觉得有点不好意思~“她说着缩了缩脖子，旋即歪过头想了想，眨眨大眼睛:“不过现在就咱们两个人，倒是没关系她像是给自己打气似的点了点头，从西式制服的小口袋里摸出头绳，双手拢起了长发。雪白美丽的脖颈暴露在我的视野中，不知道为什么，竟然觉得有点色(喵)气，让我心里痒痒的。注意到我的视线，零漪稍显羞涩地笑了笑，朝我耸耸小鼻子，让我瞬间感觉比特装上了诸葛连弩，一边喊着大人，时代变了”，一边对我万箭齐发。但可惜的是，这些箭过于精准，似乎只射中全然
未被误伤，导致我的恋情始终是一场单方面的幻梦.思绪回到眼前，浴室里静悄悄的。我坐在浴缸里，哗啦啦地撩起水花搓了搓saber少女柔软的服下，那软平平的肉手感极好。而靠在我怀里的英1e少女则像是非常怕痒的样子，明明搓其他地方都没有事，一触及腋下，她就跟我顶了她的屁投一一好吧确实顶了一一似的，一下坐直了身子，水花四溅，白皙背脊上华美的肌肉线条绷了起来，猛地收肘，跟擒旱心的夹住了我的手.
282 繁多美好（悬赏进行中）

“你吓我一-_--.3l6b7bb我被这金发妮子鲤鱼搁浅似的大动作吓得哆嗦，第一反应还以为自己一个不小心进到里面去了呢。我拍拍她浮现出美妙肌肉轮廓的背脊，手掌被夹在腋下导致我的指肚压在了流尚着奶与蜜的雪媚娘侧面，我弯起指关节戳了戳。”你咋突然这么,怕痒了?快把胳膊放开。“3leb7bb0;放开可以，不过你能先别戳我了吗-.”不知为何，骑土少女的嗓音带上了一次甜腻的粘连感，“你要是再戳我我不敢保证自己会不会把浴缸里的水给搅混了听她这么一说，我的手立刻不敢动了，我可不想让好好的洗漫变成海水浴，浑身沾染.上海的味道。就如同持枪对峙的两方慢慢放下枪械一般金发灿烂的少女艰难地抬起了纤美的手臂，我也适时地把手抽了出来leb7bb0我用脚趾挠了挠她软白的小腿肚:“既然你这么怕痒，那你就自己洗吧，我也该洗下自己.一会儿出去后还要吹头发呢，再磨蹭天都要亮了。”3leb7bb0Saber闻言操了揉自己带着红晕的白皙俏脸，嘟囔道:“好困哦，我想直接睡过去了。“那就赶快洗，越快洗完越快睡觉。”我拍了她雪乃的屁股一巴掌，催促道。31eb7bb0我用浴缸里的水洗了洗自己身上，然后让身上已经洗得差不多了的英伦少女从浴缸出去，站到喷头下再用干净水冲，结果这漂亮妮子颐驴上磨屎尿多，出了浴缸就跑到马桶上并这一双纤白美腿坐着尿尿，-边发出哗啡的声音,还一边用那双唯美如林中湖泊的眼眸盯视着我，就像是我能利尿一样。3leb7bb0我从浴缸里爬出来，想先用喷头冲一下自己，结果骤然离开浴缸后身体一下变得很沉重，差点一头栽倒在地，狼狈不堪，saber这妮子本着自己高洁骑士王以守护为本的信念，还没尿完就想起身过来扶我，被我及时制止了。窗外的街道上有醉汉荒腔走板的歌声传来，我透过浴室外的玻璃看了眼，确定灰黑色的窗帘是拉上的，便放了心说实话，在这么个由玻璃分割出来的浴室中洗漫感觉真的怪怪的，洗漫的时候可以轻易地看到房间里，就跟站在房间里洗漫没有区别，充满了随地大小便一样的羞耻感与快感。我站在喷头底下冲冲身子，听到saber放下了英气后软妹子一样的嗓音传了过来.3leb7bb0她说:“桐子啊，你和零漪..最近有什么进展吗?”3l676b0我耸耸肩，摇了摇头:“没得进展，还是跟以前那样，有时候觉得真正的恋人也不过如此了0吧?但实际上根本就不是恋人。这么长久下去，很有可能.-要无疾而终了吧。只要没有确定成为恋人，我对零骑来说就不是唯一特殊的那个人，只是朋友。再好的朋友也是朋友，人们的感情是有限的，当朋友越多，分到每一个朋友上的感情就越少，P所i以只要不成为零漪唯一特殊的那个人，我在她心中的存在只会随着时间的推移，--点点分簿。31eb7bb0有多少人都是这样渐行渐远。3leb7bb0.....抱歉，让你想到了不开心的事情.”saber挠了挠湿漉漉的金发，白里透红的精致脸蛋儿上有些许意。3leb7bb0我挑挑眉笑了笑“没事，也没什么不开心的，随着经历的事情越来越多，恋情在我心里的地位也没那么高了。eb7bb0依然是每个人的感情都是有限的的道理，当-一个人经历的事情越多，就越能放下一些东西.3leb7b0对于小孩子来说，一个普普通通的玩具车坏了，能伤心好久。因为小孩子的世界就那么大，玩具车就是他的全部，玩具车坏了等于他的全部世界都角毁了，既然会嚎啕大哭。3leb7bb0学校里的恋情也是如此。3leb7bb0据我观察，越是无所事事没有个人爱好与目标的人越会去疯狂地追求恋情，同时越会在恋情夫败后如天塌地裂一因为对于这种人来说，恋情就是他的全部了，没有了恋情他甚至不知道自己该去做什么好.3leb7bb0然而现在的我则正相反。3leb7bb0我必须要想办)法找到失踪的父母，要在没有父母提供经济支持的情况下努力活下去，要在不影响学业的前提下尽量多参与直播活动，并且还因为直播活动了解、见证甚至参与了一次次生离死别。恋情依然美好，但对现在的我来说，在我人生的十二格表盘中根本占不了两三刻度。所以即便恋爱失利，也不会让我死去活来。3leb7bb0人这一生值得去追寻的东西有很多，恋情只是其中之一罢了.各自冲完身体，我与saber用旅店内备好的毛巾擦干身子后出了浴室互相用吹风机帮对方吹头发。Saber在帮我吹头发的时候那双青翠的眼眸专注地看着我，如湖泊般倒映出我的模样，璨金纤长的睫毛微额精致的俏脸.上满是全部心神都放在了我身上的神态，弄得我心跳有点加快，不好意思地偏过了头，小声道:“你这么看着我，怪不好意思的嗯?”金发少女发出细腻的鼻音，含葛地弯弯嘴角，纤白手指
温柔地撩动我的长发”你刚刚给我吹头发的时，也是这样专注地看着我的哦，我忍了好久，才克制住自己.没有把你扑倒。”3leb7bb0“唔我感觉我的脸更红了，映在saber身后的镜子里，全然是个妖媚动人的清秀少女。leb7bb0吹风机的轰轰声与温热的气流-同夏然而止，sabr吁噜了下我的头顶，朝我眨了眨眼眸”已经吹干了，总算可以睡了.嗯嗯。;希望这个夜晚不是才刚刚开始..3leb7bb0吹风机放回去，我系上浴巾在i]外挂了免打扰的牌子，以免早晨我俩还在睡梦中就有清洁人员过来敲门。“开下---哦已经开了呀.“3leb7bb0我望了眼交叠着象牙般的美腿坐在床沿似是在等待什么的英伦少女，便关了上头顶的大灯，房间内骤然黯淡，台灯昏黄的光芒温馨而宁静，让人不由自主就昏昏欲睡。3le676b0
283 上帝造人（悬赏进行中）

“0--0.“3leb7bb0我打了个哈欠，晃晃悠悠地走到床边，刚坐下抬起胳膊操揉眼睛，就感觉身上一凉裹着的浴巾被saber这妮子给掀了下来。她自己本身就没裹浴巾，把我的浴巾三两下折好后，随手放在了床头柜上，“啪;地关上了台灯.房间内顿时陷入了静寂的黑暗.3leb7bb0我刚想说你先等我躺到床上再关灯啊，就感觉有一个温热柔软的身体朝我扑了过来，把我压在床上，抱在软腻的里，双臂揽着我纤细的后背，双腿夹着我双膝，抱着我”别闹了....感受着颈边湿润的呼吸，我小声说了句，”怪困的，赶快进被窝睡吧。“3leb7bb0.-...saber不知在犹豫什么，间隔了两个呼吸才以非常少女的嗓音问我:;抱、抱咳咳咳咳.抱在一起睡可以吗?”3leb7bb0妮子，关键时候意外的纯情啊....31eb76b0我捏了捏她弹软的臀瓣儿:”-开始不就打算要抱在一起睡的吗?好了啦，別撒娇了快睡吧，我都意识模糊了“谁傻了?我一直觉得我还蛮聪明的!”3leb7bb0...对于°妞’这点不否认吗?“3leb7bb0“我否认事实干嘛....我竟然不知道该说什么了.“31leb7bb0好不容易才让这妮子放开我，好钻进被我俩压在身下的被子里，刚一进入还凉飕飕的被窝，温暖的身躯又朝我纠骑士少女的拥抱极具侵略性，直接把自己姣好身躯的重量都压在了我身上，同时抬起大腿，跨在我腰上，我感觉自己就是(Fate/Zero》里的那台摩托车，正被她骑在身下。3leb7bb0”你是属章鱼的吗，乃至以后恐怕还会经历更多，但至少，现在我能忘记-切，好好地睡一觉.3leb7bb0我圖上眼帘，枕在帆头上，视觉陷入黑暗的同时其他的感官都敏锐了起来。3leb7bb0Saber的头发香香的，有股橘子味，是我们刚才用的洗发水的味道.她的脸庞-定离我的脸颊很近，几乎要在一起，之所以这么觉得是因为我的脸能感受到来自她的温度，她柔软的呼吸也倾吐在我的嘴唇上.被窝低下，这个美丽的英伦少女以要与我融为一体似的感觉，最大限度地用她的身躯包裹住了我。胴体与我贴合在-起，纤臂搂着我，大腿骑着我，肌肤滑溜溜热平平的，让我融化在她舒适的怀抱里。我感觉到这坏妮子偷亲了我嘴唇一口，软软的，温热的吐息瞬间填满了我。3l6b7660我也噘嘴啄了她一下，轻轻道:“乖~快睡吧，真的好团。”3leb7bb0阿尔托莉雅少女极为动听的音色填满了我的听觉“嗯嗯，安心睡吧，我不会弄醒你的。”3leb7bb0这话说的我愣了两秒:你打算做些什么啊?还不会弄醒我?“31eb7t话刚出口，我的半边屁股就传来被小手捏了捏的感觉，saber旋即笑乎乎地说道:“顶多就是这样的事情而，不会弄疼你的，安心睡吧。“31eb7bb0“还不会弄疼我，越来越担心了怎么办话虽如此，但我是真的困倦了，往saber软平平的怀里拱了拱，也不再言语精神变得急发朦胧稀簿，渐新的有如一团云雾漂浮在脑袋里。3leb7bb0恍恍惚惚间，我总觉得搂着我的可人儿少女似乎把我的身子往下挪了挪，让我的脑袋从枕在枕头上，变作了帆在她柔软的手臂上，我面前的也不再是她的脸庞，而是温热的柔软。我把脸埋了进去，香香的味道包表了我，暖乎乎的感觉贴在我的脸颊上，隐隐约约可以感受到saber的心跳..-..---一下，一犹如催眠的时计。3leb7bb0过于明媚的日光从头顶洒落，时间是正午，校园里-一派祥和，男生和女生坐在宿舍楼前的长亭下三五成群，聊着仿佛远离尔虞我作的失乐园.距那次直播已经过去了-周多的时间，不过我还很清晰地记着那时候发生的事情，如在昨日.比如因为旅店的灰黑色窗帘过于厚实，我醒来了几次都以为天还没有亮，直到睡得实在是太饱了，感觉有些不对我才松口，止住了睡梦中犹如婴孩儿般的吮吸，从甜美的怀抱中抬起头，摸了摸手机一看，才发现已经下午了.手机上有几条阿能和雪乃的信息，她俩猜到我和saber昨晚喝完酒后睡外边了，便说帮我俩跟老师请假了.请假的理由是[去行使上帝赋予人类自身的造人权柄了1.这理由一-定是雪乃想的，说得这么文艺，我读了两遍才明白她俩跟老师说我和saber造人去了，所以才没来我简直古并无波，甚至还有点想笑，知道这俩妮子肯定不会真的这么跟老师说，一定是在吓唬我。我往下翻了翻未读信息发现还有辅导员柳老师的，她说[峒子，听说你和saber同学一起造人去了?这让老师我十分担忧啊。13le67660这俩货真的是那么跟老师说的???3leb7bb0柳老师的信息还有后半段:3leb7bb
[虽然这有些残酷，但老师我还是要告诉你，女孩子和女孩子之间，在不借助高科技手段的情况下，是造不出人.唉，没想到咱们国家的生理卫生教育竟然残缺到这种程度，实在是太让我这个教育工作者担忧了。1你担忧的原来是这个嘛?!3le67bb0大概是我的情绪太过激烈，导致身体有些紧绷、活动，把依然跨在我身上的sabr给吵醒了。这妮子刚睡醒的模样是真的漂亮，在手机屏幕光的照耀下，金灿灿的发丝稍带螺旋卷地招重在白皙精致的脸颊上发梢沾着樱粉色的嘴角，璨金睫毛微微颤动，-轮湖泊般的青翠眼眸浮现出来。3leb7bb0她望望我，跟小猫-样软乎平地问道:“桐子....发生什么了0吗?”3leb7bb0我用掌心摩挲了下她细腻的脸庞:“阿能和雪乃这俩家伙，你知道她们用的什么理由给咱俩请的假吗?”“她俩居然说咱俩旷课造人去了!”3leb7b0“纳尼?!”saber惺忪的睡眼一下就睁大了，俏脸流露出与我刚才一样的惊诧，;她俩怎么知道咱俩造人;???!”3leb70
284 一周间（悬赏进行中）

后来我才了解到，阿能和雪乃跟我们的任课教师请假的时候，编造的是正常的理由，只是之后辅导员柳老师在询问她俩之时，她俩才开了个玩笑。柳老师跟我们的关系都很好，这种小玩笑无伤大雅，只会增进感情。3leb7bb0而saberP所i谓的“她俩怎么,知道咱俩造人去了”，也不过是还没完全清醒时的的梦话。也不知道她到底做了怎样的梦，恰好吻合了阿能雪乃两人跟柳老师开的玩笑。3leb7bb0我不由得有些庆幸，庆幸saber没有殷学姐那种梦境照进现实的能力，否则这一晚上下来，我怕是一滴也不了.3leb7bb0即便如此，起床后我俩也重新洗了个演，才穿戴整齐返回了学校。3leb7bb0经历了那么多恐怖、离奇、怪诞、悲伤的事情后，校园内的一切都变得和蔼可亲起来，像是在过家家.你不能要一个曾经手撕过鬼子的人，害怕老师普普通通的斥责。3leb7bb0这一个多星期以来，我过得到还算是平稳，融入到安宁样和的校园生活中来，那些恐怖的灵异事件好像是发生在另外世界的一样。回归此时，午坂已经吃完了，下午还有课。我之所i以没回寝室，是因为辅导员柳老师给我发了条信息，让我去办公室找她下，有事跟我说。以前还是班长的时候，柳老师就喜欢叫我中午去办公室，有时是有事情让我办，有时单纯是中午无聊，找我去聊记得有好些次，我以为是有什么任务要派给我了，精神稍稍紧张起来，肾上腺素分汕，像是考试之前那样心跳微微加快，等到了办公室，柳老师却拉着我天南海北地聊了起来。3leb7b0一开始的时候，我还以为这是老师派给任务的惯用套路，先聊聊天增进下感情，再谈正事，这样来保证我不会消极怠工。31eb7bb0然而直接聊到下午的课都快要开始，我有些忍不住问巧笑嫣然的柳老师，把我叫过来到底是有什么事情让我做，才知道她只是中午无聊想跟我聊聊天。3leb7bb0你说要是换个我们学校的女学生，我估计还会觉得这妮子是不是对我有好感?我喜欢零漪，她喜欢我，难道要上寅一场辗转悱侧的三角恋故事?3leb7bb0然而柳老师虽说确实很漂亮，看起来比我也大不了几岁，还有着年轻学生所没有的成熟风韵，胸脯也大，可她无名指上冈亮亮的戒指却表明，她已然是婚姻围城中的住民，完全不可能跟我发生什么感情上的故事。那我这-中午到底是干了些什么?3leb7bb0我眯着眼睛看了看正前方稍远处的教学楼，正午的阳光格外明媚，将一切都映得白晃晃的，走在宽阔的石灰地上都有了几分昏昏欲睡。垃圾桶旁腼腆的男生在跟眼睛弯弯的女孩儿小声说着什么，看起来很亲密的样子，正巧过去扔垃圾的另一男生看洋子是个单身狗，无意中瞥见这友达以上恋人未满的一幕就跟被阳光灼伤的吸血鬼似的，瞬间转过头，加快脚步小跑着离开了。316b7bb0这就是青春吗?为什么总感觉离我越来越远了路旁的麻雀0喳喳地扑棱翅膀飞了起来，从草丛中突然钻出一个戴头盔、持仿真短机枪的女生来，二话不说就-枝子子弹朝我打了过来。3lel7bb0哒哒哒哒哒哒-3leb76b0靠，哪哪都是这帮仿真枪械社的余孽!31eb7bb0我怎么觉得在仿真枪械社还没被取缔的时候，他们都没有这么,多成员啊?3leb7b60几乎是条件反射地，我几个灵活而又轻巧的小跳，舞蹈般让所有的橡皮子弹与我擦身而过，就像是弹幕游戏里的[擦弹]那样。3leb7bb0这帮仿真枪械社的家伙害怕自己打出的橡皮子弹打疼别人，特意降低了子弹射出枪口时的动能，让橡皮子弹飞得慢，打在人身上也不疼，同时让我可以较为轻松地全部躲了过去。3leb7bb0-梭子子弹打完，我无奈地站在原地，那个仿真枪械社的女生目瞪口呆地看着我，从未想到有人可以把她的精准射击全部躲过，就像是电影里的镜头一样。3leb7bb0但是当她看到我的面容后，却露出了恍然大怊、原来如此的表情，就像是知道我是谁之后，突然觉得我能躲过子弹也没什么,可惊讶了似的。而后她看也不看我，扛着枪就跑了，留下扫地的保洁人员看着一地橡皮子弹，捶胸顿足.我手指绕了绕发梢，知道这家伙认出我是校园论坛上那个火得不行的白血公主幽灵了。-一个幽灵.躲过全部子弹有什么值得惊讶的吗?当然没有。不如说幽灵就算站着不动，子弹也会直接穿过去，一发都没打中不能说明她的枪法过于夕阳红了一-这女生肯定是这么想的。3leb7bb0我很清楚，随后就会有学生会的成员赶到，拉着我这个受害者对袭击者的长相问题问个不休，还要根据描述画出-幅画像，来通缉这名仿真枪械社的余孽，定要将其绳之以校规，弄得跟联邦调查局似的。3leb7bb0为了不被这帮画出的画像根本分别不出是人是狗的家后纠缠，我当即加快脚步，离开了案发地点不过提到白血
公主，这一周间到确实发生了件趣事.3leb7bb0因为经常有好些男生会在舞蹈训练室门口摆上供果、点上香，这些天下来，我都有些习以为常了.直到某-天，我又去舞蹈训练室排练的时候，发现]O的供果和香居然都被打翻了，而且看起来是故意的那种，不由得有些惊诧。刚巧旁边的摇滚社有个老哥出来，我便向他询问了下情况。3leb7bb0这老昌-身松垮垮的衣服，牛仔裤上还有破洞，头发比普通男生长得多，乱糟糟的，还留着络腮胡，看起来就是个流浪汉大叔，实际上却与我同年级。3le676b0因为喜爱音乐与摇滚，作为同好，雪乃和saber在变身前就与他认识，时不常起讨论音乐，我就连带的也与他有了数面之缘。3leb7bb0这像是大叔的老哥知道我根本不是什么幽灵，是真人，但他对这种事情都不感兴趣，P所i以从来没有掺乎进来过.
285 重承诺的人（悬赏进行中）

我当时就问这老哥:;hello~你看到是谁打翻的这个了吗?”我指指地上的供果。3leb7bb0那老哥呆立了一会儿，像是才从音乐中苏醒过来一般，黑眼圈浓重的眼眸半睁着，回应道:3leb7bb0“看到了。有几个男生不是天天在这里摆供果吗?这次又过来了个女生，看起来挺凶的那种，应该是这几个男生的朋友。3leb7bb0她好像对于这几个男生搞迷信、天天摆供果的行为非常的厌恶，就把供果和香都踢翻了，还跟他们说，根本就没有什么幽灵，论坛上那些声称见过白血主的人，实见到的都是因白血病去世前的白血公主，见到的是活人，是前的她。只不过因为网上放出了白血公主已经去世的消息这些人把时间给混淆了，以为自己见到白血公主的时候，她已死了，P所以才把曾经见过的活人当成了死人，愚蠢地塑造出了这么一个怪谈。”3leb76b0我大概理解这个女生的看法了，她相信有个因白血病去世的本校女生，也相信很多人都见过这个美丽的女生，但是她觉得人们见到的是还没死的活人，当网上放出白血主已经去世的消息后，这帮人把去世的时间混淆了，以为白血注早就死了，所i以才把自己见过的白血主当成了幽灵。这是那个踢翻了供果的女生的看法。31eb7bb0然后我又问这估计是打算出去抽烟的老哥:“那...那个女生把供果踢翻之后，就不管了?”“没有啊，“老哥摇摇头，卷曲的头发和络腮胡一起摇摆，“那些摆供果的男生非说白血公注的幽灵还在，还跟女姓说你踢翻供果，会遭到幽灵的报复的。3lieb7bb0而女生全然不信，说什么--白血)主已经死了，你们之前见到的是活着的她，现在她死了，不可能再见到她了，那些男生有说肯定能见到的，他们就经常在这里见到，女生还是坚持不可能再见到一个已死之人，还说若是真能见她，自己就表演倒立拉稀。我敬这女生是条汉子....31eb7bb0“--.那这几个男生，还有那女生，现在在哪呢?老哥指了指走廊尽头不起眼的昏暗角落，撇了撇嘴:”你看，他们就缩在那呢。”3leb7bb0“啊?“3leb7bb0我一点点转过头，望向走廊昏暗的尽头，在那堵洁白的墙壁前，正挤着几张扭曲的面孔.3leb7bb0比较靠前的是那几名眼熟的男生，他们的面容上充满了绝望到极点的麻木，眼神中透出一抹哀求，希望我可以放过他们.即便已经害怕到这种地步，他们还是呼在了唯一那名女生的身前。女生长得不丑，但是颧骨略高、眼眉上挑，还系着高马尾，看起来有些凶相.但是此时此刻，在全然目睹了我的面容与姿态之后，她的眼眸中充满了惊惧与难以置信，仿佛见到了什么非人之物，那是自己-直以来所坚信的世界被彻底敲碎后的恐慌。她的胸口如痉挛般起伏着，好似吓得连吸气都无法顺畅，手臂发抖，但还是执拗地从男生们的保护中挤了出来，是一人做事-人当那样，挺起胸膛，0吲嗦着望向我。。“.-.31eb7bb0我有些尴尬，很普通地遥遥向他们走了-步。可没想到我这一步就像是裹挟着什么无形的滔天巨浪一般，以不可阻挡之力推动着这几个可怜的学生齐齐后退了-步。3leb7bb0我只得止住脚步，对他们说道:“你们误会了，我不是幽灵，也没得白血病，我就是个普普通通的活人。”我的声音远远穿了过去，在空荡的地下走廊中激发出空灵的回响，让他们齐齐-扫。3leb7bb0看起来我这掏心窝子的解释根本没有任何成效男生眼中的绝望、女生眼中的惊惧与警惕，没有-丝消退，仿佛冬日里化不开的阴霞。女生稍稍弓着背，像是面对猛兽一样戒备而颤抖，小声说道:”居、居然跟那些传闻中说的一样，很多幽灵根本不知道自己死了，还以为自己是个活人。”3leb7bb0我的手虚握了两下，真的不知道该说什么好了:”你为什么这么笃定地认为我死了呢?就不能是你们想错了，我其实还活着吗?那女生哆哆嗦嘹着吸了一口气，声音都快哽咽了:“因、因为你连自己得了白血病的事情都否认了!如、如果你真的还活着，而且神志清醒，是不可能说出‘没得白血病’这种胡话的，你已经死了，只不过忘了自己已经死了，甚至连白血病都忘了!“可是我真的没得白血病啊!“你果然什么都不记得了!是遗忘了过去的幽灵!!“3l这叫我怎么解释呀....31eb7bb0;这样吧，你们摸下我的手就知道，我有体温，是活人。”3leb7bb0兑着，我往前迈了-步，然而就是这小小的一步，却像是直接跨过了他们的心理防线、压垮了他们的内心，让无i论是男生还是女生都狂乱地尖叫了一声，疯癫地连滚带爬着逃离了这片地下区域，就跟在远古遗迹内见到不可名状活物的考古学家一般。3leb7bb0我感觉自己要是追上去，只会让他们跑得更快，更加惊惧，便没有追逐，只
得听之任之。3leb7bb0这天排练过后，我在夜色宁静的校园里散了会儿步，才回到宿舍楼。宿舍杉楼的走廊里没有人，倒是各个房间传出欢声笑语。我在上楼的时候注意到，有个女生正抱着脖盖坐在楼梯靠墙的边缘。3leb7bb0正是那个踢翻了供果、面带凶相，最后惊慌逃离的女生。学校里有好几栋女生宿舍楼，没想到她居然跟我住在一乐，大概是楼层不同的缘故，此前并未碰到过她。31eb7bb0女生的脸埋在膝头，正小声地嘀咕着:”之前跟他们打了赌，说若是真正见到白血公主，我就表演倒立拉稀没想到居然真的见到了。我难道真的要倒立拉稀吗?那也太吉脸了吧.....3leb7bb0而且我根本就不会倒立，难道为了这个承诺我还需要锻炼下手臂的力量.....不不不，这个根本不是重点吧?重点是我要表演的是拉稀，而不是普通的拉屎，要拉稀才行..谁能自如地控制自己到底是拉稀还是拉屎啊?这我根本办原来你真的打算履行那个承诺吗
286 万有引力定律（悬赏进行中）

女生的视线低落地望着脚边的地面，暂时还未注意到我的存在。我止住脚步，立在台阶上，思索了下自己现在应该如何时候。:.如果就这样叫她一声引起注意的话，一定还会将她吓得魂不守舍吧?但是就这么不管她，感觉也不太好。我打定主意决定直接用手摸一下她的手腕，这样她在看到我之前就能感受到手腕上的温度，从而确定是个活人m任了她的手腕，等她再看到是我之后，便会相信我是个活人了。我可真是个小机灵鬼。我又不是saber,当然说干就干，探出纤白美丽的手指，轻轻握住了女生的手腕，小拇指与无名指如蝴蝶的翅膀般轻盈翘起，中指的指尖与精巧的拇指相接，圈成了一一个环，扣住了她。满脸灰暗的女生木木地抬起头，看向我，我也蹲在了台阶上，就在她面前，浅浅歪过头，将我清秀的脸庞展现给黑珍珠似的璀璨眼眸中映出她的模样，弯起嘴角，朝她轻轻笑了下。女生的脸颊一下浮现出两抹红晕，眼眸中闪过一丝迷醉，紧接着看起来认出了我是白血主，迷醉被惊慌所取代我用纤细清秀的噪音对她柔声说道:“不用怕我啦，我对你们根本就没有恶意，你看，我也从来没有伤害过谁吧不用象惧怕死亡那样惧怕我啦~”女生眼眸中的惊惧起初愈发浓重，并逐渐如污染般侵蚀向整个脸庞，慢慢占据全部的表情。但伴随着我的柔声细，惊惧的扩散迅速就止歇了，并且很快收敛、消散，最后残留下来的是最本心的惊艳与歉意。女生望着我，鼓起勇气抬起手，摸了摸我的头顶，眼神中露出怜爱，咬咬嘴唇，对我说道:“对不起，是我刻板成见了。我先入为主，以为所有的幽灵都会活人抱有恶意，才那么惧怕你。真的对不起，我的态度伤害到你了吧?你是个好孩子，我为自己之前的反应道歉。其实现在想来，幽灵与活人没有什么本质上的区别，只是生命的不同表现形式而已，谢谢你告诉了我这一点。啊?什么?幽灵与活人没有本质上的区别，只是生命的不同表现形式?这不还是把我当幽灵了吗?这跟我想的不望着我目瞪口呆的俏脸，女生不好意思地笑了笑，轻轻拍了拍我的小脑袋，站起了身子，朝我挥挥手:;谢谢你白血)主小姐。虽然你是幽灵我是活人，但我还是希望咱们以后可以再见面，可以成为朋友。不多说啦，我要回去练习倒立拉稀了~”说着，女生就像是解开了什么心结一样，脸上洋溢着笑容，小跑着上了楼。只余我蹲在台阶上不知所措。我嘴唇开合着.却说不出一句完整的话。我根本就不是幽灵啊!而且...你居然真的打算练习倒立拉稀?!!时间回归到一周后的现在，应柳老师的呼唤，我进入到了教学楼中。空旷的前厅静悄悄的，回荡着我一-人的脚步声，阳光从敞开的前后玻璃大门照了进来，把--切都映得很明亮。我几乎不用去思考路线，就轻车熟路地穿过了走廊，路过一间间教室.大部分的教室里都没有人，有几分世界末日前的恬静，有的教室里有着三两正在自习的学生，还有的教室聚着-些看起来关系不错男生女生，随意地坐在桌子=,聊着天。离下午的第-堂课还有一段时间.我不知道那个女生有没有练成倒立拉稀的绝技，那画面太美，我也不太敢想象。来到挂着[教职员办公室]牌子的门前，磨砂玻璃的金属门是开着的，我便直接进了门。办公)室里也很安静，大部分工位都空着，一个不认识的老师正趴在角落的桌子上小憩。室内未拉窗帘，照进来的光温暖而美好。柳老师就坐在靠近门边的工位上，背对着门，听到我的脚步声便转过了头，妖媚的桃花眼里映出我的身影，勾起嘴角朝我笑了下，抬手指了指门。我会意地关上了门，走到柳老师桌旁，也不客气，直接坐在了多出来的那把滚轮办公椅上。自打我还是班长的时候，这把椅子就是给我准备的，也不知是幸还是不幸。关上了门，办2室内变得鸦雀无声。因为还有老师在睡觉，我压低声音问向柳老师:“柳老师，你是找我来聊天).还是有什么事啊?我都不是班长了柳老师靠在椅背上，-身点缀着清新花朵图案的宽松雪纺裙，裙摆下双腿交雪，手肘托住腮帮子，歪头看向我，愣是有了种玉体横陈的姿态。她笑呵呵地说道:‘‘我找我们的桐子同学聊聊天都不行?”我还能说啥呢，‘可以可以，当然可以了把我当成女孩子的柳老师朝我探来染了淡橘色指甲油的手，亲昵地捏了捏我的小鼻子:;好啦，不逗你了，这实是有事情要拜托你。我晃了晃脑袋，把柳老师细腻的手指晃开，有几分无奈:柳老师，你拜托我事情我肯定会去做，但是....我都不是班长了呀，你让现在的班长干不更名正言顺吗?比我大不了几岁却有着成熟韵味的辅导员女士白了我-一眼裙摆下交雯的裸腿互换了位置:”当初要不是觉得你既要当班长，又要做新闻部的副部长，实在太累了，整天都不回宿舍，我哪里会把班长职务给了别人?你倒好，这才连新
闻部副部长也不干了.我仙仙笑了下，“这不是觉得大学时光短暂，要更好地去享受生活嘛。”你的享受生活就是和阿尔托莉雅同学去造人?““我俩哪造得出人啊!”这句话是顺着我俩都是女生的外在身份说的。“合着你俩还真想造人不成?“柳老师“噗嗤”笑了出来，-瞬间有几分花枝乱额的感觉，雪纺裙宽松的领口中晃出白腻，根据牛顿爵士质量越大引力越强的万有引力定律，我有点移不开眼睛。柳老师拍了拍我的小手:‘;好啦，不逗你了。这次要拜托你的事情我思来想去，还是你最合适，无论是我出面还是现在的班长出面，可能都会把事情闹大，那是我不愿意见到的。
287 在课桌的阴影下（悬赏进行中）

听柳老师这么说，我不由自主地便有几分好奇，视线顺着柳老师的手指，看向了她的电脑屏幕.屏幕上开着浏览器，登陆了我们学校的论坛，打开着的是近期最火的帖子排行，每个贴子下面都有预览。热度排第一的贴子标题是[我们应该摒弃对幽灵的刻板成见，不应以歧视的眼光看待幽灵].帖子上说，幽灵跟活人一样，有好有坏，不如说完全可以把幽灵看做活人的另一种生命形态，面对白血公主这种好的幽灵，我们不应该伤害她，而是要接纳她，让她感受到温暖。这则帖子下方，点赞量第三的回复是[白血公主这么漂亮，别说接纳她了，我更是有个大胆的想法!1点赞第二的回夏是[说出你大胆的想法!1.而摘得了点赞量桂冠的回复则是[我要给白血公主生孩子!!!1.我差点一口血喷出来。不是“让”白血公主生孩子，而是“给”白血公主生孩子吗?!女孩子和女孩子之间可是生不出孩子的啊!!诶?我好像是男孩子?不过这不重要，柳老师要说的事肯定跟这个帖子无关，毕竟，她总不能拜托我去生孩子吧?于是我下移视线，看向热度排行第的贴子，标题是:[我们必须全面抵制并谴责自杀这种愚靠、懦弱又不负责王的行为。1这过于极端的言辞刺进我的眼睛里，看得我眉头一皱。贴子下方配了-张照片，是一一个穿褪色TH彩、胡子拉碴的中年男人，站在我们学校的那幢废弃宿舍楼下，神情南苦忧伤地仰望着废弃宿舍楼的天台。两个场景，我很快忆起，他就是从废弃宿舍楼天台坠亡的那个女生的父亲，在探索废弃宿舍楼的首次直播中，我曾见过他。发这个贴子的并不是这位失去了女儿的父亲，而是我们学校的一个学生，他知道发生在废弃宿舍楼的坠楼事件,看到这位父亲在怀念自己的女儿，便有感而发，发了这个贴子.他在照片下面写到:[在上大学之前，我就在电视或网络上看到过许多大学生自杀的新闻，那时我就觉得自杀是愚磊且懦弱的行为。愚蠢，是因为自杀解决不了任何问题，是最差的选择。懦弱，则是因为这些自杀者连解决问题的勇气都没有.升上大学之后，没想到咱们学交也发生了这样的事情，看到这位怀念女儿的父亲，我更觉得自杀的人不仅愚蠢、需弱，连责任心都没有，让生养自己的父母如此伤心。所以我们要抵制自杀、造责这种罪恶的行为，基督教认为自杀的人不可上天堂，我虽不信教，但至少认同这个观自杀的人是得不到救赎的罪人。]:这简直是在大庭广众之下然放屁底。先不论天台坠楼而后身化幽灵的那个女生当初是自杀还是失足亦或彼推搡了下去，就算她真的是自杀的，发贴子这个家伙的言论也荒诞至极。对于自杀者的真实处境与想法没有丝亳了解，看问题只能看到最表面，有了些肤浅的认知就沾沾自喜，还以一些看以正面实则没有任何道理的条条框框来绑架自己与别简直就像是听说灾民没有面包吃快饿死了，就说这些灾民不知道吃肉太愚蠢了;听说有人面对持枪歹徒逃跑了，就说这家伙一点男子气概都没有太懦弱了;在地铁上看到别人不让座，就说这人是得不到救赎的罪人，熟不知人家生了重病。我一向是不喜欢跟人对线的。因为跟蠢人对线，蠢人学到了我正确的看法与思维，得到了好处，而我自己却浪费了时间与精力，除了一肚子气外得不到任何东西。和别人对线，得到好处的永远是别人，因为他字到了正确的东西，而我却只是在上赶着教导这个蠢材，还没有回我看了眼这个贴子下面的高赞回复.虽说不喜与人对线，我还是蛮好奇有没有其他人跟他对线的。三条高赞回复依次是:[顶楼主!正能量!!1111[稍微有点脑子的正常人都不会自杀的吧?这不废话吗~-][我有个室友就天天负能量得不行!总是垂头丧气的!跟个神经病似的!!手腕上还有伤疤!!!看不起这种人!!!!1...这些家伙真的是大学生?我本以为回复中会出现不一样的观点，会有支持发帖者的、有反对的，还有说要分情况讨论的，可完全没想到，会出现这种一边倒的情况。我脸颊抽搐，抬手抹了把脸，有点没眼看了，然后指着这条贴子问向喝了口红茶的柳老师:柳老师，这就是你让我处理的事情吗“嗯?”柳老师疑惑地挑了挑柳叶似的细眉，放下马克杯坐直身子看了眼电脑，笑了起来，“你想到哪去了，这有什么可处理的呀-这些孩子就是在温室里过得太好了，缺少社会的毒打，等以后吃些苦，自然就明白了这个世界不是那么轻易就能说大话的地方。我想拜托你的事，是关于下一条贴子的。..下一条贴子吗?稍有些好奇，我将视线下移到了热度排行第三的贴子上，一行跟狗血言情剧或者垃圾新闻一样的标题刺入我的眼[我的男朋友竟然找了援(喵)交女?而且这个援(喵)交女居然还是我的室友?!1.这他娘的什么剧情???我直接握住鼠标，开了这则帖子.
-段设置成红色显得血淋淋的文字铺陈在电脑屏幕上:[我是咱们学校的学生，有个同校男朋友，之前相处的还可以，但是最近觉得他的行为有点怪异。说出来有点不好意思，最开始发现他的异常是感觉到他对我的欲望降低了很多，...说得直白一些，就是他不家以前那样经常想找我做了。我一开始还觉得是不是他的情感和欲望有个波动期之类的，但后来我又注意到，他有些时候在看手机时，如果我好奇地瞥一眼，他就会条件反射地收一下手机，或是退出当前的页面，我问他是怎么回事他也不说，我就觉得这肯定有猫腻。1
288 正中靶心（悬赏进行中）

说实话，我对这种事情是真的不怎么感兴趣，暂时也看不出需要我去解决什么，这种贴子若搁平时，我根本不会点开.但既然柳老师拜托我了，我还是利着性子看下去了。贴子上让人皱眉的红字继续写道:[我男朋友一直以为我不知道他的手机密码，因为我从没问过。其实我早就知道了，他都当着我的面不知道多少次解开过手机了。一次我趁’他手机没拿在身边，就偷偷解开他的手机，翻了翻，简直震惊到我了。他的手机里存着很多他跟另一个女生做那种事时拍的照片和视频，而那个绿了我的女生，居然是我的室友!我本来觉得，我男朋友出轨我的室友，已经足够震惊了，主要是在我印象中他俩根本就不算认识，只是见过面的关系而已.而更让我震惊的还在后面。我打开微信，本来想看看他俩的聊天记录，没想到却发现了个群，群里好多人，还有个时间表，上面安排好了每天哪个时段，谁可以跟我那个室友做。我那个室友竟然拉了个群搞援(喵)交!我的男朋友居然也消费了!我看了看那个时间表，回iZ起这段时间我那个室友经常夜不归宿，白天也几乎没见过她。我和这个室友不是一个的，算不上特别熟悉，之前只是有些奇怪而已，现在-看这张时间表，上面约了人的时段和她消失的时间完全对的这还不算完!后来我质问我男朋友，我怎么让他不满意了导致他花钱也要去找别人，结果他被富无奈之下告诉我他根本就没花钱，那个群里的所有人都没花钱，是免费的!这简直不可思议，-个女生，不是为了钱，居然和那么,多人?后来我用我男朋友的手机，跟群里的好几个人沟通了下，发现我男朋友真的没骗我，真的是不要钱!怎么会有这么婊的女生?!↓就是这家伙，我把她的照片曝光出来了，我知道这种行为一般情况下很不道德，但对于这种人，我觉得应该让大家都了解到她的真面目.1在这段猩红文字的下面，发贴者配了张照片，是一个女生的半身像。女生看起来瘦瘦小小的，跟个初中生似的，脸也很小，估计戴个普通口罩能把眼睛也给遮住，模样看起来很精致她梳着娃娃头，就是那种额前有着整齐刘海，肩部上方的发梢稍稍内扣的发型，眼睛很大，嘴角挂着腼腆的笑容惹人怜爱.”居然是她?!”我简直难以置信。照片中这个腼腆秀气，却拉了个群搞免费XX的女生我认识，就是我的同班同学.在我的印象中----这个女孩儿和照片上一样腼腆我在当班长的时候因为报名或是每个人都要上交的材料之类的情跟她说过话，这个女孩儿真的就连说话都细声细气儿的，而且不是故作姿态的那种，是真的害羞，小小声地说不了两句话，就挠挠头，腼腆地笑着把视线躲向了一边。是一个跟刚出生的小座一样可爱的女生。“这是不是...搞错了什么?”我满是困惑看向柳老师。柳老师也已经收敛了笑意，狐狸似的俏脸上露出严肃，拖着滚轮椅靠近桌子，和我-起凑到电脑屏幕前，淡雅的香水味细腻地飘了过来。她翘翘涂着淡橘色指甲油的食指，示意我看贴子下的评论。我拨动鼠标滚轮，视线掠过一条条的回复.大多数回复的同字都是表现出惊讶、诧异、吃瓜、事不关2高高挂起等情绪，还有求照片上女生的联系方式的，可抛开这些杂七杂/\的内容不谈，依然有相当一部分回复证实了发贴者的言论.[这个女生我有印象，最近好几次看到她和不同的男生进出情人旅店，有些男人看起来还不是咱们学校的1[原来是她啊，她之前问过我那方面的事情，我没敢答应，跑了-..[靠，居然有人把这事捅出来了?好日子不会要到头了吧][我的室友就和照片上这女生搞上过，干真方确.顺带一提，我室友是女的，我之前还以为照片上这女生也是个合，没想到她男女都不忌讳]我看得眉头越皱越深。虽说常言道三人成虎，就算人们众口一致地说某件事，也不能因此断定百分百确有其事，可是以目前这个情况来确有其事的概率还是蛮高的柳老师显然已经看过这个贴子了.那双桃花眼正宁静地倒映着我的模样，等待我的答复.....“柳老师，你是想让我调查下贴子上的事情是真是假，对吧?轻的辅导员点了点头:“没错，这件事已经雨得不小了，如果让校方注意到，再查出真的确有其事，她可能要面临退学的处分。我想了想:“我觉得，直接先问问...小沐同学，可能就能得到答案了?‘小沐同学，就是照片上那个瘦瘦小小却被很多人指责男女关系过于混乱的女生。我以“小沐”这种近似昵称的叫法称呼她，不是因为我和她很熟，反而是太不熟悉了，导致我根本忘了她叫什么，只记得有-次零漪叫她小沐，所I以我姑且就先这么称呼了。“是要先当面问一问她。“柳老师撩动烫卷的长发，头痛似的操了操太阳穴，‘我考虑过，因为我辅导员的身份她可能不会对我说实话，直接叫现在的班长去，可能也是同样的结果，因为我们都有着官方的身份，会让她戒备。所以就只能拜托你略，桐子
同学””唉---原来是这么回事.”我站直身子，将顺滑的长发撩至背后，对于要去问自己的同班女生是不是在援(喵)交，感到有些为难，“没想到都不是班长了，还要当工具“哪里是工具人了嘛出乎我预料的，柳老师竟然抬起那双染了淡橘色指甲油后格外诱人的纤手，轻轻抓捏住了我的衣摆两侧，像个撒娇的小女生似的，用那双姚花眼仰视着我，咬咬下嘴唇，带有奇异魅力的微哑嗓音轻声说着:“桐子，我可没有把你当成什么工具人哦，之前你自己不是还跟我说过吗，0咱们是朋友的吧?我是实在没办法了在向朋友求助啊..这、这就是成熟女性的魅力吗?!
289 你身上有她的香水味（悬赏进行中）

自打柳老师把我当成女孩子之后，与我之间的互动变得亲密了许多，让我常常有点不能自已.尤其是这样子从上往下看去，柳老师雪纺裙的领口被撑了开来，露出一抹牛奶的色泽，我差点就要伸出舌头舔舔嘴唇了。居然诱惑同为女性(认知中)的学生，这是什么屑老师啊?!我注意到柳老师桃花眼内水汪汪的眼珠云烟般瞟了下角落里趴在办桌上的那位老师，确定她还在睡觉后，才又重新仰头看向了我，而且还撅起了嘴巴.柳老师是这样的，因为知道自己很妖媚，所以为了保持为人师表的严肃气质，在其他老师或是不熟悉的学生面前总是表现得十分禁欲系，一副不苟言笑的样子，只有面对我还有雪乃她们的时候，会偷偷放松一些。不过以前也没有放松到会跟我撒娇的地步，估计是把我当成女生后，彻底放下了心房吧。柳老师看到我还在犹豫，朝我眨巴了几下似醉非醉的眼眸。不行了，这种美御姐跟我撒娇的样子”好吧好吧，我去向问小沐同学，然后想办法怎么及时止--.我无奈地把头偏向了一旁，脸上有点发烫，为了掩饰这种羞涩，我翘起手掌抚了抚柳老师的头顶。“居然摸老师的头”柳老师故意偏过狐狸似的俏脸，斜了我一眼眼眸中水波荡漾。“这次就允许你摸摸头了当做你帮助我的报酬。怎么样，满意了吧~我感受着掌心细腻的发丝:‘那我可得多摸几下。“好好一别把我的头发乱进行了一番下克上的举动后，因被拜托了高难任务的压力，从我心中消减了一些.我帮助乖乖仰着头望向我的柳老师理了理被操乱的发丝，心中不由想到万一-她得知我其实是男的，会发生些什么突然有种罪恶感是怎么,回事?在办么)室内已经过去了不短的时间，下午的课程就要开始了。于是我朝柳老师摆了摆手，看她巧笑嫣然地握拳冲我比了个“干巴爹~”的手势，我便开门离开了办公室.走廊中往来学生，之前还一片宁静的教学楼现在已经苏醒了过来，不少拿着课本的学生拐进教室，或去往楼梯的，准备参加下午的课程。“桐-子酱!活泼泼的噪音忽然从一旁传了过来。有些走神的我木讷地看了过去，看到了一只戴着枣红色贝雷帽的小精灵.她穿着一件米白色的薄毛衣，黑色的长直发如瀑布般垂下，下身一条天蓝色过膝裙，光着腿踩着蓝天白云般的帆鞋，头上的贝雷帽像是冬日清空的一抹阳为是零施。她抓着辩论课的教材，蹦蹦跳跳像个采蘑菇的小姑娘一样朝我跑了过来，然后一把换住了我的胳膊，让我感觉自2就是那个蘑菇。柔软毛衣下鲜美的果实压在我胳博上，雀跃的嗓音宛若银铃:“走吧，桐子酱!0咱们一起上课去~”她拉着我就要往楼上的教室而去.“等下等下等下，”我不忍强行拉住她，只得--边走一边想喊住她，‘我还没拿课本呢!“咱俩坐在一起，用我的课本不就好了~”心情良好的小精灵几乎是即答。不过很快，她就疑惑地用那双漂亮的大眼睛歪头望向我:;你没拿课本来教学楼干什么呀?哦，难道你刚才是从力么)室出来的?她回眸望了眼已经路过的办公室.既然零漪说用她的课本，我便也不再反对，一面感受着手臂上的温热，一面点点头:“嗯，刚才柳老师找我。”柳老师又找你?“零漪挽着我手臂的胳博翘起，纤嫩的指尖点了点嘴唇，‘;好奇怪呀，你现在都不是班长了.柳老师为什么还老找你?0----有点事拜托我做。“什么事呀?”要漪好奇地眨巴着大眼睛，我一时语塞.若是普通的事情，我自然不吝告知零漪，然而此事不太一般.校园论坛虽然很火，但实际上还是有很大一部分同学从来不看学校论坛的，零漪虽然有时会看，但看得并不频繁所i以她很可能不知道小沐同字被人挂照片锤了.大家都是同班同学，我若是告i诉了零漪这件事，相当于是在散布小沐同学的不利信息，无论那个帖子是真是假，所以我有些拿不准主意，不知道把这件事告i诉零漪好不好。看到我在犹豫，零猫一副发现事情并不简单的小模样，将线条优美的脸蛋儿凑了过来，两团鲜美的果实压在我手臂上，大眼睛故意审视着我，“难道说...你和柳老师有什么不可告人的秘密她说这句话的时候，还是一副开玩笑的古灵精怪样，然而当她凑近我后，下意识似的耸了耸小鼻子，眼睛一下就大了，里面满是惊愕:;你身上怎么有柳老师的香水味?!“这是十几年前歌词的梗吗?!”我无奈地用自己的鼻尖轻轻顶了顶她的小鼻子，‘“我不是说了吗，刚才在办公里，柳老师跟我说了些事情，我沾上了点香水味也是正常的吧?“咿呀咿呀咿呀咿呀.-.零漪小精灵一边摇头一边摆着辩论课的教材，头上的贝雷帽后晃歪了，“正常说话，局个一米的距离，而且只是说了一件事，根本不可能沾染上这么,明显的香水味!我的脑海中不由得映出几幅画面
，柳老师和我一起凑在电脑屏幕前，脑袋都要贴到了-起;柳老师跟个小女生似的拽着我的衣角央求我;我在柳老师的脑袋上揉来揉去我不由得稍稍撇开了视线。零漪的小嘴巴-下就惊讶地长大了:“不会吧?!你们真的发生了些什么????;“没有没有没有没有!“我连连否认，;柳老师拜托了我一件事情，电脑上有这件事的相关信息，我俩凑在一起看电脑来着，F所以我身上沾了些香水味
290 橘里橘气（悬赏进行中）

我一直有点好奇，按理说零骑这妮子现在应该也把我当女孩子了，但为何她在看待与我有关的事情时，我总有种她还在把我当男孩子看的感觉?仔细思索下，有可能是她过去过于深刻的印象残留，理智上已经认为我是女孩子了，本能地还把我当男孩子看.当然还有另一个理由，就是这个整天跟室友桶里橘气的妮子，在以恋爱感情为核心看待男生女生时，并没有什么性别上的区分。望着零猗贝雷帽下疑惑的目光，还有鼓起的腮帮子，我是真的不想被她误会些什么。虽说我知道以零猗的性格，就算真的确定了我与柳老师发生了些什么，也只会在惊讶过后挑挑眉毛笑着问我一可“柳老师的滋味还好吗?”，1但我就是不想被她误会.于是我拉住她挽着我的那只小胳便，在她“哎呀哎呀哎呀哎呀;的可爱声音里把她拉到了个拐角处的无人角落，对这个站定后好奇望着我的小精灵解释总:是这样的，柳老师拜托我的事情，与另一位同学的隐私有关，所r以我不太好说..对了，你最近看校园论坛了“哦哦哦。”零狗靄出恍然大悟的表情，连连点头，贝雷帽直接滑落到了脸颊上，彼我眼疾手快一把抓住，又戴回了她的小脑袋上。零漪小妮子探出毛衣袖口的半戴手掌扶了扶贝雷帽，朝我嘟了嘟嘴:”你直接跟我这么说就好了嘛，我又不是什不明事理的孩子，有难言之隐的话我就不问了。我不好意思地笑了笑:“主要是，我一方面不想拒绝你，另一方面又想守住别人的隐私，F所-u---..就有些矛盾。零漪稍稍睁大了眼眸，旋即非常温暖地笑了起来:;诶嘿~桐子是个很会为别人着想的好孩子呢!”她举起胳搏摸了摸我的头顶，“好孩子就要给莫励呢一”我刚间了一句，红贝雷帽白毛衣蓝裙子的小精灵就张开小小的手臂抱住了我，脸颊在我肩头蹭了蹭，笑乎乎地说“抱抱的奖励哦一“零漪的小身子软乎乎的，有点肉肉的感觉。无论是细瘦的阿能、纤细的雪乃还是习称的saber,身体都没有稍微有点肉(喵)感的零猫柔软。她的毛衣绒绒的，毛衣下鲜美的果实挤压、摊开在我的胸膛上，-双小手揽过我的身子，抱在了我的后背上。我的脸一下就红了。这次拥抱对零缩来说大概只是一次普通的小事，我曾在教室中不止一次见到她如胶似漆地抱着她的室友，这次对我的拥抱，大抵也只是同等意义。但我却感觉，自己好像有些融化在了这个怀抱里。被好朋友抱着、被当成姐姐的人抱着、被同病相怜想要拯救的人抱着、被自己喜欢的人抱着，感觉是分外不同的此时此刻，我没有那些青春中时常提到的小鹿乱撞的感觉，只觉得分外的安心，就像是-直残缺的自己被补完了一样，可以在这个怀抱里呆到永远。唉，之前还说什么经历了那么多事情以后，爱情在我心里的地位已经没有那么高了，没想到身体却这么诚实我有些不知所措地抬起手臂，胳搏轻轻额抖了下，双手浅浅覆在了零漪的腰肢上，掌心中她的白毛衣温暖、干娛零漪小精灵棉花一样的嗓音从极近距离钻进了我的耳朵里:“桐子，总觉得你最近好像很疲惫的样子?”是疲意呀，隔不了多少天就要与-堆超现实的灵异现象斗智斗勇，我可还是个孩子啊，放过我吧....抱怨归抱怨，为了能找回父母、能获得生活费，直播还是必须的，所以我只是用下巴摩挲着零漪肩膀上的毛衣点了点头，没再言语.这个软软乎乎的女孩子摸了摸我的后脑勺，小声说着:乖...乖...-疲惫的话就在我怀里歇会儿吧....你之前好像问我，最近有没有看校园论坛?我看了呀，柳老师拜托你的事情难道跟校园论--哦，不会是小沐的事情吧?“这就猜到了呀既然零漪早就知道了小沐同学的事情，我再谈及此事也就没有什么毁人风评的顾虑了，便稍稍向后靠在了墙上,着她，合着眼帘问她道:柳老师让我调查下小沐同学到底是怎么回事，你有什么头绪吗?....零漪在我肩膀上晃了晃脑袋，思索着，‘虽然这么说挺不好的，但是我觉得论坛上说的很有可能是真J.因为我也很多次看到过小沐和不同的男人在一起。不过这都是近期的事情，具体从什么,时候开始的我也说不上来，不过以前的小沐是不这样的，印象中原本的她腼頭腆腆的，很内向，跟人说话都不太敢的样子，也不喜欢出学校乱跑，现在有些时候看她，就跟变了个人似的。就跟变了个人似的我正在琢应各种可能生，突然有个干瘪的中年女性嗓音传了过来:“都快_上课了，你俩在这儿+.....嗯?我吓了-跳，忙睁开眼睛看了过去，一位皮肤黝黑戴细框眼镜的中年女性正站在几米开外的走廊中，有些目瞪口呆地看看我，又看看像是情侣一样被我抱在怀里的零箱。这位中年女性就是我们接下来要上的辩论课的老师。0.--..在她的认知中，我和零漪都是女孩子，现在却跟热恋期的小情侣似的，在教字楼走
廊拐角的角落里抱在一，算是标准的百合盛开之景记得这位老师的好些言论都蛮保守的中年女性那副“教了这么多年书，长见识了长见识了”的表情让我十分尴尬，有些不知所措，反而是零漪像是有着充分的橘里橘气经验一样，从我怀里抬起头，单手换住我的手臂，兴致盎然地对辩论课老师说道:“走吧，老师，0咱们上课去!
291 对线课（悬赏进行中）

零漪小精灵过于理直气壮的态度反而让辩论课老师有些懵懵的，看那个逐渐茫然的表情，这位古板的中年女性大概已经怀异看新闻说美国前一阵已经开发出女女生子的高精尖技术了?这样的话那些男生该怎么办?至死都是少年吗?辩论课老师会懵逼一点也不值得奇怪，要是我突然看到两个熟悉的女生亲亲密密感受彼此一样互相久久拥抱着，然后这两人再这全都理所当然--样跟我爽朗地打着招呼，我也会怀疑人生的。唯一的问题是..零漪你为什么这么熟练呀?!-点也不尷尬的样子..你到底有多少次跟人橘里橘气时被撞破的经验啊?!!我感觉到绿色在保护着我，零漪却全然不知所觉。她单手挽着我的胳搏，每走-步都元气满满地高高抬起腿，距采蘑菇归来的小红帽一一样。她确实戴着红色的贝雷帽，而我就是那个蘑菇。当零漪拉着我跟连体婴儿L似的进入教室时，教室中已经到了不少同学，乱哄哄的一片。阿能和雪乃她们坐在教室中间的四人长桌上，看到我后，阿能举起胳搏很活泼地朝我挥了挥手.我还没来得及回应，零漪就拉了我一把，望着阿能指了指窗边的一一个双人桌，意思是她要跟我坐在那里。阿能了然地点点头，俊俏的脸庞上挂着爽朗的笑容，比了个OJBK的手势。长发直直重下的雪乃少女平静地朝我点了点头，saber大美妞则-副禁欲系的对外模样，敛着白净的眼皮，向我浅浅领首，算作招呼，只有我能看出她半敛的青翠眼眸中，那股熊熊燃烧的翠绿妒火。我也不知道她是在嫉妒我能和零漪坐在一起，还是在嫉妒零漪把我给拉走了。不过想来以saber全都要的性格，大概是在嫉妒我俩之间不能加她一个吧零漪拉着我在靠窗的两人长桌前落座，她坐在里面，我做在外面.不一会儿，从懵逼中恢夏的辩论课老师也进了室，上课铃声响起，整间教室到整栋教学楼都肃然一静。站在讲台上的中年女性看看我们.推推眼镜，说自:“这节课，我想先讲讲辩论辩题的选择问题。我们这个专业是真的很奇怪，什么东西都学，甚至还有一一个学期的辩论课。在私底下，我们班同学都称这个课程为[对线课]，并自诩全学校最会对线的专业。正在讲台上以干瘪的嗓音侃侃而谈的老师也很有想法，虽然观念古板，但却很能接受新技术，给我们布置的课后作业经常是让我们到网上去跟别人对线，只许赢不许输，还不能说脏话，赢了后把对线的戴图上传到她的邮箱，由给此次对线的战绩评分。起初大家都是输多胜少，主要原因是不能说脏话，遇到祖安战神之后根本没办法反击，只能被动挨骂.但是很快大家就纷纷无师自通，说话变得阴阳怪气起来，个顶个在没法说脏话的重压之下，仿佛全都变成了鬼谷子的跨世传人，-代大阴阳师，说话的时候一个脏字都没有，却能阴阳怪气的别人一0老血如鲠在喉，吐了吐不出来咽也咽不下去，别提多憋屈了。记得在那个时期我们学校刚好组织的辩论会，以班级为单位参与，我、零漪还有另外-名同学在老师的安排下出，在辩论赛场上句句阴阳，让对方辩手从恼羞成怒到气急败坏到怒发冲冠，再到最后脸色涨红如同猪肝却一句话都说不出来，只想撸起袖子与我们真人肉捕。然而那次辩论赛我们却输了，评委老师判对方赢得胜利，理由是”我们这里是辩论赛场，不是平安京!不需要你1的阴阳术!”那时我还在心里无厘头地吐槽，说等到学校阉鬼了，看你们需不需要阴阳术，没想到一语成藏。讲台上辩论课老师的声音扩散到整个教室中，我一直在走神，一句话也没听进耳朵里。窗外的阳光明晃晃地照进来，让棕色的木桌子变成了浅淡的黄色。阳光让坐在窗边的零骑小精灵显得格外美好，她正低着头看手机，手机上是淘宝的画面，画面中是一一件粉色的胸罩。我有点不好意思地抬起了视线，零漪却全然不在意，可爱的小脸蛋儿朝我弯了弯嘴角，小声苦恼道:我略感好奇，压低声音问道:“都这个年纪了还会再变大吗?”说是高中生绝对不会有人怀疑的小妮子顿时睁大了眼睛，气呼呼地瞪了我一眼，小小声:”什么,叫都这个年纪了“吧、吧，我是说咱们都成年了....你看，成年了身体不就不发育了吗?;这可不一-定哦，人到二十蹿一-蹿不是常说的吗?;那是身高又不是胸部:“有什么区别嘛!顺了顺毛安抚了下零漪，辩论课老师那[那边的两位女生请不要在课堂上打情骂俏]的目光，迫使我的手离开了零猫的小脑袋，安静了下来。等待老师的注意力转移后，我装作不经意的样子，遥遥瞥了眼教室的斜对角。在靠墙那边角落的最后一个双人桌前，坐着-个瘦瘦小小的女生。她穿着立领的纯白衬衫，衬衫外套了个V领的黑毛衣，下半身搭配一条简简单单的直简裤与帆布鞋，一副学院派的打扮，清纯而惊艳.女生，神情恍惚地呆立在座位上，双眼无神地望着空气，像是还没睡醒。由于她太过瘦小了，个子也矮，脸
也小发型还是那种乖乖的娃娃头，若是不知情的旁人估计会把她当成偷跑进大学校园旁听的初中女生。她就是小沐同学。我皱皱眉头，小沐同学那副眼神空洞坐在空无-人的角落的模样，根本不像是贴子描述中疯狂到拉了个群开开心心干那种事的样子，不如说更像是被人给强(喵)暴了。这里面大概有什么隐情
292 坏掉了的人偶（悬赏进行中）

我坐在零猫身畔，眼睛却在瞅小沐同学，这吃着碗里瞧着锅里的模样若是被讲台上的老师看到了，不知会脑补出怎样的剧情。一想到讲台上的老师，她的话语声便穿透注意力的阻隔，进入到了我的脑海中，只听她讲述着:....所以，辩论赛的斜题必须是有争议的，正反两方都能说出一定的道理，这才能作为辩论赛的题。举个例子，比如正方的辩题为[理想人才以仁为主]，反方的题为[理想人才以智为主]，正反两方都有各自的道理，这才能成为辩题。其中一方明显错误的言论是不能作为辩论赛的知题的。肤色黝黑的中年妇女推了推眼镜，举例道:”我之前在给别的班上课的时候，听到不少同学在讨论关于自杀的话题，让我欣慰的一点是所有同学都倾向于自杀是错误的。如果我们以此为辩题，正方是[自杀在任何情况下都是不理智的1，反方是[自杀在某些情况下是理智的选择]这样就无法展开辨记了。因为[自杀在某些情况下是理智的选择]明显不正确，而且过于负能量，这对反方并不公平。我听得皱起了眉头。原来不止未经过风雨摧残的学生们这样想，连老师都抱有相同的观点吗...看来我们国家各个年龄段的人整体对于生和死都没有一个清晰的认知、对于什么,是理智的什么,是非理智的尚不明确、对于传统的刻板成见缺失独立思考的力。看到教室里有些正认真听讲的同学在不自觉地点头，我不禁默默叹了一口气，但即便这样，我也没有兴趣站起来跟老师当面对线。...当今社会对于正能量和负能量的说法太过于看重了，事实上，哪怕一个说法听起来再压抑、再负能量，它也可能是有道理的;反之，某种言论表现得再正能量、再鼓舞人心，也有可能是无稽之谈。我又偷偷瞥了眼小沐同学，原本呆滞地跟个坏掉了的人偶似的她，大概是听闻了老师关于自杀的论调，无机质的表情变得灰暗了下来，小脸上深满了阴郁。P所u--.她身上到底发生什么事了?总觉得没有那么简单.没有趣味、又学不到什么感兴趣知识的课堂是无聊的，零漪小精灵大概也有同感，把小手放在双人桌桌面下长长桌斗中，与我的手玩起你追我赶的游戏。每次我用手追她的小手时，都会稍微认真一点很快追到她，将她软平平的小手握在掌心里，而轮到她官我的时，我又像个小儿麻痹症患者-样，运动神经跟出了问题似的，被她三两下就抓住了。零漪似乎很喜欢我纤细白皙如精致工艺品的手，每次抓住后，都要放在自己的掌心上，好好把玩-番，搓搓我精5的指节、探揉我尖尖的指尖，亦或是把自己的手指插进我的指经蹭一蹭，再爱不释手地摩挲我优美的掌纹。本来手这个部位不像是耳朵或者腰，没有什么敏感可言。然而在被自己喜欢的女生把玩的过程中，我却有点面红目赤的，好像在课堂上做着什么见不得人的事情。这样的好处就是原本枯燥的课程一晃而逝，很快就结束了，而我还沉浸在手掌被零漪把玩的快感中。由于下课铃已经响过了，老师也已毫不拖泥带水地离开了教室，教室中顿时喧嚣起来，比监狱中犯人放风还要激抓着我手的零漪突然问我:“对了，桐子，你是不是要去找小沐呀?对哦!”沉浸在温柔乡里，我都忘了正事了。我忙回头望向角落里的小沐同字，见这个小小只的女生像是害怕跟其他所有人接触似的，连前门也不愿意走，独一人默默地打开了后门，像是个被欺负了的小动物，低着头拐出了教室。“零漪，我去找下她。我急匆匆地站了起来，这个重新戴上了贝雷帽的妮子也适时地放开了我的小手，像是有过干百次练习一样自然而然地拍了我的屁股-把。她笑呵呵地说道:“快去吧我也想起机回敬她的屁股一下，然而她还坐在椅子上，不给我机会，我只得朝她摆摆手，向后门追去。阿能她们也离开了座位向我走来，看到我小跑着出去的模样，露出了奇怪的表情，零漪则朝她们迎了过去，小声有分寸地解释起我的行为。我敞开的后门出了教室，走廊中人头攒动，小沐同学将一双小手插在黑色毛衣的口袋里，埋着小脑袋，跟个沉大的仓鼠一样躲过了一个个远比她高大的学生，朝教学楼门口走去。我跟在后面，脑海里不由得忆起了我还是班长的时候，残留下的对小沐同学的些许印象。记得开学没多久后学校举办了新生歌唱大赛，我负责我们班同学的报名，腼腼腆腆的小沐同学就出乎我预料地报名。我当时又是班长，又加入了新闻部，事情繁多，对于后续的情况就没有跟进，直到新生歌唱大赛进入到了1\强最终决赛的环节，我作为新闻部的一员要去现场摄影并在事后撰写新闻稿，才在舞台上看到了小沐同学的身影。现场灯光昏暗，只照亮了舞台上小小只的她，她腼腼腆腆地戳在台上，抱着麦克风，以空灵悦耳的声线唱了一曲美妙的歌声如同梦中遥远的回响，在音乐结束后迎来了全场的叫好，她只是十分不好意思地笑了下，就小跑着下了我忘了她当时得了第几名了，名次不错，但不是冠军，印象中最深刻的画面就是我偷
偷对她拍了张照片，当时她正抱着几乎比她还大的一个大抱熊毛绒玩具奖品，笑得腼腆又开心。全然不是现在这副坏掉了的人偶的样子.小同学一路出了教学楼，没有注意到跟在后面的我，像是-片化不开的阴影般来到了阳光下，仿佛-只黑色的猫沿着宽敞主干道的边缘，向学校的大门口走去。
293 抢生意（悬赏进行中）

我混在，人群中，感觉自己就是个跟踪狂，准备出其不意将目标掳入深巷。-啊，刚下课，主干道上的人太多了，要等人少一些的时候才能行动。等等!我这么想不就真的跟个图谋不轨的跟踪狂似的了吗?!事实上，我是觉得关于小沐同学的事情比较隐私、比较敏感，所I以不能在大庭广众之下直接询问她，因而想找个不引人注意的儆静角落，与她接触。:可是小沐同学看起来..好像是直接奔着校门0去的?这一路上可没什么僻靜角落啊。穿过来往的人群，我始终望着前面的小同学。她双手插在黑毛衣的口袋里，埋头一言不发地前行着，直筒裤内的双腿迈的很快，像是在逃跑一样。说到底，我可完全没有搭仙经验啊，要怎么才能跟她打开话题呢?一路出了学校敞开的大门，来到校外，环境泾渭分明地荒凉下来，人也少了很多.我正想着这是个搭仙的机会，却瞧见有个穿幢色背心、灰色短裤，人高马大的驼背男人从路旁站了起来，摇摇晃晃地朝小沐同学走过去，脸上的表情让人厌恶。这个看起来就跟混混似的男人我见过好几次，似乎是这片荒凉地区什么暴力团伙的成员，每次我见到他他都在跟树近赚我们这些学生钱的小商贩收保护费.不过这个暴力团伙的势力应该不强，那些靠服务我们这些学生为生的小商贩大多不鸟他，而且他也提供不了什么护，小商贩们经常被远道而来的城管追着跑。此外，这个人高马大的混混以前也从来不与我们这些学生接触，显然是害怕挑起过大的事端。所以我很疑惑地看着这个混混大喇喇向小沐同学走了过去，猜测难道小沐同学跟这个暴力团伙有关?周围零星的学生看到站起来的混混都纷纷皱起了眉头，趋吉避害地远远让到了一边。明明天气没那么炎热，却依然只穿个橙色背心的混混丑脸上挂着康无忌惮的笑容，他手里拿着个空的一次性塑料里面还有双一-次性筷子，看起来刚才是蹲在路旁吃什么东西，直接三两步站定在小沐同学面前，哑着嗓子问她:喂，我问你，你有在卖吧?他根本没有小声说话，导致路过的学生都奇异地望了他和小沐同学一眼，瘦瘦小小的小沐同学吓了一跳，像是受惊的小动物一样缩了下身子，向后跳开了一小步。她没有说话，埋下脸，倔强地摇了摇头。;切，别骗人了，“混混咧开嘴角垂下眼眉，站在低头不语的小沐同学身前，俯身看着她，将她笼罩在自己恶心的阴影中，”我看到过好多次了，你和不同的男人出入情侣宾馆.我同你，你多少钱?”不知是因为混混的话语，还是周围同字诧异古怪的目光，小沐同学细瘦如孩童的肩膀抖了一下，她埋着脸，再次倔强地摇了摇头，发丝飞扬.混混的眼睛眯了起来，--甩手臂将塑料碗扔在地上，咣当-声，整条街都静了下来。“我问你，你看不起我是怎么着?!出来卖还看不起人的吗?!”人高马大的混混就像喝多了一样，面色涨红，唾液横飞。小沐同学缩着瘦小的身子，连连向后退去，那个看起来都三十多岁了还无正业的混混感觉自己受到了冒犯，抬手就朝小沐同学的衣领抓了过去。小沐同学缩在袖口内的双手挡在胸前，额抖着等待厄运的降临。周围一双双的眼眸都在注视着这一幕，有惊奇、有诧异、有愤怒、有厌恶、有兴奋，可却没有一个人站出来帮助这个无助的女孩儿。迎着所有人的目光，我的手穿过无形的空气，一把抓住了混混粗壮的手腕。路旁树冠上的麻省扑棱扑棱地飞起。白皙纤细的秀气手掌与混混长满毛发的棕黄手腕好像是两个物种。混混瞪大了那双死鱼眼，朝我看了过来，紧接着就是一愣，大概没想到这个出手制止的人会如此漂亮.他咧开嘴，-口黃牙，还有0臭，对我说道:“呵呵呵，你在跟她抢生意?.这家伙，色迷心窍了。平时因为害怕踢到铁板或是造成太大的不良影响，这个混混和我们这些学生从来并水不犯河水，只会去欺负那些无证经营的小商贩。这次，他大概是真的觉得小沐同学在卖，所以才安耐不住过来问下行情，进而在被我阻拦后恼羞成怒。小沐同学先像是得救了样，下意识就往我身后一缩，仿佛躲在树后的小鹿，但很快她就又从我身后钻了出来，埋着头颤着身子挡在了我身前，似乎是不想因为自己把我给卷进来。什么嘛，这不是个很好的孩子吗?那混混鼻子皱了起来，脸上挂起了让人厌恶的笑容，周围的同字们大多停下了脚步，聚目于此，我伸手将瘦小的小沐同学拦在身后，不待这混混再说出更多的污言秽语，直接左腿绷直脚跟踮起，右腿屈起膝盖前顶，一记膝冲撞在了他的肚子上。我的发烧轻轻扬起，人群中响起--阵惊呼，大概是因为我的暴力行为与清秀的面容判若两人吧。高大的混混如大虾一般弓起背，双目突出眼眶，在我单腿落地拉着小沐同学后退两步后，他砰的一声趴倒在地，成一团，双手痛苦地抱住肚子，-句话也说不出来。....因为有些生气.我的行事好像草率了些。我倒是留了力道，从这家伙没吐出来就能看出，过会儿他自己就能缓过来，我也不觉得我对这么个长期作威作福的
人渣予以反击有什么问题，之所以感到有些草率，是担心我的行为会给没有自保之力的小沐同学招致报复。谢谢谢...小沐同学迈着头，声如蚊呐地对我说道.校门0许许多多的同学看着我，一-开始只是单纯因为我的暴力行径和清秀外貌而深受震惊，后来也不知有谁认出了我就是论坛上热度经久不衰的白血公主，在交头接耳之间，很多同学都露出了目睹遥远传说般的惊惧神色.
294 抱团取暖

“喂喂，那个混混被鬼打了--”“难道说白血公主其实是咱们学校的守护灵?”最近不是有个帖子很火吗?说白血)主没有恶意，还号召咱们不要歧视幽灵。“那个被白血公主护住的女生..不是另-则贴子的主角吗?难怪会被混混说那种话。“什么情况?她真的在卖不成?周遭的窃窃私语让小沐同学的脑袋埋得更低了，我皱了皱眉，用身体挡开其他人的视线，轻轻拉住小沐同学细细的手腕，将她拉到了路旁的小树林中。枝叶的阴影垂落下来，见我们离开了，道路上的学生们也就作乌兽散，我总算把握到了与小沐同学独处的机会。她糯糯地扬起头，刘海下秀气的眼眸望向我，她的目光很轻、很医明，不是常人那种带着强烈情绪的眼神，而更是一个麻木的人偶.周围是一颗颗树，阳光穿透树叶的缝隙，星星点点地落在我俩身上。我站在小沐同学面前，不到一米的距离，问出了我觉得自己应该问的问题:“小沐同学..你需要H么帮助吗?伴随着话语，在树叶与泥士的气息间，我闻到小沐同学身上有一股甘甜的味道，嗅起来甚至会有一点微醺的感就像是陈酿的红酒-般，不知是什么神奇的香水.我的话音轻轻地飘荡在树萌间，让眼前小小只的女孩子-下睁大了眼眸，目光中也瞬间染上了-抹颜色，仿佛是-直顽然在厚重乌云下的逃亡者总算见到了-瞬阳光一般。但是这抹恍若看到了希望的神采-内而逝，宛如幻觉-般，小沐同学就再次回到了那个坏掉人偶似的状态，敛下皮，重下目光，缓缓摇摇头，用那种-听就超级腼腆内向的细小嗓音轻声道:“谢谢，桐子.我...不需要帮助。明明我不记得她的全名，只能以[小沐]相称，她却记得我的全名吗我的目光不着痕迹地划过小沐同学白皙脆弱的颈间，在她摇头时，有-块草苗般的叨痕从竖起的衣领下显露了出我只是很普通地看了一眼那叨痕，瘦小如初中生的小沐同学却十分敏感地察觉到了我的目光，被刺痛般一缩身子露出纤细脚腕的帆布鞋后退一步，很郑重地朝我弯腰鞠了个九十度的躬，作为帮助解围的感谢，在我还有点吓了-跳不知所措的时候，她就像林间小鹿一般仓惶地跑出了树林。落叶被帆布鞋踩过，发出咯吱咯吱的声响，望着她黑色毛衣下的瘦小背影，我本能地伸出手想叫住她。可是..我现在叫住她又能怎样?她显然是是不想谈自己的事情的，我不会那种能让人敞开心扉的话术，也不可能来个什么严刑拷打，就算叫住了她，又能怎样呢?于是我只得朝着小沐同学仓皇逃窜般的背影，稍稍抬高噪音，喊道:”如果有什么需要帮助的，可以跟我说下，说不定我就能帮到什么忙呢。小沐同学的脚步轻微地顿了下，长长袖子内的手腕挣扎着翘起，又重了下去，最终还是一言不发地埋着头跑出了这种反应，显然是遇到了困难需要帮助啊我望着小沐同学的背影消失在树木与人群中，怔怔地叹了口气，用纤白的手指将垂落眼前的发丝挽至了耳后。穿透树荫的阳光伴随着丁达尔效应落在我肩膀上，我却感受不到---丝温度。我还记得曾经的我，大概也就是-个来月前，那时的我远不会像现在这般，与可能需要帮助的人产生共情，自发的就很想要拉他们一把.曾经的我走的是各人自扫门前雪休管他人瓦上霜的路子，除非是关系密切的亲朋好友，否则在面对陌生人或是算不上熟悉的人时，我总是更倾向于不去产生过多的交集，不主动帮助他们，也不会让我自己的事情府烦到他们。我知道自己这样比较冷漠，但冷漠并不能代表我就做错了什么，只是-种处世原则而已.但是现在，我却感觉自己变了很多很多.究其根本原因还是我父母的夫踪。因为父母的失踪，我的心里总是难以抑制地感到抑郁，我一直在与这种抑郁对抗，不让它过多地影响到我，但很多时候，我也希望能有人来关心我、给予我温暖。这么想还怪不好意思的~所以当我面对与我处境相似的人时，无论是之前的殷学姐，还是现在不知到底出了什么状况的小沐同学，我都本能地想要凑上前去，靠近她们，帮助她们。这种行为我自知不是出于善良，有可能是想与她们抱团取暖，有可能是帮助她们时心里会得到慰藉，就像是自己也得到了同样的帮助一般。但不管怎么说，现在的我是真的蛮想帮助小沐同学一下的，虽然我还想不明白她到底遇到了怎样的团难，会而出这种事情。我双手插进卫衣的口袋里，出了树林，往校门口的方向走去。小沐同学这边看来是难以得到什么信息了.或许需要从长计议，询问下其他的相关人士。我回了学校，一路上与不少不认识的同学擦肩而过，看到我的同学们无论男生女生基本上都是两种目光，-是惊二是惊恐，区别在于他们会不会上校园论坛。进了寝室所在的女生宿舍楼，彼熟悉的莺莺燕燕的声音包裹，上楼回到寝室，拉开了门。寝室里没开灯，阳光穿过窗户将桌子椅子都照得很明亮，一眼望去，一个人都没有，静悄悄的。嗯?没人?那接室为什么没锁门?我还在疑惑，阿能清爽的嗓
音突然从她的床铺上传了过来:;哟，桐子，回来啦。“哦，你在啊，我以为没人呢我关上门，抬头看向坐在床上的阿能，她裤子已经脱了，上身穿着单衣，看起来似乎打算動一觉.她一手拨开自己酒红的发丝，一手摆弄着自己的耳重，随口说道:”雪乃去图书馆了，saber回度室拿了吉他后就离开了，我想睡一觉毕竟这么好的阳光，不睡觉可对不起...桐子，你能帮我个忙吗?“嗯?”我走到她床下，仰起头，“什么忙?““帮我舔舔我的耳洞。
295 舔舐伤口

你怎么不自己舔?一-我当然不会这么说，因为人是舔不到自己的耳洞的。阿能在变身前并没有耳洞，变身后的能天使本来也没耳洞，但她在一周前自己给自己打了一个。我当时向了她为啥要打耳洞，她的回答是觉得现在的模样戴耳钉、耳环会很漂亮。阿能这个人一贯是这样，变身前也是，喜欢把自己最好看的一面表现出来。她变身前不戴耳饰，是因为她觉得自2的模样戴上耳饰后会像个g/ay,现在他变了个模样，就没有这方面的顾虑了。她的耳洞不是去那种专门的店里打的，而是网购了--次性的耳钉枪，想自己打.结果耳钉枪到货后，她拿着在自己耳朵上比划了半天，约莫有半个小时，愣是不敢自己按下去，最终求助了我。好朋友让我帮她打洞，我自是当然不让，结果我拿上耳钉枪一放到她耳垂上，手就开始发软，跟我自己较劲，死活按不下去.又僵了了半个小时。在-旁用电脑看电影的雪乃都看不下去了，她直接从椅子上站起来..出门把在学校小花园里弹吉他的saber给叫了回来.所以阿能的耳洞，最后是saber给她打的。相对于努力了半个小时都没下去手的阿能和我，还有根本就不想尝试的雪乃少女，saber不知为何，在给阿能洞穿了耳重的那一-瞬间，精致如油画的面容上浮现出了飘飘欲仙的畅快感，就仿佛她洞穿的不是耳重，而是什么其他的薄薄的东西。自打耳洞到现在过去了一周，按理说伤口应该是已经愈合了的，不知道阿能为什么要让我帮忙舔她的耳洞?我从小倒是知道，如果身上有个小伤口什么的，用唾液舔舔可以清洁伤口加快愈合，若是哪里痒痒，舔一舔也能帮助止痒，算是人类和动物都有的自我疗法。难道说阿能的耳重有点发痒，想让我帮忙止痒?我脱下鞋，顺着梯子吧上了阿能的床，她往里挪了挪，但因为床铺本身就很窄，我俩还是几乎贴在了一起.我坐在她身边，屁股底下的褥子是暖和的，残留着阿能刚才的体温。她撩起酒红的发丝，把银质的防发炎耳钉从她的耳朵白嫩白嫩的，形状很精致，很漂亮.耳重小小的，看起来很含富，上面有个小洞，也不发红，看起来没俊俏少女歪着白皙的脖颈，撩着发丝，将耳垂展露给我，绯红的眼眸对我眨了眨:桐子，帮个忙，舔舔耳洞，谢了一我答应的很干脆，在窗外日光的照耀下就探头要去舔阿能的耳重，然而这个姿势实在是很别扭，-一个人坐在你身你却要舔她的耳重，我伸了几下脖子都觉得够不到。到底，还是我俩坐的有点远，没有完全贴在一起。“那我刚一张口，阿能就明晰了我的意图，她很俏地朝我勾了勾嘴角，起身往我这边靠了过来，但我还是觉得这样有些费事，于是在她小小的惊呼声中托着她的细腰把她抱了起来，放在了我两腿之间.相当于是坐在了我怀里。“舔舔耳洞是吧?我以纤细的嗓音说着，朝哪个含羞带怯的小耳洞吹了口气，阿能立刻缩了下脖子，后背都绷紧了，一双白皙的长退紧紧并在-起，像是受了莫大的刺激。我一看只是吹了口气她就这样，这耳洞看起来确实让她有些难受，我便将下巴凑到她的肩膀上，探出湿漉漉的舌轻轻舔了下她的睡与耳洞。我自己到是没什么特别的感触，跟舔下自己的手区别不大，可阿能却如遭雷击，浑身都颤了下。0....这耳洞那么难受吗?我深刻感受到女生们打耳洞的不容易，下定决心用自己的唾液来帮阿能杀菌止痒.我抬起腿叠在阿能并在一起的双腿上，而后盘起了腿，这样我的腿就环住了阿能纤细柔软的腰肢。接着我的双臂再抱住她胸腹之间的位置，让她不会因过大程度的动作与我碰撞、伤害到她自己.而后我浅浅张开色泽淡薄的嘴唇，轻轻含住了阿能小巧白皙的耳重，将舌尖抵在上面，细腻地舔舐。我不里阿能的身躯就像是在被-把电击枪持续不停地电击，纤细的身子骨奋力地拧来拧去，白皙光洁的双腿绞在2，足弓绷直又翘起，脚拇指时而翘起，时而与旁边的脚趾绞在一起小腿肚上细腻的肌肉一下一下绷紧，浮现出优美的肌肉线条。我逐渐张大嘴巴，将阿能的小半个耳朵包在了里面，像抿-样，糯糯地舔舐着她的耳洞。我其实只是在帮阿能治疗伤口，可这-幕若是让旁人看在眼中，不知会联想到什么。她的褥子都被自2拱来拱去的屁股和摇颤不休的双脚给蹬乱了，细腻的鼻音与短促的喘息声交替着响起，弄得我心里都有种奇特的滋味。我明明只是在干一件很普通的事情啊，胳搏上起包了或是破了，用舌头舔一舔，很普通的吧?因为贴在一起，我感觉到可能的身上越来越热，都有汗水渗出来了，想着是不是我自己弄得太激烈了，毕竟伤口很脆弱、敏感的，过于粗暴的接触肯定会很难受，于是我便张开口，放开了阿能的耳朵。随着我一张O.阿能就跟溺水的人终于浮到水面上了一样，大口喘着粗气，呼哧呼哧的，细瘦的身子骨像一滩烂靠倒在我怀里
。我感觉自己大概是做错事了。“E.-.-阿能，抱歉，我是不是弄疼你了?刚应该早些停下来的-0呼.3..呼.没事.0..这种感觉..不是疼，呼..你不用担心，我的耳洞皮肤已经意合了的现在都可以戴普通耳钉了。;那.---.怎么这么大反应啊?”我一脸困惑，“而且既然耳洞都好了，你让我舔它干嘛呀?”阿能稍稍喘习气后，将俊俏迷人的脸庞转向了我，清爽-笑，比出大拇指道:“因为我听说，被人舔耳洞的感觉，和那个时候很像，今天试了下，果真是这样的。我都懵了，嘴巴张开，:你居然借用我的舌头干这种事?
296 一个亚当三个夏娃

我全然是抱着为人治愈伤口的纯洁心灵帮助的阿能，可没想到，她实际上却在想那种事。不亚于漂亮的小护士给病人紧急做完人工呼吸后，发现病人其实啥事都没有，只是在想办法索叨而已.当然因为这个病人也很漂言，我倒是没有亏。反而还有些好奇，;0---.我就是问一下啊，没有其他的意思，被舔耳洞的感觉..真的跟那个很像吗?阿能毫不犹豫地点了点头，发丝扬起拂过我的脸颊:“很像，除了传来感觉的位置变成了耳重以外，其他的几乎全一致!“她又比了个清爽的大拇指，那副假小子的模样看起来别提多青春帅气了，谁能想到她却是在说那种事.我胸口压在她细瘦的背脊上，下巴搭着她肩膀，小声道:。我还以为，你是耳洞没长好，想让我帮忙疗伤之类的.唔，疗伤这个词用的乖乖的，我不管，反正我觉得自己被骗了，纯洁的心灵被震撼到了，你怎么补偿我?”我其实一点也没生气，只是在借机撒娇而已.阿能这妮子作为花样划船大赛职业选手，当然看得出这一点，于是她俊俏的脸颊上浮现出-抹很有男友力的笑容直接发挥良好的柔韧性，扭转纤细腰身，反抱住了我，把我滚在了她床上。她光洁的白腿跨在我腰上，纤美足弓挑起被子，盖到了我俩身上“等下等下，”我在阿能蛇缠般的怀抱中挣扎着，“你好歹让我把外衣外裤给脱了啊!“好~好我帮你脱~..停!你脱多了!内裤还是要的!‘“好好，帮你提上“这有啥啊，起床后穿的时候，再一起穿上不就好了，多方便.....好吧，那就这样吧。我像是砧板上的咸鱼，被阿能轻巧地解除了武装，这妮子脱起别人的衣服来实在是太熟练了，我他娘的自己脱都这么快，这妮子到底干过多少次这种事情啊?!除古武装后，我缩在还未捂热的被窝里，阿能一条腿骑在我腰上，我则把一条腿压在了她另-条腿上。她的身子不是蛮暖和的，至少比现在的被窝暖。那张俊俏的脸阿能的刘海垂在忱头上，两只夕烧般的眼眸对我眨了眨，而后阖上了白净的眼帘，搂在我背后的胳膊紧了紧，小:“睡一觉吧“嗯嗯，睡一-觉，”我也闭上了眼睛，轻声道”阿能呀，你啥时候能变成长发版能天使啊?“那得有个一年多吧?”“我想看你长发的样子“那要留好久呢，而且变成长发的话，我的那些小情人就要认出我是女孩子了.唔.那好吧“你失落啥啊，我又没说因此就不留长发了...反正我现在是没想减，之后再看吧。“诶嘿除非特殊情况，一个人的时候我大多是不睡干觉的，晚上正常的睡眠可以保证一天的精力。但自从变身以后，可以和阿能啊雪乃呀她们抱着睡觉之后，我发现我就变得很爱睡觉了，安安心心睡一觉比什么都舒服我迷迷糊糊睁开眼睛，阿能柔软的吐息吹拂在我脸庞上，眼前黑乎平的一片，天已经黑了。度室里有脚步声传来，而后亮起了-抹橘色的温暖光芒。这光我很熟悉，是雪乃为了看书自己准备的小台灯。我从枕头.上抬起头看了看，发现雪乃和saber正站在接室中，雪乃恰好也朝我望了过来。她细着嗓子小声说道;抱歉，把你吵醒了..没....阿能还在睡，我便也小声道”你俩刚回来?“嗯我俩去摇滚社玩了会儿，给你和阿能发信息说-起吃晚饭，你俩也没回，就想着你俩估计睡着了。”都到吃晚饭的点了吗?也是，天都黑了。”要不要把阿能醒?”saber走到我们床边，看看背对着她的阿能，有些不确定地问向我。;...我还在迟疑，阿能的肩膀却自己动了下，阴影中纤细的睫毛微额，带着鼻音的模糊话语含混地响起:...要吃坂了0吗?不等我回答，她就直接把小脑袋埋在了我怀里，跨在我腰上的腿也使劲夹住我，-副不想让我离开的样子。人半睡半醒间总是倾向于微娇的。我抚了抚她细瘦的后背，捏捏小屁股，笑着道:‘是呀，该吃坂了。”.;....再让我躺五、王“五分钟?”我问首。“我猜她要说五年。“saber笃定道.“-.五、五个会造成人类灭亡的纪元。“阿能阵亡了-般枕在我胳搏上。“会造成人类灭亡的纪元是一一个还是五个有什么区别嘛?反正一一个过去后咱们都死了!;可可以成为新世界的亚当和夏娃!雪乃面无表情的抬手抚了抚阿能的头发那就是一一个亚当和三个夏娃了。”“反正亚当现在在我怀里.我有些不好意思，插不上嘴，只得顺着雪乃的动作操探了阿能的小脑袋，让她彻底清醒过来。像是这种大家-起去吃饭的事情，对我们来说早已司空见惯，在床上穿好衣服，我与阿能下了床，便和雪乃、s目标是被我们叫做;老地方”的小板馆，这个时候那里估计会有不少人。宿舍楼
外月亮高悬于空，星光明亮.稍有风，但不觉寒意。若认真来论，变身后在生活中的方方面面都能感受到变化。单拿外出吃坂这事来说，以往我们四个凑在一-起，只是校园中不起眼的几个普通学生而已，走到哪都不会有人给过多的目光，因为这样室友四人一同吃饭的组台实在满街都是。可现在变身后，我们四个再凑在一起共同行动时，简直就像是头顶着个聚光灯，走在哪里哪里就是整条街的C位其他所有同学都成了观众，包括老师在内，无论男女，都会多瞥上我们几眼，露出惊艳的表情。就连被搭仙这种我以前想都不会想的是，这段时间都遇到过不知多少次了。
297 怪奇脑补

吃完坂，揽着雪乃少女的肩膀与阿能、saber--同回来后，我没有跟她们一-同回到接室，而是止步在宿舍楼找了个僻静的角落，拨通了新闻部部长兰学姐的电话。嘟嘟..喂桐子吗?]一小会儿，无机质的嗓音就从电话那头传了过来。嗯，是我兰学姐，有事情找你帮忙。[晚饭后，睡觉前，打电话跟我说有事情需要我帮忙，难道是需要我帮忙处理那方面的冲动吗?可以，我答应了兰学姐的噪音一本正经，乍一听就像是谍报特工在传递秘密信息实际上一句正经话都没有。我干着嗓子笑了笑:“我是女孩子啦，哪有什么冲动不冲动的?[女孩子怎么就不能冲动了?你再这么说我可就要打拳了。你放心，我的手法很好的，亲测，肯定能让同为女孩子的你与平时的我感同身受。]喂喂喂，你这已经超速了吧?!我的脑海中浮现出兰学姐面无表情地举起小拳头，然后把大拇指插进食指与中指间的画面。这何止是超束啊，这辆车已经撅着个腚飞起来了吧?!我连忙把话题导向正轨:‘兰学姐兰学姐，我找你不是为了这个，0....校园论坛你有看吧?”实兰学姐肯定是有看的，毕竟敏感的新闻工作者，不可能不看校园论坛。况且校园论坛还是由新闻部负责维护[看了呀，你想说哪件事?我猜-猜，热帖第一-的是关于你自己的事情，而且也不是什么大不了的事，你应该不会因为这种事找我。热帖第二的是关于自杀的讨论，观点全都一面倒悯....我猜他们的观点让你很愤怒吧?不过你不是那种因为个观点就会跟人对线的人，就算是以前，你也只会在校报的评论专栏单方面发布自己的观点然后在论坛上引发一波波你根本不会参与进去的讨论。所以你在意的应该就是热帖排行第三的这件事了吧?那个疯狂援(喵)交还不要钱的女生?果----“没错，就是这件事。”不愧是兰学姐，根据现有信息的分析与推理总是这么精准。---.果然，你要问我贴子上这个拉了个群做那种事的女生的事情。]对对。”[唉，原来我就这么没有魅力吗?我都说了可以帮助你解决冲动了，没想到你还非要去找那个女生。就因为她不收钱?我也没想收你钱呀.]“嗯嗯，是的嗯?!”我一愣，“等等，兰学姐，这里面有很深层次的误会![哦呀?什么误合?1;贴子上照片里那个女生我认识，就是我同班同学，我是想问你能不能帮忙联系上那个发贴者.[哦，那是我想错了，原来你对被室友绿了的发贴者更感兴趣吗?你的xp好j怪啊，桐子.1“你的脑补才好怪呢，兰学姐!我好说歹说总算把事情解释了个清楚。因为眼见小沐同学本人这边不愿透露自己的情况，我只能从她身边的人着手，获取更多关于小沐同学的情报。比较尴尬的一点是，由于班级的人数无法被单个接室的入住人数整除，小沐同学的几个室友都不是我们班的同学我不认识她们，所r以只能拜托情报多、路子广的兰字姐，看她有没有办法联系上小沐同学这个发贴子的室友。[哦，原来是这么个情况。我新闻标题都想好了，你居然不按剧本演。算了，你运气不错，我们这边有这个发贴者的联系方式。1;诶?这么好吗?”我还以为兰学姐需要时间调查下呢，没想到有现成的。[嗯，有个部员，看这个帖子很火，就找到了发贴者的联系方式，想要出一期采访，但是在选题阶段被我否了，我觉得这种事情对于各方面来说，影响都太差了.不过联系方式还是留下了的.一会儿就发给你。1“兰学姐，太感谢你了。[你只有在需要我帮助的时候，才会这么说，][.......你不会当真了吧?我只是开个玩笑而已....好吧，因为语气的缘故，你可能不太好判断出我在开玩笑，但我真的只是在开玩笑而已.请务必不要当真.实，之前薄港高中那件事我也非常非常感谢你的，那天晚上你还陪我睡了一觉。1“....你其实可以不说这后半句话的。嗯.....表妹的葬礼明天举行，你要参加09?1[0唉，本来早就想打电话跟你说葬礼的事情了，但是一直难以开0，就像是只要邀请你去参加葬礼就彻底证明表妹她已经死了似的，实....本来就已经死了....“我理解，这种心情。嗯...明天穿的正式点我去找你，咱俩一起去。1子的...不要想太多，今晚早点睡吧.[你也早点睡。---拜拜。];拜拜，明天见。翌日，天有些阴，上午的课程结束后，我匆匆去食堂吃罢了饭，回寝室换了身正式的黑色西服。西服是系统姬在我们变身时就放到我们柜子里的，我扎了个纤长的低马尾，出了宿舍楼，兰学姐已在阴沉沉的天空下等待。她依然是未至肩膀的短发，刘海三七分开，露出白皙的额头与无神的眼眸。她穿-身黑色西装套裙，踩着跟儿不算
高的高跟鞋，这套衣服我曾见她穿过，在学生会的正副部长会议上.那时觉得她好漂亮.兰学姐的脸庞本就清秀，只是两眼无神外加面无表情，破坏了几分本应夺目的光彩罢了.见面后兰学姐很自然地换上了我的手臂，我俩过于正式的穿着吸引了不少目光.因为囊中羞涩，还是要坐公交车幸而车上人不多，之后又倒了地铁，出地铁后，天空淅淅沥沥地下起了小雨.
298 葬礼

缀成丝的细雨在地砖上碎成水花。地铁口有买伞的，十元一把，不算贵。我与兰学姐挑了把纯黑色的，撑起来，-同往葬和现场走去。葬礼在殡仪馆举办，远没有电视上那些葬礼的隆重，甚至从建筑外，根本看不出有人在里面举办葬礼，只有进了筑后，门口左右白色的花圈让心里沉重了下来.参加葬礼的人不多，毕竟小表妹只是个学生，没有复杂的社会人际关系，到场者看起来大多是互相认识的亲戚，眼旺红肿-身黑色的微胖妇人与一位瘦高的眼镜男性说着些什么，言语中称呼对方为老师”，想来是小表妹的母亲与班主任.我在场只认识兰学姐，跟着她与小表妹的父母打了声招呼。我还在想要如何表述我与小表妹的关系，经历了薄港高中的事件，说一句过命的交情绝不为过，然而那时的小表妹就已经死了，我总不能说”伯父伯母好，我在您们女儿死后跟她有过命的交情。哪怕这是实话，我也会被当成搅局的神经病的看待的。我还在忧虑，兰学姐就-句简单的“她是我妹的学姐，关系很好”给概括了过去。之后，出于礼节，兰学姐与她的父母站在了-起，我在场没有其他认识的人，便独自站在了角落。墙上挂着小表妹的黑白照片，照片中的她也古灵精怪地笑着，让我不禁回忆起那个讨人喜欢却不爱别人碰她的小头。对了，她不爱别人碰她是怕暴露自己死人的身份，若是生前，大概没有这样的顾虑吧。棺材中，小表妹的尸体上盖着白布，白布遮至脖颈，挡住了残破的尸体，那张小脸儿倒是在入殓师的化妆下，显得与常人无异。葬礼在啜泣声中结束了，尸体直接送去火化，小表妹的父辈们留下等待骨灰，我与兰学姐则提前离去了。“桐子，我感觉...有些想哭又哭不出来。“站在地铁站前，兰学姐突然对我说道.我点点头:“嗯，我也有这种感觉。那张清秀而无机质的脸庞朝我转了过来，”你.---.不应该安慰我一下吗?我望了一会儿兰学姐常被人戏称作机器人的脸庞，抬手把她抱进了怀里，不一-会儿，我胸前的衣服就湿润了。回到学校后，浙淅沥沥的雨已经停了，我把兰学姐送到她宿舍楼的门口，望着她消失在楼梯间，我才转身离去。我没有回宿舍，而是来到学校边缘处的小花园，找到了个无人的凉亭，静静坐了一会儿。约有不到十分钟，一高挑的女生插着兜朝凉亭走了过来。女生身材纤细，皮肤很白，黑色的长直发挑染了一缕猩红，看起来很惊艳，脖子上戴着细细的金色小坠，手腕上的饰品也是金色的，与白色的皮肤搭配在--起，看上去很漂亮。“你好.”我起身跟她打招呼。这个看起来有点模特样子的女孩儿就是小沐同学的室友，同时也是i论坛上那篇帖子的发帖人。“你好，桐子。”女生很熟稳地对我点了点头，随意地坐在了我身边，“坐，坐。”看着翘起二郎腿的女生，我有些奇怪地想了想印象里没有告诉她我的名字啊。我做了下来，“你怎么知道我叫什么?”“啊?你还蛮有名的啊。”女生一-脸;这有什么好奇怪的”的表情，看向我，“咱们两个专业不是关系挺近的吗一起上一些大课，还举办过联谊活动，你以前是你们班班长，我当然知道你了，只不过你肯定对我这种普通同学没印P象就是了。原来如此-..我了然地点点头，而后笑道:”哪有什么普通同学不普通同学啊，大家都没有区别的。“说得好，啪啪啪~”女生很浮夸地鼓了鼓掌，随即弯起嘴角，问向我:你是想问我关于沐斯的事情吧?哦，对，小沐同学叫做沐斯:“嗯嗯，是的，不知方便不方便?“没什么,不方便的，不如说我还想叫所有人知道她的真面目呢。”女生把翘起的腿换了一只，面色冷了下来。我双臂搭在腿上，顿了下待气氛平缓，向出了早就思索好了的问题:“小沐同学她..平时在接室里，是什么样的啊?;和在外面没什么区别.”皮肤白皙的女生靠着凉亭立柱，稍稍抬起目光，望着天际云絮，“至少我所看到的沐i一直就是个很腼腆、内向、文静的女孩儿哪能想到她却藏着那么一面“会不会，”我皱眉提出了一种猜测，“小沐同学是被人富迫，才做的那种事?“那不可能。”女姓想都没想，当机立断地答道，而后眼眸看向我，“阳桀...就是我那个前男友，现在已经分手了，我之前从他的手机里看到过他和沐斯做那种事的视频，沐斯是骑在上面的，完全是一副陶醉其中的模样，非常非常主动，看起来比阳桀享受多了。女生说着摊开双手:‘我和你的小沐同学在一一个接室一起住了那么久，怎么,可能对她一点感情都没有?进了阳桀手机里的那个群后，我看到里面有几个认识的人，还特地问了他们，沐斯像不像是因为某种原因被迫的，他们都一-致否定了这点，说沐斯看起来比他们还要乐在其中。我有点难以置信，我所看到的小沐同学，那副抑郁到失神的模样，不太可能是演技，可是眼前她的室友却又这么女生盯着我沉默的脸
庞看了数秒，旋即抬起头，继续望着天边的云，靠在亭子立柱上，说道“我可没有骗你，我不会在这种事上骗人。我自己也很难以置信，但各方面证据表明，沐斯就是这么个表里相差极大的女生，我被骗了，你也彼骗了.说实话，现在我看到她装出来的那副糯糯的样子，都觉得心里发毛.有时候汗毛都能竖起来。谁能想得到，在这样温顺的外表下，却藏着个肆无忌惮的怪物?她如果打从一开始就表现出自己是个这样的人，我反而不会这么恐惧、厌恶她。
299 天上掉彩虹

彻底放晴的天边，挂着一道隐隐约约的彩虹。告别了这个算得上很好说话的女生，我独自在小花园里沿小径慢慢踱步，多种花卉交织在一起的花香涌入我的鼻:可以看得出，这位女生对于小沐同学还是蛮有感情的，毕竟是同住一个屋幅下的室友。大概就是爱之深责之切，正因为有感情，在了解到小沐同学....暂目说“真面目”吧，了解到“她;的真面目后，才那么愤怒。现在的情况是，小沐同学无论是在教室中还是回到接室，表现出的都是同样的腼腆、内向，唯有在做那种事情时才展露出了主动、狂喜、陶醉的一面。这算是某种心理上的疾病吗?难曾说我需要奉献一下自2.见见那种时候的小沐同学，才能窥见真相?呀，还是另寻它法吧..说是另寻它法，暂目也无甚灵感，今天的课程比较零碎，-会儿还有课，我便回度室换下了葬礼的西装，穿上一配上长而纤细的马尾，简直是元气满满的运动系美少女。享上营销策划课的书，saber站在我身后，双手搭在我肩头，跟开小火车似的推着我出了门，雪乃无奈地翘美少女小火车一路上吸引了不少目光。来到教学楼、拐进教室这回我未与零漪坐在-起而是和saber她0坐在一长排，零漪则和她的室友们在一起。上课铃响起，教室内外安静下来，老师昂首阔步地走了进来。我扭头偷瞥了眼教室靠墙的角落，小沐同学还独自坐在那里，-动不动，像是被谁遗落在教室中的人偶.这节营销策划课，老师给我们讲述了下调查问卷的设计方法，告诉我们怎样才能通过一份问卷得到自己想要了解课程快要结束的时候，身材瘦高的男老师手臂搭在讲桌上，对我们说道:‘留个课后作业，大家两人或三人分一小组，设计一份调查问卷一-调查哪方面的事情都可以，然后复印至少三十份，从校内或校外找到不同的人，填写这种分组做作业的情况在我们专业还是蛮常出现的，同学们私底下也都有了固定的分组。若是这种两三人的小组，我一般就跟零漪-组了，然后saber她们一组，零漪的三位室友一组，刚刚好每次跟零骗小妮子-组时，我俩都会分工合作，处理自己较为擅长的问题。因为我俩都比较有主见，升学后刚开台一个小组合作时，经常因意见不和发生摩擦，甚至还在课上吵过一架，现在倒是不会这样了。而如果是我和saber她们-起四人一组的话，经常是我和雪乃两人就把作业课题给解决了，很多时候都用不到阿可能和saber.阿能有时对课题感兴趣的话，还会主动参与进来，提出一些想法，saber几乎是从来不主动参与，她最常说的就是”你们有什么体力活儿，尽管使用我，我都行。但是脑力的事情，请务必不要叫我。虽然这句“尽管使用我”听起来怪怪的，1但还是很好地表现出了saber不愿意动脑的性格，明明她挺聪明的是貌似，这种约定俗成的分工方式要到此为止了。瘦高的老师说道:“我发现.每次让你们自由分组，总会出现两种人，一种是大包大揽，恨不得所有事都自2做点也不放心别人，另一种则是顾得不行，宁愿给其他组员捏肩捶背点外卖，也不愿意在作业上下一点苦功。所以这次，我就不让你们自由分组了，而是我来给你们分配.此话一出，教室里一片哗然，就连这两节连课下来表情都没怎么变过的小沐同学，都稍稍睁开了眼皮，似乎微微了0气.讲桌旁的老师拎起名册，念出一个个他可能早就考虑好了的分组，每个组成员分配的都是此前从未合作过的同学听到我的名字，我立刻坐直了下，而后看向全名为沐斯的小沐同学。这个瘦瘦小小的女孩儿也微微抬了下头，目露惊讶地看向我，阴郁的小脸儿似乎稍稍放松了一点点好像跟我分我也觉得蛮幸运，正愁没有机会与小沐同学多接触，天上就掉下了彩虹。嗯?难道天上有个美少女吗?我发现自己的心态，在这短短的日子里已经出现了不小的变化。起初我只是接了柳老师拜托的任务，以公事公办的心情来调查小沐同学的情况。但现在，尤其是参加了小表妹的葬礼后，我是真的越来越看不得别人露出这种抑郁、悲伤，仿佛在求救的表情了或许拯救他们，也是对我自己的救赎。每经历一次直播任务，我的心理就更敏感一些，精神也更脆弱一分。跨越万干战场反而让心灵锤炼得愈发坚强，那只是少数英雄的特权罢了，战场上下来的老兵，又有几个没有心理阴影的呢?下课的铃声响彻整幢教学楼，空气突然喧嚣了起来，就像是这栋肃穆的建筑活过来了一般.大多同学都没有像往常那样直接离开教室，而是不得不要先找被分配到与自己一组的同学，进行下沟通。破分配到一起的同学有
些互相间根本不熟系，saber甚至在小声问阿能，老师口中哪个与自己组的人是谁小沐同学则有些坐立不安地呆在位置上，从黑色毛衣袖口中探出的手指忐态地绞在-起，似是拿不定主意要不要主动过来找我。，她又强撑着转过了纤细的脖颈，那双本应很漂亮现在却填满了忧郁的眼眸带着种飘忍感，望向了我。我跟雪乃她们打了个招呼，便稍稍翘起嘴角，露出轻松的表情朝怔怔望着我的小沐同学走了过去。我掌心朝.上对她伸出了纤白的小手，轻快地说道:‘走吧，0咱们找个安静的教室，讨论下调查问卷要怎么弄。
300 风云鬼物

瘦瘦小小的小沐同学垂首看了看我的纤手，又木木地抬起头看向我，似是不知道我这个动作有什么含义，甚至腼腆地拔了拢自己重至脖颈的发丝。我大多时候是个不怎么主动的人，但现在看起来大抵是必须主动出击了。于是我发挥自己表面上是个女生的性别优势，轻轻抓住了小沐同学只从袖口探出了半戴的小手，说道:“走吧，找个安静的教室去~”跟触电似的，小鹿-样的女孩儿下意识缩了下手臂，但很快，她就止住了这股冲动，让自己的指尖停留在我的掌中，糯糯地点了点头.她的手指非常的凉，凉得像是有-层敲不碎的寒冰在残酷地包裹着她的心脏。我不由得稍稍握紧了她的手指，把自己的体温传递过去，然后轻轻拉着她离开了座位。单纯从外表来看，小沐同学穿着干净的帆布鞋，露出节白暂的脚腕，直筒裤的裤腿轻轻晃荡，白衬形搭配黑毛衣充满了学院派的宁静美感，再加上她瘦瘦小小的身子，看起来像是时下流行的初中生偶像。然而，她的小脸儿上从未浮现出过偶像的那种元气满满的表情。印象里她以前还是会腼腆地弯起嘴角笑一下的，可是现在，笑容似乎从她的人生中消失了。我拉着她朝教室前的门口走去，她却以小小的力道拉了我一下，我好奇地望向她，她咬咬嘴唇低下头，视线瞥向了旁边的后门。“-要从后门出去吗?她默默点点头.....不愿意走前门，大概是想避免与其他同学的过多接触，既然同学们本身没什么可怕的，她的这种行为大概就来自于自我厌恶吧我没有与她扭着劲儿，而是顺着她的意思从后门出了教室.小小只的她垂着头，冰凉的小手被我攘在掌心里，亦步亦趋地跟着我。我俩上了楼，楼上的学生会少-些。十分幸运，我们找到了-间阳光明媚的空教室。窗帘敞开着，有确雀落在外面的窗台上，哪唧喳喳地不知啄着些什么。选了张靠窗的双人桌，我让小沐同学先坐了进去，我则是坐在外面。她身上那股红酒般甘甜醉人的味道再次弥漫了起来。我还未说话，瘦瘦小小的女孩儿保持着垂首望着自己膝上小手的姿势，忽然以细细小小的噪音问我道:“论坛上的那个帖子，你看到了?像是一尊雕塑发出了细微的声音，她问询着我.这没什么好隐瞒的，‘“看到了，那是真的吗?“是有人逼你这样去做的吗?她愣了愣神，旋即摇摇头。空气沉寂了下来，琉璃色的日光照在她的黑发上，却照不亮她抑郁的面孔。我再次问道:‘我可以怎样帮助到你吗?她又摇了摇头，忽然抬起头，用-种被困惑所占据的神情问我:“你想跟我做吗?“啊?我很清楚，她肯定不是在问我想不想跟她做作业。“....我不知道该怎么回答，只得迂回道:‘我不也是女孩子吗?罕见的觉得，这个性别真的好用。“女孩子也....细细的嗓音忽然抬高，似是想与我争辩什么，让我不禁想起在那则贴子上看到人说，与她去了馆的人中包括女孩子.不过很快，小沐同学就又敛下眼皮，恢复了那副人偶似的模样，小声道:抱歉，说了奇怪的话...她下意识抬起小手，想要拉拉衣领遮掩叨痕，不过看起来是想到我都知道了那些事情，便颓然重下了手。我想着凡事不可损之过急也就没继续逼迫、追问，或许等我与小沐同学再熟悉一些，会更容易走进她的内心吧于是我说道:“说说作业的问题吧。老师说调查问卷调查哪方面都可以，你有什么比较感兴趣的事情吗?这个问题或许可以帮助我更加了解-些小沐同学的所思所想。.嗯论坛.我是说论坛上最近关于自杀的话题讨论的不是很激烈吗?咱们要不要做-一个关于自杀的调查可卷?她一口气说了好长一串话，而后缩缩身子，有些忐忑地望着我。我勾起嘴角尽量和照地笑了下:“好啊，我觉得这个法题挺好的。在得到我认同的一瞬，小沐同学好像窥见了遥远而美好的未来般，嘴角微微翘起，表情微不可察地恍惚了下。明明谈论的是自杀这样沉重的话题，却放松地笑了起来吗这种矛盾感营造出了-种怪诞，就像是有人在明媚美好的阳光下残杀他人一般，有一种难以言喻的病态。让我浑身都有点不舒服。但我没有表现出来，而是与好像从自杀中看到了希望的小沐同学讨论起调查问卷的细节。我把横格本摊开在上面录着，小沐同学则罕见地打开了话匣子，以细细的嗓音说个不停.直至窗外的云彩彼晚霞烧灼，让教室内一片幢红，我们的讨论才告一段落。我看看时间，对小沐同学发出邀请:“-起去食堂吃晚饭可好?”她小幅度摇了摇头，弯向内侧的发梢轻轻摇曳，彼夕阳照得红彤彤的:“我、我自己去就好.1我一把拉住了她的小手，走吧，一起去。她有几分难以置信地望向我，声音还是那么细小:“我、我不是说我自己去就好吗我站起身来:“可是我想跟你一起去啊，走吧走吧，一起去。瘦德小小的小沐同学跟个受了委
屈的小媳妇似的，无奈地跟在了我身后.小沐同学的手还是那么冰凉凉的，这种天气还手脚冰凉无非两种可能，-是身体生病了，二是心灵生病了。我的手焐了她-路，才让她小手的温度稍稍上升。食堂里人来人往，喧嚣热闹，往来学生只注意着饭菜与空出的位，罕有人注意到我与小沐同学这对儿校园论坛上的风云人物。好吧，不是什么正面积极意味上的风云人物就是了，甚至我连，人物都不是，而是鬼物。
301 咬合力的差距

吃饭时无有任何言语，晚饭结束后天已经黑了，我与小沐同学简单道了别，便去往了不同方向。我直接回到了宿舍楼，上楼梯推门进入了度室.接室内亮着灯，却很安静，阿能和saber都不在，只有雪乃独自在桌旁看书。她看的好像是本青春文字，封面很文艺。听到我的推门声，雪乃很随意到底朝我看了过来:“吃坂了.....你怎么看起来郁郁真欢的?“吃饭了。我看起来郁郁寡欢的吗?穿露肩针织毛衣的雪乃歪了歪头，打量着我的面孔:“嗯，感觉你就像是遇到了很多不好的事情一样，有点抑郁我探了探脸，转过位置与雪乃背对背的阿能的椅子，坐了上去，颐散地靠在椅背上，对雪乃说自:“我自己身上倒是没发生什么不好的事情，只不过参加了小表妹的葬礼，小沐同学那边也是郁郁真欢的，还有之前殷学姐的事情，各处又都是关于自杀的话题....太压抑了，我本就不是什么天生乐观开朗的人，属于要经常劝自己才能保持内心平静的那种....最近的气氛实在是对我的精神杀伤力拔群.雪乃少女想了想，把手中的青春文学摊开朝下放在桌面上，转过椅子看向了我。“我可以怎么帮助你-下吗?帮助你心情好转。她很认真地对我说道，黑白分明的美眸中倒映出我的模样。我瞅瞅雪乃的露肩针织毛衣、遮不住膝盖的黑色短裙，还有黑丝妹与牛仔蓝的帆布鞋，这妮子越来越喜欢女装了我本以为雪女小姐会白我一眼没想到她却跟解什么数学题一样很认真地点了头，从椅子上宁靜地站了起来....不会吧?我稍稍坐直了躬，见眼前清丽的高岭之花朝我盈盈走来，直接跨坐在了我朝前的双腿上.感受着大腿上的重量感与柔软，我有些惊讶地看着朝我投射下阴影的美丽少女:”雪3--..你认真的?“我都坐在你腿上了，还不是认真的?”雪乃将垂落的靓丽黑发换至白哲的耳朵后面，白了我一眼，“在我父母里，你都是我男朋友了。这种事情对于男女朋友来说很平常吧?我想说咱们只是假的男女朋友而已啊，但是脑海中始终有-一个恶魔的声音在低语，蛊惑着我[不要想那么多!直接叨上去就好了!1.幸好我天使的一面在与其抗衡，斥责这个真廉鲜耻的恶魔[你有没有点追求?只是吻上去就够了??至少也要把她压在床上，将自己身体里全部的抑郁与悲伤都倾注进去吧!1.天使你在说什么时天使?!而且这还只是[至少1?更多地还得干些什么???眉目清丽如画的少女岔开腿坐在我的大腿上，美眸静静望着我，等待我的回应。即便我掀开她的裙摆，看到其中灰白色的柔软布料，她也只是稍有点不好意思地挤了下眼睛，没有制止我的动作清新的雪莲香气弥漫我左右，让我有点恍呢。我其实考虑过一个问题，人们究竟该追求什么、又该不该被束缚呢?追求的东西光看表面每个人可能都不一样，但从本质上来说，只不过是为了让自己舒心。就算是想要牺牲自己来拯救世界，其核心理由也不过是这么做能让自己舒心而已.听起来可能与主流意见相左，但舒心确实是每个人的源动力，就算是单纯的捐款救灾，也是因为能帮助上别人，可以让自己舒心罢了。那说到另一个问题，人该不该被束缚呢?我觉得还是该被束缚的，最基础的，不能乱杀人也是种束缚嘛。那这就引出一一个问题，人该被怎样的事情束缚?要依据大众的世俗观来束缚自己吗?我觉得不是，每个人束缚自己的标准不同，我束缚自己的标准就是，不去侵害他人的权益。说了这么多我只是在思考一个问题，我和雪乃少女接叨的话.有侵害到他人的权益吗?显然是没有的，雪乃她自己都是同意的。那我还纠结什么?我无措地搭垂在身体两侧的手臂被这股堪称黄金精神的信念注入了勇气，抬了起来，左右手掌心触碰到雪乃纤细软嫩的腰肢，但很快我就感觉这样还不够，便直接展开手臂，环住了她单薄的后腰。雪乃在我的怀抱下直接趴在了我胸膛上，她身躯的重量压在我怀里，让我彻底感受到了她的存在，就连内心中的空洞也像是被填满了一样，变得安心起来。她凉腻的发丝垂落在我脸颊_上，带来清新的香气，接着我见她嘴角不易察觉地翘了翘，清丽的俏脸在我的视野中来越大，最后只利那双黑白分明的眼眸，嘴唇上传来了柔软的触觉....-..(口水声)门被推开了。一个金发挽在脑后的靓丽身影如英雄参上般闪亮登场。“我回来一--你们在干什么?!“英气的嗓音充斥着天丽般的错慢。我搂着雪乃，并未与她分离，眼睛在眼旺中瞥向了刚刚进门的saber,她满脸“我应该在车底，不应该在车里”的夸张神情，仿佛变成了搞笑漫画中的角色.我与雪乃又持续了约有三秒，最终她实在是不好意思了，才与我分开，扭头看向了saber,打招呼道:“哦，你回来咖
。Saber精致的面容都扭曲了，似乎神经已经错乱:“这、这是能简简单单-句你回来了’就过去了的场景她晃起左臂抬起左腿，又升起右臂提起右腿，跟个智障顺拐机器人一样噔噔噔几步走到了我俩坐着的椅子旁。订正下，是我坐着的椅子旁，雪乃是跨在我腿上的.Saber这货也不见外，直接掀起雪乃如盛开花朵般铺陈在我衣摆上的裙摆前端，瞪大那双青翠的眼眸看了下如看自己的绝症检测结果般凝视了两种，忽然长长吁了一口气..。.原来你俩只是在接吻而已啊，吓我一跳，吓我一跳。看着“砰砰砰”拍胸脯顺气的金发少女，我脸颊有些抽搐:“你以为我俩在干嘛?“我以为?”saber看了我一眼我以为台钳已经开始工作了呢......雪乃直接笑了出来，罕见地花枝乱颤，‘“台钳在你身上，我这又不是台钳。“本质上没有区别，只是咬合的力道稍有差距而已.
302 放水

翌日，阳光明媚，有体育课。升上大学后，面对体育课的心情与高中时有了明显的差别.高中的体育课简直就是阴云中的那一-缕曙光，-直在盼望着它照耀到自己身上，而很多时候，在曙光即将来到自2头顶时，周围名为数学、语文、英语之类的阴云还会将其一把掐断。十+分残可升上大学之后，体育课似乎变得与其他课程没有什么差别了，不再期待，而是想着怎样才能翘掉，毕竟即便是阴云中的那缕曙光，也比不上躺在床上作为咸鱼AB面来回翻转的滋味。不过课不能天天旷，就像电瓶车也不能天去偷一样，如果天天偷电瓶车，那跟打工还有什么差别?于是我和saber她们都穿上运动的装束，雪乃也换上了白色缩腿的运动裤，-同来到了损场上，阳光之下，天松一松筋骨.其实现在体育课对我们来说还是比较头疼的，主要是害怕体育测试。害怕测出来的数据太过非人类了。一一测试的时候放点水不就好了?实在不行就多放点。说起来轻松，办起来真的很难。拿跑步来说，-方面要表现出自己真的尽全力了，另一方面又不能真的全力去跑，要放慢速度，放慢速度也不知道放慢多少好，放得多了万一不及格又很麻烦。于是我们几个私底下就讨论出一个办法，0叫做数心跳，通过数心跳，来判断跑步时时间过去了多久，从而从容地在正常时间内跑完全程.想法是好想法，真做起来又出了问题。还记得上节课的测试，saber在跑步前太紧张了，心跳如同脱缰的疯狗开始加速，结果她还是按照原本的心兆速度计算的时间，时间在她的计算中直接加速流逝，仿佛开启了天堂制造，而saber为了在这加速的时间中按时跑完一圈.如同化身成了岸边露伴，金发飞扬的模样宛若化成了光，最后在老师的秒表上留下了一个不可思议的记我们的女体育老师也不傻，很清楚这个数字十分的不正常，顷刻间就想明白了事情的前因后果，当机立断地换了个秘表。”saber同学，抱歉，之前的秘表坏了，计数有点问题。”换了秒表的女体育老师对saber说道。人前的saber一副禁欲系的冷淡模样，小脑筋倒是转的很快，直接说道:‘老师，我还要再跑一偏吗?可是我刚才已经尽全力跑了，现在没有什么体力剩余了。把一切都归咎在秘表上的老师痛快地摇摇头:“不用了，我直接算你过了就好了。Saber这才算逃过一劫。但是这样的好运气应该不会有第二次了，除非她能让体育老师相信我们学校采购的秒表全都吃了回扣，有质量问时间回归到现在，我们刚排好队，束着马尾的钢爽体育老师就让我们两人一组，做一做拉伸与准备活动。依往常，我和雪乃她们自然是两两组.但是这次我看了眼队伍散开后独自戳在原地低着头的小沐同学，这个换上了天蓝色卫衣、黑色运动裤与白色云动鞋的瘦小女孩儿似乎没有搭档，我便朝雪乃她们摆摆手，指了指小沐同学，意思是我去和她一组.雪乃了然地点点头，很自然地就与阿能汇合到一起，结成了做拉伸运动的搭档，等sabεr反应过来的时候，她身边已经空无-人了。收敛着表情，顶着--张性冷淡精致面容的金发少女空手四顾心茫然，那表情就像是在哀怨自己为什么不是一-条蚯I.至少蚯蚓还能把自己斩成两段后自己和自己做拉伸运动。我一面向小沐同学走去，一面对saber指了指扎马尾的女体育老师，告诉她那才是变不成蚯蚓的她的归宿。小沐同学像是一片忘了躲在树后面的阴影，孤立在太阳光下，我一走过去，便闻到了那股红酒般让人蠢蠢欲动的她听到我的脚步声，像是见到猎犬的小鹿那样缩了下小小的肩膀，躲躲闪闪地往我这边看了-眼发现是我后，才松了口气般重下了肩膀.那双仿佛无时不刻不在求救却又不自知的眼眸看向了我，嘴唇抿抿，似乎在犹豫自己该说些什么，最后却只是简单地小声说道:“要跟我一起做拉伸吗?“嗯~”我故作轻松地朝她挑了挑细眉，‘;找你就是要跟你一起作拉伸的嘛。不知为何，大概是我以前也有过类似的心理，我特别理解刚才那一瞬之间小沐同学的反应与心中所思。她一-定是在疑惑，疑惑我为什么,这样不厌其烦地靠近她、想要帮助她，好奇心驱使她想要问出口.然而她却又担心，担心自己的问题会让我远离她、放弃她，所以她才抿了抿嘴唇，放弃了心中的疑问，只是仿佛切如常地问我要不要作拉伸。小沐同学重下小脑袋，点点头，而后有些迟钝地转过身，背对着我。体盲老师教的第一个双人拉伸动作，是要两人背对背的。我也转过身，与她-同屈起双时，然后我俩的手肘如同挂钩那样互相勾在了一起。甘甜的味道不断地往我鼻子里钻，我未回头，直接问首:;我先帮你拉伸咯.身后传来微不可间的鼻音，几乎要被淹没在提场的喧器中，我向前一-弓身，躺在我背上的小沐同学双足直接
离开了塑胶地面，她的身子真的很轻，比阿能和雪乃都要轻，转得像是什么易碎的物品，让我心里发颤。她运动裤下的小屁股顶在我的屁股上，很小巧，软软乎乎的。我背着她拉伸了一会儿，便直起身小心翼翼地把她放回了地面。接着，我感觉她也俯下了身子，开始把我往她的背上拉。她单薄的背脊额抖着，几乎承受不住我的重量，突然她的身子传来了一阵痉挛.“干呕的声音响了起来。我忙站稳在地面上，双臂松开了她瘦小的手臂，她弯着腰，-手捂嘴一手捂着肚子，踉跄着往一旁的草丛跑去。
303 有良心的人？

操场旁的草丛附近没有其他人，就连喧器都像是隔了一层毛玻璃，变得悠远。“.--小沐同学弓着身子，以听起来就痛苦的声音干呕了好几下，我站在她身旁帮不上IC.只得用掌心一下下抚着她的背，希望能让她舒服一-点好一会儿，小沐同学才停止了干区，她什么都没有吐出来，只在最后有点可爱地“0呸;了-下，吐出夹杂着酸水唾液，便直起了身子.“你之前没吃坂?”我问她。若是吃坂了的话，理应会吐出点东西的。她点点头，双手像发冷一样收回到天蓝色卫衣的口袋里，小脸儿上的忧郁也仿佛蓝色的天空:“嗯..没有胃口就没吃。我嘴唇暴动，心里生出个不太好向出口的问题，但我觉得我应该问一下，以免事情更加糟糕:“嗯....小沐同学我无意冒犯，但是....你怀了?“;啊?”她像是没理解我的意思，齐刘海儿下的小脸儿茫然地转向我，迟钝地愣了半晌，抑郁的表情罕见地出现了变化，像是那种羞涩到想要找个排水渠钻进去过弯的感觉。她抬起一双半戴收在袖口中的小手，连连摆了摆，声音像是被踩了尾巴的小兔子:“不是不是，我没有、没有怀:这个是植物神经紊乱的缘故，没胃口吃饭也是这个原因.“植物神经紊乱?“我重复了下这个词语，记得以前雪乃似乎提到过，“指的是因为长期焦虑、精神紧张、心理压力过大，那种植物神经紊乱吗?“....小沐同学重下手，埋着小脸儿点了点头，沉默了两秒后才小声道:;我上网查了，会导致皮肤发烫、物闷心慌、呕吐腹泻等等症长---就是我现在这样。我的眉毛一点点皱了起来，几乎是脱口而出“所以说你到底遇到什么事了?或者说发生了什么事，会让你抑郁焦虑成这个样子?我的声音有点大，旁边树冠上的鸟儿扑棱着翅膀飞了起来树叶沙沙摇额.“抱歉情绪有点激动..我懊恼地挠了挠头发。小沐同学摇摇头，向内微翘的发梢轻摇，突然抬头看向我说道:“桐子，白血主的幽灵真的存在吗?“嗯?”我万万没想到话题会突然拐到这里，-时有些转不过神，”白血注的幽灵指的不就是我吗?”果然呀。”她像是确定了什么一样，呆立在原地，声音细小，“幽灵什么.幽灵?”这个词汇刺激了我，“你的情况和幽灵之类的东西有关?。我以为我抓住了事情的关键，可小沐同学却摇了摇头，竖起手掌指尖按揉着自己两侧的太阳穴，脸颊上浮现出痛苦的表情我抿抿嘴唇:“好好，我不问了，但我希望你能相信，就算是这件事跟幽灵之类的超自然现象有关，我也能帮助小沐同学瘦小的身体微微抽动着，好像在哽咽，我的话也不知她听信了几分，只能听到她以寒雨中的微风一样悲飘忽的噪音轻轻说道:;谢谢你，桐子.真的很感谢你。课程结束后，我去到了办公室.此时时间尚早，又并非午休时段，办室内有老师也有学生，说着各自的事情，稍显喧嚣.辅导员柳老师依然坐在靠近门口的工位上。她一身蓝底碎花的波西米亚风长裙，肩膀上搭了个镂空花纹的毛坎肩配上一头烫卷长发，有几分年纪轻轻就嫁入豪的贵族小姐的感觉。貌美的成熟女性转头看了眼我，-边起身一边说道:“咱们出去说。对面工位的男老师偷偷抬眼瞧了过来.我觉得幸亏我现在是女生的模样，否则就凭柳老师引人注意的美貌，以及她时常与我窃窃私语的行径，怕不是要出什么师生恋的流言蜚语.柳老师染着浅色指甲油的细手环住我的手腕，与我-同出了办公室，于教学楼中找了个人迹罕至的拐角处，周围肖稍安静了下来。“你那边有什么进展吗?“柳老师在墙角站定，朝我挑挑眉毛.进展.估.计算不上。”我苦恼地挠了挠头，“小沐同学表现得十分抑郁，光看那个模样就跟她是被人所迫做的那些事情似的，但是无论是问她，还是通过她的室友了解情况，都大体上否定了她是被人强迫的可能我小声把自己了解的情况和盘托出，柳老师听得直皱眉头。“你那边的情况我了解了，我这段时间也打电话沟通了下沐斯的父母那边，当然我没有提论坛上的事情，就是普通地以辅导员需要了解下每位学生的家庭状况为由，去的电话。我点点头:“她家里那边..有提供什么关键信息吗?“嗯.-.关键信息谈不上，”柳老师敛下化了淡妆的眼皮，轻轻摇头，“她家父母给我的感觉就是非常不喜欢沐斯。”不喜欢小沐同学?呃、有什么原因吗?“单纯的重男轻女而已，不是因为沐斯曾经做过什么不好的事情。如果真要说沐斯有什么错，那可能只是她出生在了这个世界上吧一-在她父母眼中是这样的。我旁敲则击地了解到，沐斯还有个弟弟，她父母大概一-开始就想要男孩儿的，没想到生了沐斯这个女孩儿，才又生了一个，合了她父母的愿，是个男孩儿。沐斯家里不富裕，养两个孩子、供两个孩子读
书比较吃力，在重男轻女的思想下，他们觉得沐斯就跟攀在他们家庭中的寄生虫一样，不能不养，但又不想养.我还记2得刚入学那会儿，沐斯曾经问过我咱们学校有没有什么勤工俭学的项目，很遗憾，咱们学校没有，我当时觉得挺对不住她的，就又后续跟进了下她的情况。她后来好像自己去不少地方找过打工的活，但是据她说因为她的模样看起来实在太小了，就算真实年纪成年了,那些店家也不愿意用她...她是想着自己赚钱来养活自己的。不过在她家里人看来，就算她能自己赚钱养活自己也不够，她还得付出一部分来养活她弟弟，才算是个有良心的
304 辩题

就像是柳老师在听我讲述时的反应，我在听她讲这些事情时，也下意识地直皱眉头。我脑海中闪过一件事:‘我突然想起来，刚入学不久那会儿，在新生歌唱大赛上拿了名次后，小沐同学曾大着胆子问过其他选手，有没有什么可以直播唱歌的平台。因为小沐同学那副明明内向得不行，还满脸通红地鼓起勇气去问别人的模样，我的印象有些深刻..当时还以为她是因为很喜欢唱歌才向的，现在看来，她可能是想靠直播唱歌来赚钱吧..也不知道她成功没有。....估计是没有成功。“柳老师有些沉重地摇了摇头，‘我在给沐斯的母亲刚打通电话、说明我的身份后，她还以为沐斯在学校里犯了什么事，问我是不是要把沐斯退学了她在问我是不是要把沐斯退学了的时候，那个语气根本不是担忧，而是怀抱着某种期待，就像是巴不得学校赶快沐斯开除，好让沐斯随便找个工作，来供养她弟弟。叮铃铃铃的上课铃声响了起来，还在走廊里的少数学生纷纷加快了脚步，不一会儿教学楼内就安静了下来，只有阳光依然明亮.我这节是没有课的。我稍显烦躁的抬起腿又放下，来回走了两步，小沐同学的处境让我心里有些堵得慌。我咬咬嘴唇道:“对现在的小沐同学来说，她跟家人的关系不合，与学校这边接室的室友也闹翻了，简直没有一一个可以安心呆着的地方了“所以咱们必须想办法，尽快搞清楚沐斯为什么,要做那种事...咱们的目的不是惩罚她，而是要拯救她。柳老师站直身子，挺起丰满的胸脯.狐狸似的俏脸十分严肃。怎么说呢...虽然我很认同柳老师的话语，-直以来也十分喜欢她，但是..她挺着下流的胸部顶着狐狸精似的面庞说出这样圣女救世般的话语..实在太违和了!!...唔?“柳老师忽然疑惑地歪了歪头，;桐子，你刚才那-瞬间的表情好古怪啊。“啊?很古怪吗?”“是啊，就像是心里在想;她挺着下流的胸部顶着狐狸精似的面庞说出这样圣女救世般的话语“.实在太违和了’似的。;你这是哪里学来的读心术吗?“什么?!你居然真的是这想的?!”“唔唔唔....我错了，不要操我的脸我脸蛋儿的触感自然上佳，柳老师估计也是因此有些爱不释手。但现在的问题是，在FPS游戏上，我大抵只是个刚刚入门的新人，压枪之类的技巧还不娴熟。当被柳老师这样一位貌美的成熟女性，以柔嫩的掌心抚摸脸蛋儿，同时还看着她波西米亚风长裙下的伟岸因双臂的动作而摇额的模样，那呼之欲出的感觉，让我的枪像是装上了八倍镜，怎么都压不稳。幸好我思维敏捷，反应神速，脑子只是一转就想到了一个绝佳的逃道借口:;柳老师，我该走了，saber还等着我带她做产检呢!”貌美的女教师直接一愣，僵在了原地:‘我不是说过了吗，女孩子和女孩子在不借助高科技手段的情况下，是生下出孩子的!就算生的出，哪有这么快去做产检的啊?道理我当然懂得，但我就是借着柳老师僵直的这一瞬从她的双手中逃脱了出来，朝她挥挥手远远地跑走了.身后传来柳老师故作生气的轻喊声:‘你居然蒙我?下次再让我抓到你，操的可就不只是脸蛋儿了!那你想揉哪?我又没胸!柳老师穿的是高跟鞋，当然不可能再追上来，我出了教学楼后便放慢了脚步，楼门口的告示板贴着上周新闻部出报纸，上面说新一轮的辩论赛就要开始筹备了。我双手插在上衣口袋里，朝度室走去，轻飘飘的风扬起了我的发梢，映在一旁的窗户上，还怪漂亮的。窗户内的教室有班级在上课靠窗的戴眼镜男生瞥了眼窗外阳光下的我，顿时露出了惊艳的神情，如同目睹女神条临，嘴巴微微张开.然而在他凝视了我约有三秒之后，这惊艳就转为了疑惑，接着以肉眼可见的速度变做了惊恐。靠，又是个看过校园论坛的。当我无奈地撩獠刘海走开时，靠窗男生的双眼与嘴巴已经大张到了狰狞的地步，仿佛是看到了什么原本以为只存于噩梦中的怪物一般。现在的大学生，san值都这么低了吗....我抹了把脸，轻叹了0气.刚才与柳老师在最后稍稍打闹了-番，让我因小沐同学而有些忧愁的内心变得乐观了一些，这大概也是柳老师真E的目的.我回了接室，阿能、雪乃saber她们都在，正坐在各自的桌子前，对着电脑，屏幕上是DOTA的匹配界见我回来了，阿能忙取消了匹配，笑着对我挥挥手:“桐子也来一起开黑吗?看到她清爽的笑颜，我也不禁笑了起来:“同玩同玩!我打开自己的电脑，登录游戏加入队伍，匹配再次开始Saber无奈地凑到桌前，努力想把自己胸前软腻的果实搭在桌子上:”误，这游戏最近的匹配时间越来越长还是游戏宣传的不到位，知名度不够高。而且游戏难度还高，云玩家估计得是正常玩家的数信一一可能还不止。

雪乃少女优雅地翘起了腿，正想说些什么，我们四人的手机突然不分先后地响了下。微微--顿，清丽的雪女小姐睁了睁美眸“班级群里有事?’我拿起手机，果不其然，柳老师在班级群里艾特了全体成员，说的倒不是什么大事，就是通知我们学校的辩论会生入筹备阶段了，希望我们踊跃报名，还付了一个Word文档，上面是此次辩论会备选的题。游戏还在匹配中，我便点开Word看看学校准备了哪些辨题，看了没几条就顿感惊讶。[斜题--:鸽子和复读机到底哪个是人类的本质?]这准备辩题的老师是个谐星吧?[辩题二:兔子该不该吃窝边草?1这也得分是什么兔子吧?如果是我这种免子，自然要把阿能她们这些窝边草吃个遍，但如果是正常的男生女生寝大抵还是不吃为妙.[辩题三:找女朋友是小奶猫好还是小野猫好?1如果条件允许的话，我想找个人。[题四:自杀是否会在某种情况下成为理性的选择?]
305 新的痕迹

辩论课老师被打脸了，刚举例说自杀这种事情是否理性不能成为辩题，这才两天，就被学校给打脸了。学校之所以会整这么个题，大概也是因为了解到，有-股讨论自杀这种严肃话题的风潮正在校园内涌起。又过了一天，课程结束后的下午，我和小沐同学已经把关于自杀的调查问卷编辑好了电子版，相约去打印室，打印出来后找同学们填写。除了之前下了阵小雨外，这段时间的天气都很睛朗，本应给人带来不错的心情。然而我刚从宿舍楼拐到学校主干上，看了眼那些举着横幅他哄哄的学生们.心情-下就坏了下来。在暖洋洋的阳光中，-堆男生女生跟示威游(喵)行般举着一道大红橫幅，在学校的主干道上喊着些什么。横幅.上写的是[坚决抵制辩论赛将自杀是否理性列为辩题!]与此同时，这些举着横幅排成松散队伍的男生女生们还不太齐声地高喊着:“自杀是愚蠢的、是不应该的、是我们坚决不能认同的!““学校的辩题暗示了自杀是否理性是一件可以讨论的事情，这在某种程度上就是在鼓励自杀!“自杀永远都是不理性的，我们应该坚决抵制，这不应该被列为辩题!“我们不与愚蠢共舞!主干道上往来学生，大多学生在好奇地看了看游行的人们后，都让开到道路两侧，错开他们离去，少部分学生则是加入了进去，也不知是真的认同横幅上的理念，还是单纯觉得好玩，总之脸上一副激愤的表情，跟着喊了起来。怎么说呢，眼前的这-幕有些像是我在视频上看到过的，国外人民群众的游行，只不过规模没那么大，抗议的东西也实在是一言难尽。我挪到主干道的边缘，让开这乱哄哄的队伍，道路上有很多没反应过来或是躲闪不及的学生，都被卷进了游行的伍里，跌跃撞撞地想要跑出来.我插着兜，游行队伍的呐喊声乱糟糟的吵的我难受，我想要绕到队伍的后面，再从侧门拐进教学楼，去往一层的J印堂走着走着却在游行的队伍中瞥见了一个身影.那身影瘦瘦小小的，-看就是被亳不留情地卷进队伍里的。黑色的毛衣、浅色直筒裤、娃娃头，瘦小从游行的队伍中挤出来，但由于体格实在过于悬殊，几乎是被推搡着不由得跟着队伍一同前进起来,踉跑的模样看起来随时可能摔倒，仿佛被卷进了激流中的小船。我眉头一皱立刻拨开了身旁游行队伍边缘的同学，在我远超常人的力量下，沉浸在口号中的学生1们如摩西面前的红海被纷纷分开，人与人之间蒸腾的汗水与热气包裹着我，我连忙加快脚步，在小沐同学-个踉跄跌倒之前，扶住了她的肩膀。这个瘦小的女孩儿原本已经闭上眼睛双手收在胸前，等待着摔倒的命运了。在这样的人群中，她若是摔倒，接踵而来的就是踩踏，后果不堪设想。然而不知是否是我想多了，我却从即将跌倒的小沐同学的那张小脸儿上，看到了一丝解脱.在下一面，这幻觉般的解脱感就转瞬即逝，变成了讶异，因为我扶住了她的肩膀。可爱的睫毛颤抖，小沐同学睁开了眼睛，如刚出生的小鹿般瑟缩地朝我看了过来，在发现是我之后，不易察觉地浮现出了一抹稍稍安心的表情.这种安心的表情在她这段时间抑郁的小脸儿上实在太过罕见，让我心里-抽，本能地想要守护住这种弥足珍贵表不过当务之急是先离开这个愈发狂热的队伍。我在小沐同学小小的惊呼声中单手把她抱了起来，她实在是太轻了，像是小孩子一样，骨骼都很纤细，就像是在长身体的时期就营养不良一-般，身子骨并未得到足够的养分来成长.也正因此，我放弃了用“打猎归来的猎户”来形容我抱着小沐同学的模样，因为她实在过于瘦小，猎户如果只打了她，算得上是亏了.我抱在小沐同学细妻的腰肢上，单手拨开一个个口号震天的学生1们，总算是来到了教学楼的侧门前。我把小沐同学轻轻地放了下来，像是在放置一件珍贵的瓷器那般，她脚上的白色帆布鞋被踩上了个脚印，右脚落到地面后，疼痛般轻轻抬了下。我立刻扶住她瘦小的胳搏，而她不等我发问，就摇了摇头，声音很细很轻:“....没事，扭得不严重..我能自己语毕，她像是在给我证明-般.慢悠悠地向前走了两步，虽然走得很慢，但看起来并无大碍。走吧，打印去-”;她跟我说了可，然后独自进了教学楼的侧门，跟--只黑色的猫咪似的靠近墙壁，慢慢地走着我也不知道该说什么，只好跟在她身边，看到她的小脸儿以肉眼可见的速度变得沉郁下来，双眼虽然冲着前面，但那种无焦点的感觉明显没有在专心看路，而是正沉浸在某种阴影之中。我想着就算暂时没办法彻底解决小沐同学身上一定存在的问题，好歹怎样安慰下她，我实在不愿意见到她这幅行P走肉般痛苦的模样。然而我是个不会说什么漂亮话的人，只会讲道理，而现在我又什么都不了解，根本没办法讲道理。如果伤心的是阿能她们，我还能学着雪乃安慰我的法子，直按叨上去，叨得她脑袋堂息，连抑郁都忘掉了，可是我却不能对小沐同学这么做。不过转念一想我这个想法是不
是有些渣男的感觉呀?雪乃用叨来安慰我，我却在考虑用吻来安慰小沐同学的可能生这种三角恋的感觉难道小沐同学的全称其实是小木曾雪菜同学吗?!在我的思绪飞到九霄外之际，手臂突然传来了衣服被拉扯的感觉，我停下脚步看过去，小木曾雪菜同字--我是说小沐同学神情飘忍地从袖口探出一节食指，指了指一旁的打印室.-.差点走过了。走廊里的人不多，打印室里却有些拥挤，小沐同学非常自然而然地提了提白衬衫的领子，缓步走进了打印室中。我注意到她领子下细小的脖颈上，又多出了新的叨痕。
306 我是天降系美少女

当从打印室出来后，我的手上多出了三十份A4纸打印的调查问卷，上面的问题都是关于自杀的，拎在手中有点精神上的沉重，像是一把看不见的船锚在缀着我的心。小沐同学跟在我后面，她矮矮小小的样子让我偶尔会下意识以为，自己带了个小妹妹。从需要关爱这点上来讲，她和小妹妹也没什么差别就是了。走廊里没什么人，即便是白天也开着灯，不远处侧了外的学校主干道依然喧嚣，听起来似乎有不少老师在组织学生们的游行活动。我看了眼小沐同学，她就木木地站在我身畔，神情飘忽仿佛正沉浸在痛苦而冰冷的海水之中，我真的是本能地，抬起手摸了摸她的头顶。我掌心与她小小头顶的接触，像是为这个沉默的人偶上了发条，她抬起头看向我，眸光沉郁，如同在等待我下达我特意露出了个笑容:”走吧~咱们去各个教室看看有没有闲着或有空的人，拜托他们填下调查问卷~“我平时可没有这么元气满满的，但在面对小沐同学的时候，总是不自觉地就像表现得开心一些，仿佛这样就能温瑷到她一般.好的。”看起来像个初中生偶像的小沐同学小幅度地点了点头，但却不动活，只是立在我身畔，宛如在等待着跟瞄我的脚步。我试着走了两步，看到她埋着小脑袋亦步亦趋地跟了上来，便放下了心。在从打印堂拐到有人在自习或者聊天的教室的过程中，我其实有些顾虑，忧心我们找到的调查对象，要是认识我把我当成了白血z注的幽灵该怎么办。[震惊!你绝对想不到白血么)主居然主动到教室找男生干这种事!]一-论坛上热帖的标题我都想好了.虽然这标题听起来像是幽灵要吸取阳气，但其实我只是想让他填一份调查问卷罢了。从教室棕色木门上嵌着的竖长玻璃看进去，第一一个教室是空着的，第二个教室中零散坐着五六个学生.这几个学生看起来互不认识，正对着电脑或书本专心做着些什么，我和小沐同学推门进入到教室中，也没有让他们抬头看上我们一眼。教室里静悄悄的，窗户照进来的阳光倒是很明媚，弄得我有点不敢大声说话。我和小沐同学对视了-眼，她含富地指指靠墙座位上正对着笔记2本电脑打字的男生，意思是从他开始吧。从他开始吸取阳气吗一-我的思绪略有飘飞。还不知自己已经成为目标的男生依然在噼里啪啪地打字，他戴着副眼镜，看起来很专注的模样，即便我走到他身边后他都没注意到我。“..同字.你我在他身畔小声呼唤了他-下.同时，并非是故意的，我在不经意间瞥到了他电脑屏幕上的内容。他估计是用电脑连接了手机热点，正在电脑上与人聊天，而他刚刚发出的信息内容是[你这个情节设定太不合理了，完完全全的小概率事件!你知道有多不合理吗?就跟我坐在这里下一秒就会得到个超漂亮女孩子的搭仙山一样不合理!]哦?这是在跟人聊剧本或是的创作吗?我刚这么想着，就见到面前坐着的男生因我的呼唤转头看向了我，他的表情从最初的疑惑，到之后的发懵，到惊艳中央杂着怀疑人生，再到认为自己看到了幻觉的难以置信。他就跟看到上帝突然光着屁股出现在他面前了一样，抬起眼镜揉了操自2的眼睛，睁开眼后发现我居然还在那里而后更加震惊了。他循环往复地看向自己刚发出去的那句话，又看向我，嘴巴张大，双目圆睁，那副模样就像是在怀疑自己是不是正处在一个毫不合理的世界中一般.他眼眸中的光流躺不休，看起来已经把自己脑补成了某部大学生恋爱的主角，而这部的剧情从现在起才刚刚开始。[是开篇就天降美少女的王道恋爱展开呀!]看他的眼神，他一定是这么想的。而那个天降的美少女显然正是我。我在眼镜男生的眼眸前挥了挥小手，拉回他的注意力，“同学你好.我并不是什么,天降系的美少女没想到我的话语并没能让男生冷静下来，他反而更为震惊地注视着我，脱口而出道:“你居然还会读心术?!果..现在的就喜欢给天降系女主增添一些奇奇怪怪的能力..等等!男生的脸庞上突兀浮现出惊慌与羞涩，就像是忽然意识到，我可能已经读取到他脑海里那些与我滚床单的龌齪念了一般。没辙，我只得安抚他道:;不用担心，我不会读心术，也不知道你脑袋里那些与我滚床单的画面。“你还说你不会读心木?!”男生面红耳赤得像个热恋期的小男孩儿。教室中其他几位专注于自己事情的同学好奇地看了过来，我注意到小沐同学仿佛被这个急于遮掩自己的男生给逗乐了一样，嘴角往上弯了弯。这是我这段时间第次见她露出这样的表情。然而只是昙花一现，很快小沐同学就像是被脑海中盘亘的阴影再次淹没，重新变得抑郁了起来。唉，这孩子我操揉眉心，不打算再耽搁下去，便与眼前的男生讲明了来意，拜托他帮忙填一下调查问卷。°哦哦..男生了然般点了点头，他估计把这次调查问卷当成自己与第一女主相遇相知的
契机了，而后十分认真地进行了填写.十分幸运，教室中的其他几位同学看起来也都不怎么上校园论坛，没有出现“天呐!白血注让我填调查问卷，还是关于自杀的?!这是她在通过调研选择制造同伴的方法吗?上过大学的幽灵就是不一样!”之类的剧情。之后我又带着小沐同学去了几个教室，碰到的同学都很善良，即便不认识也耐下心帮助我们进行了填写。很快，待填写的调查问卷就只剩下一张了，而我和小沐同学也已经上到了三楼，推开了-间刚好有一位同学在看手机的教室。
307 自诩正义者

那同学是位女生，坐在靠窗的位置上，窗户开着吹来微风，拂动了她的发梢。女生缩在桌子上双手不停按动手机发着消息，不算太好看的面容紧绷在一起，还有点涨红，看起来很愤怒的模样我和小沐同学站在门O，稍有点犹豫要不要廊烦这个看起来情绪不太稳定的女生，但调查问卷刚好只剩下一张了我想着问她一下说不定就完工了呢。我看着小沐同学站在我身后好像有点走神的样子，便轻轻拉了她冷冰冰的小手--下，我这动作好像按下了开关，让这个人偶似的女孩子变成了我身后的跟屁虫，白色的帆布鞋亦步亦趋。我来到正弓成一个虾米操作手机的女生身旁，窗外的操场传来篮球声，我小心翼翼地问了她一句:nb5E“同学，请问能帮忙填一张调查问卷吗?”在我向出这句话的时候，女生正好对着手机满怀愤懑地嘀咕了句:”学校里竟然还有这样的人?!一丝不妙的预感如幽灵般悄无声息地攀上了我的脑海。我来不及做出任何妥当的反应，便见女生因我的呼唤朝我望了过来。这似乎是一位不会迁怒于他人的女生，看向我的时候脸色虽依然不好，说话的语气倒是平缓了下来:“嗯?调查问卷?可以她口中说着话，视线基本上是自然而然地就飘向了我身旁默默呆立的小沐同学，在小沐同学的形象映入她眼帘的同一秒，她的瞳孔就瞬间扩大，上下眼皮紧绷，鼻子皱起，浮现出了与之前看手机时相同的愤怒神情。原本眼帘低重的小沐同学在迟钝地注意到女生的表情后，破踩脏的白色帆布鞋向后退了半步，小脸儿上于抑郁之外浮现出一-抹惊慌。我刚挪了-步挡在小沐同学身前，就见到愤怒的女生看了眼她自己的手机，而后朝小沐同学的方向咆哮道:滚!从这个教室里滚出去!我不想在学校里看到你这种肮脏的人渣!”nb5e她的怒吼在教室内回荡，窗外拍篮球的声音都停顿了下来，怒火好似有温度般朝我或者说是朝我身后的小沐同学扑面而来。...果然，她之前之所以对着手机露出那副愤怒的表情，就是因为看到了小沐同学的事情，估计是她的朋友单独发给她的。而她正满怀愤懑地与朋友谴责小沐同学的时候，我就毫无所觉地把小沐同学送到了她面前。望着愤怒地想要看向我身后的女生，我嘴唇最动，想要帮小沐同学说点什么，可一时间又不知道该说些什么好，反而是小沐同学拉了拉我的袖口，以仿佛已经习惯了似的细小嗓音轻轻对我说道:走吧，0咱们0也女生说了句“很多事情可能都是另有隐情的。“，之后拉由小沐同学蔌蔌颤抖如风中树叶的小手，朝教室门0走去。窗外又重新响起了拍磕球的声音，然而我和小沐同学还未离开这条走廊，就听得身后的女生几乎是不加掩饰地自言自语了一句:nb5e“人渣，还有贪图肮脏的享受和人渣同流合污的家伙，还说什么另有隐情?.她这是把我当成了那些和小沐同学做那种事的人了吗?说实话，我并没有因这句话感受到任何的愤怒，占据了我心灵的情感的担忧，我害怕一直就沉浸在抑郁中的小沐学，会承受不住女生的话语.我的掌心感受到了小沐同学细细手指的攛攥紧，我以为这来自于她内心的悲伤，没想到她却猛地扭过头，发丝飞扬秀气的小脸儿上浸满了十二分的悲愤，以几乎是撕裂了喉咙的撕扯噪音对那个女生吼道:“不许你这么说桐子!!你说我可以，但不能咳咳咳咳咳咳:自入学以来一直细声细气的小沐同学第--次爆发出了尖锐的嘶吼声，但大概是不适应这样大声说话，话刚说到一半她就像被呛到了似的，剧烈地咳嗽了起来.拿着手机的女生吓呆了，一句话也说不出来。我也顾不上什么占不占人便宜的事情了，苞循内心的情感，-把将轻飘飘洋娃娃似的小沐同学抱进了怀里，-下一下抚摸着她的后背，帮她顺气。[不许你这么说桐子!!你说我可以，但不能咳咳咳咳咳咳---mb5c这句尖锐的嘶吼不停在我的脑海中回荡，她声嘶力竭，却让我感到了油然而生的温暖。不一会儿小沐同学的咳嗽止了下来，但她瘦小的身体却如同寒冷般在我怀里轻轻额抖着。我低头看了看她，只能看到她的头顶，她的脸颊埋在我的怀里，我能感受到她呼出的热气不连续地喷吐在我胸膛上。我直接抱起了她，走出了这间教室。走廊内同学少许，或是听到了刚才的嘶吼声，疑惑地朝我们看了过来。我未在意旁人的目光，抱着小沐同学找了间无人的教堂走了进去，用脚轻轻踢上了门。我把小沐同学穿着帆布鞋的脚Y放到了地面上，她留恋般地在我怀里又趴了两到三秒，才慢慢站直了身子。她的小脸儿又恢复了那种阴云密布的平静，如果不是微红的眼圈，根本看不出来她曾哭过.她脚尖并在一起，小小的身躯垂首站在我面前，声音很轻、嗓音略哑:“桐子，你以后不要管我了...巨大的悲哀感包裹在她的语声中。我摇摇头，没有一丝犰豫:“不可能，我不会放弃你的。”nbSE;可是...
.你再跟我在-起，你的名誉会受到影响的!;那重要吗?跟你比起来，那重要吗?我.-..我很重要吗?“对我来说，拯救你很重要。“重要的--..是拯救我，而不是我吗?对桐子来说，拯救谁都可以吗“不是不是不是，我不是那个意思，你也很重要!你对我来说特别重要!看到小沐同学脸上的沉郁厚得要滴出水来，我自知言失，手忙脚乱地想要安慰她又不知该说什么好，言语在这个时候似乎是苍白的，于是我只得重新将她柔软而瘦小的身躯抱进了怀里。她扭着腰稍稍挣扎了下，最终把脸庞埋在了我怀里。
308 cos鲸鱼

窗外的天色渐渐暗了下来，晚霞染上天边，橙红的光芒斜斜穿透窗户，照进教室中，将课桌、讲台、地板还有我和小沐同学都映得一片嶝红。也不知道是受到小沐同学的感染，亦或是晚霞造成的一天即将终结的感觉的影响，我心里也有些堵堵的。小沐同学还趴在我怀里，也没哭，只是默默地趴着，仿佛我怀中对她来说是个可以短暂放松下来、暂时忘记一切的避风港。说认真的，打从一-开始看到小沐同学这幅抑郁的模样时，我就蛮想抱抱她、安慰她一下的。但是--方面没有那么民另一方面我也不想因为别人把我当成女生就借此占人便宜，所r以一直以来我总是较为克制。不过这次既然已经打破了这个界限，我也就没有必要再执拗下去了。mb5e我一只手操搓着小沐同学小小的后脑勺，她的脑袋真的很小，与身材匹配，就像是个小孩子--样，而我另--只手则是轻轻搡着她的后背，大约是心脏的位置希望能借此给予她安全感。小沐同学瘦小的身子就像是个陈酿在酒窖中的酒桶，散发出醇香的红酒味道来。因为贴得很近，我可以很轻易地看到她细小的脖颈上有着深深浅浅不止一个的叨痕...在这具柔弱躯体的其他地方，衣物的遮掩之下，又有着怎样的痕迹呢?直至晚霞已浓烈如火，小沐同学才像鼓起勇气了-般，小心翼翼地从我怀中挣脱出来。只有我俩的空教室中静悄的，她警了我一眼，脸蛋儿上泛着羞涩的红晕，很快就又垂下了目光，小小声说道:“桐子，还差一张调查问卷没人填..-0再去找个同学吧。她说这句话的时候声音音很微弱，我顺从内心的感觉，摸了摸她的小脑袋，像是在抚摸一件脆弱的瓷器那样轻手轻脚，而后说自:”没关系，咱俩自己不也是人嘛你或者我填一下就行了。“那、那我填吧。”有些少见的，小沐同学毫不迟疑地快速说道，她仰着头，雪中深潭似的眼眸望着我，希望得到我的同意。“好啊，那你填呗~”我又摸了摸小沐同学的小脑袋，突兀有一种以前在玩《希尔薇》游戏时的感受。实《希尔薇》这游戏的核心，我一直认为是爱与拯救....安抚小沐同学找张桌子坐下，把提前准备好的笔给她，让她填问卷，我去到门边，咔嗒打开了电灯.已至黄昏，自然光有些不够用了.当我回过身来的时候，发现坐在位子上的小沐同学正-动不动，手中抓着圆珠笔也并未落下，双眸-直在望着我的背影。.这是在担心我要离开吗?不会离开的。彼看破了心事的小沐同学脸一-红，有些慌乱地重下头，手指攥紧圆珠笔，以答卷来掩饰心中的羞涩。我走回讲桌旁，将胳搏搭在上面，像老师似的，默默望着小沐同学。装作认真答卷的她时不时就不放心地偷偷抬眼看我一下，确定我还在后便放心了。但紧接着她就发现我也在看她于是红着脸低下了头，装作正在认真答卷、无事发生。脸红总比脸色苍白要好吧认真来讲，小沐同学因为瘦瘦小小的平日里不太起眼，但是现在仔细看来，确实别有一-分美丽。她不是殷学姐那种大美人的感觉，而是更加秀气的、小小只的美少女那种，白色帆布鞋、挽起裤脚露出脚踝的直裤、白衬衫外套黑毛衣、乖乖的娃娃头、戴口罩会遮住眼睛的小脸儿...实还是满符合不少纯情男生心目中可爱女生的定义的。这大概也是她能成功招揽到一一个群的人做那种事的原因吧...但还不知道她为何要这样做。我突然想起来，一会儿小沐同学还要跟我回我的寝室统计调查结果呢，因为我的电脑在接室里。这样的话，我得其实雪乃到还好，就算我带着小沐同学突然进去，也不会看到她有什么奇怪的表现，她平时在宿舍里无非就是看追剧、听音乐什么的，以前还有个和女朋友聊天的项目，现在也省了。阿能其实就比较危险了，她经常会和小情人们聊天，有时是余音，聊得还挺那个的，不太好让外人听见。可跟sabertt起来，这就不算什么了。万一我刚带着小沐同学回到接室，saber桑就大放送表演了个鲸鱼喷水，那场面我实在连想都不敢想。太刺激了。我还i2得之前有一次saber帮我洗头发，就是因为她在cos鲸鱼的时候我刚好站在她床下。nb5E出于这些顾虑，我在傻室的群里发消息说了声:[桐子:一会儿小沐同学，就是沐斯，要来咱们接室，和我一起统计调查问卷的结果]桐子:廨烦大家都表现得正常一点][雪乃:哦，那我稍微收拾一下接室1[能天使:[saber:你就放心地带沐斯来就好，我--直都很正常，没什么可担心的1[桐子:我最担心的就是你啊!你才是最不正常的那个好不好!][saber:唉，当所有人都是疯子而不自知的时候，唯一正常的那个人就会被当成疯子，多2可悲][桐子:反正我告诉你，你要是敢让小沐同学在接室里被你淋了浴，我就让你一辈子都没办法当鲸鱼!!][saber:啊?啊?啊?台钳这种东西也是可以没收的嘛?!1
[桐子:总之，拜托你们至少像平日里在教室中那样，正常-点吧]我有点心疲力乏地把手机揣回裤兜，探揉脸，才注意到小沐同学正在默默地望着我。..怎么了?”每次一跟她说话，我就会不自觉展露出柔和的笑容。小小只的女孩子抿抿嘴唇:”.我答完了。“好的~我电脑在我接室里，跟我回接室一起统计下数据?”误、误?可--以吗?”当然可以略。
309 用力过猛

拿过小沐同学递来的问卷，我很自然而然地握住了她的小手，而她也没有反抗。小沐同学的小手即便在天气较为炎热的时候也依然冷冰冰的，我不知道这是出自什么,身体疾病，还是单纯的心情抑郁所致。我其实也有怀疑过，小沐同学是不是已经变成幽灵、僵尸之类的东西了呀?在接触到灵异之后，遇到问题时我总是不自觉地往超自然现象上面凑然而远的不谈，单说刚才不久前与小沐同学的拥抱，我就能感受到她娇小的身子骨还是有温度的，当荷包蛋似的小胸脯压在我胸膛上时，我也能体会到其内心脏不安的震颤，她显然还是个活人。这让我放心不少，事情至少还未最糟我把小沐同学的小手包裹在掌心中，然后把我的手揣进我卫衣的口袋，出了教室.小沐同学跟个内向的小媳妇儿的，低着头跟在我身边，小小的肩膀伴随着步伐，不时与我的手臂磕碰在-起。现在想想还蛮神奇的，作为同班同学，从入字到现在大认识了--年多，此前我和小沐同学总共没说过几句话，可现在就是这么几天的功夫，我俩这幅姿态在旁人看来说是情侣都不为过.还是百合情侣.出了教学楼，游行的同学已经不见了，看来已经被老师制止，夕阳将学校的主干道照得火红，往来学生大多喜笑顾开，这是在繁华的市内街道罕能见到的。-路来到教学楼，上了楼，走廊两侧的度室中传来莺莺燕燕的嬉笑。站在我的寝堂门0，我稍有点紧张。她们应该不会给我整个大活儿吧?比如一进去就是鯨鱼的喷泉直射而来之类的咿呀咿呀咿呀，即便是saber也不会干这种事吧!咕嗜...我咽了口吐沫，小沐同学稍稍缩到了我身后，我则是推开了優室的门.室内开着灯，十分明亮，每个人的桌面都超整洁，连我的桌子都被收拾过了，让我一时间以为自己走错了寝室，最夸张的是连被子都给叠成了豆腐块。这军训没白训啊!虽然已经过去了好久。“呀是你们0时.柔软如细雪的噪音从左手边传来，黑丝袜、百褶裙、学生制服的雪乃靠坐在桌子上，推了推精致鼻梁上的细框眼，浅浅勾起嘴角:“欢迎光临~雪乃你在干什么呀雪乃?;真是两位漂亮的美人儿呢~”阿能爽朗而朝气的噪音自右侧响起，她叼着支玫瑰，闪亮亮的笑容露出了洁白的齿，。在这里你们将得到最为舒适的体验。你嘴里那支玫瑰...不是你某个小情人送给你的玫瑰状自动铅笔吗?!那个红色的花是可以按的!“两位想喝点什么吗?Saber英气而清澈的嗓音也如一抹月光照了过来，她不知道为什么换上了身藏青色的小西装，灿灿金发换在后，白净的眼皮半敛，淡漠的侧脸绝美到让人心生向住。她樱唇轻启:;要喝一杯发泡的香槟吗?”说着，她饮下了保温杯中的淡黄色液体。等等!那淡黃色液体到底是什么?不会是阿帕茶吧?!而且为什么是保温杯???nb5小沐同学的表情让我怎么形容呢...就像是一只仓鼠看到另外几只仓鼠穿上了品如的衣服一样，-面想着“那是人类的衣服我们不该穿”，同时又想着“就算是人类也不会穿品如的衣服”，从而陷入了呆滞一-样。我感觉自己额甬上的青筋跳了下，对这帮整活儿的家伙咬牙切齿“你们..这是在开牛郎店呢?”“哪有哪有~”阿能少女仙笑着对我上下摆了摆手掌，”牛郎是男的啊，我们几个都是女孩子，要说也是”重点在那里吗?我连忙制止了这帮问题少女的糟糕发言，非常担心会因此进-步影响到小沐同学的情绪。我偷偷瞧了眼被我在口袋里牵着手的瘦小女孩儿，回过神的她有些不知所措，柔软的身子半缩在我身后，但还在有露出受到惊吓的表情。我松了口气.虽然可以听到其他接室的喧器，走廊里却没什么人走动。小沐同学缩了缩脖子，看起来鼓起勇气了的模样，小螃蟹似的横跨一步，从我身后钻出来，小小地朝阿能她们鞠了下躬:”雪之下同学、能天使同学、阿尔托莉雅同学你们好，我..---打.打执了我也下意识抓了抓头发，笑道:我带小沐同学过来用电脑统计下调查问卷.等等，这感觉怎么这么奇怪惆?!还有种记异的熟悉感我上次假扮雪乃的男朋友去她家见父母..不就是这么个样子吗?!!mb5E所以我只是带同班同学来寝室做作业而已，究竟是怎样的脑回路会弄成这种见父母似的展开啊!其实平心而论，我倒是理解雪乃她们整这么,一出的心理。首先，小沐同学的事情她们是知道的，--开始还不是我告诉她们的，是雪乃有一次看到了校园论坛上的热帖，才知的。地实话，单纯从目前来讲，不算我已经失踪的父母，我在这个世界上最亲近的人其实也就是雪乃她们了，近段时间我和小沐同学的互动也瞒不过她们，我也不想有事瞒着她们，加上她们已经从校园论坛上得知了这个事件，我便也大家一直认为事情的背后定有隐情，问题在于如何调查出隐情。毕竟小沐同学自己一副不想说的样子，我也不能真的像sa
ber说的那样，把她夹在腰间脱下裤子来一曲安塞腰鼓逼她坦白，况且sabεr也是开玩笑的。所以大家讨论出来的办法还是让我一点靠近小沐同学，与她变得亲近，逐渐解开她的心扉，或许有一天她就会主动坦白了.听起来有点像《约会大作战》?总而言之，正因为知道小沐同学的抑郁，想让她的心情好-点想打开她的心扉，这仨妮子才整了这么一出。但就是有点用力过猛了。好比本来举起双手就能获得生的希望，你非要脱下裤子撅起屁股一样。
310 主流的看法

A---------.-小沐同学坐在我身边，小小声念着调查问卷上被勾选的选项，我则是对着电脑进行统计。本来寝室里每个人只配备了-把椅子的，我和小沐同学之中有-一个人必然要站着，除非她坐我腿上。但是我不保证她娇小柔软的臀部坐在我腿上后我会不会顶到她，P所i以这个选项就pass了.这里或许会有小机灵鬼说了，我坐在小沐同字腿上不就好了吗!她大概率是不会顶到我的!等等，为什么是大概率而不是百分百的概率?!抛开这个不谈，单纯从现实角度出发，我坐在小沐同学腿上的话她就什么都看不到了。所以按理说，应该是需要操作电脑的我坐着，思调查问卷选项的小沐同学站着就好了，站这么一会儿也没什么。可或许是我现在有点太看重小沐同学了，大概我在心里真的把她当成了一件易碎的瓷器，她那副仿佛随时都会消散在风中的模样，让我实在不忍心自己坐着而她站着.然而对于我提议的她坐着我站着这-点小沐同学又+分坚定地不依，偏让我坐着，我俩就在桌前因为这小小的问题僵住了.最后还是saber看不下去了，她让我们把她的椅子搬过去用就好，她自己则是穿着藏青色的西装上了床。一看saber顺着梯子上了床，我心里咯噔一下，顿时开始有些担心万--会儿我在专心致志地统计调查结果突然有雨点落到了身上怎么办。幸好她上床后没有脱衣服脱裤子的举动，而是跪坐着看起了乐理的教学书籍，我才松了口气.nbSe她再疯狂，总不能对着乐理书藉发(喵)情吧?那可就真不是一句[老哥你的xp好jB怪]能解释得通的了。.......唔.好了，没有了。”小沐同学用细小的声音宣告了统计的结束.“好的，....我吁了口气，“咱们来看-下统计结果吧。“不做成讲状图、柱状图什么的了吗?“要做的要做的，不过先看看结果，那个不急。小沐同学轻轻点了下头，稍稍抬起小屁服，把椅子靠近了我，单薄的小身子就在我身侧，与我一同看起统计结果“我看看哈在看过论坛上那个关于自杀事件的帖子后，再加上今天那场抗议辩论赛自杀题的游(喵)行，我对于这次问卷调查的结果早有预料，而实际情况也确实没有出乎我的预料.种不理智的行为”“绝大多数人自杀都是因为冲动”“有冷静思考能力且情绪平静的是不会自杀的”“自杀者的三观可能存在某些问题”不少同学都觉得，”自杀者的性格大多懦弱”;面对难题选择自杀是一种逃避””我以前想过自杀的事情，那时的我太愚蠢、太软弱了”;死都不怕，就不能鼓起勇气抗争到底吗?还有很多同学坚信，”自杀是对父母的不负责任””自杀是对他人的辜负”“这个世界生养你到这么大，你就自杀了说得过去吗?实话，在看完这些调查问卷后，我感觉自杀和都可以和偷电瓶车划上等号了.偷电瓶车可能是一一时的冲动、偷电瓶车的人三观可能有问题、偷电瓶车的人没有勇气去打工、偷电瓶车是对他人的辜负..b.原来每个自杀者都是窃格瓦拉吗?!人们总是宣扬独立思考，然而再能独立思考的人，他的很多理念也是会被社会所影响的，更别提我这些没有受到过社会毒打的同学们了.这就是一个嘲笑自杀者的社会，即便我的同学们是大学生，不会当面嘲笑别人，可是打心底里看不起自杀这种行)，却是大多数人的现状。即便是提出要进行自杀方面调研的小沐同学，她自己在调查问卷上勾选的选项，也呈现出她认为自杀是不理智的不过我要做的是调研，是收集大家的看法，即便我的意见与之不同，我也不会与问卷的填写者对线。nb5E你不能出个问卷问别人喜不喜欢吃五仁馅月讲，然后把所有喜欢吃的人都揍一顿吧?在我和小沐同学统计调查问卷的时候，阿能她们也在聊着天，声音时不时地传入我的耳中，阿能:;saber.你在看什么书啊?乐乐、永乐大典?Saber:“到底要怎样才能把《音乐理论》看成永乐大典啊?!阿能:“很好看吗?永乐大.-.我是说乐不思蜀.Saber:‘是《音乐理论》!好看.-.谈不上，毕竟不是漫画什么的趣味性读物，只是音乐教材而已.可能:“学吉他-定要学乐理吗?Saber:“如果你只是想简单的弹几个小曲就行，倒也不一定要学。”nbt阿能:”说实话，我现在有点想学吉他了雪乃:”为什么会突然想学吉他?”可能...--.我是说看起来很帅啊!雪乃:“果然，现在大部分学吉他的人都不是喜欢音乐，只是觉得弹吉他很帅而已..nbseSaber:”雪乃一直很纠结这点呢。可能:”我觉得问题不大?-开始是因为觉得帅才学，后来真的对音乐有了兴趣的，也不在少数吧?我的手指在键盘上敲击，熟练地通过软件把表格数据转化成了各种图表，然后在每张图表下面附上
了文字说明。小沐同学呆呆坐在我旁边，看到我把所有的事情都做了，咬咬嘴唇，有点小小声地问我:“桐子，有什么我能做我停下打字，对她笑了笑:“当然有略，你帮我看下，我分析的这些内容有没有什么错误或者疏漏.嗯，好。”小沐同学很认真地点了点头，像是个被老师分配任务后，感觉到自己很有用的小孩子。我不自觉抬手抚了抚她小小的头顶，她很可爱地抬起眼眸看了看我的手掌，而后垂下眼帘，似乎是专心感受起我这孩子，像是只猫一样
311 同住同住

“小沐同学，你看还有问题吗?我看不出问题了，桐子....“嗯?怎么了“..没什么.“;想夸我厉害就直说嘛。“好啦好啦，不用别过脸去，我把作业发到老师的邮箱，就大功告成了。我们这边专心处理着作业，阿能那边却越聊越欢实。nb5C按理说我们都把作业完成了，她们好歹应该有个紧迫感，可视情况正相反，她们的话题已经从弹古他需不需要学习《音乐理论》，拐到乐不思蜀的错到底在不在阿斗，永乐大典的编纂皇帝有没有-一定的功劳，乐平和雅木茶哪个名字更通用一些，可乐是可口的好还是百事的好你们这聊天的思路也太奇葩了吧?!nb5e“桐子，你们复室大家关系都很好呢-..小沐同学突然小小声说了一句。我笑着点点头:“嗯，我们关系..很好.”在话说到一半的时候，我霍然想起小沐同字和她室友的关系已经破裂.将自己幸福的地方展示给不幸福的人看，这或许是一种伤害.果然，小沐同学重下眼帘，很小声很小声，但是饱含着巨大羡慕地感叹道:;真好啊.我一时默然，依柳老师所说，小沐同学跟家里人的关系本就不好，现在又与室友庵翻，她到底要从哪里才能找到容身之所呢?我正在犹豫要如何才能安慰她一下，突兀听到saber以清澈的噪音说道:;沐斯，要不你今晚住我们接室吧“啊?”小小只的女孩子猛地一抬头，脆弱的脖颈上暴露出叨痕，秀气的小脸儿有些惊讶地看着坐在床铺上的金发美少女Saber的提议让我也吓了一跳，但很快我就觉得好像还不错，唯--的问题是小沐同学在我们接堂睡哪里。睡桌子肯定是不可能的，我睡桌子也不能让她睡桌子，所i以我的第一反应是她睡我床上，跟我一起睡.如果我是女孩子，这自然没问题，可实际上我是男的，万一小沐同学睡着睡着感觉自己被--把枪顶在了命门，那可是会严重影响睡眠质量的，说不定还会做噩梦。#重点是会做噩梦吗?!#所以转换下思路小沐同学睡我的床可以，我去别人的床上睡不就行了。Saber首先pass,平时还好，这次小沐同学在，我不能冒着让小沐同学于接室中见到鲸鱼这么奇幻的风和saber睡一-张床.接下来就剩阿能和雪乃了，我该选择和谁一起睡呢阿能的床铺和我的床铺靠在同一面墙上，首尾相连，我晚上若是与阿能有什么亲密举止，睡在我床上的小同学大概率会察觉到，而我与阿能睡在一起后，又不太可能克制住不做亲密行为...果然，今晚我跟雪乃睡吧。在我下定决心的一刻只saber继续说道:‘我今晚要去打工，晚上不在寝室住，你可以睡我的床---放y,我的床单昨天才刚洗过.靠!我都打定主意和雪乃过一个lovelove的夜晚了，你居然告诉小沐同学可以睡你的床?nb56这样我不就没有理由单腿跨在雪女小姐柔软的腰肢上入睡了吗?!至于saber的床单为什么昨天才刚洗过-..这么说吧，她床单洗得比衣服还勤.内衣裤不算。0吧、0....可以吗?”小沐同学抬起头又低下，似乎有些期待，又有些不安，最终把-张犹豫的小脸儿转向了我隔着发丝抚了抚她小小的脸蛋儿，发觉自己这样做在占她便宜后本想收手，但在同一刻，我感觉到小沐同学小脑袋的重量稍稍往我的掌心上压了过来，她稍有点凉但十分柔软的腮帮子隔着发丝贴着我的掌心，这让我心中一-下软得好像融化了，放弃了收回手的念头。我特地露出清秀的笑颜，对这个不安的女孩儿说道:“当然可以略，只要你想就可以，大家都很欢迎你的。雪万和可能都点了点头。小沐同学双手有些不知所措地张开又收紧，垂在身体两侧，看看雪乃她们又看看我，而后快速低下了头:....谢谢你们.不知是否是错觉，在她低头之前，我看到她的眼圈红了一瞬。这时窗外天色已经彻底暗了下来，华灯初上，楼道里响起往来步伐，都是去吃饭或是吃坂回来的女生们。“我肚子有些饿了。”坐在床上的saber敛着眼眸，绝美的脸颊轻轻诉说着，任谁也想不到她曾干出过一觉睡到中午裸着躺在床上不下床不喝水吭吭吭啃了一斤面包的事。nbse“走吧，-起去吃饭.”我覆在小沐同学脸颊上的手探了探她的小脸蛋儿。“嗯.”她眼中的阴霞似乎稍稍散去了一些。出接室，离开宿舍楼，穿过热周不减白天的校园，出到荒凉的校外，我们还是去了”老地方”小沐同学以前自然也来过这里，大帐篷搭起来的坂馆，我们还是找了张四方的四人桌。以往四个人一人坐一-边刚好，这回多出了小沐同学，我俩便坐在一起了。小沐同学娇小的像个初中女生，我也很瘦，坐在一边到不觉得挤。大帐薑内很喧嚣，不认识的同学1们吵吵嚷嚷的，好不热闹。我稍稍凑近小沐同学耳
畔，细柔地问她:你有什么忌口吗?”nbsE她的耳根有点红，埋着头小声说道:‘;我吃不了辣的。阿能看着墙上的菜单:“正好，桐子也不怎么吃辣，P所I以我们也不常点辣菜.;哦、哦.;小沐同学像不知道该怎么面对这种善意以的，有点慌乱地连连点头。跟胖阿姨点好菜，大家就开始习惯性地各干各的事情。Saber在手机上玩一款听声音辨别音阶的游戏;雪乃在看，看她清丽的面容虽平静如未被践踏的雪地，黑丝下的美腿却紧紧并在-起的模样，估计是看到了那种章节阿能在很随性地跟小情人聊天，手机上的聊天窗口不停切换，堪比黑客多操.餐桌上一时沉默.旁边桌飘来了而辣香锅的香气.却被我身旁小沐同学身上82年拉菲般的醇香盖了过去.我注意到，缩着小身子坐在椅子上的小沐同学，又不自觉地沉浸在了抑郁的深海中，
312 纯情少女小沐酱

还是拿我自己来说，虽然大多时候我都没有表露出来，但是父母的夫踪对我的打击还是蛮大的。我的理智告诉自己.通过蛛丝马迹的线索判断，父母基本上可以肯定还活着，我只要按照自2规划好的计划，努力下去，总有-天能找到他们.但是我的内心，却始终不安，始终担忧着，万一他们出事了怎么办?万一我再也找不到了他们了怎么办?这种担忧在很长一段时间内如时骨之疽，用利爪插进我的心脏中，牢牢固定在我的心夫。起初我有阿能陪伴的时还好，可以感受到温暖、转移注意力，在寝室中与雪乃她们在一起时也没什么大问题，可是只要自己一个人孤独下来，许多悲观的想法与心绪就会涌上心头。我一直在努力开解自己.让自己表现的开心一些，从而让内心也不那么难过，但说实话，我的意志并没有坚如钢失，这对我蛮难的。现在的小沐同学也是这样。此前在与我与阿能她们说话的时候，看到大家吵吵闹闹的，小沐同学便暂时忘却了烦恼，小脸儿上的表情也舒缓了一些。但这只是很短暂的，-像现在这样安静下来，彼短暂排挤到-边的抑郁与苦闷就像是再次涌起的冰冷浪潮.再次狠狠地淹没了她心脏。她垂着小脑袋，秀气的面庞上是抑郁与迟滞，眼眸半睁不睁，眼瞳-动不动，好似正沉浸在一场伸手不见五指的留梦之中。唉...无论是陪小沐同学吃饭，还是让她今晚在我们宿舍睡，都只是治标不治本啊，真正想要解决问题，还得知道她所作所为背后的原因目前先让她开心起来，想办法敞开她的心扉吧。我抬起胳搏，好兄弟间勾肩搭背似的那样，搂住了小沐同学的肩膀。她的肩膀窄窄的，比阿能雪乃她们都要窄小就像搂着个小孩子.自小营养不良的缘故吗小沐同学小兔子似的缩了下脖子，面庞上的呆滞松动，神采回到了眼眸中，有些迟滞地看向我。我不做解释，只是朝朝她笑了笑。我的笑容可是在划船高手阿能的指点下，对着镜子练习过的，清秀得像春风拂柳可以直接吹进人的心里。小沐同学的小脸儿顿时红了，躲冈着撇开头，害羞得不敢看我，但是小小的身子却没有任何躲内的动作，依然在我怀里。这反映让我不由得有些疑惑。照理说，小沐同学她都跟那么多的男生女姓做过那种事情了，这点也是经过她自己承认的，所以她对于亲密举止的承受能力，应该远远超过一般女生才对。在我一直的认知中，就算我在她脱个精光，她也只是会惊讶于我长了按理说不该长的东西，不会有一丝羞涩，甚至还可能试一试能不能用。从理论上讲，这才是-一个经验丰富到这种地步的女孩子应有的反应。可实际上，我只是搂着她的肩膀，对她笑了下，她就脸红了。全然就是个纯情少女嘛!这就跟处子怀孕一样在相反的意义上同样不可思议。我搂着小沐同学呆了-会儿，阿能她们为了不让小沐同学尴尬，全当没看见，如常地看看手机、闲谈着.我感受到小沐同学的小身子从一开始的稍有紧绷，慢慢放松了下来，逐渐变为稍稍靠在我怀里。未过太久，胖阿姨就端上了饭菜，还有--盆汤，热腾腾的，溢散着香气，让人有了食欲。在我的手臂放开小沐同学的肩膀时，她的身子一下坐直了少许，似是在不舍下的条件反射，可我又没办法搂着她饭，只得隔着柔软的黑毛衣抚了抚她单薄的后背，让她的小心脏安定下来.“没事的--..谢谢-“;她没敢看我，大概是因为害羞小小声说道。在喧嚣的大帐篷撑起的饭馆内，我们开始大快朵颐，只有小沐同学缩着小身子在我身畔，跟个小仓鼠一样，吃得慢很慢。我能看得出来，她的表情根本不是在享受食物，而是单纯为了摄取能量，才逼自己吃下去的，联想到之前她因为植物神经紊乱造成的呕吐，她的胃现在一定很不舒服吧.在以前的生活中，我其实不喜欢主动帮别人夹菜这样的事情，也不太接受别人主动给我夹菜。理由很简单，一是大家都有手有脚，自己吃好就行，为什么-定要别人给夹呢?二是虽说帮忙夹菜大多出于好心但是你怎么知道你夹的菜别人爱不爱吃?若是给别人夹了个他过敏的菜让他没注意到，那不就相当于是过失害人了但是这次，我发现我的心情发生了改变。看到小沐同学半天也不伸出筷子夹菜，夹菜也几乎是只夹一根，放在碗里好长时间才能吃完，我是真的迫切地想帮她点什么。因为她就坐在我身畔，我稍一侧头就在她耳边小声问道:“胃不舒服吗?“nbse嗯。“小沐同学的耳根稍有点红，轻轻点了下头。我想了想，起身盛了碗汤放到她碗边，迎着她初生小鹿般的眼眸说道:;我的胃也老出问题，上网查过办法，吃板过程中少量喝点汤对食物的搅拌和稀释帮助很大，你喝点汤胃里应该能舒服些，但是不要-些喝太多.“嗯嗯，“小沐同学抿着嘴唇点了好几下头，重下眼帘细声道:”谢谢你，桐子.“不用谢一~”与我们隔着些距离的大圆桌上，不少同学正在聚会，氛围热烈，让整个”老地方”充斥着满满的活力。隔壁桌的啤酒上了两轮，我们很顺利地吃完
了这顿饭，结账出了帐筐.有点自然而然地拉住小沐同学凉丝丝的小手后，我才对自己在脑海中强调“很顺利”地吃完了这顿板，感到有些嘘。-顿坂而已，本就不会发生什么，大概是这些日子各种各样的事情太多了，顺利吃完-顿饭都能让我有点感t慨。
313 今晚月色真美

夜空明亮，可以看到闪烁的群星，不太能分得出来哪些是人造卫星哪些是真的星星，但是在紫色的夜幕上一-闪一内的，真的蛮漂亮的。因为我们学校处在郊区中的郊区，空气污染算得上很轻，所r以才能见到这样的夜色。加之周围又很荒凉，每次晚上出来吃饭都有种野营的感觉。“小沐同学，你看天上的星星，很漂亮吧~”-反常态，我拉了拉小沐同学的手，指了指孔雀尾巴般绚丽的星空在以往的生活中，我大抵不是那种见到什么都会提起兴趣与人分享的人，反而是阿能，上的大白腿指合我们看，在捕捉大白腿这方面她有着惊人的嗅觉，而每次saber都会像上钩的鲸鱼一样热烈响应阿能。但这次不知为何，当看到星空很美的时候，我不自觉地就想分享给小同学，让她也看到我眼中的美景。--嗯?”彼我拉着小手的小沐同学有些木讷地看看我，随后才顺着我手指的方向仰头看向天空，稍有些发怔但沉郁的面庞确实柔和了一些，她小小声说道:”真的好漂.-响!“因为没有看地面，她差点踩进一个坑里，幸而我注意到了，直接单手揽起她小孩子似的腰肢，把她抱了过去.“唔-谢谢谢。”她低着头，挽起裤脚的直茼裤与帆布鞋间露出的脚踝精致得让人忍不住想要把玩下，她就这么亦步亦趋地跟在我身畔。“不用跟我道谢啪~“不知怎的，我突然想起了[今晚月色真美]这句话。以前听说过，[今晚月色真美]是很含富的告白，从理智上我一直是懂得其中的含义的，但是从未做到过感同身可这一刻，我突然深刻地感受到了其中的含义。当我看到星空很美的时候，不自觉地、很强烈地就想分享给小沐同字，这是一种冲动，没有经过任可前瞻后顾的量，当看到美景时，我第一反应就是让小沐同学也看到，把自己心中的喜悦分享给她。这或许就是[今晚月色真美]这句话中包含的情感吧我不知道我对小沐同学的感受，算不算得上恋人间的那种喜欢，因为平心而论，我还是在喜欢零漪的。但是，我对她的对她的重视却在这短短的几天内迅速加深，说不上为什么，可单从感情的角度出发，小沐同学在我心中已经占据了不小的一席之地。nb5e或许因为心中郁结的同病相怜，在某种程度上，我把她看做了我自己吧。回到宴室，saber少女收拾好东西，就出发去酒吧打工了。不得不说，她挽着金发、一身藏青小西装、背着单肩背包，回头抬手朝身后的我们打招呼告别的模样，真的帅到我了。阿能和雪乃凑到-起用电脑看恐怖片去了，我看看小沐同学，站在寝室中的她有点不知所措，不知道自己该干什我弯弯嘴角，问她小沐同学，有什么想看的节目吗?咱俩一起看。她愣了愣，而后稍稍抬起一双小手，在胸前小幅度地摆了摆:“.没事，桐子你干你想干的事情就好，不用在意随着接触的加深，她也逐渐会对我说出一些长句子的话了.我放下心中男女授受不亲的执念，摸了摸她的头顶:”我自己也没啥想干的，咱俩的作业都做完了，我又不想跟阿能她们看恐怖片，所r以才问问你的想法，看看有没有什么好的提议~“-那-..小沐同学小小的手指绞在一起想了想，报出了一个我从来都没有看过的音乐类节目的名字.我打开电脑，与小沐同学-同坐在我的桌子前，她坐着saber的椅子，我很快就在电脑上搜索出了那个节目便点开了视頻。视频在音乐声中徐徐播放，我一半注意力在视频上，另外-半则偷偷关注着小沐同学的神情。nb5e她似乎在努力让自己忘记那些忧愁的事情，沉浸入音乐节目之中，当她勉强能办到这一点的时候，面部表情很明显地放松了下来，呈现出一种正常的聚精会神.但这种良好的状态，往往很短暂，很快，抑郁就再次攀上她的心头，让她从聚精会神的状态中抽离出来，秀气的眉头微皱，表情难以自抑地沉郁下来，然后她又开始努力，努力让自己暂时忘掉不快，沉浸在节目中。mbse看着她这幅在苦痛的泥潭中拼命挣扎的模样，有好几次我都想把她抱起来，放在我的腿上，搂着她，将自己的温暖给予她，让她能更多地感到一点安心。然而我并不能这么做，因为我是个被人认知为女孩子的男生，即便我压枪技术到了-辈子也开不了枪的程度，枪也依然存在着会被感受到.看着瘦瘦小小的小沐同学跟个仓鼠--样，双手重在腿间，锁着肩膀，神情在抑郁与短暂的舒缓中挣扎的模样，我还是由手搂住了她的腰。她的腰很软很软，小小的身躯内骨骼也很纤细，让人心生怜爱。她木木地看了我一眼，将我清秀的脸颊在她眼眸中保存了约有三秒，而后转头看向视频，同时将小脑袋靠在了我的肩头。不知过了多久，随着视频中的歌手唱出了一支歌，我听到小沐同学也轻声哼唱了起来，她细小的歌声将我带回了刚入学没多久时的新生歌唱大赛，让我想起了舞台上那个，拿着话筒站在原地，静靜唱着-只空灵的歌的女生。那时的她腼腆，内向，而又美好.接室中的柜子上挂着个朴素的纯白表盘，是雪乃买的，上面
的指针滴答滴答地响着，让时间匆匆流逝。不时哼唱几句的小沐同字，仿佛是一个秀气的酒桶，身上陈酿红酒的气息让我有些微醺，搞不清这是她自然的体香还是怎么回时间在安宁祥和中总是一闪即逝，不一会儿，熄灯的时间就只差几分钟了。....现在看恐怖片，怎么一点也不觉得吓人了?“阿能有些无奈地感叹声传了过来.”是呀，除了有些时候会被一惊一乍的声音吓-跳之外，大部分时候，我居然在下意识冷静分析这一-切是怎么回把自己带入到主角的境地中，想着自己能不能打过这个怪物我回过头，看到雪乃扶了扶自己的额角，一脸生无可恋的表情说道:;完了，这算是职业病吗?我现在还在想如果我是主角是不是能把那些无辜者都拯救下来...看恐怖片的乐趣完全没有了，原本我还蛮喜欢看的.
314 热水袋

不一会儿熄灯了，因为宿管断电，灯突然就灭了。有咔哒的声音响起，雪乃的柔软的语声旋即传来:‘我已经把灯的开关关上了，你们别再动了。以前就有过不知道多少次，灯因为断电突然熄了，于是我们其中的某人很细心地把屋里灯的开关给关上了，但是别的人不知道，又按了下开关，结果早晨来电后，明晃晃的光照得大家都睡不着。侵室内一片昏暗，没来由的有几分直播开启了的既视感，笔记本电脑有电池，屏幕照出幽幽的光来。阿能打开了手机的照明功能，让直播的感觉更深了，她把手机放在床铺上，噔噔噔吧上了梯子.在以往，除去喜欢裸睡的saber外，阿能和我都喜欢只穿内裤睡觉，雪乃更加讲究些，会穿件柔软的上衣。不过此次，因为有小沐同学在这里，大家都不自觉地把裤子也给穿上了。nbse小沐同学自己也不例外。按理说在她的认知中，我们全都是女孩子，根本没有什么,遮遮掩掩的必要，但是她在吧到saber的床铺上之后，只是脱下了最外面的黑毛衣，村彩解开两粒扣子，就打算这样睡下了。从她解开的领口中，我看到她就连精致小巧的锁骨上都有被深深叨过的痕迹，不知她的身体各处--..这大概就是她不愿意全然脱下衣裤的理由吧。我抓着金属的梯子上了自己的床，看到小沐同学小小的身子还盘着腿呆坐在saber的床上，小小的脸庞对着saber的被子，一双小手摆在膝上抬起又放下，似乎在犹豫着些什么。我说曾“她的被子很干净的，你放心盖把。因为-.某些原因，她床单被罩三天两头一洗的，你看，都有点褪“啊、啊..我不是担心不干净，”伴随着小小的声音，小沐同学扭头朝我看了过来，小手连连摆动，‘我是想，戈盖了被子，会不会让阿尔托莉雅同学不高兴?这有啥不高兴的?我一时间都没反应过来，细琢磨了下才想清楚，小沐同学是害怕saber不喜欢别人盖她的破子.我这回是发自内心地笑了出来:;噗...响我没别的意思，只是想说你完全不必担心这个，saber既然让尔睡了她的床，当然不会介意你盖她的被子，而且不如说她应该会很开心你盖她的被子.这是实话，等saber回来后，闻着被子上不知道是否残留的小沐同学的味道，估计一个晚上都消停不了。“哦、..-小同学小小声地答应了一句，看她没有好奇地发问，我就知道她一定把我说的;saber会很开心你盖她的被子”当成了玩笑话.这倒无伤大雅，我看到这个瘦瘦小小的女生总算伸出手把saber叠好的被子拉了过来，盖在腿上，然后向后仰躺在床铺上，再把被子盖住自己小的身体，这我才算放下了心。接室里蛮安静的，我也躺在了床上，看起手机。瞥了眼校园论坛，上面全是抵制把自杀是否在某些情况下合乎理性列为辩题的帖子，乌烟瘴气的，打着正能量的号，说起话来却戾气十足，仿佛宗教狂热分子，看得我糟心地关掉了论坛。忽然，我收到了一条消息，来自某企鹅聊天软件，奇怪地-看，才知道是小沐同学.[沐斯(小小只的内向洋娃娃):桐子....n括号中的内容是当初我自己添加的备注。刚入学没多久我就成为了班长，但是人还没认全，很多事不好办，我就在班级群里跟每个人都加了好友，然后备注上他们的姓名和外貌特征，以便能认出谁是谁.小小只的内向洋娃娃啊....原来当初我对小沐同学留下的是这样的印象?我把现在已经用不上的括号中内容删除掉，回复道:[桐子:嗯我在，怎么了?]我抬眼警了下对面床铺上的小沐同学，她正侧着身子缩在被窝里，小小的脸蛋儿被手机的微光照亮。她也在看我与我对视后有点慌乱地错开了视线，在手机上敲打起来。[沐斯:没事..我也不知道为什么，就想给你发条信息...抱歉][桐子:不用道歉啊，没关系的，想给我发信息随时都行的，随时都能发给我，我虽然有时可能没办法及时回复但只要看到后，-定会认真回复你的1[沐斯:...谢谢你，桐子1同子:诶嘿，不用谢。床睡得还舒服吗?Saber这家伙，夏天的时候连褥子都不要，只在木板上铺一张单子就睡了，你觉不觉得硌得慌?][沐斯:...没有觉得，感觉上还是有褥子的，可能因为现在不是夏天了的缘故。谢谢你。][桐子:不用老说谢谢咖感觉睡得还习惯吗?1[沐斯:感觉挺好的--.没有热水袋，稍有点不习惯][沐斯:不过真的已经很好了1[桐子:热水袋?你晚上睡觉会觉得冷吗1[沐斯:不是觉得冷..是彼子里放一个热水袋，因为热水袋有温度，所以就感觉像是有个人在陪着我一样..是不是有点可笑]怎么说呢，看到这句话的时候，我的心忍的揪了-下，强烈地升起-种感觉，想要打字对小沐同学说我来暗你-起睡好了。但是我不行，我第一-次觉得，要是自己真的变成女生就好了。我将视线从亮亮的手机屏幕上移开，望向对面的小沐同学
，她也在望着我，等待我可能会有的回复。明明在同一安室只隔着一条过道，却在用手机文字交流。我咬咬牙，克服自身的情性，掀起被子沿梯子下了床，来到小沐同学床边。她稍稍睁大了眼睛，有些惊讶地望着“桐..子?我直接抬手，我将这真的像是没有骨头的软糯小手轻轻包表在掌心中，对稍稍咬着下唇望着我的小沐同学小声说道:“我会一直暗着你的，你不是一个人，你的身边至少还有我，我是不会放弃你的--.虽然因为我自己的原因，没办法跟你睡在一-张床上，但我就在你对面，你一睁眼就能看到我，张开口我就能听到，发信息我的手机就会亮起，我-直都在。小沐同学沉浸在不安与哀愁中的双眸怔怔地望着我，悄无声息地，流下了眼泪.
315 反复横跳

时间又过去了两天，我们上次在橘黎)寓的直播，也早已由名为[关就要战秦琼]的那位视频剪辑up主，制E了精彩集锦，配上与趺宕起伏的情节相得益彰的BGM，连我自己都看得一身鸡皮疙瘩，激动不已.借此，我们直播账号的关注人数直接突破了二十万大关，各种直播收益，包括我们自己上传的录播视频收到的投币卖励，都变现打给了我们.十万粉丝的奖牌也早已经寄到了，现在就摆在我们宿舍的桌子上。有了钱我的生活好歹可以继续下去了，而且我们几个也合计了下，需要买点直播装备了.当然这装备指的是便携式摄像头之类的东西而不是刀剑枪炮。无需多言，我们自然知道武器对于我们战斗力的提升。能天使本就是个远程射手，saber主要是用剑的，桐子也是刀剑大师，只有雪乃的八极掌空手就行。可问题是，我们买不到武器啊。阿能的情况最好理解，枪这玩意儿是买不到的，就算我们跟仿真枪械社的余孽买到了仿真枪，也没子弹给我们用他们只仿枪，不仿子弹的。我和saber这边也不好办，一切开刃的刀具都是管利品，根本不好买，属于有钱也没地方买的那种。是有很多混(喵)黑的人轻易就能搞到大砍刀，问题我们又不是那种人，根本就没有门路。从社会关系的角度上讲，我们也只不过是普通的大学生而已.mbse不过对于便携式摄像装备的采购倒是已经提上了日常.;哟，你已经到了?学校的小花园中，我对靠坐在凉亭里的一名女生打着招呼。女生四肢纤长，皮肤白皙，一头黑色的长直发如绸缎重落，中间挑染着一抹猩红，璨金的项链与手链和她白皙的肌肤交相辉映，在光线下熠熠生辉。女生的五官虽一点也不丑，但也算不上大美人，可她连上头发、身体、扮相这整体一看，却会显得异常惊艳夺目这名女生正是被小沐同学绿了的那个室友，校园论坛关于小沐同学的发帖人，这次她主动约我在这里见面.嗯我没有事，就先过来了。女生很随意的样子，翘起二郎腿，晃悠着平底鞋的脚丫，拍拍身旁，让我坐下再聊。微风拂过吹来花香，本着男女接受不亲的原则，我与小沐同学的这位室友隔了--小段距离才坐下。她也不在意，一-双眼睛望着被簿云遮掩的太阳，似是随意地说道:“那个帖子，我删了。“啊?”我万万没想到她会这么做，“从网上删掉了?、嗯，删掉了。“女生望向我，点点头，视线又被拉回了天际，像是只有看着这晴天才能说出话一般，“我:心里的气也消了，这事算是有些闹大了，我现在觉得我可能不太理智，就把帖子给删了..不过这不重要，重要的是我从沐斯那个群里又搞到了点消息。“哦?”我顿时有点惊喜。实际上，对于小沐同学的调查是分三条路线的，-是从她的家庭着手，二是从她自身着手，三是从小沐同字所建的做那种事的群组里，找寻蛛丝马迹。从家庭着手是柳老师负责的，她已经失败了。当然，这不怪柳老师，失败的原因只是小沐同学的家人对她根本没有一丁点了解，提供不了任何有效信息。我一直所做的就是从小沐同学自身着手，-点点打开她的心扉，让她自2说出隐情。从目前来看，进展还是有的只是不知合适才能彻底成功。最后的第三条路，潜入小沐同学组建的群组，这个其实很难，因为那个群组不是随便就能进的，必须由小沐同学本人亲自拉进去才行。那我怎么办?我总不能说“小沐同学，我想跟你困觉”，然后就让她把我拉进群里吧?虽说从理论上来讲，很可能我与她风生水起一晚之后，就真的彻底了解是怎么回事了，可问题在于我不能真的和她风生水起啊。在苦恼的时候，眼前这位身姿、打扮都很有范儿的女生站了出来。nb5e起初我以为她对于小沐同学的情感是单纯的痛恨与厌恶，后来我才明白，她的表现其实是爱之深责之切。她曾经与小沐同学是很好的朋友，正因为信任小沐同学，才会在发现她居然还“隐藏着那样一面”;她背叛了自并且-直在欺骗了自2”之后.生气到把整件事都捅了出去。我不知道现在的她心里对小沐同学还残余几分感情，但可以肯定的是，她也想调查清楚小沐同学突然如此疯狂的相。她也有能力进行调查。她的优势就是曾经通过她前男友的手机进入到过那个群组里，发现里面还有其他她认识的虽然现在她已与前男友分手，但认识的其他人的人脉井未断去，并且她还记下了自己前男友的聊天软件密码，可人随时登录进去。用她自己的话说，‘’我知道盗取别人的密码很不对，但是我真的想调查出来这到底是怎么回事，即便阳桀...就是我前男友背叛了我，我也不会用他的账号瞎发东西，或是瞎看什么，我只是想调查下这个群组而已.现在看来，她的调查已经有了进展。一片稍显厚重的云从天空流过，遮掩了太阳，让让周围一时黯淡下来。女生调整了下坐姿，双腿交叠侧坐在长椅上，纤细的后背靠着凉亭的柱子，看向我说
道:“据我了解一-是通过跟沐斯群里的那些人沟通后了解到的，沐斯曾不止--次解散过那个群。“解散过那个群?”我眉头一皱，脑海中浮现出各种思绪，“是因为什么解散的呢?“不知道，“女姓摇了摇头，而后将散乱的发丝从额角捋至一旁，“没有任何契机，没有发生任何不平常的事情也没有说任何话，就是毫无征兆地，就给解散了。“----.那解散了之后呢?”“往往是解散的当天，或是第二天，她就又自己把群重新建起来了，把以前的人都邀请了回来，就像无事发生一;这是为什么呀:我困惑地挠了挠头发。
316 已经…回不去了

说实话，小沐同学的这种行为让我想起了曾经的saber.她就是有时候释放过自己之后会感到非常的后悔，当即就把看小电影的软件给删了，可删了没多久，就忍不住又下了下来，如此反复.“嗯..-小木同字解散过几次那个群呢?”我双手交握在一起，放在腿上问道.女生稍稍扬起头，回iZ了下:我问过好几个人，不过因为他们每个人加群的时间不一样，经历的群解散的次数也有多有少，经历过最多的一个人说是解散过三次，这么看来至少解散过三次，还有可能更多.......不断地把群解散，而后却又重新把人加了回来，这种行为就像是溺水的人在苦苦挣扎，拼命把头探出水面呼吸了两口空气，紧接着就再次无主地跃落至水面之下。”啊，对了，还有一个很奇怪的现象。”肤色白暂的女生收回下巴将眼眸对向了我，“据好几个人说，沐斯每次在解散群又把群重新建起来后，紧跟着都会有几次主动要求别人对她做十分变态的事情。“主动要求别人对她做十分变态的事情?我的脑海中不禁映出了小沐同学住在我们宿舍的那晚，不愿脱下遮挡肌肤的衣物的模样。她只在我们宿舍住了那一晚。“对，....我组织一下语言。女生摸着光洁的下巴沉凝了三四秒，而后睁开眼说道:“沐斯经常会在群里约人做那种事情嘛，据我问询，绝大部分时候，他们做的都是很普通的.-....那种行为，与一般的情1夫要没有差别.而当沐斯解散群又重组群后，她不是还会继续约人嘛，在这个时候，她就会主动要求那个人对自己做非常变态的情，类似5--M那种，又有些不同。这种情况持续了好几次，只要她解散群又重新建起来，总会要求新约的人对自己做变态的事情，这样持续个两三次的样子，才又恢复正常.女姓说话的时候纤白的双腿反复交叠了几次，手掌也比出繁多的动作，看起来这种话题让她心中感到十分尴尬。我一边听一边慢慢点头，确定不了小沐同学的这种举动究竟有何深意。从最简单的角度想，还是类比曾经的saber,她每次在删除视频软件后总会努力憋上一-段时间，然而鲁树人讲过，不在沉默中爆发就在沉默中变态，终于憋不住的saber重新下回了视频软件，在这时她就会既变态又爆发不惜橹灰飞烟难道小沐同学也是这种?我几乎有点抓耳挠腮，就是那种解不开数学题的感觉。我问又开始仰头望天的女生:”...你有什么猜测09?对这种现象。女生重头看向我，撇撇嘴摊开了双手:“我一向就不擅长推理啊、分析啊之类的东西...我能做的也就只是把调查的结果告诉你了。我抿抿嘴唇，花园中鸟儿喳喳，我与女生对视道;谢谢你。她摇摇头:“没什么可谢的，毕竟这件事其实跟你没有关系，我才是当事人，应该我谢谢你才对.”她说着轻巧地站了起来，高挑纤细的身材像是《反叛的鲁鲁修》中的人物。她轻叹一声:“唉..现在无论如何，也回不到过去了吧?”不等我回话，她就朝我摆摆手，离开了凉亭.柔软的风吹得白色的、粉色的、紫色的花朵蔌献摇曳，有花香飘来，让我不自觉忆起了小沐同学身上红酒似的香我抹了把脸站起身来离开了凉亭，准备按原计划去市内一趟。确实，我这段时间的生活重心都放在了小沐同学身上，但生活从来都不只是顾全-面就足够了的，还有方方面面的事情需要我去做.比如零漪的生日.每个人对于生日的看法都是不同的，我其实就不太在意生日，而零临少女则属于比较在意的那种，或许大多女生都比较在意吧。在我升上大学后过的第一个生日，零漪就送了我生日礼物，是一个摊开后可以覆盖大半张长桌的大型鼠标垫，脑和鼠标可以一起放在上面，其上印着克苏鲁风的绘图，十分精美。nb5她之所以会送我鼠标垫，仅仅是因为我曾随口说过一句，接室里没有鼠标垫，总是拿校报垫着，有些不方便。简简单单的一句话，她就记在了心里，化作了我的生日礼物。只不过由于鼠标垫上的克苏鲁风绘图实在过于还原，没用几天我就觉得有点心神不宁、理性摇额，san值即将迎来熔断，只好将这个鼠标垫卷了起来，作为收藏品。不过打那以后，我就暗下决心，一定要记得零狗的生日，她过生日的时候也要送她礼物才好。说来惭愧，在此之前我从未送过别人生日礼物。出了静谧的小花园，来到人来人往的学校主干道，我打算乘)交去市内繁华的区域逛逛，看有没有适合作为礼物的东西.其实现在网购很发达，我似乎只要在网购软件上输入[送女生的生日礼物]，就能出来-堆结果。然而这毕竟是送零漪的礼物，让我谨小惧微地担心网购到的质量，所I以最终还是决定去实体店看一看.穿行在校园中，我如瀑的长发被微风扶起，在旁人眼中，大概是个超清秀的银河美少女吧。回头率也着实不低，除了根本就没看见我的同学外，大多往来学生都会将视线在我身上驻足，其中绝大部分露出惊艳与迷醉，小部分则是在惊艳过后转为惊恐。[是、是白血公主!!!1他们
的大脑在尖叫着。我觉得我我之于他们，就像是零漪送我的那个大型鼠标垫之于我.这个时候)交站的人并不多，乘公交驶过柏油路，穿过树木繁多的区域，当道路上的车流越来越多、人生愈发鼎沸的时候，我下了车。这里就是城里了，离地铁站很近，算是半个商业区，往来行人脚步匆忙，呈现出上班族的快节奏。
317 斩男化女

我双手插在裤兜里，公交站的男女老少又不少在偷看我，最近我已经习惯了这种目光，甚至于连被搭仙都已习惯顺带一提，找我搭训的人男女都有，而且数目平衡，这说明我已经摸到了阿能[九步斩杀]中一个邪门歪道之法的门槛.那邪门歪道被称为[斩男化女].其意不算太难理解，说的就是当你在斩杀别人的时候，不要在意这人是男是女，先通通斩杀掉再说.等斩杀完了之后，如果他是男的而你又喜欢女性，那么就使其女装变成女古性就好.这个法门虽然被创始人阿能成为邪门歪道，但她曾苦口婆心地告诉我过，即便是邪门歪道，其核心思想也有可取处。那就是在恋爱中不要那么瞻前顾后，什么家室、背景、年龄、包括性别在内，都无须在意，首先要主动去谈，谈完之后斩杀，其余那些问题在斩杀之后再烦恼也来得及。我从车站往商业街的方向走去，脑子里想着给零骗买什么作为生日礼物好呢?零漪给我选生日礼物的思路很清晰，我说过自己缺什么，她就给我买了什么，但是这种思路我却没办法拿来用。因为零骗很有钱。简单来讲，零漪是个富二代，父亲十分有钱。这点我一-开始认识她的时候根本不知道，因为她从来没谈论过自己有钱的事情，也不大吃大喝，为了减肥还总是不吃午饭，看起来就是个普通女生.我之所以能知道她家超有钱，还是她那个与她橘里橘气的室友在某次与我闲谈中，不小心说出来的。在此之后，有次零漪生病了，她父亲开车来接她回家。我不太懂车，但据阿能说是个什么什么很贵的豪车牌子,当时有不少在校门口的同学都好奇围观。自此，零漪是富二代的消息不胫而走，甚至有谣言传出，我之所以刚一入学就跟零漪那么要好，单纯是为了傍上说实话，刚听到这谣言的时候我还蛮生气的，但是转念一想说我能榜上富家女，不等于是在说我长得帅、情商5、各方面能力都很强吗?这算是个全方位的夸奖啊!我能榜上富家女，你们能吗?不知为何，我突然就自豪了起来.然而事实是残酷的，直到现在，零漪也依然不是我的女朋友.话题好像扯得有点远了，我想说的是，因为零漪是富家女，本就不缺钱，所i以只要是她想要的东西，她自己就都买了，根本就不带犹豫的，所以我没办法像她对我那样，想想她有什么想要却没有的东西，作为生日礼物送给她。这就有些难办了...我需要挑选一个她自己并没有想到自己很想要，但是收到后又会觉得很开心的东西--..太难我这边还在纠结，突然于稍远处的人群中瞥见了-一个熟悉的瘦小身影。从常理上讲，此处繁华的街区行人往来车水马龙，那身影几乎被人群所遮掩，我没理由能发现她。但是不知为何，或许是我这段时间一直在关注她、思考她的事情，让我的潜意识对于她的存在极度敏感，只是普普通通地一扫，她瘦小的身影就如夜色中的一抹萤火，在我的眼眸中留下了清晰的痕迹。那是小沐同学。她依然穿着白衬衫、黑毛衣、直筒裤、白色帆布鞋的搭配，她似乎没有很多可以换的好看衣服，所以经常是这一.帆布鞋上那天被游行队伍踩上的脚印早已不见，看来是细心擦拭过了.nbs她是从一处快捷酒店中出来的，埋着小脑袋看不清脸，远远望去步伐很乱且飘忽，有几分魂不守舍的感觉.仅仅落后她半步从快捷酒店出来的，是-一个年轻男性，头发短短的，微胖，看起来与我的年纪相差仿限.男性加快脚步挡在了小沐同学身前，让小沐同学瘦小的身躯不由得驻足在了原地。小沐同学依然埋着头，没有去看他，男性似乎与她说了些什么，小沐同学只是很缓慢、微弱地摇了摇头，男性沉馱了-秒，也未再纠缠，反而看起来有些友善地挥挥手，就离去了。因为人群众多遮遮掩掩，我很怕失去了小沐同学的踪迹，连忙让过一个个行人朝她跑了过去。边跑，我还在边思..小沐同学和那个男性是从快捷酒店中出来的，说明他们刚刚做了那种事情.而从刚才那个男性与小沐同学的流上看，小沐同学确实不像是被那个男性所富迫的，因为那个男性并未过度纠缠，甚至还以近乎于朋友的平等方式挥挥手打了招呼后，才离去.这给我的感觉是，他们两人是互惠互利的那种朋友。可是看小沐同学现在的模样，又不像.n失魂落魄、神不守舍、脚步虚浮、垂首驼背..-副饱受暴风摧残的鸢尾花的模样，看起来就像是受了强迫。这就矛盾了。从男性的表现看，他没有任何的强迫行为，举止间还透着几分友善，可是小沐同学的表现又全然不像是在乐在其这也与之前小沐同学室友的说法矛盾。那位皮肤白皙四肢纤细的女生说过，她从她男朋友的手机中看到过小沐同学和她男朋友的视频，视频中小沐同学明显是乐在其中的，甚至可以成为沉浸在狂喜里，这就与现在这个失魂落魄的小沐同学相违背了。通过这几次接触，包括理性的分析，我觉得小沐同学的那位室友
大概率还是可以信任的，若是她没有撒谎，这差异又因何而起呢?难道说就跟男孩子自己一个人对着电脑做那种事一样?过程中“总之就是很爽很爽!“，结束后“我现在非常后我像是-条穿行在珊瑚间的灵巧游鱼，从人与人之间的缝隙处悄无声息地掠过，只在他们的视野中留下了幽灵般的黑色长发。很快，我就站定在了小沐同学面前。不知是我挡住了阳光，还是看到了我的鞋子，小沐同学木木地停下脚步，一-双沉浸在痛苦与痛苦永不会结束的绝望中的眼眸呆呆地望向了我.“桐子....她原本悦耳的声线变得有些哑，就像是叫了-晚上似的。“嗯，我在.我抬手摸了摸她小小的脑袋。
318 人渣的本愿

我有很多次都忍不住要脱口而出，问询小沐同学这一-切到底是怎么回事。事实上我也确实有几次没有忍住，真的问询了她，然而她的回复含糊其辞。我问;是那些人强迫你的吗?”，她未有犹豫地摇摇头，告诉我“不是。”，我又问那你为何如此抑郁，她就又不说了。还是那句话，她不想说，我又没法安塞腰鼓，无法逼迫她，只能等待她自己敞开心扉。而在这种情况下，我又不次次地去问她，因为会让她产生厌烦的情绪，导致固得其反。非常自然而然地，小沐同学用她细嫩的手指拉了拉衬衫的领口，遮住了脖颈上新增的叨痕。也不知为何，这些人那么喜欢叨她的脖子。nbse亦或许，她浑身都有这样的痕迹，只不过脖颈处的最容易暴露出来罢了。街上喧嚣热闹，走过男女老少，不时会有路过者向我们投来好奇的眼神。大抵一-大一小两只美少女在大街上相对立，属实很罕见吧。像是为了转移话题，不让我问快捷酒店的事情，小沐同学罕见地主动问我道:“桐.桐子，你来这里是.做什么伴随着与我的对话，她面颊上的痛苦减轻了几分，就仿佛我是-份安慰剂，短暂地打入了她的身体。我如实说道:“零漪要过生日了，我来给她挑个生日礼物。“哦、零猫----是这样啊，你们俩的关系一直很好呢小沐同字缓缓点了点头，眼瞳垂下，给了我一种她有点吃醋的感觉但不等我细想这是不是错觉，她就很快继续发问道:“你想好要买什么了吗?看到她如此迫切地不想谈自己的事，我也只好顺着她的话题说道:“没想好，她一副什么也不缺的样子....可以陪我逛逛吗?“nbse瘦瘦小小的女孩儿愣了愣，咬咬嘴唇，才小小声说道:;好啊，我也可以帮你参谋下听到她答应，我稍稍松了口气，很自然地抓起她半收在毛衣袖口中的小手，果然还是那么冰凉。她指尖微颤，细腻的手指轻轻勾住了我的掌缘，我握住她的小手，揣进了衣服口袋里。这些天下来，我发现我像是有点魔怔了的感觉，只要小同学不在我身边，我就担心她会不会出了什么事.我是那种很少会用电子社交软件与人闲聊的类型，大多与人联系都是有正事要说，很少很少主动在手机上找过别人聊天.可是这几天，我有好几次都没忍住，主动给小沐同学发了信息，也没说什么，大多只是-句“你还好吗?”的僵问询，但只要看到小沐同学几乎秒回的“我还好，请安心。“，我就真的安下了心.nbse这次也是，路遇同班女生就主动邀请-起逛逛什么的，搁以前我还真不好意思，可是面对小沐同学，面对这个瘦瘦小小一脸抑郁沉浸在苦痛中的女孩儿的时候，我几乎没有犹豫，就把邀请脱口而出。抓着小沐同学的小手放在我的口袋里，我漫无目的地认准一个方向沿街走了过去，并特地放慢了脚步。经过这段时间的相处，我已经非常熟悉小沐同学舒适的走路速度了.她抬起另一只收在自20袋里的小手，遥遥指了指前方，小小的声音我稍稍弯腰凑近了才听到。她说:;那边，有个礼品店，里面的东西不错的。好，那就去那里看看.没有你我还真不知道该去哪3Q~;小沐同学小小地看了我一眼，似是能帮上忙让她有些开心，但她很快就不好意思地埋下了小脑袋。nbse我能感受到，她蜷在我手心中的小手不安似的抖动了下，我稍作犹豫，最终还是顺从内心，温柔地撑开她的小手把我纤白的手指-根根穿进她秀气的指缝中，而后弯起手指扣在了她脆弱的小手背上。小沐同学的小手明显愣了下，似是有些不知所措，她依然埋着头，没敢看我，但是两秘过后，她的手指就慢慢弯曲了下来，试探性地触碰了下我的手背，略显惊慌地重新翘起，最后又鼓起勇气再次把手指扣在了我的手背上，与我+指相扣。她的小手小小的、软软的，像是-一个尚且年少的女孩儿，而非成年人。我的手与她的手紧紧纠缠在一起，放在我的口袋中，我俩的身子也贴在一起，朝礼品店走去.路人的目光不时在我们身上滞留，在部分把我认作美少年的人眼中，我与瘦瘦小小却足够可爱漂亮的小沐同学大概是一对般配的恋人，而且正处于互相不想分开的热恋期。然而讽刺的是，我此行的目的是要给零漪、也即是别的女孩子买生日礼物，而小沐同学，她则是刚刚和别的男人从快捷酒店出来。未太久.随着小沐同学，指了指旁边一个装修的亮堂堂、华丽丽的店，我们的目的地就到了。店铺的招牌字体有些卡通，室内装潢的颜色也是柔和色系的，仿佛是为女孩子编织的梦幻。我和小沐同学刚进入礼品店，就有一位穿着店内制服的小姐姐朝我们迎了上来。她脸上挂着欢迎光临的笑容，不动声色地瞥了眼我与小沐同学揣在同一一个口袋中的手，而后大概把我俩认定为了18.我还是有几分清秀的银河美少年的感觉的，比较中性美。于是这位导购小姐姐就堆着笑容直接向我问道:“您好，是要给女朋友买礼物吗?她口中的女朋友指的自然是小沐同学。她这一问，我顿时有些不知道该如何回答。若是如实讲
，我定然要说:[您误会了，这位与我举止亲密的娇小美少女并非我的女友，此次我和她来，目的是给别的女生挑选礼物。顺带-提，那位别的女生也不是我的女朋友。F所i以，我不是给女朋友买礼物来的。]这段话字字真实，没有一点虚假，可问题在于我若是真的说了出来，我都想象不出这位现在还笑意盈然的店员小姐姐会露出怎样扭曲与看待人渣的表情。
319 桐子送桐子当礼物

礼品店内有几对儿情侣，在导购小姐姐问询的话语传出后，其中不少都下意识朝我们这边瞥了-眼，然后他们的目光就像被粘黏住了一般，滞留在我和小沐同学的面庞上.那种疑惑的表情，大概是在分辨我俩之中谁才是“女朋友”吧.面对导购小姐姐关于“女朋友”的发问，-直垂首在我身畔的小沐同学跟个仓鼠-样猛地直了下小身子，有点慌又夹杂着期待与羞涩地望了我一眼很快就躲躲內闪地再次垂下了头。而后仅一秒，她或许是觉得这样把非事实默认下来不好，于是咬咬嘴唇，看向笑意盈然的导购小姐姐。在她张开小小的嘴巴说话之前，我捏了捏她柔软脆弱的小手，抢先道:’我俩是一起给一位好朋友挑选生日礼物我圆滑地避开了导购小姐姐关于女朋友的问题，让小沐同学有点羞涩，却又松了口气地重新埋下了小脑袋.其实我还是蛮好奇我在小沐同学心目中处于一个怎样的地位的。在她的认知中，我肯定是个女孩子，可是她却又对“女朋友”这样的说法有着不同寻常的反应，怎么,说呢.-看起来就像是-个正值暗恋期的纯情少女，在面对自己喜欢的男孩子时一样，然而在她眼中我应该是女的呀“.或许她男女不忌?我忽然想起网上那现在已被删掉的帖子，有人回复说小沐同学也邀请过女孩子一同滚床单。当然，抛开这些恋爱脑的思路不谈，还有一个很大的可能性是，小沐同学把我当成了她的支柱。这无关恋爱感情，但我在她心中确实有着极为重要的地位，这种类似于支柱的地位，某些情况下甚至可能比恋人还要高。我不能确定我在小沐同学的心目中有无如此重要，但不论她怎么看我，我都决心不会宰负她。“这个星空灯您看怎么样?关上室内灯后打开它，可以在屋子里映出一片星空.导购小姐姐雕开手掌指了指一个水晶球似的东西，向我介绍道.礼品店的「脸看起来不大，其实纵深很长，各式商品十分齐全。在这段时间内，导购小姐姐已经给我们推荐了许东西从简单的手链项链，到我以前都没听说过的[姨妈神器][日式按摩器]，但是我总觉得....有点普通.没有什么新意。我正在纠结要不要这个听起来很酷炫的星空灯，忍的感到与我+指紧扣的小沐同学捏了捏我的手，指向礼品店的深处，小声说道:“桐子你看，是桐子.“啊?”啥意思?我顺着小沐同学的手指，看到礼品店深处有一张海报，上面画着英姿枫爽的桐子，旁边还有几台抓娃娃机，里面满满堆着桐子的布偶。导购小姐姐适时地解释道:;那是我们和日本的司合作，绝对正版的抓娃娃机--..这么看起来，海报上的人物形象和顾客您还有些相像呢。“是哦，还真的有点像.我装傻充愣道.这时，我又感觉小沐同学的小手攥了攥我的手，我便侧过头，听到她附到我耳畔小声说道:“桐子，你要不送零个桐子的布偶吧...你跟这个角色恰好同名，长得也这么像，送她一个桐子的布偶，就像是你陪在零漪身边一样我听得眼睛一亮:“好主意啊!于是我便兑换了游戏币，与抓娃娃机展开了奋斗。抓娃娃这种事，对我来说自然是第-次，废了好些游戏币都不得要领。小沐同学-直站在我身边静静地看着，每当快要成功的时候，她就期待地睁大了眼睛，身子也前探稍稍贴近了抓娃娃机，而当桐子的娃娃从抓钩中趺落时，她又泪丧地重下了肩膀.“小沐同学，你来抓抓试试吧。”我让开到一旁，对小小只的女孩儿比了个[请]的手势。;诶?我?”瘦小的美少女有些惊讶地看向我，小手指了指自己.“我可以吗?”她的小模样有些惊喜和难以置“当然可以略~请.于是操舵手换为了小沐同学，她小小的身子凑在娃娃机前，专心致志地盯视着抓钩的移动，握着操纵杆的小手绷得紧紧的。此时的她，小脸儿上已不见抑郁的神情。我有些开心，但同样很清楚，这只是稍纵即逝的放松而已.我现在甚至觉得，我的存在对于小沐同学来说就像是一剂毒(喵)品与我在-起的时候可以感受到平静与愉快但只要一离了我，所有的正面情绪就会瞬间湮灭，重新回归到让人窒息的抑郁之中。以至我还担心，万一小沐同学产生生了戒断反应，离开我之后变得比之前还抑郁了怎么办?我又没办法每分每秒都与她连在-起。包、抱歉接连尝试了好几次，小沐同学颓度地低下了头，她也没能成功抓出布偶.我一问才知道，原来她跟我一样，都是第--次玩抓娃娃机。我俩都是第一-次，没有经验。嗯?听起来有点怪怪的?我摸了摸小沐同学的头顶，重新换我操纵，又经历了几次尝试，抓钩摇摇晃晃地夹着桐子布偶的一条腿，将其放了出0.耶-“-小沐同学小小地欢呼了一声注意到我在看她，立刻面红耳赤地低下了小脑袋。nb5e我弯腰拿出了那两个桐子的布偶，把它们勾在一起的胳搏
分开，将其中一个递给了小沐同学。“这个给你~”我弯起嘴角，清秀地笑了起来.....!”她的小脸儿-开始浮现出自己是不是听错了的迷茫神色，而后小小的嘴巴和眼睛张大了一点点，不太明显的惊喜中透着几分难以置信，”误、可.-可以吗?“当然可以略.我不由分说地将其中-一个桐子的布偶室进了小沐同学的怀里，看她下意识地双手抱住了那个口版的布偶，紧紧抱在小小的胸怀里，仿佛怀抱着什么世间仅此-份的珍宝。
320 死得TP都CD了

看着把小小的下巴抵在桐子布偶软乎乎脑袋上的小沐同学，我不禁把她和零漪少女作起了对比。在我以前的认知中，无论是零漪、小沐同学、我，亦或是班里的其他同学，其实都没有太大的差别，大家都过着差不多的生活，各自性格与习惯上的差异也只是因自身而定。然而现在我才深刻地认识到，看似每个人都差不多的同一个班级，不同的学生间在最简单的生活上却会有如此大的差异。先以零漪来说，她从未有过任何炫耀自身财富的行为，一直以来都不声不响，单纯的几次接触很难让人了解到她2个白富美.白和美能了解到，富了解不到.但是我与她认识了如此长的时间，却实实在在地感受到了一点那就是她从来没有在钱的问题上发过愁。她会因不知道该怎2完成的作业而皱眉，会因为顾得洗衣服跟我撒娇，会因为喜欢的动漫角色死去了而重头丧气但是，她从来没有因为钱的问题抱怨过任何，从来没有说过想要什+么东西却买不到.然而小沐同学却不同。同一个季节她只有那么几件还算好看的衣服，还都是淘来的便宜货，从来没有玩过女孩子喜欢的抓娃娃机，想要打工都因为外表过于年少而被拒之门外。最简单的一点为了挑选能让零漪看得上的礼物我需要绞尽脑汁，而小沐同学，我只是把运气好额外抓出来的布禺送给了她，她就如获珍宝。当然，我不是说零减少女有什么问题，实际上她已经很好了，从来不炫富，也不会因为钱多钱少看不起别人，跟她在一起我基本上都想不起来她其实是个富二代。但是无论怎么说，看似与她处在同一个班级、处境相似的小沐同学，却过着差距极大的生活。这让我有些唏噓。不管怎么说，挑到了合心的礼物后，我便与小沐同学出了礼品店.导购小姐姐给了我们两个袋子装布偶，我把要送给零骗的那个装进了袋子里，而小沐同学则没有把自己的那个装起来，只是单手抱在了怀里。她靠近我的那只小手本能般往我这边晃了下，紧接着意识到自己动作的她就有些慌乱地要收回手去.抢在那之前我握住了她的小手。乘公交回了学校，车窗外由市区的繁荣转为郊区的荒凉，到达我们学蛟时近后，因为往来的学生，又重新热圖了来。下车进入到校园中，按理说是与小沐同学分道扬镳的时候了，我正想放开她的小手，却感受到她的手指不自觉地她紧了紧怀里的桐子布偶，小脸儿重新沉浸在了抑郁的深海中。我心中一软，想摸摸她的小脑袋，可是因为一手与她交握一手拎着袋子，腾不出手来，只得简单说道:“要一起在学校里逛逛吗?瘦瘦小小的女孩儿立刻抬起了头，睁开眼睑，眼眸中绽放出光彩来:“可、可以吗?不会耽误到你的时间吗“不会啊，我也想跟你多待会儿。。小沐同学脸庞上的沉郁融化了几分。我愈发感觉自己对于小沐同学来说就是毒(0喵)品跟我在一起之于她大抵可称为饮鸩止渴，但是、但是...我总不能看着她渴死吧?在傍晚时分，我最终还是离了小沐同学，她小小的身子站在幢红的夕晖下，抱着我送的布偶，满脸飘忍地对我挥手说着再见的模样，我大概一辈子也忘不掉了。今天是个周五，回到接室后阿能她们都不在，想来是去干各自的事情了，她们的调查问卷还没弄好呢。我在接室群里说了声，收拾好东西，要送给零漪的布偶暂且搁置在柜子里，我背着包离开了学校。mbse等我到家后，天早已彻底暗了下来，市区内的污染让我看不到星空，几粒闪烁不休的光点也只是人造的卫星罢了来自人类文明的阴霞吞噬了古长存的星辉.父母失踪了，我自己也不会做饭，虽说可以自己学习下，但平时住在宿舍又没办法生火，短时间内看来是难以掌握这门手艺了，于是我就在住宅区附近的小板馆吃了简单的盖板，老板娘认识我，与我闲谈了几可，稍稍消减了我内心的孤独。但这孤独就像是海啸来临之前的退潮，消减只是短暂的，当我用钥匙打开防盗门，看到溱黑-片寂静无声的屋子.孤独的巨浪彻底淹没了我。我进屋关上门，把所有的灯都打开了，从来不看的电视也打开，悲情的家庭1e理剧跳过，以往觉得雁哄哄的综艺节目反而让我感到了一点慰就我没有看电视，只是听着电视中的欢声笑语洗漱了-番。在刷牙的过程中，我又想这样是不是有些浪费电?毕竟现在水电费都要我自己交了。可转念一想，我只有在周末会回家，这点电费就不要再做纠结了。刷完牙看了眼电视柜旁的小愿钟，时间还早，大抵是别家國家欢乐凑在电视机前笑声不断的时候，在电视节目的间表上，这叫做黄金时段。我突然想到了小沐同学，她今天回家了吗?她家里重男轻女的父母有没有为难她呢?她在家有没有遇到不开心的事情?她在家与家人在一起时，是否也与现在的我一样孤独?她的抑郁会不会加深了?我坐在硬邦邦的电视柜上
，掏出手机，给她发了条信息。[桐子:还好吗?现在1信息发送成功。我双手捧着手机，坐在电视柜上，呆呆地望着手机屏幕的聊天界面，脑子里既空荡荡的，又一团5廂，我都不知道自己在想些什么，一动不动的像座雕塑，只有当手机屏幕暗下来的时候，会本能地用拇指点下屏幕让它重新亮起。最终，我也没收到小沐同学的回复。这些天我的信息，她都是秒回的，只有在做那种事情时例外。我的心里空落落的，不知道自己现在该干些什么。按住常离睡觉前有着这么长的自由时间，我定要登上DOTA匹配四个倒霉蛋和五个幸运儿厮杀几盘，然而现在这种状态，我实在提不起兴趣。nb5e以前我也试过，强行在心不在焉情绪低落时打DOTA,结果玩个中单，不到六级被人单杀五次，死得TP都TM了好几次，打那以后，我并不再认为DOTA是个可以让情绪低落的人重换活力的游戏了。...算了，今天就早些上床睡觉吧，希望明天可以好起来。
321 我们的精神，正依偎在一起

第二天早晨一醒来，我以为自己在做梦。虽然不知为何我总感觉这句话我说过很多遍了，但是实际上，我真的以为自己在做梦.因为有--张红发柔顺面容俊俏的睡颜就在我面前。她白净的眼帘合着，纤长的睫毛如同一缕缕绚烂的火苗，薄薄的樱唇将温热的呼吸倾吐在我的嘴唇上。是阿能，她不知为何跑到了我床上。说实话，我睁开眼睛后的第一反应是我现在正在寝室中，阿能这家伙半夜又偷偷摸摸地跑我床上来了。这种事情并不罕见，好几个早晨我都发现阿能躺在我身边，我的手里握着她身上的某处，她的小手也握着我身上的某处。我都习惯了。可这次我转念一想，我特么,是在自己家里啊，她怎么,还能出现在我床上?这是在我床上设置了个复活点不成?死了或者退游戏重进后，就会刷新在我的床上?所以我认为自己是在做梦，于是就把手背到自己身后，掐了下自己的小屁股，确认下疼不疼。之所以是掐屁股，理由很简单，以为我的屁股手感很好啊!又白又弹又软的，摸过的人都说好，是国家免检产品我自己这一-抓，手感果然不负期望，很有感觉.这感觉再加上现在正值清晨，是一个人全天中精力最旺盛的时刻于是我不受自己控制地，顶到了阿能少女。这个俊俏得跟美少年似的少女迷迷糊糊地“嗯...”了-声醒转了过来，用那双熔岩般莹润的美眸湿漉漉地看着我问她:”阿能，你为什么会在我床上?她木木地想了想，而后干着嗓子说道:‘我想来你家跟你过个周末嘛，结果发信息你没有回，我就自己跑过来了你上次不是把你家的备用钥匙给我了吗，我就自己进来了，才看到你已经睡下了，然后我就跟你睡一起了...她说着很可爱地仰头打了个哈欠，纤美白皙的锁骨如白鸟的羽翼，美得让我目眩。她蜷起了细妻的身子，脑袋离开枕头缩在了我怀里，说话时的哈气呼在我的肌肤上，她口齿不清地说道:“再让我睡会儿，难得的周末:对我做什么都可以，别把我弄醒就行..nbse话音落下她就不动活了，传出平稳的呼吸声。我、哦我后知后觉地应了句，大脑还是有些没有反应过来。原本自己在家里空虚寂寞冷孤单单地睡了--觉，醒来后发现一个假小子风的大美妞正蜷在自己怀里，跟自己贴贴:这简直是不知道吃了多少桃子才能做出的白日梦。然而它就这么,真实地发生了。我第一次如此肯定，自己不是在做梦，以我左半瓣儿屁股的疼痛为证。我看了眼埋头困觉的阿能少女，她白皙的肩膀露出了被子，我拉拉被子将其盖住，她的肌肤温暖而柔腻地贴在我的身上。我突然想起了小沐同学，不知道她有没有回我的信息。我回忆了下手机的位置，想起自己睡觉前将之放在了现在阿能那侧的枕边，我便抬起腿骑在了阿能纤软的腰臀上探手越过她的身子，从她身后的枕旁摸出了手机。手机屏幕亮起，一看时间，才六点多，怪不得阿能那么,一副困舌丢的模样呢。我之所以不累，想来是昨天睡得太早了。手机上显示有未读信息，一连好几条，发信人是小沐同学，最早的一条是十分钟以前，看来她也是醒来后看到我的信息才回了信。[沐斯:对不起对不起对不起桐子，我现在才看到你的信息][沐斯:我还好，不用担心我][沐斯:真的对不起，我晚上.--.那个了，没有看到你的信息][沐斯:桐子，你生气了吗--.对不起，我不是故意不回复你的，只是我控制不了--[沐斯:抱歉抱歉桐子，别生我的气，好吗?1一看到这一连串道歉的信息，我的眼睛顿时一酸，以前看时说的“心都要碎了”没有切实的体会，这次算是真真切切地感受到了。nb5e我忙打字回复道:[桐子:不用道歉不用道歉，我没有生气，这种小事也没必要道歉的][桐子:放心，我没有生你的气，我昨天睡得早，现在也刚醒][桐子:就是有点担心你，只到你没事就好了]nbse小沐同学的回信立刻就过来了。[沐斯:真的没有生我的气吗?][桐子:没有，干真万确，放心吧][桐子:现在是周末，你要来我家玩吗?1nb5e我看着手机等了一小会儿，回信才过来。[沐斯:我很想去桐子家的，但是很不好意思，我周末有安排了，取消不了，对不起...[桐子:没关系没关系，所以说不用道歉呀，下次有时间再来我家][沐斯:嗯]沐斯:恫子，你心情还好吗?][桐子:现在的话还可以，为什么突然问这个?][沐斯:我没有别的意思..就是觉得开心真的是最重要的事情，希望你能开心][桐子:谢谢你w我也希望你能开心起来]nbse[桐子:我不在你身边，你要照顾好自己啊]就这样，我与小沐同学打字聊了很多，仿佛-对儿最亲密的恋人，在互相关怀着对方。然而实际上，我的怀里正睡着另外-个女孩儿，而小沐同学，此刻大概也正躺在某位陌生男性的怀中。太阳越升越高，清晨微曦的日光已化作煌煌大8.nbse阿能在我怀
里拱了两下，把白皙细腻的膝盖顶到我两条腿之间，细瘦的手臂搂在我的后背上，看起来是醒了过来小沐同学那边那位大抵也已清醒了，我俩互相简单祝福了一句，便结束了文字的聊天。说实话，我还是蛮感谢可能跑来暗我的，况且她也不是简单地陪我，还会帮我做饭。说认真的，我要是个女孩子话，就嫁给她了。等等...这话怎么有点耳熟?我没记错的话，在大家都变身之前，阿能就对我说过，她如果变成了女孩子就嫁给我。那现在问题就来了，是我嫁给她呢还是她嫁给我呢?根据阿能九步斩杀]中[被斩即斩]的指导方法，这两种情况大抵是没差的.
322 还有逼我对线的？

与阿能度过了个没羞没臊的周末后，于周日晚上，我们一同回了学校，继续日常的学习生活。这个季节是我们城市的雨季，之前橘票寓那会儿刚下了暴雨，参加小表妹的葬礼时落下小雨，现在一连几天，天空又阴沉沉的，感觉在酝酿着什么。校园里即便是白天也略显昏暗，堆挤着压扣。这段日子，我们噼里啪啦的账号私信一条接着一条，都是催促我们赶快出直播，别再鸽了的，还有什么[室友临死前想再看-场直播][你是谁?为什么,会出现在我爷爷的关注列表里?!1之类的信息。但是没得办法啊，灵异事件哪里能天天有，若是天天有我们这城市不早乱套了吗?系统姬一直未发布任务，我们也只能暂且苟着.而学校这边，辩论赛的辨题已经确定了，关于自杀是否在某些情况下是合理的的题确定通过，出现在了公示的列表上，将学生1们的不满又推向了一个高潮。然而学校根本就不在乎，因为老师和学生从来都不是站在可以平等谈判的地位上的，不光我们这个学校这样，了少量私立学校、贵族学校外，我们国家的绝大多数学校都是这样。学生提个合理的要求，校方都大概率不会在意，这次这可以说是莫名其妙的抗议，学校更加不会妥协了。于是乎很多热血又有志的青年们.感觉自己受到了侮辱与压迫，他们要高举[正义I的旗帜，反对校园内的强权为了树立[自杀是愚蠢、嚅弱且不负责任]的正确价值观，他们要联合起来，干出一番大事。在我看来该怎么说呢...到底还是吃得太饱了。我本不想掺和进这种乱象，也无意发表自己的看法去与之对线，然而很多时候，事情都不是按照自己的想法去展开的。这天的最后一节课是晚课，安排在晚饭之后的时间段，是辩论课。白天淅淅沥沥地下了点小雨，没想到阴云就这样散去了，现在窗外的圆月格外明亮，据说今晚是天文上的超级月教室里开着一根根白炽灯管，讲台上是那位皮肤黝黑、戴细框眼镜的中年女性，我们的辩论课老师。从一上课开始，她的脸色就不怎么好看.毕竟，上节课她才说过，[自杀在任何时候都是不理智的]与[自杀在某些时候是理智的]不能成为辩题，因为很显然自杀不可能是理智的行为。结果这才不到一-周，她就被学校打脸了，刚说明不能成为辩题的题目就被加入了辩论赛中，让她颜面无存。;好，这节课咱们为接下来的辩论赛做个准备。”辩论老师臭着一张脸，“辩论赛的题目表你们都是看过了吧?看过..响应声寥寥无几，还拖拉着长音。相对于题目表，大家更想看天上的超级月亮。辩论老师看了看我们，双手抱在胸前:“既然你们说看过了，那想必已经有了一些思考，我考考你们吧.说着，辩论老师的目光就朝我移了过来，我本能就觉得要曾.上次辩论赛，就是我、零漪还有-位同学代表我们班参战的，战绩还不错，让当时作为评委的辩论老师对我印象颇深.所以这学期有了她的课之后，她总是很乐思于找我回答问题。桐子，她果然叫了我，”你来回答下，如果你的辩题是[自杀在某些情况下是合乎理性的1，你要如何阐述自己的观点?”此言-出，原本还有些窃窃私语的教室中顿时肃然一静。MD,老师您这是要我的.....这个问题我太难回答了。并不是说从技术上讲我回答不出来，而是回答出来后可能会引发不好的后果。在现如今的学生当中，[自杀是可鄙的1是主流思想，是政治正确，在校园论坛上尤其如此，抨击校园自杀的帖子愣是把白血主的帖子都给压下去了。当一群血气方刚的大学生们不关注美女开始关注其他的事情时，就说明这事情一定大条了。而且就连让我回答问题的老师自己，她也是站在[自杀是可鄙的]那边的。我慢慢站了起来，全班同学都在看我，阿能她们在看我，零漪在看我。我们的教室在-一层，从窗外路过的陌生学生也他娘的驻足在看我。小沐同学也把她沉郁而复杂的视线朝向了我。我完全站了起来，慢慢扫视了-圈整个教室那一双双期待着我会说些什么的眼眸，我深深吸了0气:“好吧，我就说下我的真实看法吧。”nb5E讲台上的老师点了点头。我小小的咧了下嘴，说道:“这段时间学校里关于自杀的讨论这么热烈，想必咱们大家每个人都有自己的看法，我也有些想法，刚好契合了老师让我阐述的辨题，我也就借此机会说一说了。提前说一句，仅是我个人的观点而已，可能不完善，如果有对此不满的同学，希望能单纯当作我是在回答老师的问题就好了。”nbSE除我之外没有一个人说话，我的声音在寂静的教室中回额，墙壁很白，白得像单调的言语.双手抱胸的辩论老师朝我比了个[请]的手势，想看我能把这个她不认同的观点说出什么花来。我站在座位旁，沐浴在苍白的灯光下，吐字清晰地讲道:“目前来看，咱们学校的主流思想对于自杀的看法主要有三点，-是愚蠢，二是懦弱，三是不负责任，接下来我会对这三点一--进行反驳.首先是患蠢，愚蠢在这里的语境中可以简单解释
为不理智，那这就引出了一个问题，什么叫做理智?理智的选择是如何定义的?”同字们大多流露出思索的神色，看起来比刚才听老师讲课还要更加认真一些.因为教室在一层还开着窗子，教学楼外有些路过的同学也因为对这个话题的兴趣，驻足在窗前。
323 归零

我继续说道:“所谓理智，放在自身的层面来讲，就是做对自己有利的事情一一仅仅是放在自身的层面来说哈。比如说我原本的状态是十，我做了一件事，把我的整体状态变为了+-.让我变得更好了，那么这件事显然就是智的选择。额外解释下，我所说的状态并不单单指身体状态，而是对于自身的一个整体评估，包括财富、人际关系、情绪健康等所有要素在内的。既然解释了什么是理智的选择，那么不理智的选择也就很好明白了。假使我原本的状态是十，我做了一件事，让我的整体状态下降为了九，那这就是个不理智的选择，比如花钱找罪受就是这样，既损失了金钱也未能获得愉快，那么整体状态评估自然就下降了。说完理智的行为与不理智行为在个人层面上的定义后，我们再说什么是死亡.死亡其实很简单，就是归零，-个人原本的状态是十也好，是十--也好，是九也好，都给归零了，变成了状态零这就是死亡。这么看的话，自杀似乎铁定是种不理智的行为了。毕竟导致状态下降的行为就是不理智的，直按把状态归零了那岂不是不理智到了极点?其实这么想的话，是漏看了一种情况，那就是一个人原本的状态可能是负数。我注意到小沐同学的眼眸中似乎内过了一道光。教室里无人说话，都在目不转睛地看着我，接室里凑在-起看小电影时感觉也不过如此了.我已经习惯了他人的目光，从容不迫地冷静讲述曾:“咱们大家，每个人---好吧，准确的说是大部分人，生活状况都还可以，或许大家会觉得自己很穷，但是跟山里的孩子、跟战乱地区的人比-下呢?大家过的已经很不错了，P所I以咱们绝大多数人，都会觉得人生的状态一定是数。nt有的人高点，可能是十五的状态，有的人惨点，可能只有五的状态但不管多低肯定是正数。P所i以自杀后状态直下降归零，这肯定不理智一--这种看法在我看来是错误的。一丝希望,所I以经历的只有无尽的痛苦，而且他已经确定自己无法摆脱这种痛苦。那么他的人生，是不是就是负数?每个人的人生状态都是整体来计算的，好的事情加一，坏的事情减一，如果-一个人曾遇的坏的事情远远多于好的事情，那么他的人生状态算下来不就是负数吗?就比如我刚才所说的那个奴隶，他根本无法逃离，他一无所有，每天等待着他的只有苦痛，永远的苦痛，直到他去.如此一来，他的人生就被固化在了负数的状态。而我们刚才说过，只要所做的事情能让自己的状态得到提升，那就是理智的选择。我们同时还说过，死亡就是人生状态的归零。那么一个人生状态被固化在了负数的人选择了自杀，让他的人生状态从负数提升到了零，这不就是一个非常理智的选择吗?我感觉我的这句[这不就是-一个非常理智的选择吗?]如洪钟大鸣，震慑了教室内、窗户外的每一个人，为他们打开了一扇全新的思考之门。我的理论有可能是对的，有可能有一些纰漏，但是不管怎么说，在场的绝大多数人连这种深层次的思考都未进行过，很多人都从未想到过，人原来还可以如此有条理地来分析--件事情。讲台上的老师有些目瞪口呆，我的回答显然是大大出平了她的预料。她大概在想，自己若是我的辩论对手，要可反驳我的观点。不过看表情，她显然还未找到一个可以突破的角度.同学们也都征征地望着我，因为以前是班长，我倒是比较习惯这种被全班同字瞩目的感觉。雪女小姐在托着下巴思saber背脊挺直敛着白净的眼皮点了点头，阿能则抿着嘴唇，不知在想些什么。零猫拿着笔在本子上奋笔疾书，居然在为我的言iE记录笔记.至于小沐同学，她则呆呆望着面前的空气，双眼如我注意到无论是窗外还是教室中，都有同学在用手机录像，留存我的这段演讲.唉我本不想出这个风头的但事已至此，我只好单手摊开继续说道:“关于自杀理智与否，我的观点就到此为止了。接下来要说的是自杀是否懦弱且不负责任，这两点其实更好解释首先说懦弱的问题，大家觉得自杀是懦弱的，是因为认为自杀是一种逃避，对袭来事情的逃避，而逃避自然是懦的，F所以自杀就是懦弱的。咱们姑且不谈自杀是否一定就是一种逃避，而不是某种解决问题的办法，单说逃避就等于懦弱，这点本身就是不歹徒拿着刀追我我要不要逃避?我心脏不好学校想让我参加短跑我要不要逃避?一件莫名其妙、不合常理目毫无意义的事情被一一个蠢蛋拜托让我来做，我逃避有问题吗?逃避并不一定等于懦弱，而自杀也不一定是在逃避。最后是自杀是否对其他人不负责任，这个其实就有点道德绑架的感觉了。举个例子，我有一个小摆件是我自己的这个小摆件很漂亮，我的室友也很喜欢。某天，我清理自己的东西，觉得这个小摆件太碍事了，就把它给扔了，结果我的室友说我对她不负责任，这
不是在搞笑呢吗我这个例子是想说明，自己的东西自己有处置权，他人没有权力干涉。虽说从法律上讲，每个人的自由都是有限自由，绝对的自由会让人出卖太多，但至少自己的东西自己有处置权，这点总不该受到谴责吧?我知道很多人想说，父母生养你这么大，你就白杀了，这不是一种辜负吗?这个问题咱们其实可以理性看待。首先，生和死是同等重要的事情，这点想必大家都同意。那么假设生你养你的父母让你去死，你会去死吗?我这个问题很尖锐，大概会让大家感到不舒服，绝大部分父母也不会让自己的孩子去死。但是这世界这么大，总-些让人感到恶心与厌恶的奇葩，假设真的有这么个极恶的父母，让自己的孩子去死，这个孩子就理应去死吗?那么反之，假如一个人想死而他的父母不想让他死，他是否可以违背自己父母的意愿而不受请责呢?既然大家都承认，生和死是同等重要的事情，那么,我觉得，如果违背父母的意愿活下来不应受到谴责，那么,违背母的意愿死去也不应受到遣责.这就是我的全部看法了。或许会有漏洞，有不对的地方，很可能每个人从不同的角度都会有与我不同的看法，但我希望的是，大家在面对一个问题的时候，可以更加深入、更加有条理地去思考，在盲从前多想想，在下结论前思索下自己是不是想的有些浅显了.说了太多，耽误大家的时间了，抱我浅浅鞠了一躬，坐回了座位上。
324 不要把那当成救赎

直到我都坐回椅子上了，教室里依然鸦雀无声，有的人在出神有的人在看我，就连辩论老师都托起腮帮子陷入了沉思。所i以...我说的话有那么夸张吗?窗外也传来了轻声的细语与交谈、讨论，弄得我感觉自己像是一个超受欢迎的教授，刚刚完成了一次余音绕梁的演讲。实话实说，我刚才的论调其实有一些不完善的地方，我单纯是为了反驳主流的观点只讲了与之相左的那部分看3，其实在很多情况下，主流的观点并没有错。就比如说那些自杀的人，有几个是绝望到了我所说的人生永固负数的状态?大部分自杀者都只是情绪角溃导致的-时冲动，只要冷静下来，生活是会好起来的。所r以这种冲动的自杀行为确实是不理智的，主流观点在很多事例上都没问题，只不过不能一-棒子全打死罢了。可是现在我感觉我的讲述，就像是给我这些涉世未深的同学1们推开了一扇思考的大门一般，他们才知道，原来人还可以如此条理清晰、如此深刻地去分析问题.对于一件事的思考，他们就像是在水面上仰泳，而我则带着氧气瓶潜入了海底，这就是深刻与肤浅的差别。他们看我的眼神也有些惊诧，充满了刮目相看的感觉，还有点难以置信，就像是看到一个孩子站在尖端物理研讨会的发言台上举着话茼讲自己正处于生和死的要加态-一般。但是打心底里，我真的觉得我没有那么厉害。只要打开了一扇门，每个人都能这样去思考，他们只是经历的还少而已.约莫有半分钟，回过神来的辩论老师简单夸奖了-句我的陈述，就把课程继续向下推进了，但是很明显，虽然老师还能将自己的注意力集中在讲课上，但是有不少同学都开始低头掏出手机，开始用我的观点在校园论坛上与人对线窗外窥听的学生们也都散了，我听到远远的又有抵制自杀辩题的呼喊声热血地响了起来。叮铃铃铃铃铃铃一一下课铃声响起，我正盘算着可以回接室打DOTA了.突然听到辩论课老师在嘈杂起来了的班级里抬高声音说道“桐子，你跟我来一-下.完了，这就是出风头的代价吗我跟saber她们说让她们先回接室不用等我，saber则鼓励地拍了拍我的屁股。所以为什么鼓励别人要拍他的屁股?nb5E我穿过喧嚣的教室去了辩论课老师身边，她直接把我带去了办之室.辩论课老师的办室与辅导员柳老师的不是同一个我好像根本就没来过，弄得我有点紧张。结果这位戴眼镜的中年女教师只是表扬了我一通，然后告诉我她希望我能参加接下来的辩论赛，然后为学校出战争得市内乃至省内比赛的名次。nbse我一开始是不想参加的，因为太麻烦了，结果老师告诉我有奖金，那没有办法，作为-名三好学生，我只能为了学校的荣光出战了。”老师再见。跟似乎还要在办室处理一些事情的辩论课老师道了别，我推「]离开了办比室.此时时间已不算早了，教学楼外听起来喧嚣热闹，不知道在干些什么，教学楼内确实有几分冷清，落下苍白灯光的长长走廊一个人都没有，静悄悄的，充满了恐怖片的氛围。我从裤兒里摸出手机看了一眼。上课的时候，手机自然是静音的，收到什么信息也不会发出响声来。当然，我也不觉得我一个普普通通的学生，能收到什么需要我处理的紧急信息，每天收到最多的反而是各种软件的新闻。这次看手机，只是个普普通通的习惯而已，即便没什么事也要看一一眼，否则就有些不踏实，好像很多人都是这样我走在苍白的灯光与远远传来的喧器中，点亮手机随意扫了眼屏幕，一连串的未读信息和几则未接来电发出幽幽的绿光，如一串鬼火，直接烧进了我心里。一瞬间，难以言喻的不安如同长着绒毛的蜘蛛，以诡异却迅捷的步伐爬上了我的心头。我的脚步立刻停住了，整个人如一具雕像凝固在走廊中，重首辨认着屏幕上的未读信息与来电。[辅导员柳老师:桐子，沐斯现在跟你在一起吗?]nbSE[辅导员柳老师:桐子，沐斯家里出问题了，我联系不上她，你跟她在一起吗?][未接来电来自辅导员柳老师1[未接来电来自辅导员柳老师][班级群:@全体成员有谁知道沐斯在哪里吗?很急!]nbse[未接来电来自辅导员柳老师]我心里几乎是嘎嘣一声，仿佛被一只嶙响的怪手攥紧了心脏，连呼吸都难以为继。几乎是本能地，我的拇指自己活动起来，给柳老师打去了电话。[嘟嘟桐子，沐斯跟你在一起吗?]电话刚响了两声就被接了起来，柳老师微哑成熟的嗓音失却了往日的慵悟，机关枪般的语速急迫不已.心中的焦急让我也不由得加快了语速:”她没跟我在一起，我下课后被辩论课老师叫走了，小沐同学她怎么了?[刚才沐斯的父亲给我打电话，说要给沐斯退学，我问为什么，她父亲说沐斯的弟弟看到了网上关于沐斯的帖子告诉了他们，他们非常生气，在给我打电话之前已经给沐斯打过电话了，勒令她退学，然后才又把电话打到了我这，让我督促沐斯办理退学手续。]这突如其来的事件像是一把重
锤砸在了我的太阳穴上，让我的脑袋里懵懵的。“可、可是，沐斯的室友跟我说，她已经把学校论坛上的帖子给删了呀!我也上校园论坛确认过，帖子已经没了为什么小沐同学的弟弟还能看到?[听说是那个帖子被不少人转载到了其他的论坛的贴吧，原贴被删了，可是转载的还在，沐斯的家人看到的是转载的帖子...先不说这个了，我给沐斯打了好多电话，也发了信息，她都没有接，我担心她做什么傻事，你知道她有可能在那里吗?]一听到”担心她做什么傻事”，我的脑海里又是“喻!”的一声，浑身-片冰凉。我想起来，在刚刚过去的辩论课上，我慷慨激昂指点江山，力挺了自杀在某些情况下是理智的，并且不是懦弱与不负责任的表现。而小沐同学在我的演讲中，听得极为用心。我的脑海里一幅幅可怖的画面浮出水面，其中有与小沐同学讨论做调查问卷的时候，她主动提出要做关于自杀的调研;在辩论课老师一开始抨击自杀行为时，她流露出落寬的表情;在我演讲的时候，她眼眸睁大仿佛看到了救赎的神色.不要把那当成救赎啊!
325 希望有来生

电话那头的柳老师以极快的语速继续说道:[我不知道沐斯的父母打电话跟她说了些什么，但是从她父亲跟我说的话语中看，沐斯父母应该是已经不想要这个女儿了，让她掇学是为了不再在她身上多花一分钱，而且似乎也不想再让她回到家里来。她父亲还说“我现在想到都恶心，我没有这样的女儿”，似乎是打定主意与沐斯断绝关系了.沐斯真的很有可能做出什么危险的举动!我联系不上她，桐子你对于她在哪里有头绪吗?班级群里大家都说下课后就没看见过她!1我的内心一片冰凉，宛如沉入了极地冰川。小沐同学本就-直抑郁，然后刚听完我力挺自杀的言论，就被父亲打电话痛骂一頓，还说让她退学，家里彻底不她了。小沐同学跟室友本就有了矛盾，我加快语速:“我暂时没有什么头绪，但我会想办法找到她，电话我先挂了，我要问-下她的室友知不知道她在[好的，我这边也想办法!1挂断电话，我直接全速朝向下的楼梯冲去，几个跳跃仿佛蜻蜓点水一般以极快的速度下了楼梯，同时拨通了小沐同学那位被她绿了的室友的电话.喂，你知道小沐同学现在在哪里吗?她有回寝室吗?那边传来有些困惑的噪音:[不知道，她没回接室..发生什么了吗?1“她家里人在别处看到了转载的帖子，说不要小沐同学了，她一直都很抑郁，现在很可能自杀!“电话那边静了一秒有余，似乎是被这个突如其来的消息惊呆了，随后，女生原本随意的嗓音也变得焦急起来:[我这边一直都没有见到沐斯，我知道她晚上有课，但是下课后她也没有回来过接室，我现在想办法找她!1;好的，我这边也想办法!再次挂断电话，我已经来到了教学楼外，面前是学校正中的主干道。现在时间已经不早，晚坂的坂点早已过去，有一个来小时宿舍楼就要锁门了。按往常来讲，这时学校里虽然还会有不少往来的同学，但是相对于白天，应该会明显冷清--些.但不知为何，今天正相反。就仿佛在举办什么祭典活动一样，主干道上乌泱泱的全是人，不断有人大声呼喊着什么，喧嚣得如同我曾经参加过的庙会。我想在人群中寻找可能存在的小沐同学的身影，可是人头攒动，我的视线被层层阻隔，根本不可能找到目标。嘈杂的4喊声接连三地涌入我的耳朵。“联名抵制自杀辩题!大字生正能量从我做起!“在联名海上签字!做理智、勇于担当的大学生!;我们希望得到大家的力量，坚决抵制把自杀是否理智这种侧面鼓励自杀的辩题列入辩论赛!“我们学的不光是课本上的知识，还应有自己的思想!叫喊声如同汹涌的海浪，-波压过一波。友幕下，主干道的一侧--连摆了好几张教室中的长桌，有的0叫喊者站在桌后，有的则像发传单似的四处高喊，很多学生在长桌前排成一排又一排的队伍，在抵利自杀辩题的联名簿上签下自己的名字.想让热血青年挥洒自己的热血实在太过容易。但这些喧嚣全都与我无关，在发现用视线找寻小沐同学是个完全不可能的任务后，我一小跑着去往人少而安静的方，-面拨打了小沐同学的电话。[嘟嘟嘟..我的心砰砰砰地直跳，[嘟嘟嘟嘟嘟。1电话的提示音夏然而止，被人直接挂断，-股复杂到让我胃部一抽的情绪涌上我的心头。电话被挂断了，说明小沐同学还活着，这是好事;然而电话被挂断了，同时又说明小沐同学不想接我的电话。虽然时间尚且短暂，但我与小沐同学在心灵上的距离，可能比普通的恋人还要更近一-些了，她把我当成她的支柱一个人，会在怎样的情况下挂断自己支柱的电话呢?她已决定踏上死亡的路途了，下定决心去见那扛着镰刀的可怖神明。我手忙肪乱地点开聊天软件，想给小沐同学打字发信息。可我的字还没打出去几个，小沐同学的信息就率先过来那是一条仿佛每个字都由泪水凝成的信息:[沐斯:桐子，谢谢你，我爱你。对不起。1我感觉我的脑袋要爆开了，眼眸-酸，莫名的嗡鸣从眼眶扩散到耳蜗，眼泪一下就流了下来。她说谢谢我，是谢谢我这段时间的帮助:说爱我，我觉得我或许也已经爱上了她;而说对不起..至于怎样会让我的帮助都白费呢?答案很显然，她已经决定结束自己的人生了。不知在这决定当中，我的那番演讲有着几分的影响。我按住聊天软件的语音说话功能，焦急至极地快速说道“小沐!我那席关于自杀的话是说，当一个人的状态确定永固在负数的时候，自杀归零才是一个理智的选择!我知道你现在遇到了-些很抑郁的事情，让你的人生状态变成了负数，但是这种负数不是永固的啊!只要我和你起努力，你的人生会好起来的，最终会变成正数的没有必要用归零这种走投无路时的手段啊!“nbs当我的话语发
送过去后，我忧急地等待着，不多时，小沐同学的文字信息就发了过来，一个个方正的汉字展露出了她破碎的内心:[对不起，桐子，真的对不起，桐子[我的身体里住着一个怪物，我无法控制她，她与我融为了一体驱动我的身体做着那些事情][她就是我，我就是她，我只能一辈子都这样了1[我不想过这样的一辈子，这对我来说就是一辈子的负数][桐子，对不起对不起][我想和你过一辈子，但我是做不到][希望能有来生]一条一条的文字信息如同挥洒的泪水朝我袭来，我抹了把模糊不清的眼睛，过快的心跳让我呼吸粗重，我的脑袋狂运转，思索着一条条的信息与可能性。
326 滑稽戏

.她说身体里住着一个怪物，这是心理学上的人格分裂还是神秘学上的恶灵附身?怪不得她之前会问我白血)主幽灵的事情不，这不重要，重要的是先找到小沐同学在哪里，只有先把她救下来，阻止她的自杀，才能有后续的机会，想办法解决她身上的问题。可是，小沐同学会在哪里呢我茫然地站在阴暗处，焦急而无措地望着人潮涌动的主干道，希望从中看到那个瘦瘦小小的身影，抵制自杀的呼喊声如同苍蝇的嗡鸣，让我-阵反胃.不少不想掺和进这种狂热行动的学生纷纷绕道而行，可还是有不少人被沿路呼喊的抵制者拉住，被这些自诩在进行正义事业的热血青年们狂热地濯输着自己的思想。人群中没有小沐同字，至少我没有见到，我也不知道该去哪里寻找她。我只看见有个穿长裙的文静女生被狂热的抵制者抓住，慷慨激昂地希望她能在联名簿上签名.女生摇头不依想要离去，抵制者却依然抓着她的手腕，04叫喊道:“难道你也是自杀这种愚磊又懦弱的行为的拥簇3?你简直不配当大学生!抵利者面红耳赤，唾液横飞，-副女生不签名就不放她高去的架势。有几个穿着西装看起来是学生会成员的学生在阻止聚众，看到这边起了肢体冲突，立马向这边跑来。然而没想到那被抓住手腕的女生丝毫不慌，反而目光-凝，直接从长裙下掏出一把UMP系列冲锋枪，对着男生就是-枝子BB弹打了过去，原来她竟是仿真枪械社的余孽.男生双手挡脸痛呼，女生趁机逃脱，刚刚赶到现场的学生会成员直接呆立当场，不知是该先抓住这名对女生动手的男生给予处分，还是去追那个仿真枪械社的余孽女生。天空上又飘起了云彩，遮住了繁星，只有今晚的超级月亮露了出来。那放着邪恶光华的月亮凝固在空中，仿佛在夜幕之后躲藏着一-头巨大的恶魔，它用自己锋锐的指甲在夜色的幕布上刺破了-个小洞，将发着冷光的眼瞳凑在了小洞前，窥伺着人间这场愚靠至极的滑稽戏。我们把它的眼眸当做了月亮，而在这月下的滑稽戏中，不见小沐同学的身影。所以小沐同学现在到底会在哪里啊!!nb5e学校这么大，她可能去的地方太多了她要自杀，自杀当然要选一一个无人的地方，可现在是夜晚，学校里无人的地方也繁多，全然无法锁定-个大致的围..心里自诩名侦探，破解了好几起灵异事件，可是所谓的名侦探...也不过是在事件发生之后负责洗地收尸的人吗?!我再次拿起手机，按着语音输入，对小沐同学说道:“还不到绝望的时候呢!无论你体内的怪物是多重人格，还是恶灵附身，我们都有办法去尝试解决啊!我的信息发了出去，然而根本没有得到回应，如同泥牛入海，宛若希望的话语坠入了绝望的深潭，被悄无声息地吞噬先尽。远处的教学楼那边愈发混乱了，不满抵利者强自他人签名的学生们与自诩正能量的抵制者们起了冲突，-时间吵声大作，各个宿舍楼中都探出脑袋来。我站在教学楼旁无人的实验楼下的僻静处，思绪飞速运转。..靠眼睛和人力在整个学校进行地毯式搜索，是不可能在短时间内找到小沐同学的，所以必须想到，她有可能出现在哪里。我的手攥成拳头，牙齿咬着屈起的食指让自己集中注意力思考。....小沐同学的目的是自杀，自杀的手段繁多，上吊、0吃安眠药、割腕、跳楼等等....而她会选择哪一种呢?我肯定无法知道她更中意哪种死法，但可以分析出的是，有些自杀的方法她根本无法达成。小沐同学是在听完我的演讲并接了她父亲打来的电话后，才决定自杀的，从那时到现在，时间短暂，她根本没有么准备的余地。所以吃安眠药的这类可以排除，她不可能随身带着大量的安眠药去上课，同时她的室友也说过，她根本没有回过理，上吊需要绳子，也大概率可以排除，学校里又不是随处可见绳子。割腕可以排除，因为她没有刀。况且就算有刀，割腕也不是简单割开手腕就能造成死亡的。所i以可能性最大的，就是跳楼了。而问题是，学校里各个宿舍楼、教学楼、实验楼、图书馆、体育馆..这么多栋楼，她会选择哪栋跳呢?小沐同学死意已决，她肯定不希望别人打扰她自杀，所r以她会选择一-栋根本没有人的楼宿舍楼排除，有人在自习的教学楼、图书馆排除，有人在打球的体育馆排除，那么剩下的可能性就是我看向了身旁的实验楼，高耸的楼体没有任何-扇窗户医出光来，黑漆涑的一片，仿佛一座荒凉的墓碑。在这座高耸墓碑的顶上，落下诡异光华的圆月高悬.是了，这么晚，实验楼肯定不会有人还在做试验了，这样就没有人能组织小沐同学的自杀，对她来说是绝佳的选我脑海中的思绪突兀夏然而止，宛如被切断铁轨的列车，变成了一团窒息的乱廊.在我们头眺望实验楼顶端的视野中，徐徐出现了一个瘦瘦小小的身影。她仿佛-根轻飘飘的羽毛，随着夜风飘忽地来到了
漆黑墓碑般的实验楼边缘，怀里抱着-一个布偶，是a版的桐子那是我之前送给她的.天文学上的超级月亮就在她身后，月亮上的陨石坑清晰可辨，组成了一个正在捣药的月兔轮廓.幽冷的月华笼罩在抱着布偶的瘦小身影上，让她如幽灵般虚无，宛如即将乘风而去。“实验楼顶上有个人!!”不知是谁大喊了一句，嘈杂如群蝇飞舞的呼喊声、争辩声、拉扯声如同平夏的浪潮，越来越小，-颗颗脑袋仰起越来越多的目光聚集在那个站在“巨大墓碑”边缘的瘦小女生身上，聚焦在她被阴影遮掩的面颊上，聚焦在她怀抱布偶的手臂上.鸦雀无声
327 她怀抱希望，化作鸟儿，纵身一跃

前一刻整条街道上都洋溢着抵制自杀辩题的喧器，这一刻，当真的有人出现在死亡的边缘时，却无人敢于说话了没有哪怕一个大声呼喊的抵制者曾想过，自己会真的亲身遇到自杀事件，而且还是在抵制自杀辛题的浪潮掀到最高处的时候。他们对于自杀浪潮的抵利就像是一出立足在虚幻上的滑稽戏当真正遇到绝望的现实时，悄无声息地就被击得粉甚至没有一个人敢于吭声。巨大的墓碑之顶，瘦小的女孩儿背负圆月，怀抱布偶，甜美的娃娃头发型被夜风吹动。她最后看了这个学校、这个世界一眼，拿出全部的勇气，怀抱着将负数的人生提升为零的希望，纵身-跃。在这一瞬她仿佛变作了鸟儿，要抓住月畔的云朵;宛如化为了风，要飞向无忧无虑的远方。然而这里不是童话世界，她不是鸟儿，也不是风。在双足离开实验楼边缘的一刻，地心引力就像一个残忍的恶魔用自己的尾巴俘获了她，将她瘦小而脆弱的身躯拉向大地，坠入地狱。瘦小的女孩儿在半空中紧紧抱着怀中的布偶，柔软的发丝向上飘浮着，瘦小的身体坠向地面.在她的身子刚刚掠过实验楼五层漆黑的窗户时，忽然间，如同幻觉一般，-个淡薄到几乎不可见的酒红色幻影从她的身体上跃然而出，迅速融入了空气中。她紧团眼眸，身躯继续下坠，在路过四层的窗户时，彼站在窗台阴影中的我-把抱进了怀里。她柔若无骨的身躯猛地一缩，睫毛额抖，睁开了眼眸，傻愣愣地看向了我，眼眸中倒映着我的模样，两行泪水悄无声息地滑落了脸庞。在将近十秒之前，看到小沐同学的身影出现在实验楼顶的同-刻，我就在暗影之中，爆发远超常人的身体素质借助窗台、空调外机、防护栏、突出的砖石，如同蜘蛛般在阴影流淌的实验楼外壁上，飞速攀爬起来.nb5e井一举抱住了坠下的小沐.还没等我松一口气，刚才从小沐同学身上离开的酒红色幻影，再次从空气中浮现.那幻影极为模糊，在远处根本难以分辨，就像是一阵略带暗红的风，但如此近距离之下，我却能看出那是一个身着华丽长裙的女性身影。这女性的幻影刚一浮现出空气，就像一-阵风朝小沐同学刮来，想要再次进入她体内.我毫不犹豫，单手抱住小沐同学瘦瘦小小的身子，另-只手从裤兜中挑出一把折叠刀，在指尖如蝴蝶般-转，而后单手--挥，在空气中画出一道凄厉的银线，斜斩在酒红薄雾般的女性幻影上。毫无阻碍地，那身穿华丽长裙的女性幻影仿佛浸入了水中的纸张，被轻而易举地--分为二，而后如花瓣般飘散.一张打印纸左右大小的纸张，倏忽间自女性消散的幻影中浮现，被夜风吹拂到了我的手中。我一把抓住那纸张，却没闲心去看，而是合拢双臂，将小沐同学瘦瘦小小的身体紧紧抱在了怀里，像是怀抱着一整片支离破碎的世界。我丝毫不敢松手，就仿佛只要我一松手，这个可怜的女孩儿就会随风飘散一般。小沐同学抱着我送给她的布偶小脸儿埋在我的怀抱里，啜泣的声音在风中荡漾，她柔软的身体不住地额抖着。我们立在实验楼四层窗外的窗台上，幽魂般的月光被墓碑以的楼体所阻挡，让我们的身上披上了一层阴影，主干单上抬头仰望的学生们并不能看个真切。但他们至少可以确定，一场自杀行为被阻止了，没有人死亡，这让墓地般恐怖的静寂被慢慢打破，喧嚣声再次涨夜风吹拂，让我的长发在风中飞舞。单手搂住小沐同学，我摸了摸身后的窗户，幸而没有上锁，我抱着小沐同学拉开窗跳了进去，其内是一间创造性思维的分组训练室，有着花瓣状可以自由组台的桌子，黑着灯.我重新用双手搂住小沐同学瘦弱的腰肢，要与她融为一体永不分离般，紧紧抱着她。她缩在我怀里，小脸儿不断地在我的胸膛上唐蹭着，仿佛想要钻入我的身体中.我用下巴摩挲着她微凉的头顶，脑海中浮现出刚才窗外的一幕，-切都已经很清晰了.恶灵时体。小沐同学被一个恶灵附体了，而恶灵就是刚才那个被我屠灭了的酒红色女性幻影。恐怕这段时间小沐同学身上陈酿红酒般的醉人香气，也是受到这个穿华丽长裙的女性恶灵的影响。既然知道是恶灵时体，那么剩下的就很好推理了。这个恶灵并不能一天二十四小时地控制小沐同学的身体，这点显而易见，因为若是她能全时间控制小沐同学，那我根本见不到这个沉浸在抑郁中的小沐同学本人。最大的可能生是，这个恶灵每天有一一定的时间，可以压过小沐同学的意志，强行损纵她的身体。nb建立群组、与那么,多人频繁地发生关系，都是这个恶灵的行为。如此想来，小沐同学的那位室友告诉我说，小沐同学曾多次在解散群与重新建立群之中反复横跳，就是她与体内的恶灵较劲儿的结果。小沐同学解散了群，恶灵就又把群组了回来.至于每次重新组完群后，恶灵都会要求与她做那种事的男生以非常粗暴的方式对待她，甚至可以说是在虐待中做那种事情，实就是对小沐同学解散群组的惩罚。而这其实也说明了一个问题，在恶灵损控小沐同学身体
的时候，小沐同学也是有意识、有感知的。她无法控制身但却可以感知到外界的一切，视觉、听觉、嗅觉、触觉、味觉俱全。每次恶灵与人做那种事情的感觉，她都可以屈辱地感受到。也正因为此，恶灵让人以粗暴残虐的方式与她做那种事，才能成为对小沐同学的惩罚。所有的一切，触感疼痛、快(喵)感、高潮、失神、痛苦、狂喜、疲惫、...所有的一切小沐同学都能感得到，然而她却无法控利自己的身体，只能被动地、屈辱地接受这些感觉。
328 我要的是你的灵魂

而小沐同学跳楼后发生的事情，也很好理解。因为恶灵不能全时期控制小沐同学的身体，所以无法阻止她跳楼，只能眼睁睁看着自己这个宿主寻死。而死去的宿主对于恶灵来说自然是无法再依时的，于是那个酒红色的女性幻影就在小沐同学坠楼后，离开了她的体.可恶灵没想到的是，在难以窥见的阴影之中，我已经飞速攀吧上了四层，救下了小沐同学。恶灵看自己的宿主没E成，自然还想回来再次时体，这才被我一举屠灭。我重下头，在小沐同学的额头上轻轻叨了下，以我这辈子最温柔的声音在她耳畔说道:“乖，已经没事了，都过了，噩梦已经结束了。小沐同学沉默了两秒，颤抖着仰0起小脑袋，将那张梨花带雨的小脸儿展露在我面前，红肿的眼眶满是悲戚，她啜!着:“可是、可是...我已经回不去了啊吗0呜呜呜我一时默然。确实正如小沐同学所说，恶灵已然灭除无错，可恶灵存在时留下的影响，却覆水滩收。恶灵的所作所为让小沐同学与她原本关系很好的室友圃翻，让她的家人彻底不要她了。她还能去哪里呢?这世界上哪里还有她的容身之处呢?我想到了:“小沐同学，你来我家住吧，咱俩一-起生活。“诶?!”巨大的震惊让小沐同学抽搐般的啜泣都止歇了一瞬，她傻呆呆地望着我，渗出泪水的眼眸中首先内过难以置信的惊喜，但很快，这惊喜就化为了患得患失的抑郁，她小声问我:“和你住在一起，你的父母会同意吗?我抿了下嘴唇:“我父母-一“失踪了，现在我一个人住。””啊?!”惊讶从哭红的眼眸中一闪而逝，紧接着化作心疼与怜惜，这个瘦小的女孩儿蹭了蹭我的脸旁，反过来安慰我说道:“对不起，我一直不知道-直都是桐子你在安慰我，其实.你自己心里也很难受吧?我咬咬嘴唇，在清秀的脸庞上晕出-抹笑容:”有时候周末-一个人回到家里，确实蛮难受的，所以邀请你跟我一住，也是希望你能来陪着我。瘦瘦小小的女孩儿吸了吸鼻子，下巴依偎在我肩头，小小声问道:“这叫做抱团取暖吗?;嗯....大概是吧。”我突然想到了一件事，这件事在此刻不得不说，于是我舔舔嘴唇鼓起勇气:“那个...-小沐同学，有一一个、我的小秘密，需要告诉你。小沐同学直接在我肩膀蹭了蹭眼泪，梨花带雨地小小勾起嘴角:“桐子你是想告诉我，你其实是男生吗?我心里额了下，肩膀一扫:“..-.是.是的，你怎么知道的?”小沐同学眼泪不受控制地又流了出来，但她还是努力重下眼角，以笑颜面对我，细细小小的声音说道:“咱们俩、....你和我贴在一起这么久了，我、我当然能感觉出来了....似乎下意识的[咱们俩]这个说法，让小沐同学十分不好意思。mb5e.....我突然有些不知道该说些什么。“我、我不介意的。”反而是小沐同学主动说道。她单手搂着我送她的布偶，另外一只手从怀中放出来，搂住我的腰，小小的膝头也与我的膝盖顶在一起。她仰头对我露出支离破碎的笑颜:“桐子，你你是男还是女我都不介意的，说说爱或许太沉重了，我也没谈过恋爱，不知道这算不算是爱，但是，我想和你一辈子在一起，至于你有怎样的秘密，还有别的什么的--...我可能有点好奇，但这都不重要。她罕见地说了一长串话，而后喘不过气一般，停顿了几秒调整呼吸，小小的胸膛起伏，而后才继续说道:“反倒....她咬了咬下唇，露出让我心碎的表情，‘我、我和那么马人做过那种事情了，而且在过程中，我全都能感受到的，有时候、有时候甚至我的意志都放弃了抵抗，沉浸在了一波波浪潮之中----这样肮脏的我，你、你会介意吗?她望着我，红肿的眼眸又渗出了泪水，眼皮额抖着，却坚持--眨不眨，仓惶地等待着我的回复.我毫不犹豫地说道我要的是你的灵魂....这句话说出口后怎么觉得这么中二?但我的意思是说...我想要跟你这个人在一起，与你的肉体无关，而是你的精神，我想要与你的精神在一起。我一直觉得，大多数男女之间的爱恋是由两部分组成的，-是精神上的依偎，二是肉体上的恋慕，这两部分共同组成了恋爱感情。而我对你，不谈肉体，光是精神上的依畏就让我离不开你了。说出来我也觉得有点可笑，明明咱俩熟识都没太长的时间，但是很莫名的，或许是咱们太接近了，我总有种....你就是另外的我的感觉，似乎与你在一起，我才完整.这么说怪不好意思的~我想与你的精神在一起，这无关肉体.而且再者言，我也不觉得你的肉体有什么肮脏的。做那种事情，说到底不过是身体与身体之间的接触，与握手没有本质上的区别这又什么肮脏的?被迫沉浸在感官的浪潮中、淹没在其中更算不上什么，人类的一切欲望其实都是为了生存下去、繁衍生息而存在.性(喵)欲与食欲没有本质上的区别，都只是人类天性的部分罢了，没有什么丑恶的。很少有人会因为享受美
食带来的快乐而感到羞愧，所I以你也不用因被迫沉浸在感官的绝顶中而无地自容.就算是动的，我也不会介意，因为这对人类来说，只是再正常不过的小事而已.我非常非常非常认真地、严肃地与小沐同学对视着，缓缓阐述出我的恋爱观，而她那双红肿的眼眸，也一眨不眨地怔怔望着我，泪水中倒映着我的身影.恍恍惚惚之中，我发现小沐同学梨花带雨的小脸儿与我愈发接近，我的视野中渐渐只剩下她哭红的眼眸。最后，我的嘴唇上传来了她嘴唇的味道.
329 人类的情感总是很奇特

在把舌头侵入到小沐同学小小而湿滑的口腔中时，我突兀想到，以主流的观点看，我是否算得上是个渣男呢?我一直口0声声说自己喜欢零漪，心里直到现在也依然喜欢她，可事实上，这段时间以来我与阿能她们的亲密度就差真刀真枪-战了。这若是放在恋爱漫里，人物间的关系简直乱成了-张蜘蛛网。而此刻，我又与小沐同学叨在了-起，并且打心底里觉得，自己已经无法再放开这个女孩儿了，她就像是另一个只有和她在一起，我才得以完整.--算了，不去纠结什么主流的观点了，开开心心地、幸福地生活下去，才是最重要的事情.我已经放下了太多小时候的梦与理想，现在只想安心地过一辈子结束拥叨后，我将与她嘴唇间牵连的唾液丝线舔舐到口中，而后掏出手机，向柳老师、小沐同学的室友这些关心他的人，报了平安。[是个大胖小子，子平安!1---我差点就脑子-抽这么发送出去了。当然只是差点而已，我还不至于与自己想过一辈子的人拥吻过后，就神志不清到这种程度.我重新编辑信息道:[手术很成功，已经变成女孩子1停!Stop!我的手你到底在打些什么字啊?!小沐同学初中生似的小身子就趴在我怀里，我双臂揽在她背后打字，因为连续两次打出了不明所以的话语，让我的手臂有些颤抖。“桐.....怎么了?”感受到颤抖的小沐同学有些担忧地仰头看向我。我手上清除了错误的信息，低头吻了她额头-下，弯起嘴角露出轻松的微笑:”没事没事，我就是打错字了而已“.-.她小小地应了声，又把小脸儿埋回了我怀里。把正常的信息发送出去后，我轻轻吁了口气.举头望向窗外的夜色，脑海中浮想联翩。人类的情绪，真的是个很奇特的东西.这世界上万事万物都遵循着某种逻辑，人类的理智也是依逻辑运转，可独独感情这种东西，仿佛是--匹脱了缰的狗，谁也无法预料到它会冲向何方。就拿现在的小沐同学来说，其实她在短时间内遭遇了众多会让常人震惊不已的事情。比如她并非人格分裂，而是超自然的恶灵时体;比如我可以不声不响地爬到实验楼高层;比如我面对幽灵毫不慌，甚至直接将其斩杀;比如我其实是男生，但住在女生宿舍如此之多的事情，每一件都会在人脑海中掀起波澜，可现在的小沐同学，却全然不在意这些事，这些弥足震惊的事件连她情感的一角都无法占据，她的脑海中只有与我依偎在一起的情感。而对我来说情感也足够神奇.我现在大二，与小沐同学相识已经全名都记不起来，我俩就像是那种毕业后就会老死不相往来的最普通的同学。然而就在最近，在这相对于之前的一年多根本不值得一提的短短日子里，我对于小沐同学的感情却突飞猛进。我甚至觉得，我对她的不是那种普通的恋爱感情，而是把她当成了我自己，拯救她就是在拯救我，与她在-起的我才是完整的.盛情，真的是很神奇的东西.我摸了摸小沐同学的后脑勺，她头发的手感非常柔顺，我小声说道:走吧，0咱们该下去了。”小沐同学没有回应，但我感觉到她搂着我腰的那只细瘦臂膀，颤抖着紧了紧。--.这孩子--这个时候，陡然有急切的脚步声从这间分组训练室外的走廊中传来，脚步声越来越大，逐渐接近，伴随着呼哧呼哧的喘息。手机握在一只白皙纤细的手掌中，手腕上有着璨金的手链。这只手的主人身材高挑纤瘦皮肤白得不像黄种人，黑色的长发倾泻而下，挑染的一缕猩红十分惊艳.正是在校园论坛上曝光了小沐同学的那位室友.她不停地喘着粗气，胸膛和身子起伏着，看起来是一路跑了过来。我眯着眼睛迎向光束:“放心，她没有受伤，就是情绪还有点不稳定，过会儿就好了。“我可没有在担心她我话音刚落，女生就亳不犹豫地反驳道.但她大概是也意识到自己的反驳过于苍白无力，简直是标准的傲娇，于是就闭上了嘴，只是帖在门口调整呼吸。我嘴唇梟动，也不知道该说些什么。面前的女生其实也是个情绪蛮复杂的人。她发贴子把小沐同字的行为都曝光了出来，似乎是极度痛恨小沐同学这个人，她在帖子里说的话也是这样表现的可是之后，她在与我接触的过程中，谈及到小沐同学的时候都表现得很平静，没有那种一点就炸的火药桶的感觉除此之外，她对与小沐同学的感情也绝对不是单纯的痛恨与厌恶，这从她一直配合我调查小沐同学这么做背后的原因就能看出来。前一阵子，她更是自己主动删除了论坛上的帖子。之前我与她通话说小沐同学出状况了的时候，她展现出来的也是毫不虚假的焦急。并且现在，她还是第一个跑过来的。关于小沐同学与这位女生之前的关系，她俩都从未正面提及过.但现在看来，两人之前可能是非常要好的朋友，女生在看到前男友手机中的照片、视频、信息后，感觉自己被小沐同学背叛了，所i以才会愤怒到直接发帖。这种类似于爱之深责之切的情感，我之前好像分析出来过
.而在现在，情绪冷却了-段时间之后，女生肯定也看出这件事另有隐情了，小沐同学的状态明显不对，她知道，真相很可能与她之前的认知相左。她对小沐同学的感情原本被愤怒掩盖，而在愤怒冷却过后的现在，这长时间构筑的友谊又重新浮出了水面。
330 你个眉清目秀的竟是百合？！

趴在我怀里的小沐同学迎着刺目的手电光束，偷偷瞧了刚刚平复呼吸的女生-一眼，小声说了句:“对不起”唉....我在心中暗自叹息。从实际上来说，小沐同学绿了这位女生，似乎确实应该道歉，可是操纵小沐同学身体做出这种事的不是她本人，沐同学自己也只是个受害者而已，责任根本不在她，如此看来，她又全然没有必要道歉。可是，这种事情却很难跟眼前的女生解释.要怎么说呢?实话实说小沐同学是被恶灵时身了，所r以才不受控利地做出了哪些事情?这种超自然的说法女生真的会信吗?就好比学校里传得沸沸扬扬的[白血公主]，真正十成十相信的也只是很小-部分人。我想要为小沐同字解释些什么，却见站在门口的女生收回手电光束，背过了身子，轻声说了-句:“沐斯，宿舍楼要锁门了。话音飘散，女生的身影也消夫在了门0.脚步声远去。听到这句相当于喊小沐同学回宿舍的话语，我心中一一松，怀里的小沐同学也是轻轻一额，用力发出带着哭腔的鼻“嗯!.这个女生还真是个不错的人，即便她不知道事情的真相，但是从小沐同学-系列的表现包括现在的跳楼看，我摸了摸小沐同学小小的后脑勺，感受着她瘦小而柔软的身子仿佛要揉进我身体里-般，趴在我怀中。我以为自己可以因此感到充实与满足，但是很奇怪，蒙绕在我心中的依然是-片阴羅般的不安。-.是了，在我的感觉中，小沐同学就像是一捧蒲公英，就算将之抱在了怀里，只要风一吹，也会无法阻止地零落到各处。我抿抿嘴唇，双臂搂着怀中女孩儿的单薄后背抱紧了她，开口道:“小沐同学，你之前觉得自己的人生已经固化在了负数，所以才做出了归零的选择。但现在，恶灵已死，你的人生又有了新的希望。所i以请相信我，我会和你一起努力，把你的人生变为正数的。不要再去归零了，好不好?”小沐同学在我开口的一刻就仰起头看向我，怔怔地、怔怔地。当我的话语结束后，我望着她红肿眼眸中我的倒影看到那倒影彼涌出眼旺的泪水模糊，看着这个从小营养不良瘦瘦小小的女孩儿一边哭着，一边勾起嘴角，对我露出了一个大大的笑颜。她笑着哭腔道:“现在，在桐子你的身边，我的人生就已经是正数了。她婆娑的泪眼中倒映出我的模样，勾得我不知怎的，眼眶也酸了起来.我俩抱在一起默默呆了一会儿直到柳老师也赶了过来。看到小沐同学没事后，柳老师也是松了口气，肥美的胸脯因喘息而起伏，待呼吸平复后，她没有说出任何责怪小沐同学的话语，反而是安慰她，安慰她一切事情都有解决办法的，就算家里暂时回不去了，还可以去柳老师她家里住柳老师虽然已经结婚，1但还没有孩子，家里有空房间能再住下一个人。因为柳老师在，小沐同学不太好意思再继续趴在我怀里，便从我的怀抱中钻了出来，但依然紧紧抱着我的-只手她红着眼旺对柳老师感激地笑了下，用一贯小小的嗓音说道:”谢谢柳老师...我已经跟桐子约定好了，去她家0--.长发有些散乱的柳老师点了点头，“那也行..她将遮住视线的一缕发丝捋至耳畔，看了我一眼，突然像是意识到了什么一样，目光一凝。柳老师那双桃花眼以让我发毛的视线上下打量了我一翻，最后了然地点了点头，嘴角勾起一抹饶有兴致的笑意，像是突然懂了什么一样。所以说.....你到底懂了什么啊?!nb5C我一脸懵逼，脑子里思绪乱飞。.柳老师流露出意识到了什么的目光，是在小沐同学说出与我约定好去我家住之后，可是.-我让小沐同学来我家住能暴露出什么让柳老师恍然大怕的信息吗?我一怔，突然想起来上次我和saber--起去开房的事情柳老师是知道的，再联系到这次我邀请小沐同学去我....原来柳老师那恍然大悟的眼神是在说:[看不出你个眉清目秀的丫头，居然是个百合?1Ohmygod!我被自己的辅导员误会成了百合!她以为我喜欢女孩子!我到底该怎-.-5.不对!我不就是喜欢女孩子吗?也就是说----其实她没误会??我的表情变化得像是国科艺术变脸，让柳老师更加认定了自己的猜想。她双手抱在丰满的胸脯底下，托起那两团肉，居然笑着安慰我道:“没关系的，桐子，我对百合什么,一点也不歧视...不过想来你还蛮幸福的，接室里能天使、雪乃阿尔托莉雅她们都是美少.嗯，要注意身体啊，即使是女孩子也不能过度.要知道，在压力降低的同时，精力可是也会降低的哦~“你个人妻都在说些什么虎狼之词啊?!mb5E我涨红了脸，想要反驳，可又无法反驳，我总不能说“男、男孩子的事情，能算百合吗?!“，这样就暴露性别知道我真实性别的小沐同学全然理解我的苦楚，忍不住红着眼圈“噗嗤”-一笑，分组训练室内外顿时充满了快活空气.柳老师也露出了欣慰
的表情。我这才明白过来，柳老师故意整出那些虎狼之词，实是为了逗小沐同学开心.又叮嘱了小沐同学几句，告诉她不论什么困难都可以与自己联系，柳老师便朝我挑了挑眉毛.带着深意笑了下，下一句“不耽误你俩的私人空间了，不过宿舍楼要锁门了哦”，便离开了训练室.高跟鞋的哒哒声逐渐远去。怪不得柳老师过了这么久才赶过来，穿着高跟鞋急赶慢赶，也委实难为她了。
331 剩蛋剑士

小沐同学被一句“不耽误你俩的私人空间了”整得有些脸红，即便身体经历了许多，但在恋爱情感上，她还只是个纯情少女，加之本就内向的性格，很容易害羞。仿佛只有用唇齿与小沐同学接触，我才能切切实实地相信她就在这里、就在我身边。被我亲叨额头的小沐同学羞涩地敛着眼皮，低垂视线，完全-副初恋中的初中小女生的模样，-双小手却抱着我手臂不松开，桐子的布偶被她夹在腋下。我凑近她，以连蒲英都不会被吹散的小小声音对她说道:、我送你回寝室吧。“嗯，好。”她点点头.nt小沐同学因为宿舍分配的缘故.比较特殊，与我不是一栋宿舍楼的。当我把她送到她宿舍楼下的时候，已经接近宿管锁门的时间了。看看她依然抓着我手臂的小手，我想了想我把你送到接室门口吧。瘦瘦小小的女孩儿抿抿嘴唇，看起来有些犹豫，最后下定决心道:“不用了...等你把我送上去再下来，宿管应该已经锁门了。你快回自己的接室吧。她说的确实有理，可从情感上我还真的想把她送到度室门0.这不光是出于不太放心小沐同学，另一方面，我自2其实也想与她多呆一会儿。见我沉默，小沐同学突然绞绞手指，小小声说了句:.....nbsi戈没听清:“呃、你说什么?”她大着胆子抬高了些声音，但由于本身的声线，嗓音依然很细小:;桐子.低下头。”那张戴着口罩会连眼睛都一起遮住的小脸儿在我的视野中越来越大，最后几乎只利-双眼眸。我的嘴唇上传来了果冻般软滑的触感。主动蜻蜓点水地一吻后，小沐同学就放开了我，一-张秀气的小脸儿羞得通红，朝我挥了挥手，抱着桐子布偶转身小跑着进了宿舍楼，在楼梯前又转过身，再次举起细瘦的手臂朝我挥了挥，而后噔噔噔上了楼梯。我抿了抿自己的嘴唇，舔舐着上面残留的小沐同学的少许唾液，舌尖上满是她的味道。舌尖上的小沐。我双手插进裤子的口袋里，想着接下来要与小沐同学住在一起的事情，空落落的心里有些许被填满了的感觉，就像是小沐同学进入了我的身体里一样。.嗯?这话听起来怎么.怪怪的?当我回过身来的时候，我已经凭本能来到了住宿的宿舍楼门0.幸亏这段时间的女生宿舍生涯扭转了我之前的本否则我现在就是在男生宿舍门0了。宿管大妈正要锁宿舍门，看到我站在门口，连连挥动粗壮的手臂招呼我进来，愣是让我有一-种她在说“相来玩啊~”的错觉。#压力-10精力-10#应邀请上了青...我是说宿舍楼，推开寝室的门，阿能她们立刻看向了我。由于柳老师之前寻找小沐同学时，艾特了全班成员，所以雪乃她们也知道小沐同学出事了。“嗯，没事了。”我会回忆起小沐同学最后的那一叨，有点脸红，很快转换思维跟雪乃她们讲了下小沐同学跳楼还有她身上恶灵的事情。关于恶灵的情报，我肯定是要共享一下的。“听起来真是干钧一发-.”saber感慨着，揭开了束发的发带，满头金发若日光倾泻.在我进屋之前，她似乎正在换衣服准备躺在床上，外套已经脱去了，只穿着个黑色的运动胸衣和同色的丝质内裤白皙的身体健康而美丽，肌肤上仿佛流淌着光泽，搭配上那张精致如画作的面庞，让我都有点移不开眼睛。于是我就发现，在黑色丝质布料的边缘，有金灿灿的毛发俏皮地探出了头。saber自己倒是浑然不在意，很随意地走到我身畔，安慰性质地捏了把我的屁股:“小沐同学没事就好，所调大难不死必有后福，接下来都会好起来的。.虽然很感谢你的安慰，可我还是想问一下，为什么你安慰我的时候，要捏我的屁股呢?肉体华美白腻的英1少女眨了眨她林中湖泊般的眼眸，--副“你连这都不知道?”的表情，以英气的噪音朝我解“确实，一般安慰人都习惯于拍拍人的肩膀，可是......拍拍人的肩膀有什么用吗?那就能让人的心情好转起来明显然是不行的。所r以通过理性的思考与分析，得出的结论是抓屁股才能让人感受到快乐，实在不行也能转移人的注意力，起到实实在在的安慰作用。我皱着眉头黑人问号地仔细思索了下:”-..可是，我并没有从你抓我屁股这样的行为中感受到快乐啊-.而且这注意力的转移也太短暂了吧“样...”我的话语让saber也认真了起来，她托起下巴凝眉思索“果然，屁股的刺激性还是太小了一点起不到真正让人感受到快乐或是转移注意力的目的。如此想来，想要安慰人果然还是要话音未落，saber身上的气势陡然一变，如同那位亚瑟王少女在拔出石中剑时一般，绽放出凛冽与高洁的气方，而后纤白的手掌与蛟龙出海，朝着我左腿的右边和右腿的左边破空而来。“快住手啊!那是巴别塔不是石中剑啊“巴别塔若是化为宝具，定不亚于石中剑!“难道你还想手握巴别塔砍人不成?!“变大吧!巴别塔!“不要突然喊出类似斩魄刀
解放-样的口令啊!好一阵鸡飞狗跳，我左躲右内不让saber接触到我。毕竟，她可是把我的珍宝当成了石中剑啊，而石中剑在saber手中是怎样的结局呢?是直接断裂啊!我可不想自己变成剩蛋剑士桐人[克莱因:桐人，你的剑木为何如此强横?!1[桐人:因为只有先斩断身上的剑，才能抓牢手中的剑啊!!!]这特么不就是辟邪剑谱吗?!
332 一场恶心的晚宴

最终，我也没能逃脱saber的魔爪。主要是接室一共就这么大点地方，我想跑也没的地方跑。不过saber倒是也没有真的如她所说，想要拔出我身上的石中剑，而是很普通地抱住了我，看起来仅仅是想自打与小沐同学相处之后，我感觉我的心越来越软了，再者saber躯体上白腻的肉属实甜美，我便搬了自己椅子，坐于其上，让这浑身白花花的英伦少女骑在我腿上，很享受地搂着我脖子，趴在我怀里。她的饱满雪媚娘在我的胸口上挤压摊开，我的手一-时间没地方放，便像抓握方向盘一样，捏在了雪智两侧。那边坐在自己椅子上的雪乃少女见我们打而完了，放下了手中的《人间夫格》，将一缕青丝用无名指挽至耳后，细雪的嗓音问我:“;恶灵是已经消灭了，但是恶灵曾经造成的影响却不会消失。沐斯的家人不是说不要她了吗?那她以后怎么办啊她已经过了十八岁，家人确实没有抚养她的义务了。雪乃有些忧切地皱起了眉头。实对于小沐同学的情况，不管是雪乃还是阿能和saber,都蛮.上心U的。毕竟任谁都不忍见到一个政治美好年华的女孩儿抑郁至此。我捏了捏手中的弹软，手指陷进去，回应道:‘我跟小沐同学说好了，她以后周末和假期，住在我家就好.“哦，这倒是个不错的办法阿能很帅气地靠坐在桌子上，点点头，”你家也没别人，你俩一起住互相还有11儿--..等等!阿能展露出刘海的美丽眼眸忽的圆睁:“沐斯要住在你家?!这样的话我....每隔一-周就去桐子家与桐子贴贴潜默化斩杀桐子的计划不就泡汤了吗?!;重点是这个吗?!”雪乃也惊了，”你难道不该关注她说她要斩杀你的问题吗?“0903030303!“骑在我腿上抱着我的英伦少女突然发出反派一般的笑声，直接亲了我的嘴巴一0，;要斩杀桐子的不是你能天使，而是konosaber0达!!!!“;kono个屁啊!”saber这家伙竟然借助我的嘴唇，与我的小沐同学间接接叨?!等等-.一-来，小沐同学不也相当于借助我的嘴唇，与阿能、雪乃saber她们都间接接叨过了吗?我、我的小沐同学“P所i以说，“我很头痛地抓紧了阿尔托莉雅少女的臀瓣儿，”我只是很普通地说小沐同学以后住在我家就好，话题是怎样拐向这么,奇怪的地方的啊?!我长听了一口气，补充道“而且阿能你以后想来我家也可以来啊，你又不是不认识小沐同学，三个人一起也比热闹。“三、三个人一起?!”没想到我一句话却让这个帅气的少女极其罕见地红了脸.她眼睛看向下方，托着下巴，仿佛看到了-扇全新的大门正在徐徐打开.她喃喃着:“即便是我这个[九步斩杀]的创始人，也只是在多个小情人之间互相周旋，从未想过让她们见面，更别提多人-起做那种事情了可没想到桐子你，居然有如此大的野心，你没有选择隐瞒与欺骗而是想让被斩杀者互相结识，组成一个相亲相受的大家庭，-同徜徉在双愉的海洋中!不得不承认，桐子，现在是你比较强!“强个屁啊!”saber的屁股都被我捏到骨头了，‘“你那奇怪的脑回路到底在想些什么呢?!我只是觉得家里太冷清了，你和小沐同学又都是同学，互相都认识，-起嗨咆皮皮地互相陪伴而已,你在想吆?“我在想巴别塔!Saber横插--嘴“那是6中剑!”你再插嘴我就用石中剑插你了我话音刚落，身上的金发美少女就毫不犹豫地将一-只白嫩的手指插进了我嘴里。只见她青翠的眼眸一眯，睥睨道“我saber-生，不弱于人!怎会因你一向小的威肋就惧怕!”你放屁!你根本就是在馋我用石中剑插你!!”我含着saber的手指口齿不清地说道。“啊，你们别吵了行不行....穿着裙子的雪女小姐十分无奈地扶住了自己的额头，‘都快要睡觉了，你们吵得戈头都疼了。雪女小姐这句话才刚说完，saber青翠的眼眸就又是一-眯，再次睥睨道:’我saber-生，不弱于人!能你说不吵我就不吵了?!--听此话，雪乃墨痕般的眉毛一竖，显然也是生了气，瞪眼首:、你再吵，今天晚上你们睡下后我就把桐子的巴别塔剪了，让你一辈子也爽不了!都懵了:”等等!这根本就是在惩罚我吧?没想到saber还在火上浇油:你以为我会怕你?我sber-生从不受威助，你要剪，便剪吧!!”“你特么是不受威胁!剪的又不是你的!!靠坐在桌子上双手抱胸的阿能摸了摸下巴，加入了战团:我提议，saber再这么吵成的话，就对她处以没台钳之刑.此言一出我的手掌感觉到英伦少女的臀部都绷紧了，她青翠的眼眸睁得老大，娇美白腻的身躯都颤抖起来了:“不、不要没收我的台钳啊!那是我活着唯一的乐趣了!!“你刚还兑你
saber-主从不受威胁呢?!而且你活着唯一-的乐趣就是台钳??”然而肉体软腻的阿尔托莉雅少女全然不顾我的吐槽，她双眼失神，目无焦距，仿佛已望见了自己台钳被没收后的修未来，这让她如遇寒风，浑身颤抖。她正骑在我身上，她一颤弄得我也颤了起来，然后一张纸便从我的裤兜里掉了出来，飘落到地板上。这纸张色泽发黄，其上还有斑纹，与我们常见的各种纸张大不相同，要厚实许多，有些像是电影里见过的羊皮纸纸张最下侧的边缘被不知名的猩红液体染红，纸张上则用黑色墨水以中文和英文两种文字写了简单的话语，在纸左上角，还有个类似于火漆留下的印章.火漆是死亡一般的深黑色，并非我们所F见过的那种凝固血浆以的猩红火漆.同样，火漆上的印章也不是张开尖喙亏声鸣叫的乌鸦，而是大半轮仿啸荆棘一样利刺横生的光环。这纸张正是我消灭时身于小沐同学的恶灵后，从恶灵体内飘落的那张纸。我此前一直执着于小沐同学本身，只是简单地将这张纸塞进了口袋中。此刻匆匆一瞥，漆黑墨水凝聚成的一-句话如嗡鸣的苍蝇飞入了我的眼中。那句话是:[男爵邀请您参加一场恶心的晚宴.1
333 快活的空气太多啦！

“这是啥?”正正压在巴别塔上的saber眼睛很尖，-眼就看见了这张不同寻常的纸张。她歪过身子，两团雪媚娘蹭过我的胸膛，捡起了那张纸。雪乃和阿能也好奇地凑了过来。我的指尖杆进saber丝质布料的边缘，解释道:“小沐同学身上的恶灵被我消灭后，就飘出了这张纸，我一直心急小沐同学的事情，还没来得及看呢。雪乃少女探出纤白若雪中花瓣的手指，搓了搓淡黄色纸张的边缘，歪头想了想:---感觉起来像是羊皮纸，纸张上的纹路也像。会用羊皮纸记载东西...这难道是个古董?“nbse恐怕不是，这张纸看起来根本没有古董那种陈旧的质感，而且你看这里，阿能说着指了指纸张上的一句话，“这里写了晚宴开始的时间，年月日都有，咱们现在的日期是...这晚宴的时间还没到呢。拿着羊皮纸的saber用空着的那只手摩掌着我的脖颈，精致美丽的眉头蹙起:“也就是说，这是--张邀请人.或者鬼参加接下来开办的晚宴的邀请函咯?而被桐子消灭的那个恶灵，就是个受邀者?“nbse“嗯--..看起来是这样，”saber软腻的手掌弄得我的脖子有点痒，于是我手上又捏了捏，让手指陷进白腻同时提出了另一个可能性:”单纯从可能性上讲，那个恶灵有可能是受邀者，也有可能只是个负责发邀请函的传信员。只不过她贪图享乐，没来得及把邀请函传递到收信者手中，就GG了。”是有这种可能生雪乃少女撩起额角的发丝，再次凑近了看了两眼邀请函，”上面只说了[男爵邀请您参加一场恶心的晚宴]，并没有说被邀请者是谁。“不过-.这句话本身就很奇怪吧?”阿能单手抱在胸前，竖起另一只细瘦的手臂抓了抓自己的刘海，”邀请您参加一场恶心的晚宴什么的--..我长这么大从来没听说过这么,奇葩的邀请语。她俊俏的脸蛋儿上露出黑人问号的奇特表情:“-般邀请人，不都说什么[盛大的晚宴][隆重的晚宴][淫(5)乱的晚宴]之类的吗?[恶心的晚宴]未免太奇怪了一些吧?“呀，[淫(喵)乱的晚宴]也很奇怪好不好!我手中攥紧发出了吐槽，引得saber软腻地“嗯~~”了一声。她想必是在同意我的吐槽。“梅德尼....雪乃忽然喃喃了一句.“什么美得你?”我不明所以。“是梅德尼。”雪乃没好气地指了指邀请函，;这上面不是写着呢吗，晚宴的举办地点在一个叫[梅德尼]的地方，下面还有英文标注，这个名字显然是从英文音译过来的。“nb5E我看看邀请函上墨水的印迹，心中一动:“我有种预感，咱们下-次直播的地方估计就是这个梅德尼.我此话一出，雪乃她们都沉默了，大家像是在等待什么-样，静默了好几秒，最后阿能打破了沉寂:“;系统姬没说话呢.....看来还不到宣布直播的时候?”可能吧，谁知道系统姬怎么想的?”我想摊开双手说这句话，结果手指被saber的丝质内裤给勒住了，只得放弃。Saber雪腻的臀部在我腿上拱了拱，温热的小腹与我贴在一起，嗓音倒是英气而正经:”你们觉不觉得，这封邀请函的风格，与报丧议会的信件很像?都是墨水手写的字，还都有火漆..会不会它们之间有什么联系?““发出邀请函的男爵’与报丧议会有联系.....阿能小小踱了两步.“我觉得不一定。”雪乃确实发出了反对的观点，她黑白分明的眼眸中闪烁着知性的光，“无论是火漆还是墨水什么，其实都是欧洲古代的风格。在古代的欧洲，有太多的家族、国家、组织以这种形式传递信息，总不能说这些家、组织之间都有关系吧?”我想了想，有些不一样的看法:雪乃，我理解你的意思。你是想说，报丧议会信件与邀请函的共同点在与它1们的风格都是欧洲古典风格，而这种风格实际上很常见，所r以不能作为它们之间有联系的证据.“没错，我就是这个意思。”雪乃额首道.是，“saber弄得我完全压不住枪了，但我的语调还很冷静，;现在不是古典时期，咱们这里也不是欧州报丧议会的信件与邀请函这种欧洲古典风格，实已经很罕见了。男爵与报丧议会，都使用这种现在很罕见的风，P所U--.或许它们之间真的有某些共同点。有道理。”雪乃少女敛下眼皮想了想，随后点点头，露出一抹含富而温柔的笑意，将争论的气氛化解-“不过啊，0咱们下次真的有可能要去这个叫做梅德尼的地方直播吗?“阿能忽然露出了有些为难的表情，“不管是[男爵]这样的爵位还是[梅德尼]这个英文音译的名字，显然都属于外国吧?0咱1岂不是要出国直播...系统姬会给报销吗?....我觉得不会，每次咱们打车或是乘坐什么交通工具古直播，也没见系统姬报销啊.”既然无法做出摊开双手的动作，我只得替换为抓着手中的两瓣儿往两边掰。“其实还有个问题，”雪乃少女坐回到了自己的椅子上，很淑女地在短裙下交叠双腿
，°就算系统姬给咱们报销费，咱们去了国外，真的能正常地与外国人-.或者说外国鬼交流吗?我一时沉默了::我连英语四级考试都没考过呢。“你何止是没考过，”阿能顺手捏了我的小脸儿一把，;你根本就没去考.”nb5”他何止是没去考，”saber顺手捏了我的屁股-把，‘他根本就没报名。我恼羞成怒:、;那也总比你们这些交了报名费、去考了，结果还没过的人强吧?我好歹没有损失!寝室内顿时充满了快活的空气。
334 我的长处

邀请函上晚宴的日期还未到，系统姬也未发话，现在讨论根本讨论不出个结果，所以我们就把这个问题暂且搁置了一边。[男哥邀请您参加一场恶心的晚宴]只要想起这句话，就仿佛有无数只苍蝇在我的脑海中嗡鸣一般，让我深感不适，将邀请函塞进了放杂物的抽屉里从宿舍楼锁门到熄灯本就没多一会儿，接室外的走廊喧器起来，都是超着熄灯前吉水房洗漱的女同学1D.每当这时我们从接室中出去，混入到人群中，总能见到很多的风光与美景。我侧躺在床铺上，接室内静悄悄的。有些时候大家晚上会聊聊天，最晚的一次我们四个人躺床上聊到了凌晨四点而有时则不会这样，各自看各自的手机也是很常见的。在大家都不说话的时候，有一套我们每个人都掌握了的判断其他人有没有睡觉的方法，就是看她的手机有没有在就比如现在，我对面的saber手机就亮着光，照亮了她那张精致的俏脸，她的身体没有颤抖，躺得很恬适，大概是天天洗床单她自己也洗烦了。所以说，[长者纸尿裤]，你值得拥有。我看saber被手机照亮的那张俏脸还蛮严肃的，不像是在看什么娱乐或段子，便开口向她:;saber.你在看什么呀?“嗯?”她青翠的眼眸离开手机屏幕，看向我，“昨天举办了世界调酒师大赛，结果已经出来了，我在看一个专此的评论分析，上面对每位参赛者的调酒手法与配料选择都有详细评价.....你对这个应该不会感兴趣。.....我听得有点傻愣愣的，;saber你好厉害啊。“没有啦，“她笑了下，笑颜很美，“跟这些参赛选手比，我差远了。语罢，她又将视线收拢到手机上。子细一想saber其实是个蛮优秀的人。她会弹吉他，会调酒，还-真坚持健身，没几个大学生能做到她这么多才多艺.而与saber床铺相连的雪乃自然也不差，读过很多文学书藉，自己会写;认真钻研过摄影，拍的照片被摄影课老师挑选参加了比赛;基本上算是自学了编导和剪辑，组织拍摄过微电影:而且她也会弹古他，懂音乐.简直是文艺少女中的霸主，达到了文艺少女巅峰大圆满的境界.再看与我床铺相连的阿能，她对于各类汽车、摩托之类的载具十分了解，对于汽车零部件的见解堪称专业人士;她会做一手好菜，可以算是已经抓住了我的胃;她社交能力超强，准确地说是对女性的社交能力超强，简直是bug级别，这也是卓越的才能.这么一----全接室里岂不是只有我一个人是废物0吗?!!!我特么惊了，跟这仨极端优秀堪称大学生中的凤毛麟角的家伙一起住了一年多，我才意识到..合着度室里只有说好的做彼此的宝搞呢?结果你们个个全是多领域鬼才，只有我一个是学校捡到鬼了?!我不由得悲从中来，小小一个接室，我身上竟无一点可以超越我的室友.只有在长度这点上，我绝不可能输给她们，这是我桐子仅剩的骄傲了!!!#你仅剩的骄傲就这?!#想了些杂七杂1\的沙雕事情调整心态，因小沐同学今晚的事件波澜不断的内心，也逐渐平复了下来.我打开校园论坛，想看看今晚的事情在学校里造成了怎样的轰动与影响。果不其然，热帖的第一名已经变成今晚有人跳楼了，但是由于跳楼者只在楼顶停留了-小段时间，还背对着月亮就跳了下来，没有人看清跳楼者的长相，同样也没人来得及摄影摄像。这让我松了-0气.因为我过于超常的蜘蛛侠吧楼行为由于被阴影掩盖，也没有人捕捉到，同学们只是以为有个那个红色的女性恶灵幻影也因为过于飘忍不定，未被学生们察觉到。这已经算是很好的结局了。但这件事造成的影响却依然十分大。小沐同学跳楼的时候，正值自杀辩题的抵制者们聚众签名的时候，基本上每个狂热抵制自杀的学生，都目睹了小虽然看不清跳楼者的脸庞，但是从她决绝的动作中，这些抵制自杀辨题的人们却却感受到了一股仿佛从天穹坠下的勇气。跳楼者根本不像是在自我毁灭，她的举动反而好像是在拥抱自己唯一的希望。自杀之于她，似乎是让自己的生活跳楼者那宛如化鸟儿，将要抓住月畔云彩的姿态，深深烙印在了抵制者1的眼中。这些狂热地叫器着，曾经举行了游行今夜组织了登名的抵制者们，其实从未见过有人自杀的样子，也没有触及过真正的悲惨与绝望。[温室中的花朵1，这个词总是用来形容我们这一代人，我原先理解这个说法的含义，也并不反对，但直到这一见到了这些热血沸腾自诩正义的家伙们，我才真正明白什么0叫做[温室中的花朵]。在亲眼目睹了跳被者那决绝的身姿后，这些狂热得像是抛头颅酒热血的战土们的抵利者，全都鸣金媳声，像是被倒了，不知所措.
仿佛有一盆冷水，朝他们当头泼下，除了这个跳楼的帖子外，还有另外的帖子上了热度榜，帖子标题为[听死人，阐述自杀].-看这标题我心中顿觉不妙，开-看帖子开头就是个视频，看起来是一个人站在窗外在拍摄窗户内的教室，教室中，正有-名长发如瀑清秀至极的少女在朗声发言.那少女他娘的就是我.我不是说那少女她娘是我，而是他娘的就是我!少女的嗓音清澈，若流水潺潺，话语中思路逻辑清晰，如掌纹叶脉，把自杀这件受到绝大多数人抵制的事情，从完全理性的角度，用仿佛数学辩证正一般的逻辑，解释了一遍.在视频下方，回复者众多，基本上我刷新一-次就能多-条评论.明天要早起去复....起好早，0吗0呜0呜小沐这段剧情，我其实也是想作为一种治愈来写的，而不是为了压抑与致郁，我想表达的是救赎与治愈.我知道很多同学看我的，是为了得到开心与快乐，生活已经很艰辛了，为什么还要在里找不痛快呢?但其实，我写小沐同学，也是为了治愈。
335 夜谈

视频下方的评论五花)\门:[我为什么觉得，这个侃侃而谈的美少女这么眼熟啊，我应该不认识这样一位美少女....[说出来你可能不信，我也觉得眼熟][难道是什么网红明星?1[你们是不是傻，关于她的另条帖子还在热度榜上呢，她不就是白血公主嘛!1[卧槽!白血公主!1[还真是白血公主?!1[白血公主不是幽灵吗?这是在干什么?!1[有谁规定过幽灵就不能演讲了吗?你们这是物种歧视!1[怪不得楼主的标题是“听死人，阐述自杀”呢][怎么说呢，论死亡这件事，是没有比死人亲口所说更具说服力的了1[我平时不上校园网，不知道你们说的白血公主，但是她这个“归零;的理论是真的强]nb5e[简直震撼我一整年，我第一次知道，原来还能这么思考问题，她这简直像是在做数字推导一样][这就是逻辑大师吗][对于;归零”的说法，我蛮认同的，逃避的这个问题我暂时还没理清楚，不过白血么主关于自杀与负不负责任这方面的观点，我不太认同][我也是，我感觉生和死还是不一样的，不能这么混为一谈去类比][我觉得这个女生的论述虽然有些地方还是有漏洞，但整体真的很优秀了，你们说她是幽灵是什么意思啊?1[你看另一条白血注的帖子就知道了1[我觉得，白血2)主的论述不说对错，她的这个讲述的条理性与逻辑性，比好些老师都要清晰]nb5E[我觉得，或可称白血公主老师][白血公主老师赛高!1[又有顾又有智商，还是人外娘，简直直戳我的xp!我要给白血公主老师生孩子!][我也要给白-.等等!难道不是让白血主老师给你生孩子吗???你到底在喊些什么啊!][为什么就-一定要女生生孩子??你们男生就不能分担一点嘛?!白血2心主老师都变成幽灵了还要受到男生的压迫，气抖冷，女生什么时候才能站起来?!1[惊了!这切也能打拳?!既然你又抖又冷，需不需要我帮你暧暧被窝?][???等等，老哥你这弯拐的有点急啊。之前还在驳斥打拳，怎么突然就错误进化成丧尸舔狗兽了?1[咱们还是说回自杀的话题吧，之前我就觉得这帮抵制自杀辩题的跟吃饱了撑的似的，但是不敢说，一说就会被骂，现在总不会还有人那么狂热了吧?1[确实,之前那个氛围，理智的人都不敢说话，越是没脑子的越是跳][据美国圣地亚哥研究所发现键盘侠的发帖速度与脑容量成反比]nbse[我想就归零的说法补充几点....[关于自杀与责任的问题，我有以下这么几个想要用来反驳的论据...看到校园论坛上大家讨论的风向后，我轻轻松了口气.有人在反驳我，这是好事。我不想当一个意见领袖，而且我那翻被老师叫起来后仓促而成的论述，确实有很多地方不够完善，但我之所r以还要坚持说出来，就是为了告诉大家，这个世界上不只有一种声音，同一个问题也不只有一个思考角度。要去思考、要去分析，听到别人的观点后先动脑子想一想不要因为说的人多了就盲从。现在看来，我的发言很成功。论坛上的风向不再是之前谈论自杀时那般，一边倒地反对、鄙视自杀，而是出现了多种不同的看法。有人同意我视频中的观点，有人不同意，有人同意我的部分观点又反对我的另部分发言。他们提出了自己的看与人理智地探讨、争论，就仿就是春秋战国时期的百家齐鸣，每个人都在绽放着自己的智慧。这才是大学生啊。我退出校园论坛，侧躺在枕头上，对面床铺的saber戴上了耳机，看起来又在玩听声音识音阶的游戏。我闭上眼，黑暗中顿时浮现出了小沐同学梨花带雨的小脸儿，嘴唇上传来了她嘴唇的触觉。我重新睁开眼拿起手机，给小沐同学发去信息:[桐子:睡了吗?]几乎是在我按下发送键的同一刻，我的手机接到了一条信息:[沐斯:睡了吗?1我一愣，感觉心里某个很柔软的部位被这个瘦瘦小小的妮子用小手指触碰到了。[桐子:咱俩这算是心有灵犀吗?][沐斯:心有灵犀一点通~][沐斯:桐子][桐子:嗯，我在，要说什么吗?][沐斯:没什么-...我只是想040叫你]nbse[桐子:沐斯][沐斯:唔?怎么啦][桐子:没什么，我只是想0404你~][沐斯:你学我][桐子:喜欢你才学你的啊]过了一小段时间，小沐同学才回复道:[沐斯:抱歉，我回复慢了。但是..因为有些不太好意思，不知道该说么..即便经历了那些，小沐同学本质上依然是个内向羞涩寡言的女孩儿呀。但紧接着，我又收到了她的信息:[沐斯:桐子，我也喜欢你][桐子:嗯呐，我知自][沐斯:桐子][桐子:嗯，我在，一直都在][沐斯:.我有个小请求，不知道可不可以，不可以也没关系，我就是问一下][桐子:嗯，没事的~你说][沐斯:那我就说了--[沐斯:明天上课，我想坐在你身边可以01[桐子:当然可以呀][沐斯:不可以也没关系的，我知道你一般都和能天使她们或者零漪坐在
一起][沐斯:误，可以吗?1[桐子:我也想跟你坐在-起啊]nb5e这一晚上我与小沐同学打字聊了很多.具体聊了些什么，说实话早晨一醒来我都几乎不记得了，因为也确实没说什么重要的事情，仅仅是在闲聊，为了感受彼此的存在而闲聊。光是[沐斯:桐子][桐子:嗯，我在]这样的对话，少说都重复了五六次。第二天起来，课程并非是早课，要不然我还真起不来床。去了教室，远远就看到小沐同学瘦瘦小小的身影站在教室门O，像个等待父亲的初中小女生一样，不时踮起脚尖，朝走廊的入口望来。在见到我的一刻她的眼眸顿时一亮，洗干净的白色帆布鞋迈着小脚步朝我跑了过来，但看到阿能她们在我身边便有些害羞地在我面前止住了脚步。走廊学生往来，喧嚣嘈杂。我已经跟阿能她们说过，要与小沐同学坐在一起，她们便笑着对我挥挥手，继续往教室走去.我站在原地，看着立在我面前的瘦小女孩儿，摸摸了她小小的头顶，而后把掌心展示在了她面前。她仰头望着我，抿着嘴弯起嘴角，小脸儿浮现出一个十分腼腆的笑容，把自己小孩子一样的手放在了我的掌心中
336 快、快停下来啊！

早晨，我迷迷糊糊地醒转了过来。还未睁开眼帘，就感受到胸口、小腹、那里、双腿，分别贴着软腻、温热、毛绒、滑嫩的事物。她白净的眼皮合着，柔顺的红色发丝搭垂下来，精致的小鼻子与淡粉的嘴唇，平日里帅气的假小子在睡梦中显得漂亮又柔软。是阿能。明亮的日光从窗户斜斜照进接室里，将一切都染得很温暖，但不光是我们接室，整栋宿舍楼都依然静悄悄的，似大家都还陷入在美妙的梦境中。我的手机闹钟还未响起，看来时间还早。我有一项固有技能，基本上百分之九十五的时候会生效，就是只要我设定了闹钟，我就会在庵钟响起前的十分钟到三十分钟之内自己醒转过来。可若是我不设困钟，我就不会醒。我估计这是设圃钟时我给自己下了这时候要醒的心理暗示，所i造成的结果。我搂了楼阿能细瘦的后背，她的胸脯在我的胸膛上稍稍压扁，顶上生长的细节事物我也可以感受得到，我的心脏E对着一个胸脯.那种饱满的感觉往我空落落的心脏中挤来。我其实并不是一个天生乐天派的人，只是我的理智觉得，开心对一个人来说很重要，所以我总是鼓励着自己，要开心起来。不过人的情绪这种东西，绝大部分时候是不受理智的控制的。随时都能挣脱狗链撒野狂飙.等等，为什么缩阳入腹就能挣脱狗链了??这狗链到底是栓在了什么地方?!抛开狗链应该拴在哪里的小动保哲学问题不谈，我是那种天生情绪合倾向于低落的人格特质。以前我还能靠自己来鼓励自2.但自从父母夫踪之后，若不是有阿能包括雪乃她们的陪伴，我恐怕难以表现得这么正常.除此之外，我们经历的几次直播，从最初的废弃宿舍楼，到后来的我自家、薄港高中、橘絮公寓，全都是一-桩桩剧、悲剧，我可怜的理智就像是一根铁杆，命中注定要被-点点磨成针。而更加雪.上加霜的是，我这段时间一直在专注于小沐同学的事情，期间还参与了小表妹的葬礼，怎么说呢..人.的情绪是会传染的。所以近段时间，我觉得自己心里也有些抑郁。这个是本能的情绪，就是那种心里没来由很堵的感觉，我的理智全然控制不了.尤其是每天早晨，刚一醒来躺在床上的时候，觉得心里空落落的，阳光虽然明媚可心里却被阴霞遮掩，压抑的有点想哭。有一次我还真就哭出来了。我是自己缩着哭的，因为觉得蛮丢脸的，或者说单纯觉得自己这么-个铁骨铮铮的硬汉，早晨起来就哭鼻子实在有点说不过去。但即便如此，我的眼泪还是被与我床铺首尾相连的阿能注意到了。一起睡也不是没有睡过，况且她大晚上的也不止一次偷偷吧上我的床，我自然就同意了。说实话，这很有效果。早晨起来后心脏的位置被挺翘软腻之物顶着、挤压着，空落落的感觉确实减轻了不少。如果说我是小沐同学的救赎的话，那么阿能就是我的救赎。那--..阿能的救赎是什么呢?nb5E或许她之所以要谈那么多的小情人，也不光是馋人身子，其实也是想从中找到自己的救赎吧。阿能细瘦白皙的肩膀从被子上沿露出，阳光为她的肌肤晕染了-层光泽，美丽到炫目.而暖乎乎的被子底下，我抬起一条腿，踣骑在了阿能纤细的腰臀上，同时手臂也搂住她，像树袋熊抱树-样把她用了个满怀。她娇弱身子骨给我带来的充实感，让我陶醉。此前说过，我们复室里的几位变身后在睡觉时，依然保持着以前的穿衣风格一-如果说saber的不穿也算是-种穿衣风格的话。雪乃喜欢穿个柔软的T血，她一直很讲究，总觉得裸背睡觉身上会爬螨虫.而我和阿能则是和大多数男生一样，只着内裤。不过昨晚睡觉之前，阿能很严肃地找我讨论了一番，她问我:]1们室友几个之间，应该有隔阂吗?我没理解她为何突然这样问，但还是按常理回答道:“当然不该有隔阂啦...nbSE阿能撩了撩自己苹果红的刘海，继续严肃道:果然0咱们英雄所见略同.而我认为，隔阂分为两种，-种是精我被她说得有点云里雾里，遂问道:“什么叫精神上的隔阂和物理上的隔阂啊?”她双手抱在胸前，胸有成竹道:“精神上的隔阂就是指两个心生间隙，物理上的隔阂就最简单了，比如你穿着衣咱俩即便抱在一起，还是有物理上的隔阂。“哦，原来是这个意思!”我恍然大怊，“这我懂。阿能见我了然，旋即露出了孺子可教的神情，弯起嘴角:“既然咱们之间不该有隔阂，那么，是不是精神和物理两“那当然啊!”这逻辑论证，小学生也能懂!“所以咱俩今晚-起睡的时候，就不要有隔阂了!现在想来，我就被这样忽悠瘸了，光着屁股进了被窝.
此时此刻，不光是我在手脚并用树袋熊抱着阿能细瘦的身子骨，熟睡中的她双臂也绕到了我的身后，纤细的手掌我猜测她正在做梦，大概是梦到自己要吃一块很大的面包，所F以要掰开来吃，因此她的双手才会使劲把我引以为豪的部位往两边掰去.快、快停下来啊!
337 日照香炉生紫烟

人和人住在一起久了，会相互影响，这点我觉得或许不会受到反对。我就见到很多同一度堂的同学，时间长久下来有了同样的爱好、0头语、习惯、xp之类的。我就知道这时候一定会有人吐槽xp，我这句话若是当别人的面讲出来，即便他们不开口说，也会在心里呐喊:[互相影响有了相同的x是个什么鬼啊?!1然而，这鬼它还真就存在，最好的例子就是现在的阿能。我们曾讨论过觉得女孩子身上哪个部位最性感，当时阿能的回答是后颈与腋下，我还记得她说到后颈的时候我不知为何突然觉得兵长利威尔也会给出同样的答案.而当时，我的回答是屁股，因为我是个智控.结果看看现在，xp是不是相互影响了?!阿能的双手正在行我爱干之事!什么?Saber不是也经常这么.干吗?Saber那不叫爱好也不04xp，更不是控什么东西，她只是单纯的好涩而已.抛开这些人与人相处、影响的社会学问题不谈，阿能估计是在梦中和那块大面包较上了劲，定要将其一分两半，我马上就要如元首所说，[大屁股裂了!!!1.我必须想办法把沉睡在可怕梦魇中的阿问能叫醒，就像是当初唤醒股学姐时一样!所谓敏捷的思维比刀锋利，我脑海中思绪电转，立刻浮现出-幅画面:那是一部名为《蜡笔小新》的传奇动漫，在其中，看似普通小孩智慧却远超常人的名熊孩子野原新之助有一招唤那就是先用纸堵住他老爸的两个鼻孔再用更多的纸堵住他老爸的嘴.这简直就是绝杀啊!让你在憋死和醒过来之间选一个任谁都会选择醒过来吧?在叫(喵)床我是说叫醒他人起床这件事上，我愿奉野原新之助为最强!但我手边没有纸，阿能的手指已经深深陷进了她梦中弹软白嫩的大面包里，我只得亲身上阵，-手捏住阿能漂亮小鼻子，而后把嘴唇凑上去，如冰箱的密封条一样封印住她的薄唇，然后开始疯狂吸气!俊俏少女细瘦的身子骨立刻在我的怀中挣扎起来，娇俏的容颜上流露出做了噩梦的痛苦表情。我能猜到，她估计已经梦到自2:-0吞下了那软白的大面包，结果心急吃不了热豆腐，喉咙被面包卡住了，导致难以呼吸。下一秒，吴王开目!头发散乱的少女瞬间双目圆睁，-双熔岩般灼热的眼瞳出现在我面前。她的双目中流尚过茫然、沉思，顷刻间就转为恍然大怕。她已经明白了这一切到底是怎么回事!她知道了梦中的面包是什么，也知道了到底是谁让梦中的她噎到了喉咙!所谓此仇不报非女子，阿能少女立刻对我展开了反击，她毫不迟疑、动如雷霆，仿似毒蛇吐信-般把自己的舌头突刺到了我的嘴里，井缴获了我的舌头，紧紧纠缠住，让我那可怜的舌头成为了她的俘虏房，在她的淫威之下被为所欲“.-..吸.......mua~;被她斩于嘴下!拉着透明丝线分离后，阿能又在我嘴角叨了下，弓着背在我怀里拱了拱，小声问道:“现在还没到起床的时间呢“嗯，”我将嘴唇上她的唾液舔回口中，“还有一小会儿，你能再躺会儿。嗯，那我再闭会儿眼睛哦...俊俏少女说着，固上眼帘将俏脸埋在了我怀里，纤美的胯骨被我压在大腿下。接室中再次陷入静谧，窗外的廊雀00喳喳，-个美好的早晨.我摸摸阿能后脑勺上柔软的红发想象着她变成长发后会比现在还要漂亮。我倒是没有什么睡意了，视线就无聊地随便看了看对面床铺上，软肉白腻身躯华美的阿尔托莉雅少女四仰/\叉地躺着，像是个喝多了的酒鬼，彼子只有一角盖在肚上，该露的不该露的都在日光的照耀下熠熠生辉，仿佛洛可可时期奢华糜乱的油画.而在斜对角，雪女小姐正侧着身子，手臂伏在枕头上，十分淑女地睡着，与saber酱形成了鲜明的反差。我不由得忆起了之前，这两位也在-张床上睡过.Saber少女自不必多言，我们几个她全都像，那口水可谓是飞流直下三干尺，日照香炉生紫烟。在她的思维只不过我这个照香炉，大抵会让她生紫烟。而雪乃少女，实也是个蛮怕寂寞的人。所谓文艺少女，或多或少都有些忧郁的气质在其中，以前还没变身的时候，雪乃就经常与茎茎，也就是她那位前女友发信息聊天，-聊就聊到好晚，这就是怕寂寞的表现。她面子上清冷，心里其实也希望有人陪伴，只不过有些傲娇而已。...我可不会当她的面说她傲娇。也因此，雪乃那次算是与saber-拍即合，两人便在雪乃的床榻上共眠了一夜。结果第二天早晨起来，雪女小姐头发散乱、满脸憔悴、眼窝深重、摇摇欲坠，看起来根本不像是睡了-觉而是了一整夜刺激的大逃杀。我当时就问她怎么了，结果她坐在床上，身上趴着saber,双目失神哑着嗓子对我说道:我.....昨晚做了个梦，那个梦太不可名状了。我梦到自己进入了克苏鲁神话的世界，坐着一尾小船，在大海中曾遇了暴风雨.于颠簸的浪潮里，
一头巨大、丑陋、让人发狂的恐怖章鱼如浮起的岛屿般钻出了水面。章鱼挥舞着她滑腻的触手，飘散着浓重的海腥味，用它的触手把卷起了小船上的我，将我牢牢束缚在它的触手我死命挣扎，鼻腔里的全是触手上的海腥味，但是相对于这巨大的章鱼，我的力气实在太小了，手脚都被束缚住难以动弹，被海腥味所包裹.这真是...噩梦一样的一--.-.我一时无言，名侦探的我在雪女小姐这位被害人讲述到一半的时候，就已经锁定了犯案凶手.
338 米奇不妙屋

真相只有一个，害雪乃做那种无以名状的噩梦的，显然是还在傻兮兮熟睡的saber少女。作为被saber鬼压床过的人，我深明那种被束缚住动弹不得的感觉，雪乃梦中的大章鱼，显然就是现实中saber的化身。这位金发的美少女像是个面对魔法少女的章鱼-样，用自己的四肢牢牢束缚住了可怜的高岭之花。nb5e至于雪乃多次提到的海腥味多的不说，能确定的是，那天-下课saber就帮雪乃把床单给洗了，洗得又快又干净。论洗床单，我愿称saber为王无他，唯手熟尔!!nbse对了，我昨晚在细数saber的优点时，怎么忘了洗床单这一项?三百六十行，行行出状元啊!一般的女生能有saber这么会洗床单吗?!后，saber就不再是棉被王了，而是床单王哒!我还在心里给自己找着乐子，放在我枕边的手机屏幕突然亮了起来，我起初还以为是到了甩钟的设定时间了呢，结果并没有《HOP撸(喵)爆蛋》(保加利亚妖王)响起.实话实说，自打我把手机闹钟换成这首歌之后，就连sabεr都不爱赖床了。阿能在我怀里，我便把手臂越过她埋在我怀中的脑袋，一面搂着她，-面拿过了手机。手机上显示出一条信息:[沐斯:桐子，早上好]看到这句话的时候，我心里顿时一软，就好像这个瘦瘦小小的女孩儿，偷偷伸出她孩子似的小食指，惹人怜爱地在我心中最柔软的地方轻轻摸了下似的。我立刻回复道:[桐子:早上好][桐子:摸摸头][桐子:刚睡醒吗?][沐斯:嗯，刚醒][沐斯:我以为你还没醒呢][桐子:我今天醒的比较早][桐子:我起来后去你宿舍楼下找你，0咱1们一起去教学楼，好不好1[沐斯:好啊][沐斯:会不会太麻烦你了--.[桐子:没事啊，我还蛮想和你一起走一段路，去教学楼的]这条信息发出去后，小沐同学有一小段时间没有回复，我几乎是本能地就能感受到，她一-定是害羞了.我的脑海中映出一幅画面，相对于宿舍的单人床来说都小巧玲珑的小沐同学，蜷缩在被窝里，小脸儿红扑扑地握着手机，抿着小嘴唇，腼腆而羞涩地笑着，小巧的手指在手机上打了字又删除，不知道该怎么回复。最终她鼓起勇气，回复首:[沐斯:我也想跟你一起走一段路，去教学楼]我都能想象出她发出这句话后，把手机抱在怀里闭着眼睛羞得不行的样子.nbse这弄得我也有点小羞涩。实话实说，大家都是成年人了，大学生谈恋爱很多都不是初恋了，有些人连上垒都快得堪比只能进出七次就松软无力的赵云，早就没有以前初高中谈恋爱时那种，放学一起走到车站的一小段路，都能甜蜜上一整天的纯情了。然而不知怎么的，在小沐同学这里，仅仅只是与她-起去教学楼上课，在我的感觉中就变成了弥足珍惜的事情。甚至有一种日式少年恋爱漫画或轻的味道了。大概是因为那次跳楼事件，让我差点失去了小沐同学，所以与她在-起的一分一秒，都会让我感到可贵?把每天当成是末日来相爱一一《死了都要爱》枉我一把年纪了，居然还这么纯情.....当我想到这里的时候，正巧我怀里的阿能不知半睡半醒间梦到了什么，搂着我裸背的手臂紧了紧，捉醒了我她还在我怀里。靠，我都忘了自己怀里还有个女生呢。一边搂着另一个女孩子睡觉，一边与小沐同学甜甜蜜蜜地相约我TM简直是在侮辱纯情这个词汇啊!这一刻我想到了阿能与/\个小情人儿的故事。我终于，活成了阿能的样子了吗?!我还在想着近朱者赤近能者渣的问题，我这么专一-的人，现在让这么多女孩子都住进了我小小的心里，让我的心都被她们撑大了，显然是我离阿能太近了的缘故。实在是太近了，就差负距离了。就在这时，我的手机忽然爆发出了一阵妖娆且具有怪异魔性的音乐，让人的脑海中不由得浮现出那座被尊称为[米奇不妙堂]的吳堂子.保加利亚妖王，一展了他的歌喉!nbSE就在这瞬间，如同有恶魔发出了梦魇般的咆哮，我怀中的阿能跟耳重上的耳洞被舔了时一样娇躯一震，侧躺着睡姿淑女的雪女小姐眉头皱起，面露痛苦的表情。而saber,这个软肉华美的英1少女直接从美梦中惊醒，噗通一声从床上蹦了起来，精致的俏脸上满是恐慌那表情，就像是她原本正沉浸在一场春梦之中，结果却惊然，对方掏出来比她还大!不对，saber本就没有，比她还大不是很正常嘛?!瘫坐床上的saber被子滑落在白皙的美腿上，-双青翠的眼眸茫然四顾，好半天才明白过来发生了什么。而此时此刻，来自保加利亚国度的妖王依然在;撸(喵)爆蛋~”。nb5e“桐子!”saber发出了即将对圣杯下手一般的胞哮声，”我早说过了你赶快把这起床铃声给换了，你要再不换、雨不.我我就怀孕给你看!!!”;???”我特么简直惊了，“正常威胁人不是让对方怀孕吗?你怀孕给我看算怎么回事?!”“我不光要怀孕给你看，
还要告诉零漪，我怀了你的孩子!“nbSE“快住手!这什么天台柴刀的剧情啊?!!!好一阵鸡飞狗跳，我们几个都起了床，门外的走廊也喧嚣起来，不用看也知道，衣衫不整的女孩子们正成群结队去向水房，进行刷牙洗漱.讲道理，要不是我苦练压枪，光是住在这里，就足够让我的压力和精力都-同归零了。nbse#i计算器:归零归零归零归零归零龟苓音#龟苓膏是什么东西啊?!我也起了床，与阿能同穿上衣裤，因为平时都没有这个流程，我俩差点忘穿了内裤。在裸睡一事上，saber是我们的先驱者与导师。洗漱完毕后，穿戴整齐的我们四人以与宿舍中判若两人一-判若八人一--的偶像级外貌，出了宿舍楼。我记得我曾在校园论坛上看到过一条帖子，贴子上是我们四个早晨一起去上课的照片，称我们四人是[校园F4这称呼好土啊!那条帖子下面还有评论说:[这哪是F4,明明是F3里混入了一个幽灵!1
339 铁骨铮铮saber酱

F4刚出宿舍楼就分道扬镳了。她们E直接去教字楼，我要去小沐同学的宿舍楼找她。独自走在夹道种植花卉的校园支道上，阳光明媚，鸟语花香，让我的心情也好了起来。想到马上就要见到小沐同学了，居然还有点紧张的感觉涌上我的心头，心跳约略加速，搞得我像是个初次约会的纯情少年。算了，我就不侮辱纯情这个词了。我已经活成了阿能的模样。喧嚣活泼，洋溢着青春的气息。远远的，我就望到前方另外的宿舍楼前站着个瘦瘦小小的身影还是白衬彩、黑毛衣、直筒裤、帆布鞋的清秀打扮，相对于自己的同龄人瘦小得多的女孩儿不时地踮起脚尖，往我这边眺望着。她小小的白色帆布鞋踮起-会儿，娇弱的脚丫就没了力道，不得不落下来歐一会儿紧接着又踮了起来，干净的眼眸中含着期盼她的眼神不再是之前那般抑郁迷茫，仿佛一碰就碎，而是对接下来的生活饱含了希冀与懂憬。我心里自然而然地升起一个念头，我要守护住小沐同学所懂憬的未来。我加快了脚步，而小小的小沐同学也看到了我，她的小脸儿顿时浮现出了-抹踊腆的笑容。她踮起脚尖，举起细瘦的手臂朝我挥了挥，那副由衷喜悦着的模样惹人怜爱.我小跑了几步穿过往来人群，路过的男生好奇地看了我眼目雷惊艳之色，要时失神，被一旁草丛里蛰伏多时的仿真枪械社余孽-梭子打中。小沐同学也迈着小小的步戈往我这边靠近了几步，像是只可爱的小仓鼠，直到我站定在她面前。与我面对面后，她反而重下了头，白色帆布鞋的脚尖拢在一起，露出直茼辞腿的脚腕纤细精巧,小小的手指绞在起，有些害羞地不敢看我。我抬手抚了抚她的头顶，掌心中传来发丝的柔顺与小脑袋的温暖。切切实实地触碰到我的小沐同字后，我感到了许安心.n我总是会下意识提心吊胆，害怕这朵纤弱的蒲英在我不知道的时候随风飘散。我朝她摊开-只手，露出洁白的掌心，对她说道:走吧，一起去上课~”她眼睛看着自己的脚尖，害羞地点点头，右手不好意思地升了又降，最终才慢慢抬了起来。小沐同学其实一向如此腼腆而羞涩。还记得我当班长那会儿，因为班里跟每个同学都有关的正事，依次找同学沟通，找到小沐同学的时候，她就是一副羞怯的模样。小小的身子垂着头，根本不好意思看我，只有在说话时会为了亂貌克服羞涩，抬眼与我对视她的嗓音很好听，像是百灵鸟的轻鸣，但说话声总是很轻，像是不好意思大声说话那样，我总得集中注意力才能捕捉到她的话语.因为牵手这种事情而感到羞涩，对于内向的小沐同学来说再正常不过.之前的时候，她在与我牵手时显得有些爽快与从容，实是因为过于抑郁的缘故。一方面，抑郁让她的内心极度渴望得到与我的接触、切实感受到我的关怀，另一方面，抑郁充斥心头之后，其他的情感就会被挤到角落，羞涩之类的情绪全然被抑郁所遮掩了。nb5E人的抑郁是这样的，可以让人对一切都失去兴趣，什么都无所谓了，欲望也衰减为零。但凡事都有例外。t0saber.她就比较与众不同，作为一名铁骨铮铮的硬汉，她即便再抑郁，也要挺直脊梁、振作精神、鼓起勇气，自己与自这坚定的精神与意志力，简直是当代大学生的楷模.不过她不光抑郁的时候会来上一发缓解内心，开心的时候也要来上一发高歌助兴，无聊的时候来上一发杀杀时间繁忙的时候后来上-发劳逸结合.即便是脱水的时候，她也要来上一发以毒攻毒快住手啊!脱水再脱水是会死人的!万一我们精致美丽的saber少女真的因为过度脱水死在了宿舍里，我都不知道要怎么跟来到现场的警察解释一“她、她是因为那种事情做多了，才脱水致死的.说不好我还会因为证词过于滑稽被认定为故意敬谎的犯罪嫌疑人OMG!这帮警察居然觉得我是个编借口都编的这么滑稽的智障?!这简直是对我智商的侮辱!!!#所以说重点不是警察冤枉了你，而是侮辱了你的智商吗?看到小沐同学即将含着带怯地放入我掌心的右手，我突然想到了一件事，便弯弯嘴角说道:“让我握你的左手好好?;瘦瘦小小的漂亮女孩儿一怔抬起那双纯净中透着羞怯的眼眸小声问我:“为什么要左手呀?”问出这句话后，她不只是怎了，忽然有些心急慌乱地两手在小身子前挥了挥，努力把细小的嗓音变大连连对我解“桐子，别、别误会，我不是说左手不行，左手也可以的，你的话都可以....我只是有些不理解，所r以问了下不是在拒绝你，不要生气好不好?“她这幅焦急忙慌说了-大段话解释的模样，弄得我心里酸酸的。她的心中极端地重视我，所以才会这样，简简单单-句话就害怕让我不高兴。我忙伸出双手轻轻握住她无措的左右小手，包裹在我细腻的掌心中，然后用害怕把蒲同英吹散的柔软嗓音安慰她“我没生气，我不会对你生气的，所以也不用这么小心翼翼，好不好?“真的没生
气?”她眼瞳依然上抬望着我肩膀缩着，还是有些担心。.--这孩子心理的创伤影响了她的方方面面啊..”我真的没生气。”我抿着嘴唇，与那双惹人怜爱的眼眸对视了半晌，双手轻轻捏了下她的小手，对她说道:“我这个人，很少保证什么，因为我觉得未来是会不停改变的，现在保证的事情，在已经改变的未来可能难以实但是这次，我跟你保证，无论未来如何，我都绝对不会伤害你、抛弃你，请放心。这么一段话说完，我突然感觉蛮不好意思的，白净的脸皮估计都有些红了。可我面前的小沐同学小脸儿比我还红仿佛提前染上了许多小时之后才会到来的晚霞。她声音细细小小的:“嗯，我相信你，桐子.
340 要成为对线王的男人

我听到有路过的男生在低声议论:“喂，是百合误!“你太大声了...;可是好漂亮的百合呀，尤其是长发的那个!”nbse“是好漂亮，想不到咱们学校里还有这么一对儿..说出来你可能不信，我怎么觉得长发的那位美少女有点眼熟“你见到美女就说眼熟....误?我好像也觉得有些眼熟，印象里....在校园论坛上见过?啊!白血公主?!“天呐!真的是白血公主!咱们竟然目睹了幽灵勾人生魂的一幕?!“nbs不一定不一定，网上不是有帖子说白血么主是好人-好鬼吗?那个小小只的女孩儿，可能是白血么注生前的女“这、这难道就是现实版的人鬼情未了吗?爱了爱了!喂!你们太大声了!我都听到了。这样下去不知道论坛又会出现什么奇怪的传言。[震惊!白血公主即使是死了,被钉在棺材里也要爬出墓用她腐朽的双手对我校女生做这种事!1天呐!我可不是周树人啊!你们抓周树人造谣我鲁迅干嘛?不对，我也不是鲁迅啊!我脑子里都混乱了，混乱得堪比雪白被saber紧紧束缚住的那晚做的噩梦，幸好小沐同学用她怯生生的嗓音把我从精神世界的触手中抓了出来。她红着小脸儿好奇地问我:“所以桐子，为什么要握我的左手呢?我下意识就如实说道:“因为左手离心脏近啊，左手被握着的时候，会有种心脏都被心爱的人捧在掌心中的感觉我就很喜欢这种感觉最后一句话刚出口，我就惊觉自己说错了话。[我就很喜欢这种感觉]，这不就说明我体会过左手被心爱的人握过的感觉吗?我脑海中浮现出阿能清爽俊俏的笑颜。同时，也是阿能说过，在喜欢的女生面前谈跟别的女生在一起的事情，是大忌。就算阿能师傅没告诉过我这句话，我也觉得在小沐同学面前，在这个把我当成了支柱的女孩儿面前，提到自己曾破别人呵护，可能会伤到她的心。我有些担忧，然而小沐同学却只是了然地点了点夫，轻轻把右手从我手掌中抽了出来，独留离心脏近的左手在我掌心的包表中，她抿着嘴朝我羞涩地笑了下:”确实，感觉--..心脏都安稳了一些，像是被你握、握住了她红着小脸儿低下了头。我呆呆看着她的模样，脑海中还在疑惑她为何没对我刚刚暴露出的，与其他人相亲相爱的经历，做出反应。不过很快，我就明白了。小沐同学早就知道我跟零漪很亲密，她现在又知晓了我的性别，还知道我住在女生宿舍里，跟阿能她们在一起，古计她脑海中想象出来的我，做过比现实中的我多得多的事情。她早就有了心理准备。而且，实际上她自己也...或许我们都不应执着于彼此的过去与其他，只要珍惜对方与自2心中的感情就足够了宿舍楼旁主干道上的同学们匆匆从走过，已经很少有人将目光投向我们这对儿引人瞩目的百合组合了，这说明上课之时已近.我展开自己漂亮的手指，如莲花绽放，纤白的指尖顶在小沐同学小孩子一样小手的指缝间，指尖与指缝---对应然后挤了进去。她可爱的小手指下意识收拢，勾住了我的手背，我也攒握住她的小手，与她十指相扣。这紧紧握在-起的感觉通过手臂上的神经传导到小沐同学的心脏中，仿佛我把手探入了她体内，温柔地包表住了她脆弱的心脏。小沐同学齐刘海下的小脸儿上，流露出一抹此前从未有过的安心。“走吧走吧要迟到了。”我对这个惹人怜爱的小妮子说道。“嗯!”她发出可爱的鼻音，重重点了下小脑袋，仰头望着我，抿着嘴唇弯起嘴角，笑得如初恋一般腼腆.我牵着小沐同学的手汇入人群，在周围青春洋溢的喧嚣中往教学楼走去。说认真的，小沐同学越看越可爱。她虽然与我同龄，是同班同学，但小小的身子看起来就像是个初中生。她的脸蛋儿很小，五官精致搭配上乖乖的娃娃头有种洋娃娃似的感觉。而且她虽然没什么,衣服，但仅有的几套衣服还是搭配得满考究的。立领白衬衫陪黑毛衣，直筒裤下露出纤细精致的脚踝，白色的帆布鞋穿在小脚丫上，活生生-个日式漫画中学院派的校园偶像。正在偷偷摸摸打量小沐同学的我突然发现，她也在偷偷摸摸地看我，结果我们两个同样偷偷摸摸的人就对上了眼互相发现了彼此的窥视，然后同时红着脸别开了头。我俩握在-起的手却牵得更紧了。“嗯?这不是桐子吗.”一个熟悉的中年女性的声音从前面传来。我放下心中怦然心动的感觉，止住脚步看向面前，-一个皮肤黝黑戴细框眼镜的中年女性正在友善地与我打招呼。是辩论课的老师。这是一次巧画，因为我们接下来要上的课并非是辩论课。实际上，我们专业辩论课的课程安排并不多的，毕竟，我们不是杠精学系对线专业。所谓对线，只是我们需要掌伸手不打笑脸人，辩论老师友善地跟我打了招呼，我自然也笑着朝
她挥了挥手:;老师早上好~“自打我在课堂上侃侃而谈，阐述了-番关于自杀的看法后，辩论老师就对我刮目相看.加之我之后为了学校的荣光勇于献身，毅然决然地同意了她参加学校辩论赛的邀请，准备在获胜后进军全市乃至全省全国的对线大赛，与这个国家最强的杠精们-夺风采，辩论课老师就对我愈发地友善起来。nb5e我可是要成为对线王、杠精之主的男人啊!这是为了学校争荣誉，和比赛的奖金没有一毛钱的关系。#你要不说最后这句话，我还真信了。#
341 震撼一整年

小沐同学也如平时那样内向地小声对中年女性说道:;老师好.“哦，沐斯，你好。辩论课老师点点头，这只是--次简单的偶遇，她的前脚已经抬了起来，看得出是打算就此别过了.就在这一刻，她的目光突然如彼磁石吸引的铁器，黏到了我与小沐同学十指紧扣的双手上。nbse跟在跳机械舞一样，辩论老师迈出一半的腿僵在了空中。我暗道不妙!虽说有不少女生都橘里橘气的，会互相拥抱下啊、牵个小手啊之类的，可是闺蜜间的牵手，大多都只是普通地握E-起而已，我与小沐同学这样的十指紧扣，-般来讲是情侣的专属。此外，就我和小沐同学站在-起时，这种互相依赖呵护的氛围，也根本不是普通周蜜能有的。辩论课老师虽然古板，但她能坚持对线这么多年依然没有放弃，并作为专业工作以对线为生，就说明她是个在对线上赢多输少的聪明人，-眼就看出了我与小沐同学之间的猫腻。这还不是最大的问题。最大的问题是..辩论老师之前可是见过我与零猫小精灵橘里橘气地在一起贴贴的啊!我眼睁睁地看着面前的中年女性-点点抬起头，她眼神中的复杂难以言表，看待我的目光估计与那晚在噩梦中看到了大章鱼的雪乃少女差不多。我知道，在这位老师的心目中，我已经是一个十足十的渣女了.而我与其他渣女唯一-的不同点是，别的渣女骗的都是男人，我骗的是自己的女性同胞。女人何必为难女人啊!面前的中年女性似乎在用眼神这样劝诫我。马上就要上课了，往教学楼里走的同学1们很多，因为我1们和辩论老师站在-起的组合实在太突出了，不少人都多看了几眼，井低声讨论起来.“这是啥情况，早恋被抓了吗?“都上大学了还叫早恋?”“老-辈不就这样吗，上大学的时候不让你谈恋爱，结果刚一毕业就催你结婚。“我觉得重点不在早恋，你看那两个在一起的同学，都是女生吧?咱们学校歧视百合?!”“气扫冷，连女孩子和女孩子在-起都要受到歧视吗?女性就一-定要被男性压在床上吗?女性什么时候才能站起来?!“卧槽这拳法!打得我措手不及的!“宁就是一拳超人?!议论声有如嗡鸣，辩论老师也觉得不能再这么对峙下去了。我能感受到她内心的纠结，她一-方面不想恶了我这个即将成为对线王的人，另一方面又不希望小沐同学被我这种渣女斩杀，可从女性的角度讲，她又不忍心破坏一段恋情她不知道该怎么做，内心乱得如同裤兜里的耳机线，如同我身边的恋爱关系!最终，这位古板却善良的老师只得简单提点小沐同学道:“沐斯啊，桐子的人缘很好.你好自为之吧。面对辨论老师的苦口婆心，小沐同学一开始根本没反应过来，纯净的眼眸注视了这位肤色黝黑的中年女性一会儿才忽的恍然，抿着嘴唇腼腆地笑了下:“您放心，我知道的，桐子和零漪、能天使、雪之下同学、阿尔托莉雅同学的事情我都知道。;啊?!”辩论课老师又懵了。nb5E她只知道我和零漪，现在再加个小沐同学，哪想到这艘贼船上还有能天使、雪乃saber这三位重量级选手简直是震撼老师震撼辩论老师一整年!nbse我他娘的也是有苦说不出。自打小沐同学知道我是男生后，她就打从心眼儿里认定我与几位美少女室友有着某种会导致意外怀孕的友善关系不得不说，从旁观者的角度看，确实有这种可能生。但可能性是众多的啊!你有没有想过，可能雪乃她们也跟我-样是大雕萌妹呢?!好吧，这种可能性好像更加让人难以接受一一些总而言之，辩论老师现在是一副三观稀碎的模样。她这才得知，她看中的好学生，为学校争荣光的三好少女，要成为杠精霸主的女人，未来的对线王，会在因过度对线被人打死前说出;我的语录吗?想要的话就给你吧，去找吧!我把杠精中的一切都放在那里了!从而开启大对线时代的女人---...竟然是个在多条名为美少女的船上蹦迪的渣女!快住手啊!不要把阿能头上的帽子扣给我啊!在多条船上蹦迪迟早会被柴刀的呀!到时候就是七个黑人抬着我踊迪啦!!nbse还要放着爆火的电子舞曲!#初闻不知曲中意，再闻已是棺中人#辩论老师摇了摇头，人到中年的她已经感觉到自己正在被新的时代抛弃，她已经不能理解现在年轻人的恋爱观了...b5E“你们.--.快去上课吧。”辩论老师失魂落魄地说了一句话，突然-证，像是想到了什么。只见她推推眼镜，语重心长地对我说道:;桐子，你要好好学习啊。我有点懵:“嗯、嗯，我会的--不过，为什么突然跟我说这个?”“因为只有好好学习，才能找到好工作，才能赚到很多钱。”优秀的教师谆谆善诱，”要知道，用高科技手段女女生子是很贵的，况且你还有..那么多的对象。好好学习吧!语毕，辩论老师如同动漫中刚刚教导主角站起来的大哥式角色一样，背对着太阳，迈着枫爽的步伐离去了.独留我一人
，再加上小沐同学，在风中凌乱。由于耽搁了不少时间，我与小沐同学来到教室时上课铃声刚好响起，任课教师已经站在讲桌旁拿着名册，准备点名了。我拉着小沐同学低头穿过过道，与阿能她们眼神打了个招呼，来到靠墙的后排，就是小沐同学常独自一人坐的位，那是个双人长条桌，我俩便落了座。老师也没管我俩，点名声响了起来。这老师时点名时不点名的，弄得喜欢旷课的同学每次都像是在玩俄罗斯轮盘赌，体验到了战斗民族独有的刺激。小沐同学乖乖地坐在我身旁靠里的位置，我俩的手在桌斗中，依然紧扣在一起。这样秘密的亲昵举止还是在课堂上，让我心跳略有加速。我突然想到了零漪。往日我不是与阿能她们坐在-起就是与零漪在一起，而现在选择了陪在小沐同学身边的我，会勾起她，怎样的思绪呢?我有点鬼祟地斜了坐在靠窗那边的零骑少女一眼，她整跟她那位橘里橘气的室友坐在一起，居然也在看我。她漂亮的大眼睛中流露出兴奋的光。
342 驱一斩二

兴奋的光?我简直黑人问号。为什么她看到原本应与她坐在一起的我，与小沐同学在-一起，要兴奋?合着你个眉清目秀的原来还是个牛头人爱好者?mb5e我觉得有问题。然后我就见要漪小精灵笑嘻嘻地，隔空对我比了个大拇指.[干得漂亮!1--她似是在这么说。[谬赞谬赞~]---我不好意思地笑了笑。nbse然后突然觉得不对。这什么呀?老婆看到老)在外面成功搞了别的女人，对于老)的撩妹能力表示了极高的赞赏，而老也没有骄傲反而是谦虚以对::..这什么模范夫妻啊?何止是模范夫妻，简直是魔幻夫妻!事情不该是这样的。我陷入了沉思。首先，零漪是知道小沐同学的事情的，也了解我一直在努力帮助小沐同学.都说关系好的人才会吵架，以前我与零漪吵过不少次，尤其是在对线课上，但也正因此，我对零漪的各种理念非常了解.别的不提，论善良她是要超过一般人好多的。所r以她看到现在我成功拯救了小沐同学，会感到开心，似乎还是蛮合理的?但开心你就开心吧，你眼睛里那抹兴奋的光是在搞啥?nbse这有什么,可兴奋的吗?要剖析一个人的想法，首先要明白她的性格与观念。零漪这妮子吧--..在感情上其实有几分百无禁忌的味道一-好吧，也不算百无禁忌，至少她接受不了和比自己漂亮的人在-起，所r以拒绝了我的告白.MD,这什么奇怪的理由啊?!说多了都是泪言归正传，我清楚地记得在我变身之前，在零漪印象中我还是个男生的时候，她曾说过:“我现在最喜欢两个人，-个是霞，一个是你。[霞]就是我多次提到过的零骑最喜欢的那个室友，零骑总是与她贴贴，现在上课零漪也正与她同桌。[霞]是要漪对她这位室友的爱称。现在回忆起来，我觉得我当时的脑子简直有问题，因为我根本没把零漪说她最喜欢的两个人中有一个是我往心里去，反而全部注意力在另外一个问题上:“霞不是女生吗?你对她是哪种喜欢啊?百合控是这样的，听到和百合有关的话题，其他的事情就全都抛在脑后了.而我称呼零猫的室友为霞，其实也是顺应零漪的叫法，比如我叫小沐同学为[小沐]，也是因为零漪这么叫。面对我的提问，当时零猗就毫不犹豫地回答我说:“女孩子怎么了?我对霞可是想要一辈子在一起的喜欢，我晚上还经常与她在一张床上睡呢~”从这点其实就可以看出零漪的感情百无禁忌。她最喜欢的人有两个，而且还一男-女，这简直就是魔幻现实主义的爱情。并且零漪这妮子...怎么说呢，在面对除我之外的男生的时候，会很注意距离、小心防范，因为她知道自己长得漂亮会引起，人的侵犯欲所以她对别的男人比一般女生还防范。可是对于别的女生，她就很op∈n了.记得有次我们班和隔壁班联谊组织活动，隔壁班有个可清秀干净的软妹子，跟零漪关系不错，当时两人在台前搂按抱抱的。主要是零漪抱着那个满脸不好意思的清秀妹子。所谓天下何人不控百合，当时好多人起哄，让零漪和那个清秀妹子亲一下。我自己特么也在起哄。于是零漪就真的亲了-下那个软妹子，亲的还是嘴巴，弄得人家羞红了白皙漂亮的脸蛋儿。所以很多时候我就想，零漪这妮子是不是其实性取向本就是女的，她喜欢的都是女孩儿，而我只是个意外。[我不是异性恋，只是我喜欢的人恰好是男生而已1-----这个感觉?既然零漪这么喜欢和女孩子贴贴，在感情上又百无禁忌，而小沐同学说实话真的蛮漂亮的，像是个初中生偶像，如此看来.......零漪难道也在馋小沐同学?!nb56Oh!My!God!误--..不对，就算她喜欢小沐同学，这和她看到我与小沐同学在一起就面露兴奋有什么关系?我蓦地一怔，霍然想起了阿能所说的仇步斩杀]的第二心法:[驱一斩二1!!!nbse意思是说，你斩杀了一个女孩儿之后，就驱使这个女孩儿，让她自己去斩杀第二个女孩儿，这样子你就能直接收获第-和第二这两个女孩儿，双倍的快乐与幸福。换句话说就是:我老婆的老婆还是我的老婆!难道说-.零骑与阿能英雄所见略同，在此玄妙法门上不谋而合?!nb5e她先斩杀我，我又斩了小沐同学，这样她就事半功倍，可以收获双倍的喜悦了?!这就是她见到我与小沐同学在一起后目露兴奋的个中逻辑???可是...按照她这个[我老婆的老婆还是我的老婆]的逻辑来说，霞少女不就也是我的老婆了吗?!这咋可能a.:我忍的悚然-惊.nb56我和霞少女，可以说是关系匪浅啊!我刚入学没多久就当了班长，当时有很多事情要跟每位同学沟通，比如填表格什么的，工作量不小。我也只是个刚毕业的高中生，此前除了学习也没干过什么正事，班长的工作让我陌生而有压力。那个时候刚刚初识的霞少女就非常体贴，她根本不是什么班干部，只是见我忙不过来，就主动跟我说，分担了我的一部分工作。我当时超感激她。后来我加入了新闻部，还成为
了副部长，霞少女落后我一大段时间也加入了新闻部，所r以当时拍照、写新闻稿、采访什么的，都是我教她、带着她去做的。有那么,-段时间，我与霞少女在-起的时候比与零漪在-起的时候还多.不过当然，霞少女与零骑在-起的时间肯定比与我在-起的时间长，毕竟她俩晚上睡一个集室。这么一来二去，我与霞少女就结下了很深的友谊。记得之前我过生日，当天是周末，休息日，霞少女还特地打电话过来祝我生日快乐，之后周一我到学校，还收到了她送的生日礼物。我简直受宠若惊，因为我之前打从小学毕业后就不过生日了，初高中的同学也没送过我生日礼物，甚至生日当天我都忘了是自己的生日了，父母也不记得，反而是她特地给我打来了电话。这妮子，太体贴了。
343 清醒梦

所以实际上，霞少女与零漪，零漪与我，我与霞少女，我们三人互相之间的关系都特别好。在我变身前，有不少次我们E-起坐么)交去到市内繁华处，一同逛街、逛商场、唱KTV.根本就不存在什么白色相簿与先来后到的问题，这特么简直是稳固的三角形结构啊!难道我们最终....要组建-一个大家庭吗?!nbse这就是墨子所说的博爱吗?爱了爱了。让我姑且厚着脸皮，细数下与我关系还不错的女孩子....阿能、雪乃saber零漪、霞少女小沐同学..nb.兰学姐、殷学姐如果把之前那位小布少女也算上的话，这是几位了?九九个?!国庆七天排不过来班的阿能也才八个啊，我居然比她还多一个???nbSE窗外有网球击打的声响与体育课的呼喊声，教室内老师在讲着-些写作的创意与精确表达的方法，这节是基础写作课。随着老师敲了敲黑板，我的思绪从如同三条耳机线同时放进裤兜里-般复杂的情感网络中脱出。理智来说，我刚才推理的关于零漪小精灵的那些想法，终究只是推理，是可能性中的一种，真正如何，我并无法确定。至于我有九个比阿能还多一个什么的，那更是我自己在跟自2开玩笑。我与阿能她们仨是纯洁的兄弟.姐妹!零漪我只是单相思，霞少女是友情，小沐同学与我之间与其说是常见的情侣关系，不若说从她同意住进我家与我共同生活后，我俩有了几分相依为命的感觉，我父母失踪，要靠自己讨生活，小沐同学更是直接被父母抛弃了，她已满十1\岁，法律无法强利她的父母抚养她接下来要我俩一起想办法养活我俩了。兰学姐在我心里其实一直占据着姐姐的地位，殷学姐比较复杂，大概同是天涯沦落人吧。nb5E至于小布少女....打那次分别之后我倒是主动关心过她的状况，她则是催我开直播不过说到殷学姐...也不知道我能不能去看望她一下?昨天还是前天，小麦肤色女警告诉我说，殷学姐也即是殷幅黎，暂且被关进了精神病院。她的罪状还未被开庭审理，关进精神病院主要是为了用医学上的方法控制她不要瞎做梦。nb5e而且听小麦肤色女警说，心理精神学界一直有一套做[清醒梦]的训练方法。所谓[清醒梦]，就是指一个人在做梦的时候是完全清醒的，他知道自己在做梦，并且可以控制自己梦中的一切，相当于梦境中的造物主。如果殷学姐能学会[清醒梦]，那么她就能控制自己的梦境，不会让自己的梦魇胡乱杀人了。说实话我还蛮期待殷学姐学会[清醒梦]的。一个可以在梦里为所欲为并且投射到现实中的人，这可以称得上是[空想具现化]了吧?就是不知道，我能不能去精神病院看望下殷学姐。股橘黎学姐的父母早年已经丧生在了那场并非意外的火灾中，她的其他亲戚....比如叔叔婶婶不提也罢，而且也已经死了。nb5E她独身一人在精神病院里也没有人探望...-定很难捱吧?“--桐子吧，来，起来回答几个问题。我正在走神，忽然听见了讲台上写作课老师的呼唤，吓得我“噌”地站了起来.写作课老师是一位人近中年的女性，但她保养得很好，戴着副眼镜，气质温和，是那种亲切和善的知识分子的感，而且也懂得幽默。是个是个很好相处的她在写作课上经常会叫同学起来，然后问几个写作创意方面的问题，锻炼我们的思维。然而由于刚才我想了太多各种各样的事情，脑子里--团乱廊大概率回答不上问题了-nb-就在这时，我感觉到自己的手被捏了捏。而写作老师也没有说话，只是很和蔼地笑看着我。我低头一看，首先望见的是小沐同学低垂羞红的小脸儿，她一-只手放在脖上，另一只手抬了起来。至于她为什么，要抬手●因为她的那只手正与我十指紧扣握在一起。-瞬间，我觉得我脸红的程度恐怕不亚于小沐同学了。全班同学都在看我，那眼神，与我当初看零骑与隔壁班清秀软妹亲亲时一般无二，是百合控见到美好事物后的懂憬眼神。我拇指小小地揉了小沐同学的手背一下，作为安慰，然后与她松开了紧握的手，努力镇定地与写作老师对视着，仿佛-切安好、无事发生.nbse写作老师一向好相处，全然没介意刚才那一幕只是笑眯眯地说道:;桐子，考你两个词汇掌握、创意文法的问题哦。“好、好、好的。”别说词汇掌握了，我现在脑子乱的连“好的“两个字都说不利索了.”第一个问题，;对不起’中间加哪两个字就会变得让人伤心?这、这问题好难啊!我脑海中一团乱麻，不知为何，脑子里突然响起了”得得得得得得得得得得得得得得”的斗地主音效，忽的灵机-动“对三要不起!是不是“对不起”中间加了两个字?是不是听起来很伤心?我就是天才文学少年吗?!写作老师脸庞上的笑容僵硬了-瞬，她歪过头，似乎在细品这句话，那副表情看起来就像是本能地想要反驳，是又不知道该如何反驳。nb5e我听到过道另一边的男生在小声与同桌说:’我觉得;对A要不起’更令人
伤心一点。”你说谁的胸部是对A呢?!等等，我不是男的0吗?我生个什么气啊?!讲台上，写作老师总算收去了那一言难尽的表情，对我的回答不做评论，只是继续问道:nbse“第二个问题，请你用一个简单的四字词语，来形容你很喜欢小动物。这问题听起来不难...可这么一时间真的想不起来啊!爱屋及.....这个词又不是为了表述自己喜欢乌鸦的。免死狐悲.狐狸又不是因为喜欢免子才悲伤的!我的目光像苍蝇一样在教室内游弋，最终停滞在眼睛半睁半闭，神情淡漠，端坐在椅子上的saber少女身上看到教室中禁欲系的美少女saber.我就能想到私底下胡吃海喝的她，再思索很喜欢小动物的四字词语我突然就有了灵感!nbsE挺胸朗声道:;顿顿皆有!
344 saber少女的忧郁

此言一出，四座皆惊!“不愧是前任班长，文采沛然!“妙哉妙哉，没有比这个词语更能表现出自己对小动物的喜爱的了!“这哪里是前任班长啊，要尊称为太上班长才对!“nbSe“宁就是当代文豪?“这就是我们的太上班长、当代文豪、校园论坛中的白血公主老师、小动保的一-生之敌，桐子酱!写作老师直接摘下了自己的眼镜，;桐子，你坐下吧。“，我觉得她已经在后悔为什么,要叫我起来回答问题了。面对这个一向很好说话，平时也是以劝解同学为主很少严厉批评人的好老师，我稍稍欠了下身子，表达了下对于自己过于鬼才的回答的歉意。这歉意写作老师显然是理解了的，戴上眼镜冲我点了点头。然而，在班级的其他同学眼里，我的欠身就如同舞台上刚刚进行了-场精彩表演的舞者，在华丽的演出后向观众们致敬一样，掌声顿时洋溢了起来。nb5e“桐子酱一代鬼才!不敢当不敢当“桐子酱我看好你哦!多谢多谢.“桐子酱以后穿白雪主的裙子来上课吧!好的好.....个屁啊!不要把你的个人xp夹杂在别人赞美的话语中啊!喂，你说什么呢，不要把桐子酱工具人化啊!人家女孩子想穿什么，是人家自己的自由“这是我第--次如此地认同女权言论，“懂什么是桐子酱自己的自由吗?!就算她想光着来上课，我们也要支持她啊!“nbs没错_.-个鬼啊!!你这家伙比刚才那个让我穿裙子的还过分!我要收回我刚刚对你的赞扬与认同!你这家伙--..知不知道光看来上课是会感冒的啊!!!#重点是在会感冒上吗???##震惊画外音一整年!#我落座后，轻轻吁了0气.因紧张而砰砰砰的心跳稍有放缓，忽然感觉自己的腰被-只可爱的小手手很轻很轻地戲了戳。我看过去，瘦妻小小的小沐同字悄咪咪地收回了自己孩子似的小手，捂着嘴巴，眼睛弯弯地对我露出了忍俊不禁的表情。显然是被我刚才的回答给逗笑了。我心里突然生出一股开心的情绪，如果我的回答能让小沐同学开心，那倒还真不是没有意义的。讲台上，写作课老师又叫起了另外的同学回答问题，我在课桌下偷偷摸摸地张开白哲手掌，递到了小沐同学身前她那双睫毛长长的眼眸垂落看看我的手掌，又抬起与我对视了-眼，眼眸中漾起-抹羞涩，可这羞涩里，又晕染开一股幸福感。她落下遮住嘴巴的小手，放在了我的掌心中，软乎乎的手指分开，钻进我的每个指缝，与我十指紧握。我俩把握在-起的手放进了旁人看不到的桌斗中。安心感让我彻底平夏了心跳。教室里写作老师与被叫起同字的一问一答充满了日常的氛围，被叫起来的同学一时间想不出答案，他旁边的好友悄摸摸地提醒着他，写作老师发现了，也只是很温柔地笑着，并未阻止。窗外的操场传来篮球拍击声、网球击打声、跑圈腳步声、游乐呼喊声，并不显得嘈杂，反而有些温馨.美好的日光斜斜照入教室中。岁月静好。对于上课与校园生活，许多同学的感受大抵是无聊与平淡。但对于经历了一次次凶险直播，还刚刚把小沐同学从化为不会飞的鸟儿与风的悲剧中拯救出来的我来说是能让我觉得享受的安宁。mbse一整天的课下来，已近黄昏，天边有一线染红。阿能她们已经先回了接室，今日是周五，我们这些住在本地的学生大多会回家与家人团聚。我先把小沐同字送到了她的宿舍楼附近，找了处僻静的树荫下，沟通起她接下来搬进我家的事宜。看着面前初中生偶像一样惹人怜爱的女孩儿，我考虑了下:“小沐，你接下来要先回家取行李吧?“nb5e以现在我俩的关系，称呼小沐同学已无需再加[同学]的后缀，不过有时出于习惯，我可能也会依原样称呼。“嗯，”小沐同学点点头，发出细小的鼻音，小声道:“桐子你先回家就好了，我回家取了行李就去你家-.需要麻烦你把你家的地址发给我一下。我直接说道:“我陪你一起去你家。“以小沐同学家人对她的态度，我不太放心让她自己回去.“误?可以吗?”小沐同学一瞬间流露出小小的惊喜神采。对她而言，“家”并不是-个避风的港湾，而是挥舞着魔爪与恶意的魔窟。但很快，她就又小心翼翼地问我:“这样的话...会不会太麻烦桐子你了?““不会呀，”我直球道:”我自己打从心底里也想陪你一起去。”说着，我摸了摸小沐同学的头顶，她的脑袋小小的，柔顺的发丝与我掌心摩挲。小小只的女孩儿咬咬下嘴唇，抬头朝我腼腆地笑了下，而后“嗯”了一声:“我先回宿舍整理下东西。”嗯嗯，我也要回宿舍收拾下，收拾好了咱俩手机联系。“唔姆。她发出了可爱的回应声。望着小沐同学的背影进入到宿舍楼内，与回身看来的她挥了挥手，我才离去，横越走过不少背着包去往校门口的学生的主干道，来到自己的宿舍楼，回了宿舍.进了宿舍，阿能她们都还在。阿能在抱着手机打字，估计是要约某位小情人-起happy-下.雪乃少女正对着电脑，戴着耳机，
屏幕上播放着-个剪辑的教程视频，我昨天就注意到她在看这个视频，估计是打算今天看完再回家。而saber.这位金发的英伦少女正站在窗边，愈发浓郁的夕霞映在她挽起的金发上，华美得熠熠生辉。她精致的面孔神情淡漠，璨金睫毛纤长的眼皮半敛着，似乎正在思考着些什么。一身藏青色的小西装，让她惊艳得让人目眩，她今天就是穿着这身衣服去上课的，连任课教师都总是不由得被她引去目光.我问这个陷入在沉思中的绝美少女:;saber..你是遇到什么难题了吗?“作为好友，我觉得我应该帮她-把，如果我有能力的话。“-...也不算是难题，但确实有些不好下决定。”金发的禁欲系美少女轻轻颌首，白皙脖颈扭动，青翠的眼眸中倒映着我的姿态，如林中宁静的湖泊。她清澈的嗓音幽幽道:”我在为难的事情是这样下去，我下次寻欢作乐后可能需要洗得不光是床单还有褥子了，褥子可难洗了，所以我在想要不要换一个新的厚实的床单。但是，快递是有极限的，我现在下单今天床单也到不了，我还想着今天晚上住在宿舍happy-下呢.所以我就很纠结，如若我今晚happy,就要承担洗被褥的风险与麻烦，如果我不happy,那岂不就苦了我的台钳吗?有句老话说得好，[苦啥不能苦台钳]。所以桐子，作为我的挚友，你能不能帮我一把，把你的床单借给我用一晚?我保证会洗干净还给你的。“首先，我收回自己刚才觉得自己如果有能力就应该帮你一把的念头，其次.把我刚刚对你美好外表的懂憬还回来啊混蛋!没有人能理解，saber天天顶着这么一副绝美的外貌却满嘴说出来十分下流的话-直以来对我造成了多大的精神冲击.就这么说吧，我现在就想把她在我身上阿鲁巴十次以解我心头之恨!然而我又不能，因为我如若真的把她在我身上阿鲁巴了.saber之前所说的怀孕给我看然后告诉零漪的天台剧情就要成真了.
345 近战不出狂战斧

或许应该谈一下我所知道的saber少女的往常周末安排。古人就曾言过，人有三急，分别是尿急、饭急、和台钳急。在saber少女的身上，台钳急显得尤为紧迫.可正常周末saber若是回家了，是要与父母待在一一起的，若是她某次在泉涌如跟突泉的时候被父母瞧见，那岂不是要像小时候被没收游戏机一样被父母没收台钳?况且就算她小心谨惧，未被发现，她洗床单的事情总没办法再遮掩了吧?每次回家都要洗床单，父母定要生疑，觉得这孩子是不是半夜尿床什么的。这么大了半夜还尿床，那肯定是身体器官出了某些病理性的症状，所I以最终的结果还是会为了给saber治疗没收掉她的台钳.#尿床和台有半毛钱关系啊?!##而且说到底，台钳要怎么没收呀???#于是乎在变身之后，saber往往就倾向于周末在宿舍多住一晚，来个[压力-10精力-10]，舒缓下周学习生活下来积攒的疲惫。懂得合理安排放松与学习，张弛有度，saber少女可称当代大学生的楷模。而与saber少女正相反的，就是雪女小姐了.雪女小姐在变身前其实蛮喜欢周末独自一人呆在宿舍的。她喜欢看书，研究摄影与剪辑，摆弄乐器，不喜欢被人独自一人呆在宿舍是个很好的选择。她其实蛮矛盾的，一方面心底里怕寂寞，另一方面又在渴求独处。这大约就是文艺少女躲不开的症结吧。可自打大家变了身，saber也开始周末住宿舍了，雪乃少女的独处生活就迎来了不幸。据谈--我只是道听途说，井非亲眼所见。有次周末，雪女小姐与saber少女都呆在各自的床铺上，她俩的床铺是首尾相连的嘛。nb56雪女小姐正在看一本文艺，突然伴随着床铺的震额，-股激流远远地就溅!射!到了她身上。雪女小姐当时都惊了!她何曾想到，自己的室友，与她头对头睡觉的saber少女，随身携带的竟不是誓约胜利之剑，而是狂战斧!这特么平A带溅射的!那小手随便几下平A，便能引发大面积的溅射伤害，还是水系的魔法溅射伤害，无视护甲，直接穿迈衣物淋在了肌肤上。虽说之后saber道了歉不光帮雪女小姐洗了衣服床单，还帮她洗了身子，但打那以后，雪女小姐就不敢再在周末留在宿舍中了.有个手持狂战斧的室友跟你头对头睡觉，你能不怕吗?话归当前，面对saber借用床单的怪奇委托，我自然是断然拒绝。于是，只见这禁欲系的金发少女喟然一叹，徐徐背负双手，步伐沉重面向窗外，轻轻摆首:“罢了，罢了.一股悲凉之意如缥缈云烟徐徐升腾。..不就是借个床单没有成功吗?不要表现得跟上古大能决死--战前临终托孤失败一样好不好?!这要搁玄幻里，那接下来的情节岂不是:[但见阿尔托莉雅纵身一跃，横跨三界六道.她轻喝一声，台钳喷涌若宇宙洪流，连大道都被磨灭了。1太生草了我捂住了自己的脸，saber在一起，总能收获一-些超越现实生活的快乐。不过认真来讲，这倒是让我如同临考前上战场一般的内心，平夏了下来。我之所以之前会有这种紧张的心情，究其原因，还是接下来要陪小沐同学回她家取行李.想想看，小沐同学的父母对她的态度，指不定会发生什么事情，我在这其中又该如何应对呢?若是小沐同学的父打骂她，我该怎么护着她呢?总不能像面对小混混时一样揍她父母一顿吧?我的内心也在惶恐。说到底，我也只是个大学生，成年没多久，社会也没怎么接触过，不是经历过心志之苦、体肤磨难之后的圣雄。哪怕我确实经历过一些磨难，但这些磨难捶打出的现在的我，还没到能昂首挺胸、从容不迫地拯救他人的地步。我在小沐同学面前总是表现得胸有成竹，仿佛无所不能，那是因为我是她内心中唯--的支柱，我不能让她觉得，这根支柱自己都摇摇欲坠。我装出那副宛如连红海都能分开的模样，是为了让小沐同学感受到自己还有个足够坚强的后盾。可实际上，面对接下来去接触小沐同学的父母，包括更之后我们两个没有长辈给予经济支援的人的共同生活，对于这样的未来，我又何尝不惶恐呢?“桐子.一道十分帅气，并央杂着元气与温柔的熟悉嗓音从我身畔传来。是阿能，这个俊俏的少女已然放下了手机，好看的面容上漾出柔和的表情，起身走到我边。“嗯?怎么了?”刚刚沉浸在思绪中的我有些措手不及地挠了挠头发。阿能凑近我，夕阳般绚烂的眼眸中映出我那张茫然的脸，小声问我道:“你接下来，是不是要陪沐斯去她家?误?你怎么知道的?--我刚想这么问，便明晰了个中关键。阿能知道小沐同学接下来要去我家住，今天又是周五大家回家的日子，小沐同学肯定要先回家拿行李再去我家，而我的性格注定我不会让她自己回家。以阿能的智商，推理出这些并不难。所以我点点头:“嗯，是的....我心里还有点小紧张~”我不好意思地笑了笑。就在这一刻，
我看到阿能抬起了她细瘦白皙的手臂，将那只漂亮的手掌按在了我的头顶，来回抚摸了好几下.头顶上传来温暖的触感，就像是我整个人都在被什么值得安心的事物保护着-样，紧绷的精神立刻放缓。阿能看着我弯起嘴角，声音如温暖的水流:‘拯救一个人一定很辛苦吧?这些天我看你自己也挺压抑的，真是不容易啊。幸好苦尽甘来了。我怔怔望着阿能，脑海中浮现出她这些天晚上要求与我睡在一起后，总会额外地抚着我的后脑与后背，哄我入睡原来就是为了让白天辛苦拯救小沐同学的我，也能有自己的港湾。我不知道怎么回事，真的是没来由的，或许是这段时间积富的情绪太多了，直接化作泪水滚出了眼旺.我跟个受了委屈的女孩子似的，双足不听使唤地，让我的身体扑入了俊俏少女单薄的怀抱中。
346 祝欧

阿能的身子很瘦，骨骼纤细，也没什么肉，但胸脯却挺翘柔软。我一头扎进她的怀抱中，面庞挤压在软腻之上，隔着柔顺的衣物与布料，将之压陷。鼻子中间到的是苹果派一样香甜的味道，温暖从软腻覆盖到我的脸颊上。我闭着眼睛，沉浸在这温暖中，我的情绪可能和小沐同学一样也出了-点问题，说不出原因，眼泪就是往外流。随后，我感受到有一-双手臂很温柔很温柔地从我双臂的左右两侧揽过，在我的后背合拢，掌心贴在我的后腰上，将我安安稳稳地抱住了。我本能地抬起双臂，紧紧环住了阿能少女柔软纤细的腰肢，身体与她紧贴在-起，汲取着她肌肤上溢散出的温度阿能的下巴摩掌着我的头顶，小声与我说道:‘我知道的，拯救他人其实就是分担了他人的一部分苦痛.哪怕是最专业的的心理医生，都要时不时去找自己的同行，接受开解，否则会承担不住来自病患的抑郁与疯狂..你为什么会这么清楚这点?沉浸在温暖、紧致，与俊俏少女身躯紧紧贴在-起的怀抱中的我，油然升起了一个疑问。但很快我就想明白了。阿能曾多次强调过，她对自己的每一个小情人都特别好，甚至连一-对--的普通男友都不一定能对她们这么好。或许在她的小情人中，有某个人就是被她从泥潭中拯救出来的吧。大抵就像我拯救小沐同学一样。所以她才会如此理解现在的我。nbSE我有些不满足隔着衣物与阿能相贴，所以下移了环在她腰肢上的手，然后再向上钻进她的衣摆中，掌心贴合着她滑膩温暖的脊背。探入了她身后衣物中的双臂，真的好暖和。我的心中再次重复了我之前思索过的。nb5t我是小沐同学的救赎，而阿能，就是我的救赎。我从她甜美的胸脯中仰起头，看到她那张全部身心都在我身上的脸庞，看到她晶莹眼眸中流动岩浆般的宠溺，看到她色泽淡薄的柔软双唇。牛顿爵士说过世界上万有引力，意思是万事万物都有吸引力，此言非虚。在此时此刻，我的嘴唇就彼不由自主地吸引着，凑向了那双呼出柔软温热气息的双唇，而阿能少女，也缓缓低下头，她宅溺的眼眸在我的视野中越来越大，最后，我的嘴唇上传来了柔软的触觉，有甜腻软滑的事物分开我的双唇，进入了我的嘴中。我曾考虑过一个问题，接叨为何能传达爱?nbse即便以常人的思维来讲，不剑走偏锋，嘴巴也并非生殖(喵)器官，不会因为生高]与爱情之间的联系，而被赋予浪漫亲昵的意味。嘴巴与嘴巴的接触不会生下孩子，诞不出爱情的结晶，那为何亲叨这种举动会被全人类赋予浪漫的意味呢?这大抵要从人类的婴儿时期说起。大家或许都知道，小婴儿抓起什么东西都会放在嘴里，咬来咬去，喜欢用嘴巴咬东西是所有小婴儿的共性。某次陪雪乃一同去图书馆看到的高儿书藉一一别问我为什么大学图书馆里为什么有盲儿书藉，这是不是在鼓励些什么一盲儿书藉告诉我，小婴儿的各种感官发言还不完善，独独嘴巴的感觉最敏锐，所以小婴儿用嘴巴咬东西，实是他们最能感受到这个世界的手段.也就是说，在人类的天性中，用嘴巴接收到的感知，是最靠谱的。而在爱情中，最亲昵的举动自然就是通过感官来确认彼此的存在，而人类天性又觉得嘴巴接受到的感知最为真切靠，因此恋人间的亲吻才成为了传达爱意、感受对方存在的浪漫方式。我的双臂绕过阿能纤细的腰肢，曲肘探进她身后的衣摆，掌心与小臂贴着她肌肤滑腻温暧的后背.nb5E她的双臂拢住我的手臂，覆在我的背后，向下抓握住我的臀部。我的身子正面与她的怀抱紧贴在一起，可以感受到她肌肤下纤美的肋骨，被压扁的胸脯后面是她让我安心的心跳我们唇齿交(喵)合，往日里品味菜着的舌头品味着对方的舌头，交换过来的唾液甜甜的，在我与她之间拉出了细腻的丝，发出水乳(喵)交融的声响。好一阵，我俩才分了开来。嘴唇分离，但我还趴在她单薄的怀抱里，感受到的或许是小同字趴在我怀中时的感在这世上，每个人都寻找着自己的救赎。nb5e幸运的人找到了，在陷入泥潭前被拉了出来，而不幸者则越陷越深，最后连求救的声音都发不出来。阿能少女蹭了蹭我的脸蛋儿，她的脸皮儿滑腻腻的，吐息就在我耳畔，有点痒:;乖孩子，乖孩子.....我的后脑勺传来了被她轻轻抚摸、顺毛的感觉.我的脸肯定红了。nbse被这个俊俏美丽的少女当成惹人怜爱的孩子-样对待，让我心中荡漾着羞涩，但却又有些欲罢不能，想要沉浸在这甘甜的宠溺中。好一会儿，我的手机传来清脆的信息提示音，想来是小沐同学那边已经收拾好了宿舍里要带的东西，我深吸了一0气，在阿能背脊的女孩子风格细腻肌肉线条上摸了一把，才从她的怀抱中离开.她又啄了我的嘴唇一-下，很清爽地笑着:;祝接下来进展顺利。嗯..用游戏的话语来讲，祝欧!分0哈哈，我被逗乐了，”祝我有欧皇的运气吗?谢谢那我们....周日晚上见。“周日晚上
你的床铺我预定了!“好的!你的预定我收下了!与还凝眉沉浸在剪辑教程中的雪乃和在某宝上挑法新床单的saber告别后，我拎着我带回家的东西离开了寝嘴里还甜丝丝的。我出了宿舍楼，天边的晚霞烧红了云彩，洒下一片橙红，温暖中透着几分一天尾声将至的落寬。nbse一个瘦瘦小小的身影踏着仔细洗干净的白色帆布鞋，正穿过主干道，躲开一个个比她高大的多的同龄人，朝我这边走了。在看到我的一刻，她的小脸儿立刻漾开了一抹腼腆的笑容，抿着嘴唇弯起嘴角，眼中只有我一人似的，迈开直筒裤下娇弱的腿足，朝我跑了过来。nbse我马上迎了上去，帮她挡开差点撞到她的一位匆忙男生，她则是有些为自己刚才的失态而感到不好意思地站定在我身边。一双帆布鞋规规矩矩地靠在一起，比例协调的双腿并着，仰起小脸儿望着我。我正想牵住她靠近心脏的左手，没想到这个初中生少女-般的女孩儿竟抢先伸出了右手，将我靠近心脏的左手握在了她小小的掌心中。迎着我不解的目光，我的小沐同学仰起她的小脸儿，羞涩地笑了下，以她一贯细小而悦耳的噪音小小声道:“我想让桐子的心脏，也感受到我的温暖...可以吗?我对那期待而小心翼翼的目光展露出清秀笑颜，也用自己与心脏感触相连的左手握住了她的小手.nbSe恍惚中，好像有一只又漂亮又可爱的小手，如面对珍宝般，软乎乎地捧住了我的心脏。
347 全 职 猎 人

我们的学校立于市区的郊外，周围连个村子都看不到，这导致每位同学即便是本市人，回家也要跨过不断的路程小沐同学自是也不例外。这-路上，我与她比阿能她们都要小得多的小手十指紧扣，脑海中思索着要如何应对小沐同学的父母。如果她的父母打她，我肯定要拦下来，可是又不能还击...毕竟我又不是祖安职业猎马人。若是她的父母君子动口不动手，那我大抵就要一展自2对线王的风采，告诉他们我们学校的杠精学系岂是浪得虚但问题在于，无论是哪个选择都会造成冲突，当着正在默默收拾东西的小沐同学的面，与她的父母起冲突..唉这算个什么事啊。有那么一个瞬间，我还真希望自己是莫得感情的职业猎马人，这样就无须再纠结面对长辈要如何拿捏分寸的伦理道德问题了.结果等到了小沐同学家，我发现自己这-路上白担心了。nbse小沐同学家与我家类似，也是居民区中普通住宅楼的一户，不过楼层比较高，要乘电梯上去。小沐同学有钥匙，开门后屋里亮着灯，她父母都在，正坐在板桌前吃饭，电视机里播着新闻，倒是没有见到她的弟弟，或许是在寄宿制学校上学，现在还在学校吧。在见到小沐同学父母的一刻我全部的精气神都提起来了，等待着他们的反应，我感觉我在直播里面对鬼怪怨灵不过如此了。可没想到，餐桌前略有秃顶的中年男人只是斜了小沐同学眼，以那种我听起来都觉得可怕的冷漠嗓音说了句收拾东西走人。”，就偏过了头继续吃饭，连多看小沐同学眼都不愿。那感觉，就仿佛小沐同学是什么看了就会产生精神污染的肮脏下水道一样。在来这里的路上，我全然没有想到这种可能生。或许这就是最极致的厌恶吧，连打骂的欲望都没有，只想着让小沐同学赶快离去，多看她一眼，似乎都会污了自己的眼睛。这种对小沐同学的感官与情绪，大抵不是一朝-夕就能造成的。据辅导员柳老师说，小沐同学父母的重男轻女思维极端严重，小沐同学在她们心目中，或许--直就是个累燹的身而自从打网络上得知小沐同学的事情后，累赞就变成了令人反胃的累赞。巴不得她赶快离去。自小营养不良导致瘦瘦小小的小沐同学一片默然如同坏了嗓子的百灵鸟，静静低着头迈着比平时要快的步伐，拐进了-间未开灯的房间。她还牵着我的手，即便在父母面前也未放开。我与她一同进了房间，由于此时窗外已笼罩夜色，房间内满是晦暗.“啪嗒”-声，小沐同学的小手在墙上按下了电灯开关，不算明亮的光芒洒落.众所周知，灯泡是有使用寿命的，随着日积月累，光芒会越来越暗，一般等不到灯泡彻底坏掉，就会因为光实在太暗了而需要换成新的。然而小沐同学房间的灯泡却依然保持着黯淡，似乎只要灯泡不彻底坏掉，她的父母就不想在她身上浪费一分钱。在淡薄的灯光中，一个过分简洁的房间被照亮了。书桌、衣柜、床、椅子这些必须的家具都有，但也只有这些必须的家具，女孩子房间中往会有的小摆件、装饰化妆品什么的，根本见之不到。唯一的一个毛绒玩具摆在她的床头，是个有些眼熟的大抱熊，略一回忆我就想起那是她在新生歌唱大赛中获得的品，当时她那腼腆又开心的笑颜留给我的印象太深刻了。我摸了摸她的小脑袋，与她松开了-路紧握的手，见她从衣柜旁的墙角处拿了个朴素的纯黑旅行箱出来，打开柜子开始收拾行李.她的行李真的不多，女孩子往往会有很多衣服，但她家里根本没有几件，当然，这也有平日里她常穿的衣物都放王了宿舍中的缘故。未让我等太久，小沐同学就将她全部的必需品装进了那个旅行箱中。她小小的身子拖着大大的旅行箱出了屋子，滚滚的轱糖声夹杂在新闻联播的声音中。立在门O.瘦小的女孩儿朝饭桌前的父母鞠了一躬，然而那两位中年人看都未看她一眼天下人百态，都说父母对孩子的爱是最深沉的，可实际上，例外却-点也不少。我直接接过小沐同学小手中的旅行箱拉杆，另一只手牵住她的小手，与她-言未发地下了楼。居民楼外，夜风微凉，市内的天空看不到几颗星星，显眼的几粒光斑还是人造的卫星。树叶沙沙响.nb5e小沐同学立在我的身边，埋着小脑袋，瘦小的身躯微微额抖着.好不容易才散去的抑郁情绪，如时骨之疽，再次进入到了她的血肉中。相对于可以迅速扭转的理智，人的感性往往是有着惯性的，即便导致心理创伤的根源依然铲除，但心理创伤本身却不会瞬间愈合，只需-件小事，就会再次引发痛感。小同学的痛感显然被她冷漠的父母毫不留情地唤醒了.我将旅行箱立在脚边，直接把额抖若困于冰风的瘦小女孩儿抱入了怀中。她的身子骨瘦瘦小小的，娇弱而柔软，仿佛只消一阵风就能将她吹散.我双臂抱着她娇弱的身子骨，抱得紧紧的，用自己的身体包表住她，成为她可以停靠的港湾。nbse我不禁回忆起了在离开接室前，阿能对我做的事情。
最大限度的身体接触是最能给人温暖的途径.小沐同学的小脸儿埋在我的怀中，我能感受到她的泪水打湿了我的衣服。她抬起自己套在白衬衫与黑色毛衣中的瘦小手臂，也紧紧地环住了我的腰肢。我的腰部可以感受到她抱紧我的力仿佛是湍流中的遇险者紧抱着一块立石.她身上红酒般甘醇的气息包裹了我。不知为何，大概是某种永久性的影响，即便恶灵已脱离了她的身躯被我斩杀，这股勾人想要品尝的甘醇，却残留在了她的躯体中。
348 此地禁止套娃！

实话实说，小沐同学真的很漂亮。虽然因为她瘦瘦小小的还很内向腼脚，没有类似于般学姐那样的大美人气场，让她很不引人注目，但细看下来，一定可以体会到小沐同学所独有的那份美感。她虽然身材不高，但腿与身子的比例极佳，P所以在同等身高中，她反而会给人一种纤细美腿的感觉。nb5E她的脸小小的，五官精致协调，像是个洋娃娃一样，而她没有-丝赞肉的身体与纤细的手足又塑造出了一种大萝一般的形象。想想看，一个精致如人偶，纤细瘦小若大萝莉，身体与四肢的比例绝佳充满美感，而且年龄还和我一样大的合法少女这确实让人难以拒绝，也更加得惹人怜爱。发自内心地，我不想看到小沐同学这幅抑郁的模样，我感觉这段时间的相处-定让我与她产生了某种感情上的联e，她一抑郁，我心里也跟着抑郁了起来。我要想办法将我内心的温暖传递给她。我埋下头，在她的发丝下小小的耳畔，轻声说道:”要接叨0吗?她紧贴在我怀中的瘦小身躯一额，扬起那张梨花带雨的小脸儿，用小小的鼻子细腻地“嗯”了一声。随后，她阖上眼帘，挂着泪珠的睫毛轻颤，1仰0着头踮起了脚尖。nbSE我落下面庞，嘴唇与她的嘴唇贴在了一起。我探出舌头，滑入她小巧的唇齿之间，感受到她环抱住我腰肢的瘦小胳搏抱得更紧了。她吮吸着，可以感触到纤美肋骨的瘦小身躯紧紧贴在我身上，胸前荷包蛋的小巧与柔软也被挤压到让我可以感受到其下的心跳。她就像是想要与我穿进一件衣服里，与我永远地贴在一起，与我蹂合在一起，与我化为一个人一样。每当看到这样的小沐同学，我都仿佛看到了我自己.假想一下，如若变身的不是我们一整个宿舍，而是我自己，经历那一场场堪称悲剧的直播的也只有我自己，在我父母失踪后，我甚至找不到人去诉说.那样的我，真的能靠自己鼓励自己来成功地站起来吗?我不确定，人的情绪很多时候并不受理智的控制，所以抑郁症才是一种病症，需要药物进行治疗。看到小沐同学，我就像是看到了另-条世界线中没能成功站起来的我自己.对她的救赎同时也是对我自己的救赎这大概也是我这么快就会将她纳入心中的原因吧。好一阵，唇分，舌头与嘴唇拉出了丝线，吊桥般垂落下来，挂在了小沐同学精巧的下巴上。我用拇指抹去她下巴上的唾液，舔舐了下，她的小脸儿红得仿佛要滴出水来，这股羞涩似乎短暂压过了抑郁。“走吧，回家吧。”我说。nbse“嗯，回家。”她抿着嘴唇，睫毛上挂着泪珠，腼腆地弯起了嘴角。我拉着旅行箱，-路上都与小沐同学十指紧扣。我的容貌之清秀自不必多谈，小沐同学大萝莉的样子加上学院派的装束，也有着禁忌的吸引力，引得不少路人侧目.路过一处柳树，有电据的声音传来，似乎是伐木工人正在砍树。又是一小段路后，我们与两位男生擦肩而过，听到他们在窃窃私语:“你看那对儿，是百合吗?嗯?卧槽这么漂亮?!可惜是百合电锯的马达声与树干断裂声交织在一起。nb5“百合怎么了?百合不好吗?!“百合对于咱们来说难道不是一种资源的浪费与自我内耗吗?恐怖的咔咔断裂声预示着某些粗壮的事物要折断了。”相对于和女孩子在一起，我更喜欢看两个女孩子在一起。说出来可能有些下.--.nbse;此地禁l止boki!两名男生即将走到树木旁，那棵粗壮的柳树已经开始倾倒，注意到这一幕的我想要放声呼喊，却仿佛看到有七位黑人已经穿上西装、戴好墨镜，准备接单。而两名男生还在争执着:nb5E“禁止禁lboki!;禁止禁止禁l止boki!;禁止禁止禁止禁l止boki!“此地禁止套娃!“我一声大喝，如平地惊雷，让两名男生怔在了原地。与此同时，咔嘹一声，柳树树干彻底断t，倾倒之处与两名男生只有一一步之遥。-瞬间，整条街都静了下来，幻觉中的七位黑人接单失败面如死灰，仿非洲即将迎来一场经济危机。伐木工人似乎本想要让树木倾倒向无人的绿化带那边，却操作失误，柳树直直砸在了人行道上。惊魂未定的两名男生与我道了谢，;说出来有些下流....的那位百合控还-个劲地在祝福我与小沐同学，愿我1们百年好合早生贵子。你不觉得我们是百合吗?生个屁的贵子啊!小沐同学脸红得像是开了二档的路飞。我与小沐同学来到地铁站，下到站台前。此时下班放学的高峰期早已过去，地铁上人不多，但上去-一看.还是没有空座.我四下看了眼:“咱们去那边的角落站着吧。角落清净一些。小沐同学直接点头“嗯”了一声，似乎没有过脑子就同意了我的决定，仿佛我说什么她都会同意一般。我俩来到车厢的一角，将旅行箱立在边上。我让小沐同学站在里则，我则站在外侧，本意是让她可以靠着墙站着舒服一些，没想到她白色的帆布鞋却直接迈前一步，小小的身体迈入了我的怀里。相对于靠着墙，她更喜欢靠着我。我心中一软，曲肘环住
了她细瘦的腰身，隔着柔软小巧的荷包蛋，她的心跳与我的心跳交织在了一起。地铁轰隆隆地穿梭在漆黑的隧道内，我抱着瘦瘦小小的女孩儿，与她贴在一起，时不时满是怜爱地轻轻咬一下她的耳朵，确认着她的存在。这个内向女孩儿的耳根都红了，但却并未反对我的动作，只是贴着我更紧了.我裤兜中的手机突然传出了信息提示音.我单手搂住小沐同学，掏出手机看了眼，发现是我们几个的寝室群里saber少女说了一句话:[saber:MD绝了!我特么只是来了一发舒缓压力，怎么就成了整栋宿舍楼的卫生组长了?!]???我一脸懵.来一发和成为卫生组长是怎么联系到一起的?这是压力数直过度降低引发的彩蛋剧情吗?!
349 saber，新时代的大禹

很快，接室群聊里就又有新的信息刷了出来:[能天使:???][能天使:我想知道来一发与成为整栋宿舍楼的卫生组长之间有什么,因果关系吗?][能天使:雪乃，你还在接室吗?][雪之下雪乃:我已经回家了，不过我对这件事，有一些合理的推测][雪之下雪乃:想必是我们的saber同学，井喷的力度堪比樱岛火山喷发，-瞬间就把整栋宿舍楼化为了热带雨林，宿管大妈才强行让她当了整栋宿舍楼的卫生组长，以此勒令她为宿舍楼抗洪救灾。][雪之下雪乃:saber.不用气馁，你就是新时代的大禹了。1[桐子:我觉得把saber作大禹不太恰当，毕竟，古时候的那场大洪水可不是大禹自己引发的][雪之下雪乃:桐子言之有理，是在下疏漏了][saber:你们能不能不要-本正经地探讨这种超现实的论调啊?!][saber:你们怎么不说我一发泉涌堪比宇宙洪流，连大道都磨灭了呢?!1nbse[能天使:F所r以说，实际上到底是怎么,回事啊?][saber:就是我又去洗床单了嘛，结果被宿管大妈看到了，她已经看到过我好多次在洗床单了1[saber:所以就问我为什么这么频繁地洗床单][saber:我能怎么我总不能说没有这张床单拦着，大道都要被我磨灭了吧?!][saber:我一-开始是想说自己有尿床的爱好...我是说生理病症，但害怕热心的宿管大妈救人心切，想要亲眼看看我的台钳帮我诊断一-下][saber:让我康康一---任谁都不想听到这句话吧?][saber:所以我灵机一动，就说我有洁癖，不隔三差五洗一次床单，晚上睡觉就不得劲][能天使:好吧，我已经看到结局了1[saber:是啊，我这么一说，宿管大妈顿时喜笑颜开，把我都0傻了，不知道自己说了什么能引人如此兴奋的话]然后宿管大妈就问我，说看到宿舍楼里这么脏乱差，是不是会觉得很难受?1[saber:我特么骑虎难下啊，要维持自己洁癖的人设，可又不能编造个”我只会对床单洁癖”的魔幻现实主义说辞，把人当傻乎乎的桐子骗!][桐子:???][桐子:在吗，为什么,要突兀辱桐?][saber:你还不傻乎乎?就凭我这万年单身的水准，也是只要心里想，两句话就能把你骗上床，还能连着骗好几次，你还不够傻?][桐子:贴、贴贴的事情怎么能叫傻呢?!1[saber:反正为了维持人设，我只能硬着头皮承认，看到宿舍楼脏乱差我确实一直很难受][saber然后我就成了宿舍楼的卫生组长，负责统查每一条走廊、每一节台阶、每一间宿舍的卫生状况，作为宿管大妈的帮手][saber:唉....我的苦日子要来了1[能天使:我倒是觉得，这对你来说或许是一件好事][saber:阿能你就别安慰我了，是不是好事我能分辨不出来吗...这完全吃力不讨好啊!][能天使:怎么不讨好了?你想想看，你要负责督查每-间寝室的卫生状况，这就让你可以合情合理地进入每一间女生寝室了。1[能天使:你想想看，大早晨的，女生们都在睡觉，你以检查卫生的名义用了宿管大妈的钥匙，进到她们的寝室中...[桐子:我需要提醒一-下，教唆犯罪也是-种违法][能天使:女孩子之间的事情，能叫犯罪吗?!][能天使:况且我也只是开个玩笑罢了，saber要是有这胆量，她早就不是单身了，我打心底里认为她不会这么做才会这样开玩笑的][saber:我?没有胆量?我阿尔托莉雅就要告诉你，什么,事铁骨铮铮的汉子!][saber:我就是要趁女生们都熟睡的时候，悄悄来到她们门前，偷偷摸进她们的寝室，轻轻褪下她们的裤7]nt[saber:然后用油性笔在她们的大腿上写个大大的;正”字!哈哈0哈0哈0哈0哈0哈0哈0哈][桐子:草，这是我真没想到的][saber:我决定了，我要趁大家睡觉的时候，在全宿舍楼女生的大腿上都写上;正”字!我就是要成为正字王的男人!!!]nbse[雪之下雪乃:每当我认为我对于saber的沙雕程度，已经有了个清醒认知的时候，她就会用事实刷新我想象力的极限，给我以当头棒喝][能天使:我本以为saber说出她要对那些熟睡的女生干什么我都不会惊讶1[能天使:但没想到，我还是太年轻了1[能天使:果然，我还需要经历社会的磨练][桐子:快醒醒吧!社会是不会教给你如何面对saber这种魔幻现实主义的人的经验的!]我是真的被这帮活宝逗乐了，她们简直是我生活快乐的源泉。“桐子，怎么了?“nb5e突然，有细小的噪音自我怀中响起。我将视线从手机屏幕上移开，看到怀里的瘦小女孩儿正仰0着那张洋娃娃似的小脸儿，疑惑地望着我。估计是我笑出了声，或者身
体憋笑的抖动惊扰了趴在我怀里的小沐同学。我如实解释道:“没事，就是我们宿舍群里聊了几句天，说了些趣事。“nbse哦?”小沐同学露出好奇的小眼神，”可以让我康康吗?我笑容一滞。讲真，群里这帮家伙的话，如果让我们接室以外的人看到，我们四个的人设全得崩塌。我只得跟哄小孩子一样，摸了摸小沐同学的小脑袋，劝慰道:“嗯.....这趣事有些荤段子的味道，荤段子嘛不太给我纯洁的小沐同学看.这句借口刚一从嘴边溜出，我就觉得不太妙，因为实在是有点扯淡.我要是小沐同学，直接就是--句[荤段子就不给我看了?老娘还有什么没看过的?!]，怼回去了。然而实际上，小沐同学-听我提到荤段子，也不知道联想到了什么，小小的脸蛋儿一下就红了，埋在我怀里，这让她小小的声音闷闷的:“哦，那我就不看了是了，无论小沐同学曾经历过什么，她本质上还是那个腼腆害羞的内向女孩儿。
350 踩着张三的足迹前进

伴随着广播里的报站声，地铁徐徐滑入站台，车门打开，我一手拉着旅行箱一手牵着小沐同学下了地铁。经过这么一-路，我突然想明白了为什么小沐同学-0听我提到荤段子，就因为联想到的事情红了脸。我想了一路才搞清楚她联想到了什么。在小沐同学的观念里，我是男生，和阿能她们三个美少女同住一个屋帽下，在她看来，这一周下来不知道要发生多少次台钳咬人事件。而我又说我们几个在聊荤段子，所以小沐同学定是以为我们在谈论[第N次台钳深夜袭击事件]，所以才红了脸我想跟小沐同字解释，可又不知道该如何开0.我要怎么说呢?[和、和美少女贴贴的事，能算荤段子嘛?]，我要敢这么说，那地铁内外估计都要充满快活的空气了.#老孔Z2了#我牵着瘦瘦小小的小沐同学出了地铁站，走在熟悉的回家路上，夜空挂着月亮却看不见星辰，一盏盏街灯寂寥地气着，如天上的星辰落在了地上。我看看与我手牵手的小沐同学，她是如此瘦小，像是个初中女生，又如此精致，仿佛艺术家呕心沥血打造的人偶穿若学院派衣装的大萝莉正被我牵在手中，我还在往家走.我为什么,突然觉得自己正走在通往犯罪的不归路上?或许是注意到了我的目光，小沐同学歪过头看向了我，齐刘海下的眼眸仿佛注视着全世界那样凝视着我，而后她抿着嘴翘起了嘴角，对我露出了标志性的腼腆笑颜。看到这让我温暖至极的笑颜，我突然悟了，什么0叫觉得自己正走在通往犯罪的不归路上?太愚蠢了!b5E自信一点，把觉得去掉!老子就是要成为犯罪王的男人啊!!!#你对线王的梦想呢??学校的荣光呢???#我直接低头隔着顺滑的刘海叨了小沐同学的额头一下。她小小的身子乖乖站在原地，仰着小脑袋，在我叨她过后，突然从眼睡中渗出了泪水。nbse我措不及防，顿时有些慌了:“.....怎么了?有哪里不开心嘛?她抬起小胳膊用黑毛衣抹了把眼泪，摇摇小脑袋，捂住脸深吸了一口气，说.我也不知道怎么了--.就是突然、涌起-股情绪，眼泪就出来了感觉-有一些开心，但心里面不知道为什么，只要一不跟桐子你握着手....或是抱在-起，心头就很压抑的感觉.-刚才下眼泪就出来了，我也不知道怎么了”nb5E结合我与雪乃一起看过的书籍，还有我自诩名侦探的头脑，我很快就明白了是怎么回事。小沐同学感觉到开心很正常，与我住在一起对她来说是迎来新的生活。而心头的压抑感，其实还是情绪的惯性。经历过长时间的创伤、惊恐、焦虑与抑郁，即便现实的恶性因素已经排除，人情感上的惯性也依然会拉着人继续焦虑、抑郁下去。如果长时间不管进-步恶化，就会变成焦虑症、抑郁症，导致明明已经没什么好怕的了，却依然每天沉浸在会被咬掉头的恐惧之中。至于只要与我身体接触就会减轻这种压抑，是因为在小沐同学心中，我就等同于救赎。nb5e就像是我抱着阿能就会突然心安-一样。我得想办法修复小沐同学心理的创伤，实在不行只能去看心理医生了，可是看心理医生据说蛮贵的，我俩这经济状况唉..所谓人生就是笑着趟地雷啊。我抱住小沐同学，在她后心的位置操了又操，同时凑到她耳畔，柔声把我对于她抑郁情绪的分析告诉了她，这能让她明白自己心中的压抑是怎么回事，从而不去害怕这种压抑，并主动调节它。安抚好小沐同学，我又牵起了她的小手，在-盖盖漆黑灯柱上球形街灯的照耀下，一步步迈在通往犯罪王ONEPIECE的道路上。nb5C在上楼回家前，我俩先在住宅区附近的小板馆解决了晚餐，吃完坂我买了单。出到板馆门外，小沐同学有点不好意思地说道:“抱歉，桐子，我....身上一点钱也没有..但我之后会想办法找打工的地方的!我现在的办事能力比以前强了，也、也没那么怕和陌生人说话了，应该能找到工作她说到最后，语气有些减弱，显然曾经找了很多地方打工都被拒绝的经历让她没那么有底气，但是那双眼眸中，却绽出了坚定的光.她咬了咬自2的嘴唇.我摸摸她的头顶，展露癸颜:”这附近.我没记错的话有店在招兼职工，我跟不少店里人都认识，明天带你去转转。嗯.---.我也要想办法靠直播多赚点钱，以后咱1们两个要相依为命了。“nb5e“嗯。”小沐同学重重地点了点头，抿着嘴唇笑着，夜风摇曳了她脸畔的发丝。似乎能与我相依为命，是她人生中最幸福的事情。“诶?你不是...突兀有年轻女性的嗓音自--旁传来.我疑惑地看了过去，发现是个穿着某种店铺工作制服的小姐姐，正以巧遇熟人似的目光看着我。我一时有些茫然，感觉上这位小姐姐是有些眼熟，1但我忽然看到了这位小姐姐身后，是一家亮着温馨灯光的蛋糕店，就在我们刚享用晚餐的坂馆隔壁，我蓦地回忆起了曾经的一件事。之前在家直播的那次，阿能住在我家，我俩外出时刚巧看到这家蛋糕店
有情侣特惠日的活动，只要情侣在店门前接吻并在店内的照片墙上留下照片，就可以三折购买两份小蛋糕。我和阿能少女当时参加了这个活动我往店内的照片墙上瞧了眼，在正中的C位，那张最夺人眼球的照片上，一个穿着水手服的俊俏少女正轻周眼帘主动吻向一个长发如瀑、清秀似少女的美少年，而少年则似乎有些缺乏准备，一双明净的大眼睛睁开，其中晕染着美好的光。在照片墙旁边，还站着个拎着蛋糕袋子的顾客少女，凝望着我与阿能的照片，眸光中满是对未来爱情的懂憬。而当时，给我和阿能拍照的，就是这位穿蛋糕店工作制服的小姐姐。nbse这位小姐姐肯定是因为经常能看到我的照片，-.下就认出了我来。她先是开口对我打了声招呼，但话到一半便断了，目光一点点、一点点...难以置信地挪向了与我姿态亲昵的小沐同学身上。她深深记得，上次与我接叨拍照的可不是这个女孩儿啊!我都能猜到这位店员小姐姐在想什么。她定然能分析出，我既然两次出现在蛋糕店这里，这次的时间还是在晚饭5.说明我就住在这附近。也就是说，这才几周的时间，我就把两个不同的、各有风情的美少女带回了家!瞬间，凝视渣男的目光朝我刺了过来，如同带着倒钩的箭矢。
351 再入对线神仙境界

店员小姐姐，我，小沐同学，在场三人中最摸不清头脑的显然就是小沐同学了。[误?这位店员姐姐为什么用看渣男一样的眼神看桐子啊?1--小沐同学秀气的眼瞳中透着大大的疑惑。[难道说--.这位店员姐姐也是桐子后宫团的一员?]---她做出了合理的推测。合理个屁啊!我桐子到现在一一个女朋友都没有，哪来的后宫团???不光是你自2.阿能、雪乃saber.零漪她们估计也被你算进去了吧?得亏小沐同学不认识兰学姐和殷学姐，否则她心目中的我的后宫团还得壮大。学大抵是注意到了我刚才看向蛋糕店门0照片墙的目光，她扭转脆弱的脖颈，也看了过去。照片墙上C位的就是水手服版本的阿能与我接叨的瞬间画面啊!小沐同字总是很含富腼腆的小脸儿上这时也露出了惊讶的神情，她眼睑上抬，小小的嘴巴张开，看起来就是被这她一点点扭过头，惊诧的面孔道出细小的嗓音:“原来...能天使同字还穿过水手服呀?平时她在班里都是男孩子气的打扮---.穿水手服的能天使同学，真的好漂亮原来你震惊的是阿能她穿过水手服，.是了，我突然想明白了，在小沐同学的思维中，我和阿能她们几个连那种事情都做过了，还不止一次两次，恐怕哪天我跟小沐同学说，班级里唯一一金发碧眼的女生意外怀孕了，她都不会有一丝诧异.而这张我与阿能接叨的照片，又恰恰成为了小沐同学这种[桐子有个大后宫，我也是其中一员]的思维的佐证。这咋整?我要怎么解释?这下我真是跳进阿尔托莉雅少女的宇宙洪流中也洗不清了!#第一次见到要用女孩子的宇宙洪流清洗自身的变态!#我还第一次见到这么抢读者吐槽的屑作者呢!!!在这一刻，小沐同学因为看到了水手服版的绝美阿能而惊诧;我因为以为会发生白色相簿[你为什么这么熟练?而面前的店员小姐姐，则陷入了比我俩更加巨大的震惊中，她想不透，眼前这个瘦小精致像个洋娃娃似的可爱女孩儿，这个看起来肯定还没成年的少女，在看到自己的男朋与别的女孩子按叨过后的第一反应，为什么居然会是夸奖自己的情敌穿水手服的样子好漂亮啊?!!这孩子的脑袋莫不是被鬼给啃过?!nb5e我一眼就能看出，这位容姿算是不错的店员小姐姐眼眸中燃起了正道的光，她想要拨乱反正，将看起来涉世未深于是店员小姐姐语重心长地对小沐同学说道:“这位小妹妹，虽然这件事告诉你会很残酷，但是为了你，我还是说.n店员小姐姐以为这个瘦小漂亮的女孩子会震惊、会悲伤、会难以置信，但她没有想到，小沐同学直接抬起细瘦的小胳博挽住了我的手臂，仿佛在湍流中抱紧支柱那样靠在我身上，摇了摇小脑袋:店员小姐姐脸上的急迫都要如同宇宙洪流-般喷溅出来了，她俯身摊开双手，苦口婆心道:“小妹妹，我没有骗墙上那里的照片都可以作为证据。和这种金王在外败絮其中的人在一起，是不会得到幸福的。兑实话，虽然这位小姐姐在骂我，但不得不说，她真的是个很善良的人。--我此前从未想过我会夸莫一个这么骂我的人。小沐同学又摇了摇小脑袋，睫毛轻额抬起眼皮，秀气的眼眸望向救人心切的小姐姐，以她一贯细小却如百灵鸟般悦耳的噪音说道”谢谢您的好意桐子的事情我都知道的，但他对我真的非常非常非常非常非常咳咳咳-好，如果没有他，我现在已经在另外的世界了。他不是渣男，他是我最重要的人怎么说呢，小沐同学这句“桐子的事情我都知道”，说的我心情那04-个复杂，毕竟，她“知道;的远比真正发生过的精彩得多.不过眼前的店员小姐姐，心情显然比我还复杂，她想象不到，我明明是个在船上反复模跳的渣男，为什么却被这关于这点，我有一些不成熟的想法要说出来。“这位店员姐姐，”看她望向了我，我才继续说道:‘在我看来，所谓[渣男]，指的就是用欺骗感情等手法，我从未欺骗过我身边的女孩子，更没有伤害过任何一个人，我对她们都很好，她们都是我的翅...这句话当我没总之，我觉得我这种为了大家的幸福而努力的人，应该是称不上渣男的。一番对线下来，我突然觉得神清气爽，念头通达，仿佛立地成仙，纵身-跃就能横跨三界六道，喷射宇宙洪流#你不刚还说你不当对线王要当犯罪王了吗?搁这儿反夏横跳呢???#我的话语让店员小姐姐听得怔怔的，她的眼眸中流露出思索的光，或许她觉得，自己一直以来对于渣男的定义都我很欣慰，能把上古先贤墨子的博爱论传播出去。小沐同学也认同地点了点
头，挽着我的手臂，对店员小姐姐欠了下身子:‘谢谢您的好意，但是我也很认同桐子这点是最重要的，至于桐子跟其他女孩子的事情，对我来说，真的不算什么。小沐同学的话语也让我心里泛起波斓.实际上，绝大多数的女孩子肯定不会有小沐同学这样的想法，她这种不在意其他只要能互相依存就好的念头，在她之所以会有这种程度的觉怊，其实也是因为她之前悲嘜的遭遇.[桐子都不在乎我的过去，那我自然也不会在乎他身边的其他人]--这或许也是她能如此..我不知该不该称为豁达，的一个原因吧。
352 贴贴即正义

我心里正感慨着，夹杂着些许对小沐同学过去遭遇的怜惜，突然就觉得有些不对劲。....什么叫“桐子跟其他女孩子的事情真的不算什么”啊?我跟其他女孩子根本没有做过你想象中的那种事情啊我们只是纯洁的贴贴关系而已!借着这个时机，我张嘴就要跟小沐同学澄清这一点就在这时，我的脑海中突兀回想起了我刚刚对线时说过的话:[我从未欺骗过我身边的女孩子，更没有伤害过任何-个人，我对她们都很好，她们都是我的翅..ID.这下别说跳进宇宙洪流了，就算大道都磨灭了我也洗不清了!nb5e我以前就一直告诫自己不要跟人对线，结果经过之前的自杀辩论后，这个诫直接破了，还什么对线神仙境....自爆卡车神仙境还差不多!“唉--..既然你们觉得好，那我个外人也不掺乎了店员小姐姐脸庞上的表情沉落下来，双肩也低重了，她大抵正处于想不出该如何反驳我但心里还是本能地不舒服的状态中，有些落魄地转身朝蛋糕店走去。“谢谢你这么关心我们。”最后，我还是以清澈纤细的嗓音如此说道。她落寞的背影一顿，并未回身，只是举起左手如风中摇曳的枝权般挥了挥，以作回应。说实话，她这个回应的姿势还蛮帅气的，可就是不知为何，让我的脑海中响起了“不要停下来啊!”的呐喊声。大概是因为，已经被刻进DNA里了吧。我与小沐同学对视一眼，她仰着头，抿着嘴唇腼腆-笑，惹人怜爱的小模样弄得我又想叨她一下.于是我就在她的嘴角落下了一叨她的小脸儿红了红，秀气的眼眸与我对视着，那眼瞳中的幸福似乎要把我融化为-滩温暖的水。nb5e旁边的淫木丛中响起沙沙声，-只野猫蹿了过去.我牵起小沐同学小小的手，将之包表在掌心，与她-同乘夜色入了住宅区，来到我熟悉的楼房，用脚步声惊起声空灯，上了楼那两户失踪的人家，门上的警方封条还未被揭下，在我用钥匙“嘎吱;转动自家房]时，小沐同学好奇地看了眼对家防盗门上，白底黑字透着不详气息的封条。我简单解释道:“在我父母夫踪的事件中，这两家人也失踪了.小沐同学小小地张开了嘴巴，然后忽然张开瘦小的双臂，总是半拢在衬衫袖口中的手掌探出，把我抱进了她单薄的怀抱里.然后我感觉到，有一只孩子似的小手在轻抚我的后脑勺。因为小沐同学比我要矮-截，所以她这么抱着我，在温馨中又有几分滑稽。我有些不解地笑着在她耳畔问道:“嗯...怎么了?突然抱住我...小沐同学一边搂着我，用她的小手轻抚我的后脑勺，一边小小声说道:”之前一直是桐子安慰我，我现在也想安慰下桐子原来是因为我提到义母夫踪的事情，所以想安慰我一下吗我心中一软，半开玩笑道:;那要亲亲好不好?”那张像是未成年人一样稚嫩而漂亮的小脸儿立刻红了，原本就腼腆细小的嗓音变得更加轻微，仿佛春天的一缕柔I.羞怯地钻进了我的耳朵中:;好....桐子的话，只要桐子不嫌弃我，我怎样都可以的。我的耳朵痒痒的，这句话中的意味让我个纯情少年也有些脸红，而本就内向羞涩的小沐同学脸更是红得要滴出水来一般话音刚落，她就像是为了掩饰羞怯，把自己薄薄的嘴唇贴上了我的嘴唇，仿佛醇酿红酒一般醉人的味道滑进了我的口腔。细品了下名为沐斯的醇香红酒，我俩这才进了家门。打开玄关的灯，客厅中一片昏暗，其他稍远处的房间更是黑洞洞的，整个屋子陷入在遗弃之地般的寂静冷清之中自打父母失踪了之后，每逢周末回家，迎接我的都是这幅寂寥的光景。好在之前阿能时不时就来暗我，还为我做饭。而此次，我有了小沐同学的陪伴。每个人都不该是--座漂泊的孤岛，当两个孤单的灵魂相遇、紧贴，抱团取暖，幸福就会从这其中诞生。所以说，贴贴是人类获得幸福的最佳手段。不过若是把人比作孤岛的话那名为saber的这座孤岛上，大概高耸着一座时刻在活跃着的火山吧，时不时就会喷发溅射到其他的孤岛。;来，我给你拿个拖鞋。从鞋柜里拿了双我母亲的备用拖鞋，放在小沐同学脚前，待她穿进去后，我先牵着她在屋里各个房间转悠了一匿让她熟悉下居住环境。至于小沐同学睡哪的问题，我曾思索并与她确认过.备选选项有三:我父母的房间、客厅、我的房间。咱们从客观理性上来说，让小沐同学住在我父母的房间是不太合适的，那里毕竟是我父母的生活空间，我相信终有一天会将他们找回来，所r以不应妄动他们的居处。至于让小沐同学睡在客厅的沙发上，抱歉这事我是真的干不出来。排除掉两个错误选项后，唯一的选项就是让小沐同学睡我屋里了。nbse至于我睡哪?我自然也睡我屋里了!所谓抱团取暖，不抱团怎能取暧?于是在屋子里转悠了-圈后，我就将小沐同学领进了我的房间。打开灯，照亮了一个摆着漫画书、衣柜上贴着动漫海报，还算温馨
的小屋。原本作为一个男生，我的衣服是很少的，毕竟我也不怎么会打扮。变成女生后，系统姬往我的衣柜里塞了不少衣服，但好在我的衣柜够大，还有富余的空间，小沐同学的衣服完全放的下。说到底，小沐同学根本就没几件衣服。于是我直接拉开了衣柜，跟小沐同学说道:”衣服什么的放到柜子里就好，咱俩的衣服一-人占一边，可以很好区分开来.我话音落下，却没得到小沐同学的回复，于是我有些奇怪地看向了她。只见小沐同学满脸奇妙的表情，望着我衣柜里那琳琅满目各式各样的女装，双眼中满溢着意想不到的神采。她转头看向我，仿佛对我这个人有了某种全新的认知，百灵鸟似的嗓音感叹道:“桐子...原来你这么喜欢女装这句话简直如一首惊雷在我脑子里炸响。[原来你这么喜欢女装啊....这么,喜欢女装啊..喜欢女装啊...女装啊.....哼哼悯啊啊啊啊啊啊]完了，我在小沐同学心中顶天立地的男子汉形象这别说跳进宇宙洪流或是大道磨灭了，就连..我已经想不出更夸张的词汇了，反正我是绝对洗不清了!
353 亲爱的

小沐同学见我沉默，连忙说了几句“我、我不介意桐子女装的”“桐子女装肯定很漂亮”;我..-还有点期待看桐子女装的那张小脸儿惹人怜爱地红了红。怎么办的，我的小沐同学说喜欢看我女装，我这么善良的人，看来只能在这个周末满足她了。事先声明，我自己是真的一点也不喜欢女装，顶多是觉得丝袜很顺滑、内裤很绵软.轻飄飘的裙子过下风很刺激镜子里的自己超漂亮而已.#这种心情，人们一般就称为喜欢#时间业已不早，我也就没再纠结女装不女装的问题，让小沐同学先把旅行箱里的东西收拾好。歌唱比赛得来的大抱熊和我送的桐子布偶摆在了床头，瘦瘦小小的女孩儿将自己仅有的几件换季衣服刮进了我的衣柜里我其实觉得，她要是能穿系统姬给我的这些女装就好了，可惜她比我要瘦小一截，尺寸根本不匹配.往衣柜里挂外衣外套的时候到还好，等到往抽屉里空出的小格子放内衣裤的时候，小沐同学脸红得跟烧开了心的我在大衣柜旁还有个柜子，里面有抽屉，抽屉中分了一个个小格子，放着我的内裤和袜子，格子还有很多空余。小沐同学就红着脸，把自己叠成小包子状的一条条纯情棉质小内裤，还有朴素的裹胸放倒了我内裤旁的格子里。我看她这么害羞，本来想说我出去回避下的。结果小沐同学反而拉住了我的胳膊，说不用。她埋着小红脸蛋儿，羞怯却鼓起勇气用细小的声音说道:”没、没事的，0咱们以后住在-起看到内衣裤什么的情..会、会经常有，我、我会努力习惯的。我一想也是，以后打开柜门，就是我俩的衣服挂在一起;拉开抽屉，就是我的内裤和她的内衣裤，这会成为以后的常态。怎么说呢，感觉互相的内衣裤在一起确实有些羞涩与不好意思，但这种从衣物的摆放上就流露出的不分彼此的亲感实话说让我有些着迷。于是我便摸了摸小沐同学的小脑袋，并未离去，看她小小的身子不时蹲下又站起，将旅行箱中的物件挪入我的屋里。nt她的生活用品真的很少。最后，她的怀中只剩一套已经洗到褪色的睡衣裤。我摸摸这妮子的小脑袋，展露清秀笑颜:‘走吧，时间不早了，洗个涣就该睡了.你先洗吧。.....她糯穆地点点头，小脸儿放内衣裤时残留的红晕还未褪去。我与小沐同学之间的相处，自然与阿能、雪乃saber她们有着区别.无论小沐同学以前经历过什么，她本质上还是那个内向害羞的女孩儿，不可能我俩一一住在一起，就直接一块儿去浸堂里戏水了。#戏水?戏哪里流出来的水?#当然是花洒喷头里啊!我牵着小沐同学的小手，与她进入明亮的浴室.我家浴室主要分三部分，最外面是洗手池和镜子，墙壁凹向内侧留出这部分空间，直接连着客厅没有房门阻隔洗手池旁边的门里就是卫生间与浴室，淋浴之处与马桶间有一道可以拉开的挂帘，遮掩视线。我教了小沐同学冷热水该如何调节以后，便出了浴室，将最外面的折叠横拉门给关上了。n待我坐到客厅中的沙发上时，浴室中传来了叫啪啦的水声。左手旁阳台的窗外是-片夜空，弥漫着黑漆漆的宁静客厅里的钟表滴答滴答地走着，还有浴室中哔啦啦的水声样和的氛围晕染开来。如若是曾经，这时应该是我自己在小卧室里打DOTA.我的父母在客厅看电视，井聊着天，比之现在的祥和，要3出-分热面。那个时候，我从未想过自己会把女孩子带回家，可现在，阿能已经来过我家好多次了，现在我还直接跟小沐同学在了一起。人生总是让人措不及防，回忆好几个星期之前我只是个普通的大学生，而现在我的生活都能写成一部被人在评论区连喷带骂的了。人永远无法得知下一秒会发生什么。就像雪乃少女原本好端端地坐在自己床上看着书，下一秒就被英伦少女的宇宙洪流击穿了装甲。雪乃是真的惨。想到雪乃，我突然想起来自己的手机前不久响了好几声，当时因为我在与小沐同学说事，便暂时搁置了.歪着身子从裤兜里掏出手机一-看，不出我所料，还是我们接室的群聊:[能天使:也不知道桐子有没有成功把沐斯带回家，我蛮担心他跟沐斯的父母起了冲突怎么办][能天使:@桐子亲爱的，现在情况如何了?1nb这条信息到下一条信息隔了-小段时间。[雪之下雪乃:桐子没回复，不会真的跟沐斯的父母起冲突了吧?1[saber:清官难断家务事啊][saber:如果是我的话，倒不会顾及那是不是长辈，古语还有天子与庶民同罪呢。无论年纪大小，如果做严重的错事、是个混蛋，管他是谁的父母呢，该打就要打1[能天使:宁就是职业猎马人?1[雪之下雪乃:还真是符合sabr性格的发言..我一-直觉得，saber在外面装成硬汉，在接室里变个样子，但是说到底，她的内心还是个硬汉][雪之下雪乃:可问题是，桐子和saber不一样啊，桐子总会考虑很多，这反而让他有些时候难以下决定][能天使:这也是我担心的，唉，我家桐子就是人太好、心太软了1[sab
er:F所人阿能你为啥之前叫桐子亲爱的现在又说我家桐子“呀这是在宣布领土的主权吗?][saber:如果这样的话，那好，雪乃就是我家雪乃了!][雪之下雪乃:所以i:我为什么突然就成了你家的?1[saber:雪乃啊，你可是被我的洪流淋到过的人，在咱们国家的传统习俗中，被洪流淋到过就算是对方的了1[雪之下雪乃:尼玛嗨，老子长这么大怎么,不知道有这种习俗啊?!][能天使:雪乃居然被气得骂人了...我还记得雪乃变身前倒是出口无忌，但变身后的这段日子..淑女了好多[雪之下雪乃:读、读书人的事，能4淑女吗?我只是觉得自己要绅士一些而已。1[saber:这点我赞同，因为我也是个大绅士1[雪之下雪乃:不是你那种绅土!1
354 未绽放的曼珠沙华

[桐:抱歉,让大家担心了][桐子:现在我和沐斯已经回我家了，跟她父母...有些一言难尽，但总之没起冲突，请安心][能天使:没事就好没事就好1[雪之下雪乃:这段时间桐子是累惨了，周末好好休息下吧，跟你家小沐同学好好贴贴，互相治急下，等回侵室，我也能帮你治愈下][saber:我倒是觉得择日不如撞日，周日晚上回来之后，就帮桐子治愈下吧。他这段时间扭转了咱们字校同学对于自杀的看法，平息了那些游行和聚众签名，更重要的是拯救了沐斯..说实话，干类似的事情直是我小小的英雄梦，现在桐子先我一步达成了1[saber:我也能看出这段时间桐子累坏了，主要是心灵上的，所i以周日我想用自己犏劳一下桐子1[能天使:你个黄毛说这么多不就是想在周日晚上跟我家桐子一起睡吗?!你别想了，桐子的床铺我已经提前预[saber:没关系，咱们可以三个人一起][能天使:.[能天使:saber教会了我一个道理，只要你对谁都像，那就没有能击败你][桐子:谢谢大家-[桐子:我感觉一句谢谢太轻了，但是也不知道该说什么一..总之没有大家的话，我可能也支撑不下来1[雪之下雪乃:好啦，我们都懂，你这一感谢弄得我还怪感动的--.-.[雪之下雪乃:周日晚上，等宿舍楼锁门后，0咱1们1-起去洗个漫吧，感觉-起洗漫还蛮开心的][saber:复议，洗涣前你们谁提醒我多喝点水，我怕洗到一半脱水而亡][能天使:草浴室杀人案件][能天使:我也没意见][桐子:好啊.----真希望能和大家永远在一起][能天使:亲爱的，mua~]桐子:mua~][雪之下雪乃:你俩能别在群里这样明..感觉怪怪的1[雪之下雪乃:咱们还有两年才毕业呢，毕业后也在同一座城市，想要永远在一起很简单的1[桐子:诶嘿w][saber:那就说定了，我先睡了，洗床单好累。明天起来还要去小卖部买油性笔。大家晚安。][能天使:你难道真的要写正字...我劝你善良。晚安.][雪之下雪乃:安][桐子:安安山l我坐在沙发上，群里的信息已不再刷新，但我还久久凝视着聊天记录，这才注意到，我的嘴角一直是翘起来的，如栀子花开的笑颜一直挂在我清秀的脸庞上。能遇到这帮妮子，真的蛮幸运的。我曾与雪女小姐在水房一起抽烟时聊过天，说升上大学住进宿舍前，蛮担心宿舍里有那种不良混混似的人物的。雪女小姐当时深深额首，表示曾与我有相同的顾虑，幸而运气不错，接室里的大家都是好人钟表嘀嗒嘀嗒，我才注意到浴室的水声已经停下，未过-会儿，哗咖一声，折叠横拉门被推开，穿着很色睡衣裤的瘦小女孩儿走了出来.睡衣的面料柔软，也有可能是过多次的清洗让衣装失去了版型，总之这布料搭重贴附在小沐同学的身体上，让她显得格外的手足纤细、身姿若不存在赞肉的完美人偶.她的头发湿漉漉的，小巧漂亮的脸颊和脖颈上残留着水痕，十分绮丽.小沐同学的身材其实非常让人惊艳。但是她身材纤细，按照身体比例讲腿部算得上修长，美好的腰肢没有一丝瑟肉，仿佛是一朵将要绽放但还蜷缩在一起的曼珠沙华，瘦小的身体上荡漾着禁忌的吸引力，这是一般的成年女性所无法拥有的美感。而她是我的同班同学，已然是个成年人了。走出热蒸污升腾的浴室后，小沐同学便向上伸直双臂，鲜嫩美好的身躯如一张弓似的绷紧，打着哈欠伸了个顧腰这一天下来她也累坏了，尤其是回家面对冷漠的父母与来到我家这个新环境后，造成的精神上的压力，让她充满随着--双小手抓握在一起抻向上方的懶腰，小沐同学的睡衣也被拉向上方，衣摆上移，露出了没有一丝赞内的小腹和凹进去的可爱小肚脐。她太瘦了，睡裤的松紧带大约也在多次清洗中愈发松垮，让裤腰挂在她的胯骨上，展露出稍稍撑起肌肤的左右两条纤美胯骨轮廓.小同学的肌肤算不上白皙，与雪乃、阿能她们没法比，更不用说白种人的saber.但是肌肤不一定要白皙有美感小沐同学小麦色的平坦腹部与肚脐也充满了诱惑力。而在她的腰部上方，衣摆之下，又稍稍暴露出了肌肤下艺术品般的肋骨痕迹。不得不说，小沐同学真的有-种连她自己都不知道的，恶魔般的禁忌美感，与吸引力。在十分可爱地打了个哈欠后，瘦小的女孩儿甜地小声说了句“我洗完了”，便很乖巧地走到我面前，咬着下嘴稍稍翘起嘴角看着我。我坐在沙发上，拉住她骨头都很纤细的柔软小手:;看你挺团的，先去睡吧，我也得洗个涣。她却不依地摇了摇头，小小声道:‘我想等你一起。”然后将另一只小手也握在了我手上。“哪...那好。“我当然不会强迫小沐同学做什么，只
不...我看了看周围寂静的只有钟表滴答声的空荡屋子，这对小沐同学来说是个陌生的环境，我去洗漫了她一个人在这里，以她本就不稳定的精神状态，大概会感觉到强烈的孤独与难以克利的恐惧感吧?于是我对这个一直注视着我的女孩儿说道:我去洗演，你要不打开电视看看?要是觉得孤单了，也能到浴室门口和我聊聊天.“嗯，好的。”小小只的女孩儿乖巧地点了点头，眼眸中倒映着我的面容，“我可以在屋子里四处看看吗?“当然可以，我房间里有好些漫画你也可以看。“语罢，我起身用掌缘掀起小沐同学湿润的刘海，在她秀气的额头.上吻了下，“吹风机在那个抽屉里，先把头发吹干，别着凉了，我洗演去了。
有个有些别扭的事，发个单章说下吧

也算是吃一堑长一智吧。评论区的评论我都看了，其中相当一部分批评我的评论说的都各有各的道理，有些东西我确实考虑得不周全，还需要努力。当作者，真难啊……有个我心里挺别扭的事，在这里开诚布公地说下。我写书几年了，一贯的原则是不删评论，除非过于影响绝大部分人的观感或是发评论者自己让我删除，毕竟评论是大家的看法。但是这次，我删评论了。因为昨天上了推荐，会来很多新读者，评论区爆炸的样子会影响到很多新读者，我毕竟靠赚钱吃饭，所以就把一些言辞过激的评论删了。不是说这些评论说的全是错的，只不过是因为会影响到新读者，为了恰饭，我只好删了部分评论。如果在座的同学有被删评论的，我鞠躬道个歉，抱歉（鞠躬）我想说的是，删评论的行为惹怒了一位同学。这位同学也是一直跟着看到现在的，对于小沐的剧情很不满，一开始他发评论说如果再写这种情节可能会弃书，但还是先投几张票票鼓励一下。当时我还挺感动的，觉得他明明看了不喜欢的东西还坚持投票鼓励我，我心里还有些过意不去。后来他又发了好几条评论，谴责这段情节，可以看得出他确实很讨厌这段剧情。其中有一条说的也有道理，就是说我因为书的成绩好有些膨胀了，写了些自己想表达的东西，放飞自我了，和本书的基调不符之类的……言辞比我说的激烈点，但基本上是这个意思。这说的没错，我自己其实也说过好几次，自己没把握好商业性与自我表达之间的平衡，其实就是同样的意思。但是由于他的好多评论说的都挺过激的，什么牛头人，强行喂屎啊之类的，我没记错的话是有些难听的话，我担心他的话影响到因为推荐位过来的新读者，所以就把他的评论删了。这就激怒了这位读者，彻底粉转黑了，说我写了个垃圾剧情还不让人说，有新来的读者问发生了什么，他就说我写了牛头人喂屎恶心人。他的言辞，比我在这里的表述，都要过激得多。开始还好，后来的挺多话已经不理智了，被触怒后是一种喷子的感觉了，而且还写了一段言辞激烈的……我想用批评这个词，但他那个程度远远超过批评了，算是喷这部和我了。而且还说已经复制了那段话，我删一次他就再发一次。于是我就把他禁言了。就是这么个事，弄得我心里也挺别扭的。评论区其实是个幸存者偏差，意思就是觉得小沐剧情好的同学会觉得很正常，不会去发评论，觉得不好的同学，就会有抒发情感的欲望，会去发评论。这就导致明明有觉得这段剧情精彩的同学（间贴里这样的同学好多呢），但之前的评论区几乎全是批评的。所以我想（这话我昨天在报丧议会的群里说过），如果在座的同学有觉得小沐剧情还可以的，或是有好有坏的之类的，或者是哪里可以改进，或者是虽然精彩但是太虐心了，或者希望以后不要这么虐，或者写的确实有问题，或是喜欢的……总之各种看法，能不能到评论区说几句呢？让大家知道，各种看法的读者都是有的，不是所有人都是赤（喵）裸裸的厌恶。唉，我觉得我现在遭遇的境况就是剧情中，最开始校园论坛讨论自杀时那样，一面倒的喷自杀的人。神预言。我也不知道我这请求合不合理，其实就是希望大家能到评论区各抒己见一下，让评论多元化、立体一些，不要那么片面。唉，如果不合理的话我道个歉，可以当我没说，我现在脑子也挺懵的，如果这个请求过分了，大家骂我两句，见谅下。这长段话我会设置成不收费，只有之前的正文收费，如果我没设置好出了问题，明天我就用免费章节还上。依然感谢走到这里还在支持我的大家。（抱一下大家w）或许之后会每日一抱吧，不知能持续到何时。
355 二月二

浴室门外的镜子上附着了一层白雾似的水蒸气，这是小沐同学洗满后的热气造成的。一进到明亮的浴室中，湿润而温暖的水蒸气便包裹了我。周围是洁白的瓷砖，马桶也是白的，很干净，再加上灯光明亮，我家的洗手间与浴室是个能让人感到舒适，井放松下来的地方。nb5e我曾经就喜欢坐在马桶上刷噼里啪啪网站上的视频，刷到腿麻，起来后跟罹患了某种即将导致半身不遂的疾病一哗啪关上洗手间的折叠横推门，被湿热水蒸气的包裹感更强烈了。水蒸气中央杂着洗发水的香气，而更加浓郁的是小沐同学身上自带的那种醇香红酒般的味道。nbse想到自己正被小沐同学的味道包裹于其中，想到她瘦小身子中细腻毛孔散发出的醇香正涌入我的鼻腔、钻进我的身体，我不由得感受到了几分旖庞。对于小沐同学身上残留的红酒气息，我其实是有些担心的。这红酒气息是恶灵带来的，我害怕会给小沐同学留下某种后遗症或者隐患。我有想到要不要让她去医院做个体脸，或者专门咨询下医生。但首先这种疑难杂症的体检、咨询费用相对高昂，我们两个相依为命的苦孩子不太承担得起。另一方面是，恶灵带来的东西，医院的常规检测十之八(喵)九查不出结果，而且我们还没办法跟医生解释，这种气息是由什么，导致的，这就让医生也会很为难。nb5E总之就是，考虑得越全面，困难就越多.有时候我真觉得，我他娘的要是个莽夫就好了。不过我要是莽夫的话，小沐同学现在应该已经化身天边的飞乌了吧....矛盾啊。我把手臂上捧着的丝质睡衣挂在了马桶侧对面的挂壁挂钩上。我睡觉的习惯--直很明确，都是只穿内裤的，不过这回要跟小沐同学睡在一起，她性格腼腆羞涩，我觉得还是穿上个睡衣更加合适。这间丝质睡衣是我变身前就有的，比我现在的身形要大上几号，但因为布料柔顺，穿着睡觉不会有束缚感，我便选择了它.丝质睡衣-提这丝质，不知为何，我脑海中就油然而生了金发美少女saber穿着丝质内裤时的样子。-想到那白腻美好的身躯，是让人有些把持不住。等等---.我这颗纯情的脑袋在想些什么成人的事情呀!这一定都是saber的错!#无论遇到什么困难我们都不要怕，把锅甩给saber就好了#我举起手臂，裉下上衣，露出自己纤细美好的躯体，然后弯腰褪下裤子，笔挺白皙的美腿让我不禁多看了几眼。我，桐子，是真他娘的漂亮。别说阿能、saber她们馋我了，我自己都馋。自打变身之后，我洗漫的次数少说上涨了一百个百分点。这说明什么?说明我是个爱干净的好少年啊!#我个人觉得这种没人会相信的谎言是没有说出来的必要的#周身白皙肌肤被包裹在蒙蒙的浅淡水雾中，我捏了自己弹白的屁股-一把，便进了花洒喷头所在的浴室区域，哔啦咖拉上了与马桶区域相阻隔的防水帘子.浴室区域内，地面湿漉漉的，残留着少许小沐同学洗漫后留下的毛发。nbse长的自然是头发，至于短的我身上的恶龙啊!还没有到二月二，请不要扬起你的头颅!我拧动旋钮让花洒喷薄如saber的宇宙洪流，让温热的水流包裹了我纤白的躯体。以往洗演，我都喜欢用搓漫巾，毕竟这样效率更高。但变身后，我就倾向于直接用手洗了。nb5e细嫩的掌心与白皙的皮肤接触时的触感--..洗澡，果然是最让人放松的环节!就是控制好不要[压力10精力10]就好了。我一-面洗着演，-面下意识哼着小调，哼了大约有半分钟，我才意识到自己在哼唱保加利亚妖王老师的《HOP》--撸(喵)爆蛋。我的哼唱夏然而止。靠，一定是因为每天早晨都被这首歌叫起床，才润物细雨般污染了我的精神。幸亏是-一个人在洗漫，要是在班级里不小心哼出来了，特么其他同学会怎么看我啊?!我突然觉得我应该听saber的，把起床闹钟换成威风堂堂.#你就没想过要是你在班级里哼出了威风堂堂那节目效果可比HOP要震撼人心得多?#我一边把手伸到背后清洗自己蝴蝶骨纤美惊艳的裸背，-边想着些有的没的，忽然听到有细小的噪音从浴室门外传了进来。花洒的水声很大，我没听清在说什么。我关上旋钮，水声消散然后问道:;是小沐吗?刚才水声大，没听清你说什么。“嗯-.”熟悉的细小鼻音传了过来，;桐子，我能隔着i和你聊聊天.--..抱歉打抗你洗漫了，可是屋子里太安“所以说为啥要跟我道歉啊.小沐同学面对我的时候总是小心翼翼地，生怕自己惹了我不高兴，这大抵是因为我之于她实在太过重要了吧。这种重要指的当然不是提供住所、提供庇护这种利益上的重要，而是情感上的。她在情感上把我摆在了一个很重的位置上，把我看得极重，所以生怕会让我情绪不佳。这有些类似于恋人之间那种，把对方捧在掌心中小心翼翼地呵护的感觉.在小沐同学还未被我从泥潭中拉出，在她还处于
恶灵的魔M中的时候，她就已经这样了，只是回夏我的信息晚了就一连好几条信息向我道歉。我又强调了一句:“以后面对我不用这么,小心翼翼的啦，我不会生你的气的，何况是这种小事。”nbsE“嗯-.她轻轻地应了声，*那--.能跟我说说话吗?一个人在屋子里，我有些我理解这种孤寂感，甚至感同身受。自打父母失踪后，我很多时候自己在家里也这么难受.我当时的解决办法是在接室群里和阿能她们聊天，saber缺乏底线的沙雕话语总能给我带来欢乐。要是临近睡觉心里难受得有些发慌，我就会找她们其中的一人连麦睡觉。找阿能的次数是最多的，她也十分乐意和我连麦睡觉。次之的是雪乃，她软如细雪的噪音与讲睡前故事般的口吻总能让我安心。我最少找的是saber.不是i说saber不好，主要是她实在是太逗乐了，大晚上缩在被窝里跟她聊天，我能笑上半宿，别说睡觉了，直接被迫修仙.所以看到如此孤寂的小沐同学，我总觉得看到了我自2.对她的救赎，其实也是对我的救赎。
356 PTSD

于是我隔着防水帘与折叠i]对外面的瘦小女孩儿说道:好啊，我也想跟你聊聊天....你要不直接进来吧，我这边有帘子挡着，你看不到我洗演的，唔....我的意思是用害羞误、诶?可以吗?“她的声音到底还是透出了一丝羞涩.“当然可以略.其实我根本不介意小沐同学看我，主要是小沐同学她自己.从心灵上来说，她还是那个内向腼腆而且据我所知根本没谈过恋爱的女孩儿，我需要顾及到她的少女心。我听到折叠门被推开的声音犹犹豫豫地传了过来，这缓慢的推门声，彰显的是瘦小女孩儿羞涩的内心。小小的脚步声迈了进来，折叠门又被固上，我从遮掩了我与小沐彼此的防水帘中探出头，看到水雾中小脸儿红红我朝她弯起嘴角，长发如瀑垂落，展露了一个清秀的笑颜，却见小沐同学望了我-眼抿着嘴唇羞涩地笑了下之不好意思看地低下了头。我往下一看，才看到自己连白皙纤细的肩膀，和飞乌展翅股优美的锁骨都露出了防水帘。我对小沐同学说道:”你可以把马桶盖放下来，那个很干净，我有打扫的，你可以坐在上面跟我聊天。见她小小地点了点头，我便缩回了印花的防水帘中，重新打开了喷头。哗啦啦的水声与热流一-同朝我袭来。这就是告说中的PTSD吗?那真正身淋其境的雪女小姐又得有多大的心理阴影面积呢?我一边清洗着自己白腻的腹部与可爱的肚脐，听到--帘之隔的小沐同学已经坐在了马桶盖子上，但她却并未言语这个内向的孩子啊.我便主动问道:“小沐同学，你一般会看动漫吗?”我搓了搓自己的小腹。女孩子细小如百灵鸟的噪音从被遮掩了的近处传了过来:‘’我的.---有时会看，但是..跟-直追动画的同学没法比。....我一般在嘴里啪咖上看的比较多.-面听着小沐同学的声音，我--面洗了洗自己的后腰:嗯，我也蛮喜欢噼里啪啦的，除了动画外，音乐区我看的也比较多“我也很喜欢音乐区!”大概是谈到了感兴趣的话题，小沐同学纤细梦弦般的嗓音抬高了一些，来了兴致，“最喜欢古风的歌了，V家的歌有很多也不错，我自己:唱过传上去，但是搭配的视频音画不同步，我不会弄，没有多少点击量我搓洗着自己的大白腿，声音中洋溢着笑意:‘我的话，也喜欢古风和V家，不过我是更喜欢V家多一些-能给我唱一首听听吗?”好啊。“很少能听到小沐同学的嗓音中带着明显的开心与笑意，“我会唱好多著名的V家曲，你想听哪首?我这么突然一间，我真有点想不出歌名.-一时间开始苦思具想起来。升上大学后我是个文科生，虽然逻辑思维是强项，但发散性思维也不差，这一苦思冥想思维就发散开来了。我突然就觉得，我现在和小沐同学的相处似乎有些旖旋。在封闭的浴室中，我与她只隔着-道帘子，热气蒸臘，我一-边洗漫，一边与这个同班同学的瘦小而漂亮的女孩子这个心理.上的刺激感实在是诶?对了..我蓦地想起来，我刚才好像想到过一首V家曲，是啥来着我特么灵机一动，抓住这道灵感之光，脱口而出:“小同学，来一首威风堂堂好不好我说了-威风、堂、堂---!nb5e出大问题了!!让内向腼腆的小沐同学唱威风堂堂，这特么哪是灵机一动，灵枢移动还差不多啊!我此言-出，小沐号彻底静默。“对不起对不起对不起...”这回变为我向她疯狂道歉了，;我刚才脑子抽了...主要是我之前想到要不要把威风堂堂作为起床铃声，不知咋的就说出来了“唔-没没事，“含羞带怯的小嗓音传了过来，“而、而且，我也不会唱威风堂堂“.不是因为那些喘息，是歌的语速太快了，我肺活量搞不定“...总之，不好意思。“嗯入，”这个嗯的拐音我听出了摇头的意味，‘像是桐子你对我说的那样，这点小事情，桐子你也不用跟我但不是V家的，可以吗?“当然可以啦，是哪首歌?““花0唄(日语)，中文就是花之歌，桐子听过吗?我在帘子后面撅着屁股搓洗着小腿:“当然听过了，是剧场版《Fate/staynightHeaven;sF]的-歌我搓洗的动作和语声突然停下。Fate的HF线，讲的是樱一-间桐櫻的故事，而小沐同学想唱这里面的歌..--.b5.我此前并未联想过，但现在经这歌名一提，小沐同学的普遇和Fate中的樱何其相似?而我--.能算是她的卫宫土郎09?我不知道，但我可以肯定，我的做法并不完美，我与小沐同学的事件如果编撰成书，定会引来百般非议。但人生就是这样，过去的遭遇不管你愿不愿意它都已压在了你的肩头，你陷入其中，就会觉得无比沉重寸步难行可若是
想办法从过去的旋涡中脱离出来，无论是接纳它、避开它、直面它、战胜它..怎样都好，只要能从这旋涡中脱离出来，你会发现来自过去的重担，其实大都是自己压在自己肩上的，它可以重如泰山，也能轻如鸿毛。人终究是要前行的，何不晶首挺胸看向前方呢?我直起腰，很温柔地说道:”这首歌我很喜欢，你唱吧，我会认真听的。“nbse在细小的鼻音过后，仿佛花瓣被风簌蔌吹落般婉转轻灵的歌声响起。小沐同学唱的是中文的版本，而我听出，有当一部分的歌词被她做了重大改动，似是想表达什么。
357 花の唄

干回百转的嗓音专入我的心中，改编过后的歌词中饱含着触碰我心的深意，让我更加专注地去品味其中的内涵。瘦小的女孩儿唱道:“那些如魇似狱的日子已然远去，欣然留下的是羞涩的笑容，还有温柔的指尖。宛如飘落后又重新生长的花瓣，我将痛苦背负，在你的背后悄然，幸福地流下了眼泪。回忆昨时，绝望的花瓣在夜晚绽放纷飞，好似白雪一般.那些掀心地飘落我身的所有悲伤，你都想为我尽数拂去。伤害我的事物，你未曾给予宽恕，仅是如此我已满足。纵然是你我两人那残破如据齿的心，若能得以结合，-定能够孕高出纯真美好之物啊_-笑颜中你向我伸出的手，我将其紧紧握住，为已然断念的世界，须臾间点亮温暖的灯火。希望的花瓣，劈裂长夜，你将采撷的所有光芒包捆成束，尽数为我挥洒.我已经不必置身于，那孤独寂寥之地了，对吧我孤身一人，俯瞰过的绝望之花，已周零飞散。相对于原版《花唄》的哀转悲绝，小沐同学的歌声中充满了经历过向死而生的希望，哪怕花瓣曾经散落，落I种子，终会开出希望之花。--.明明是很感人的一首改编，为什么提到希望之花后突然如此生草呢?nb5是哪个混蛋把“不要停下来啊!”偷偷刻进我的DNA里的?!!浴室的墙壁瓷砖让歌声空灵回响，大约是我的主观臆断，但在最后一缕余音飘散后，我真的觉得这是我这辈子听小沐同学所改编的歌词，说的完全是我们两人之间的经历。她能把这化为歌曲，在我的面前唱出来，就说明她已不再是那个在深重如0大海般的绝望下抱膝哭泣的女孩儿了。她曾经反抗过，反抗过不止一-次，但在如机械降神的恶灵面前她的反抗如同螳臂当车，只会让她迎来更深重的苦但即便她曾抱膝哭泣，她也未曾全然顺从过这苦难，自杀在许多人看来是可鄙的懦弱，对于小沐同学来说，却是鼓起勇气拯救自己的唯一途径这一切的苦难，这深重如大海般无法抵挡的绝望,最后有我的努力、有运气，但终究被我破灭。或许对她来说，我就是分开红海的摩西吧。而现在，能唱出这首歌，说明小沐同字已经在做出努力，用自己瘦小的双手撑住膝盖，额颤巍巍却坚决地，站了她小小的胸膛再次鼓起了勇气，用-首改编过的歌曲直面了自己的过去，明晰了自己的现在，井决心一步步朝未来走去。歌声结束后，浴室内静了很久，我在小沐同学刚开始歌唱的时候就结束了洗浴，关掉了花洒，现在的浴室中，只小沐同学唱完一首歌曲后小小的平复呼吸声.很动0听，“我说，“不是单纯的好，而是动听，真正触动到我了。“嗯.她小小的鼻音中似乎掺进了哭腔。“我不知道这句话用在这里恰不恰当，但是我听雪乃说过，人间就是地狱，因为每一个人的未来通向的都是希望但是现在都会身处于地狱。我想表达的是，就像你歌中唱的那样，过去的苦痛都已过去，现在的辛酸也不必纠结，咱们会有一个美好的未来......瘦小女孩儿鼻音中的哭腔更重了.寸了，还有一件....我突然说道。.--桐子你说。”她的嗓音中掺杂着快要哭出来了的感觉，这或许是如释重负的泪水，也有可能是看到希望的感动。但我要说的是，“小沐同学，你能不能帮我把挂在瓷砖挂钩上的浴巾拿过来，我现在浑身湿漉漉的，快冻死了她用那种又哭又笑翘起嘴角抹着眼泪的语气说道:’我还以为你要说什么,呢...我都要哭出来了，结果被你逗笑了....0---...多笑笑是好事，大作家说过爱笑的女孩儿运气不会太差。细小的嗓音噙着含苞待放般的笑意:‘那是因为，运气太差的女孩子根本就笑不出来。“噗.-.她的笑声如银铃又如百灵乌晨间的轻鸣。“所IU说，亲爱的小沐同学，在您忍不住笑的同时，能把浴巾递给可怜的桐子少年吗?”nbse“好，我马上~”我看到一只拿着浴巾的小手从防水帘的边缘探了进来。等我擦干身体后，“敬爱的小沐同学，请问能把睡衣递给可怜的恫子少年吗?”防水帘后传来笑fufu的细小噪音:;请问备受依恋的桐子少年，你要的是这个金睡衣，还是那个银睡衣呢?...我真傻，真的。我单知道我擅长用言语打趣别人，却不知道自己有-天会被小沐同学用言语打趣。我只好按照寓言故事中的剧情，如实道:“金睡衣和银睡衣我都不要，我只要现在你身上正穿的那件睡衣。”mb5;好，那我就把你们的睡衣_-嗯?.唔咦?!!!小沐同学发出了百灵鸟呆滞时的可爱声音.看看!什么叫停车场极眼反杀龙卷风?!什么叫4丝血飞机翻身坐乌鸦?!!我沉浸在对线反杀的喜悦之中，不禁想到，或许人类唯一共同的快乐，就是对线胜利后的爽快吧。打趣，也是
一种温和的对线嘛，我还在陶醉，但0听细小的嗓音从防水帘那头，含羞带怯地、犹豫地、断斷续续地传来:“那、那个，这种事情0、如果是桐子不嫌弃我的话，那个-.我、我想.-应该是可以的-吧.虽然很害羞，但是....桐子的话.我会鼓起勇气的“啊?!原原来是玩笑啊.....我、我说呢..那个、我现在就把睡衣递给你小沐同学的噪音慌中带羞、羞中有怯、怯中又有着松了口气的轻松，轻松里却又有几分落寞，总之这复杂程度,、就跟就跟雪乃少女被saber的溅射伤害波及到后的表情一样五味杂陈。
358 帽子戏法

我光溜溜地接过小手递进来宝蓝色丝质睡衣，这睡衣我变身前穿着就宽松，现在穿在身上定然肥大，估计会有种女孩子穿男朋友衬衫的那种感觉.不过这不会影响睡觉时的舒适固度.有一点大家可能不知道，我需要科普--下，那就是据我所知，人在穿衣物的时候，一般是一-先穿裤子的!#你他娘的是把大家都当傻子了吗?!##还有，跟喜欢先穿上衣的人首歉啊!#对不起我错了。于是我就弯下腰要去穿睡裤，裤腰都撑开了，白皙的脚丫都抬起来了，我才陡然意识到-一个严峻的问题-一小沐同学没有把内裤给我!有一位名人曾言过，[爽快的感觉就像是穿着新内裤迎接新年来到的早晨一样!]，这句话足以证明内裤对于人类的重要性。顺带一提，这句话应该、大概、或许、有可能不是曾迅先生说的。没办法，我也想要爽快一一下啊，于是只得如艺麻开门般，再次对防水帘之外的瘦小女孩儿说道:那个--.我亲爱的小沐同学，你能把我的内裤也给我吗;啊?!”慌怯的百灵鸟一样的嗓音传了过来，“内内内内、内裤?!““是啊，小沐同学，你或许不清楚，但我必须要讲，“这、这点我很清楚啦!”那边细小的嗓音努力发出大声的反驳，“我那个--给你拿过去就是...不一会儿，一只羞怯的小手颤额巍巍地，握着我的平角裤，从防水帘的边缘递了进来。让小沐同学这样内向羞涩的女孩儿给我拿内裤，对于她的羞耻心确实是一向巨大的考验.而对我来说--怎么说呢，看到那只幼嫩的可爱小手羞得不行地攥着我的内裤的样子，我心里突然觉得有点刺激MD.本三好少年什么时候区么变态了?所谓近阿能者像，近saber者污，不用想，这一定又是saber的锅!#无论遇到什么困难我们都不要怕....#梅开二度啊!我自小沐同学因羞涩而额巍巍的小手中接过内裤，她的小手一下就收回去了，我都能想象到防水帘外她羞红的小脸儿，真的惹人怜爱.穿上内裤，还是小沐同学的小手抓握过的内裤，在新年的阳台上迎接朝阳的爽快感油然而生，我又穿上了肥大的然后一下拉开了防水帘.“啊!“小小的惊呼声传了出来.只见眼前小小只的女孩儿细嫩五指岔开，-双小手遮挡在自己的眼前，岔开的指缝刚好露出了那双雾蒙蒙似的莹润眼眸，羞红着脸望着我。她一定是下意识没反应过来，本能地以为我裸(喵)着就出来了作为粗通心理学的名侦探，我都能把我到这刹那间她的内心所想。她心底一定有一只翘着桃心儿尾巴的可爱恶魔在细声低语:[桐子的裸(喵)体哦，那么清秀的桐子美少年，他的躯体你就不像吗?这干载难逢的机会，快压制住你内心的羞涩与无用的腼腆，瞪大眼睛好好品味吧!]但同时，肯定又有一只忍冈着秀气翅膀的小天使在柔声劝解:[我们家沐斯，哪是那种迫不及待看男孩子裸(喵)体的涩女孩儿呀?不能因为这样的小事就毁掉自己纯洁的心?与桐子心中的形象啊!所I以我强烈建议一-你要把手挡在眼睛前然后把指缠岔开看过去，这样桐子就会明白你本不;想看的，只是-不小心没遮住眼睛意外警见了而已!]这天使是把我桐子当傻子骗啊?!但见面前小沐同学那张小脸儿，红得跟阿尔托莉雅少女曾被身淋其境的暴怒雪乃打过的屁股-样，不敢看又想看地躲冈目光朝我望来。然后就看到我其实是穿戴整齐了的。小小只的女孩儿超级可爱地松了0气，但小巧的脸蛋儿还是红红地，还有好几分不好意思。“那、那个-桐...她呼扇着眼睫毛，看一眼我，又看向自己并在-起的脚尖。“嗯，怎么了?“我换着睡衣有些过长的袖口.”唔“.”细细小小的嗓音腼腆而犹豫，“那.--.桐子你说我不用对你道歉，那我就不道歉了，但我还是有些不好意思...蛮羞愧地要跟你坦白下。我换袖口的动作一頓,朝瘦小女孩儿展颜-笑:“嗯呐，你说吧，我蛮喜欢听你的心声的。“唔、唔姆，“小沐同学的小手指绞在一起，抿抿嘴唇，抬起了小脑袋，耳根都红了，对我说道:“我一.刚刚下意识以为，你没穿衣服的就出来了，然后..我也不知道是我的什么心理作崇，就是.在那一刹那很想看看你的--稞、裸“.就是身体，然后就假装遮着眼睛看了.-对不起啊我又道歉了--总之，我的心灵也可能没有桐子你想象得那么,纯洁无瑕。我笑着抬手摸了摸她的头顶，小脑袋与其上发丝的触感真的很棒，我想了想，也以真心回应首:“可能每个人的观念不同吧，我倒是觉得这点事情没啥的。我好像之前说过，人见到美食就想吃，这不值得羞愧见到好看的人就像偷偷多看几眼，这再正常不过了!说实话，要是有个别人长成我这样，我也想偷看!“桐子好自恋啊....小沐同学垂着红扑扑的小脸儿小小声地嘀咕了一句，接着又连忙解
释起来:“不过、不过桐子确实真的很好看....嗯那个、就是说我这样的心理没有问题吗?“当然没问题了!“我比了个大拇指，露出洁白的牙齿发出卟铃卟铃的光芒，说出了可以入选年度十佳安慰话语的台词:“别说你想看我的身体了，我还想看你的身体呢!之前你从浴室出来伸颐腰露出小腹的时候，我看了好几眼，尤其是那小肚脐和稍稍撑起肌肤的胯骨。不光如此，我还想再多看到一些这样那样的地方呐!我的话语在浴室的瓷砖间荡漾出空灵的回响，我爽朗的笑容渐渐有些凝固.等等..我刚才说了些什么?.这特么哪是年度十佳安慰台词啊，年度十佳变态台词还差不多!!nb5E我个三好少年怎会说出这么，变态的话?!这口锅一定是#好了好了，梅花三弄!#
359 太阳学家

我这一-连串变态台词，说的小沐同学额了又额，就仿佛我按下了某些粉红色的奇怪开关一样.她穿着拖鞋的秀气脚趾在一起搓来搓去，--双小手绞在前，薄薄的嘴唇抿着，精巧的腮帮子鼓起来又憋下去，红得像是某位被装进加衣炮里的总统所见过的太阳表面.#8γY吨没有人#nb50#8Y:比我##87e更懂##必太阳##美国笑话#最后小沐同学咬咬嘴唇，看神色没有因为我的话语而有哪怕一-丝一亳的不满，在羞涩之外，似乎还透着些许开心瘦小的女孩儿实在是绷不住心中的羞涩了，拖鞋里赤(喵)裸的小脚丫迈前两步，一头扎进了我怀里。我双臂揽住她瘦小的后背，感受到她温热的呼吸穿还丝质睡衣喷吐在我的胸膛上，我摸了摸她单薄的后背，纤细的背脊有着成熟少女消逝在过去的禁忌吸引力。她细瘦的双臂也环住了我的腰。浴室内灯光明亮，瓷砖洁净，还在飘荡的水雾温暖而湿润，但这些都带不来小沐同学能给我的满足感。在第一-次直播，我们无法改变坠楼而亡的那位学姐的命运，第二次直播，失踪的父母与邻居我都没能找回;第三直播，小表妹的葬礼我都已经去过了;第四次直播，殷桶絮学姐童年的不幸是只能目睹却无法拯救的历史，她本人但这次，我救下了小沐同学。我隔着细腻的发丝在她的额头上落下一叨:“时间不早了，咱们该睡觉了。“唔姆。”因为埋在我怀里，她的声音有点问间的，但却听得出小小的开心的情绪.我拉住小沐同学柔软到让我不敢使劲的小手，与她-同出了浴室，关上浴室的灯，关上客厅的灯，与小沐同学在冷清的屋子中四处转悠着，关上这里那里该关的灯，关掉不用的电器，做着睡前的强迫症检查。自从父母夫踪后，这种睡前检查大多是我一一个人在做，每关-盖灯，压在我心头的阴霞就会苏醒一-分.让我最后关上小卧室的灯，躺在床上的时候，会有点想哭。然后就会给阿能或是雪乃打电话聊天，连麦睡觉。Saber,对不起，我不是讨厌你，主要是跟你聊天太他娘的欢乐了，聊得我特么都精神了，修仙的进度就跟你溅射雪乃的时候一样，一泻干里，这身体抗不住啊。但是这次，牵着小沐同学的小手在房间内转悠，有些强迫症地检查这检查那，与她不时说几句简短而轻声私语般舌温馨感油然而生。每关一盏灯，我的心里就宁静一-分，想着一会儿会与小沐同学缩在被窝里，拥抱着她细瘦美好若即将绽放的曼珠沙华的身躯，我的心中就升起了甜室.我看了眼小沐同学，她仿佛心有灵犀般微微仰着小脑袋也看向我，对上视线的一-刹，她抿着嘴唇弯起嘴角，流露须臾间情难自禁，我俯身叨向她的嘴角。她小脚丫并在-起乖乖地仰着头，眸光如水注视着我越来越近，没有冈.待一吻过后，她的小脸蛋儿才红了红，不好意思地用双臂抱住了我的胳搏.我与她进了我俩的小卧室，落下的灯光并不苍白，有着些许温暖的味道。我看看靠墙的床，问向凝视床铺小脸儿越来越红的女孩儿:”你想睡里面还是外面，就是想睡靠墙的那边还是靠床沿的那边?小沐同学抱着我的小胳捕因害羞而紧了紧:”唔...靠、靠床沿的那边吧，我晚上可能会醒来去洗手间....睡外面方便点。提到可能起夜这样私人的话题，她的小脸儿埋得更低了。我十分体贴地没有关注这个点只是摸摸她的小脑袋:‘好的，咱们睡觉吧.“唔姆.我大概夹在床头柜上的小台灯，这盖灯我之前一直忘了用，这回总算想了起来，然后关上头顶大灯，房间内顿显暗，充斥了几分即将入眼的氛围。我先上床铺，理顺长发，把被子摊开到身上，然后枕在枕头上，单手掀起被子靠外的一角连带整边，给床铺空出个位置，而后对小沐同学勾起一个清秀至极的笑颜:”嗟，来睡~”“噗---.-小沐同学一下笑了出来，-双小手半戴探出洗旧了的睡衣，捂着小嘴吧，晃着小脑袋细声笑道:语...不睡嗟来之榻~~”这漂亮的接梗让房间内外充满了快活的空气。只是开了个玩笑，小沐同学就马上补救道“那个、我只是开个玩....赎、很想跟桐子睡、睡在-起的她腼腆地笑了-下，就朝床铺迈着小小的步伐过来.见她如此郑重地进行了补救，我觉得我也应该表下态:“我刚才也是开玩笑，心里话是..诚邀沐斯殿下上床一“.--么0叫上床一叙呀!”又细又好听的嗓音发出了笑噗噗的吐槽。腼腆地笑着，瘦小的女孩儿坐在床沿将秀气的裸足退出拖鞋，小手撑着床榻，小民服转动，面向我侧躺在了床上纤细的膝盖微微屈着.我将被子盖在了她小小的身体上，抬手关上了台灯，房间内因为拉着窗帘不见星月，陷入了静谧的黑暗中。我也躺在了床铺上，面对着小沐同学的方向，因为漆黑，看不见她的面容，却能感受到被窝里她溢散过来的体温纠结了几秒，我还是没忍住，
用嗓子眼里的气，在宁静的夜中小小地问出口:那个.....我能抱着你睡吗?没有过多的话语，只有细腻羞涩而可爱的鼻音，紧接着彼窝里宝慈宰宰的声音响起，一个瘦瘦小小的柔软身子骨触碰到了我的胸膛.我将自己纤细的手臂从她脆弱的脖颈下伸过去，从下面揽住她单薄的后背，另-只手从上方环住她的瘦小的肩膀把她拥在了我的怀里。
360 大漠豪饮

黑夜宁静得如一场永远不会醒来的幻梦.我睁着眼睛和闭着眼睛一样黑暗，但却能感受到小沐同学的体温，与她娇柔的身子骨。我侧躺着，上侧的肋骨与腰肢传来触感，一只仿佛花茎般-折就断的柔软手臂向我搂了过来，小手扒在我的后背曲肘探向上方，抓握住我的肩膀.我俩的身子贴在一-起，互相拥抱，但我心里却升起-股感觉，-种不满足，这感觉驱使着我与怀中的唐小女孩儿更加亲密。于是我抬起一条腿，跨在了小沐同学的腰肢与小巧的臀部上，我的那里挤着她纤美精巧的胯骨。双臂加腿足，这个总给我一种只要稍不注意就会随风零落的女孩儿，被我彻彻底底揽在了怀抱里，我的纤细身子与她瘦小却美好的身子骨最大限度地密切贴合在了一起。等心中的拥抱冲动过去后，我突然觉得或许有些不妥。我的腿相对于-般男生自然要纤细轻盈得多，但是小沐同学的身体素质大抵就相当于-一个还未发育完全的初中女即便她实际上与我同龄。所i以我很担心，我的腿这么跨着她，会不会压得她不舒服.忽的，我感觉到小沐同学抓着我肩膀的小手，紧了紧，她纤嫩的小手指向我传来了切切实实的感触。一片黑暗中，我听到细小轻柔的密语:“桐子..抱我抱得更紧-一些，好吗-嗯。”我在黑暗中按照她倾吐在我面颊上的温热呼吸，找到她大概额头的位置，印下一吻。叨下后我才通过嘴唇上的触感察觉到，我吻的是她小巧柔软的鼻子.于是我微张唇齿，轻轻、轻轻地在她可爱的鼻头咬了一下，然后感觉到她薄软湿润的嘴唇浅浅噙住了我白净下巴上的肌肤。依她所言，我的双臂与腿足像是要把她小麦色的未绽放身躯揉进身子里那般，搂紧了她，纠缠在她温热的后背.干美的肋骨、柔软小巧的腰臀上。她也同时搂紧了我，像是一生都不会松开那样用瘦小的胳博抱着我的后背，小手抓捏着我的肩膀。溏心的荷包蛋在我的胸膛上挤压，其后是她脆弱的心跳，令人怜惜地微微将那颗小心脏的震颤传到我的身上。她细巧的膝盖也动了起来，挤入我的双腿(喵)之间，与我跨在她腰臀上的腿足，如齿轮般契合在一起。小的时候还不觉得，经历了这么多事情后，我愈发觉得每个人都是一权齿轮.nb5C各种地方常说，公民是齿轮，维持了国家的运作。但就算不上升到国家的层面，以个人的生活来说，人也是一枚轮。筒而言之，需要与她人契合在一起才能正常运作、转动，单--的齿轮真的很难独自运转下去。曾滨逊还需要-个星期五呢.t时此刻，在看不到彼此面容的黑暗里在只能听到对方呼吸的静谧中，在被窝下互相体温的温暖内，我与小沐同学就像是两权齿轮咬紧、契合在了一起。腼腆的小女孩儿主动在我唇上吻了一下，然后我就追逐上去，不让她羞涩地逃开了。nbse与小沐同学相拥的感觉，对我来说也是一种不太一样的新体验。全面一些讲，与小沐同学相拥、与阿能相拥、与雪乃相拥、与saber相拥的感觉都是不一样的，这种差异不光是肉体触觉上的差异，很大一部分还是心灵情绪上体会到的差异。每个人对我来说都是独一无二的，每个人都带给了我独有的感受.比如阿尔托莉雅少女，她带给我的是欲望上的满足。她的白腻、她的热情、她的挤压、她的触摸、她的纠缠...她的馋，都能带给我欲望上的满足。这没有什么可耻的。对于人类来说什么,叫4做幸福?欲望被满足就是幸福。我与saber在起的时候互相满足了对方，获取了幸福，这在我看来与我俩经常一起中午去”老地方”，来-份为了照顾我所以微辣的麻辣香锅，噙两口蒙古口杯的白酒---没有任何区别.都是在互相满足对方的需求。而与雪乃相拥，则又不同。雪乃有一颗孤独的灵魂，哪怕是她以前的女友茎茎，也无法理解她。而我经常也会有一些比较文艺的想法，如同刚才所说的每个人都是一权齿轮。这些文艺的想法大众是不太能去细品味的，我高中时期跟同学谈过，同学很含富委婉地说他觉得我这样有点矫情矫情，我还真没法反驳，或许细腻的心思与矫情之间本就只有一线之隔。但幸好，现在雪乃能理解我，我也能理解雪乃.我俩以前就经常在水房抽烟、聊人生、聊看法、聊观念，即便现在变身后的雪乃已经倾向于戒烟，但在与我聊到兴起之时，依然会点燃-根香烟，让自己的思绪随着淡蓝的烟雾自由自在地升腾。因而与雪乃相拥入眠时，怀抱着她纤白的身躯，我感受到自己拥抱的是知性、是理解、是与我相知的灵魂。相对于与saber在-起时的感官，与雪乃的纠缠更类似于精神上的融合.当然她纤白微凉的身躯抱起来也是真的舒服就是了。这都是美好的感触。而当我与阿能在一起的时候，我所感受到的是呵护。nbse呵护，一个能融化到我心坎里的温暧词语。都说女孩子很需要呵护，但实际上，男孩子虽然大多比之女孩子更加粗神经一些，但也是需要呵护的。我的父母..该怎么形容呢，
或许用粗线条来说比较好。他们是爱我的，这点毋庸置疑，但是我身上很多细小的问题他们并不会关注。举个简单的例子，我生个小病、有个心里的不舒服、哪里轻度擦伤了流点血，他们是根本不在意的，因为也确实不会长久地危害到我。只有-些大病，他们才会照顾我，但也只是照顾，那种细心呵护的感觉确实比较少。不是说我父母不好，只是有人细腻些、有人粗线条一些而已.但造成的实际情况是，我打小感受到的呵护就像是沙漠中的绿洲。有是有，但想要在渴死前找到，那还不如考虑下豪饮几口英伦少女的宇宙洪流呢。
361 ……都可以的

我现在之所以这么喜欢零漪小精灵，理由众多，但有一件事可以说是燃起这份爱恋之心的导火索。当时入学时间还不太久，我还是班长，与零猗已经成为了好朋友，但还没到现在这么亲昵。有一次举办班级活动，我在专心为几位班干部分配工作的时候，抬起的胳膊被不知道旁边的什么东西划伤了下.其实也不怎么疼，我当时甚至都没意识到怎么了，还在继续按照思路说事情。结果是零漪少女，很忧心焦急地从可爱背带裤的口袋中掏出一包纸巾，朝我小跑了过来，问我手臂疼不疼。我一开始还以为她怎么了呢，直到她提起手臂，我才发现我胳膊上流血了。那是个小伤口，疼痛轻微，在我童年到少年的时光中，这点小伤我父母都是视而不见的。有时候我比较洁癖的母亲还告诉我，身上哪流血了的话注意下，别弄脏衣服和地板.理智地考量，这样的小伤也确实没有重大关注的必要，我父母只是粗线条，我不觉得这是错误。但这样长久以来培养出的性格，让我在面对零狗的细心关怀，与小心翼翼用纸巾帮我擦拭伤口的时候，根本没有丝毫的抵抗起初我的第一反应甚至是，“哦，就流了点血，没事。”，就打算-眼带过，继续说班级里的正事，但低头看到可爱的零猫少女那么,专注地站在我面前近处，细心地、轻柔地擦拭我的伤口.而后还怕我疼一样轻轻凑近吹了吹伤口帮我贴上了她小包包里准备的创口贴。我在那之前几乎就没贴过几次创口贴这玩意儿.零漪少女当时给我的那种被人捧在手心里呵护的感觉，真的算是我人生的头一遭，我或许一辈子也不会忘却。话归原题，当我夜晚与俊俏的阿能少女相拥在被窝中时，感受到的就是温暖全面的呵护。她会很温柔地亲亲我的脸颊或锁骨，把我搂在怀里一下又一下抚摸我的后脑勺，会用她的身体包表住我，在我夜晚觉得无聊有几分辗转反侧的时候，她会讲故事给我听。大家或许都有过那种梦中惊厥的经历，就是本来快睡着或是已经睡着了，突然腿一抽、身体一震，-下醒了过来然后心跳略有加速，仿佛在后怕什么一样。每当我与阿能睡觉时出现这种惊厥，不管她是还没睡着，亦或被我的动作弄醒了，她总是会第一时间用本就搂在我背后的纤手，轻轻抚摸我的后心，在我的唇上或额头上印上一叨，抚慰着我，让我安宁下来。很多时候我感觉，在面对阿能少女时，我俩的真实性别是调过来的，我是她的女朋友。nbsc现如今我对小沐同学的许多安抚举动，其实相当--部分都是从阿能那里学来的。所以和阿能睡在一起时，我感受到的是无微不至的呵护与安全感当现在我把瘦瘦小小的小沐同学抱在怀里的时候，我则变成了呵护者，而她是被呵护者。之所以我能与小沐同学在这样件不算长久的事件中，诞生出紧密的联系与交融的情感，除了激烈的事件会大幅激增人与人之间关系外，还有另外一点就是每当看到小沐同学，我都仿佛看到了曾经那个缺少呵护的我自己.还有在父母失踪后努力想要站起来的我。对她的呵护，就像是在呵护我自己--样，这可以说是-种感情代偿。我与她相近的情绪与情感产生了共鸣，两颗心如乘着互逆的洋流，越靠越近，最后贴合在了-起。所以我会说我有一种感觉和小沐同学在一起时的我，变得完整了，情感的纽带得到了连接。当然，抛开这种彼此相依的感觉不谈，对于小沐同学这个女孩子本身，她的各方面，我也都十分喜爱.谈完了情感，再说说身躯上得来的感官.如此抱紧小沐同学的感官，与抱着saber她们的时候都不一样。即便是最细瘦甚至有几分骨感美的阿能，也没有小沐同学的瘦小。我怀里这小小只的女孩儿虽是与我同龄的成年却有着几分精雕细琢出的、小巧纤美人偶的感觉。怀抱着她细嫩的、未成熟的身躯，总会有一种禁忌的满足感。不过确确实实，小沐同学是我同龄的同班同学，是-位成年人了。情之所至，我又轻轻地咬了这惹人怜爱的女孩儿柔软的小鼻子一下，她身上甘甜如陈酿红酒的味道，甚至让我诞E出一种喝醉了似的幻觉，就仿佛思绪在逐渐融化成温暖的一团。怀中小巧美好的女孩儿发出细腻的鼻音，小脸儿上的温度还有她口中轻柔的吐息，与我交织在一起。我有种情绪，想要更加地与她相处，感受她的体温。mbse我用细柔的语声在黑暗包裹的房间中轻问:“小沐?”嗯，我在.”不可视物的黑暗中，百灵鸟如是说.“我能...嗯.我想更加地感受到你的存在，所以能.-让我把手伸到你的睡衣里..”“可以哦-”她在我抱着稍有些战战兢兢害怕伤害到她的问语道尽前，就做出了回答.她说:“桐子的话..都可以的。”我听到她咬嘴唇时，甜美唾液被挤压的细腻声响，似是忍住了羞怯，她鼓起勇气道“桐子，我爱你哦--“嗯我也爱你.”只要情之所至，告白的话语就会脱口而出.人的感情真的很神奇。与小沐同学相识了一年多，此前罕有交集，可却在如此短暂的时日内，我们的情感却已如我对于小沐同学的爱，与纯粹的恋人间的爱有着差别.我
可以很明显的感受到，与小沐同学在一起时，我几乎未有过面对零漪时那种内心小乱撞怦然心动的恋爱情感。我内心中满溢的对怀中瘦小女孩儿的情感，更倾向于相濡以沫的爱，或许有那么几分接近亲情的味道。我不想在事件结束后，与她相忘于江湖，所以我拥抱了她。人在有些时候，或许就应该任性一些.这个选择或许会招来一些非议，此前那位自诩正义者就连带着辱骂过我，或许会让我的生活再辛苦一些。但是一个人如果太过顾大局、知进退，过于计较利益与名声的得失，最后他所能得到的，只有他实际上不喜欢的东西和空虚.我把揽在小同字胸侧与后背上的手，探进了她被洗得毛毛躁躁的睡衣中，触碰到她细瘦后背的柔嫩肌肤，感受到睡衣内的温暖.
362 做牛做马

静谧的黑暗像羽毛一样包裹着我。现在的季节早已过了最炎热的时候，白天还好，到了晚上尤其在屋子里，总会有-丝凉意。我记得此前小沐同学曾说过，她喜欢在睡觉的时候往被窝里放-个热水袋，-方面是暖和一些，当然更多的是为了沉浸在仿佛有人正陪伴着自己的幻觉中。而现在，幻觉已经破碎，迎来的真实则是，我切切实实地在陪伴着她。我探进她睡衣内的手抚摸着她单薄的背脊，她的后背细瘦，一截-截纤美的脊椎都能触摸得到。感受到我指尖的滑腻，小沐同学害羞-样又往我怀里拱了拱，小鼻子与我白皙的鼻尖顶在-起，我俩吞吐着彼此的呼吸。小沐同学也把她的小手羞羞怯怯、偷偷摸摸地探进了我的衣襟中，手臂搭在我的腰肢与肋侧。我听到极近处她小小声地问我:桐子...为什么你这件睡衣这么大啊?实不是睡衣大，而是我缩水了但我有没办法直接这样讲，倒不是觉得告诉小沐同学会有什么弊端，而且系统姬也没让我们隐瞒她的存在，但问是..这事要解释起来牵扯得实在太多了，短时间内是别想睡觉了。我只得简单说道:“其实睡衣大一点倒是不影响穿着睡觉的感受，宽松一点反而还舒服嘛。嗯，睡衣紧绷着的话，确实会难受怀中少女细语道，“不过...桐子的睡衣也太宽松了，感觉我都能挤进去了”有一说一，确--.话至半截，我突兀心生-股冲动与灵感，“小沐同学，要不然你挤进来试试?诶、误?”伴随着细小的惊讶声，我感觉到女孩儿喷吐在我嘴唇上的呼吸变得急促了，“钻、钻进桐子的睡衣嗯、啊，我就是突发奇想....要试试吗?“我摸摸她的后脑勺，发丝滑腻。..-嗯，试试吧....小沐同学羞得不行的轻灵嗓音中又透出-分禁忌的期待感。她的小脑袋离了枕头，缩进了被窝里，我撩起衣襟的下摆，细腻的腹部肌肤感受到有一个轻柔呼吸着的小脑袋钻了进来。我解开领口的两粒扣子，小沐同学瘦小的身子如蛇一般在我身上滑蹭向上，最后，-颗可爱的小脑袋从我的衣领中伸了出来。#加油!孩子的头已经出来了!用力!!#这里是我的....-不是产房!!!小沐同学小小只的身子与我套在-一件睡衣中，胸口与胸口紧贴在一起，鼻尖也顶在一起。我噘嘴亲了她一下，轻轻笑着问道:“感觉如何?“...与我顶在一起的小鼻子发出震颤的可爱鼻音，“感觉...像是彼桐子虏获了一样，我、---我很喜欢这种感觉的。”她话语的尾音轻轻上挑，羞涩而又开心。很喜欢被我虏获的感觉吗--nb5这句真心实意的话语从这个女孩儿瘦小的身体中发出，化作百灵鸟-般的轻鸣，凝聚成轻柔的呼吸，喷洒在我的嘴唇上。我直接用双手搂住了她柔弱花茎般的腰肢，因为她娇弱的身子骨就在我的睡衣里，抱着她我就像是在抱着自己-然后我翻了个身，从侧躺变做了仰躺，正面向上，让小沐同学温软的身躯直接趴在了我的身体上。“啊..;她的口中泄露出小小的惊呼声。然后我一面用双臂环住她细瘦的后背，一面盘膝而坐般屈起双腿，纠缠在了她小巧的臀部上。“桐子.百灵鸟发出温热的呢喃，吐息蕴着红酒般醉人的味道，最终与我唇齿交接。nb5舔去唇边的丝线，我说:“咱1仍就这样睡，好不好?如此拥着瘦小的女孩儿，有一种禁忌的幸福感。“嗯，好啊-”她偷偷地咬了我的鼻子-0.而后用嗓子眼里最柔软的气息，小小声道:“桐子，能给我讲个故“要听故事?”我还是没管住自己的手，忍不住揉了揉她小巧柔软的臀瓣儿。她小屁股上的肌肉顿时绷紧了下，但也仅此而已，没有躲闪，我能通过胸膛上的触觉感受到她小小的心跳在加快她小声说:“嗯，期-.不讲故事也可以，我就是想听着桐子的声音睡觉...好不好?不过这样好像太辛苦桐7-些了.-.......她咬了咬下嘴唇，这我通过声音就能察觉到。她大抵在想要做些什么事，来作为我给她讲故事的回报。我不禁忆起了阿能给我讲故事的过往，或许是关系过于亲密的缘故，我倒是没想过要怎么回报她。不过从事实上来说....她在我睡着后对我做的那些事，应该能算作我对她的回报了吧?我之所以能知道她会在我睡着后对我这样和那样，是因为有几次我没有全然睡着，处于半睡半醒之中，她就下手和嘴了。我当时---心里可以说是一点抵触都没有，就听之任之地睡过去了。阿能这家伙，如果跟我直说她想对我做这些事，我虽然表面上会显出害羞，但最后定然是半推半就地答应。有谁能抗拒和阿能贴贴呢?其实这一-点我觉得阿能少女自己也很清楚，她知道我对她全然无法拒绝，但还是选择了给我讲故事哄我睡觉，在我睡着后再对我动手动脚动嘴动这里动那里的，这只能说明一一个问题....她只是单纯地喜欢这种py而已.nb5e少女，你的xp好jb怪啊!掐断脑海中溢散的思绪，我抿了小沐同学的一片嘴唇一下，终止了她的话语，我
搂着她附耳说道:“我也蛮喜欢给你讲故事听的，给你讲故事我也开心，而且咱俩之间..应该已经说不上什么辛苦不辛苦、回报不回报之类的了吧“nb5E.唔姆，”小小人偶似的女孩儿发出可爱的声音，听起来有几分开心，甚至还连带上了罕见的俏皮，”是哦，只能下辈子做牛做马来偿还了“下辈子做牛做马....不都说救美的若是个帅哥，美女会说愿以身相许，当救美的人是个丑男的时候，才会下辈子做牛做马来偿还吗?我，桐子，还挺帅的吧?“nbse;噗....桐子你--说漂亮好像更贴切，不过..你斩杀那个恶灵的时候，是好帅她的最后三个字被羞涩堵在了小小的嘴巴里，变做了我只能勉强听闻的呢喃。她小小地深吸了0气，接着说道:“我说下辈子做牛做马来偿还，是因为我觉得这辈子我已经是你.--.她遇到此处，羞涩地抿了下嘴巴，而后慌乱道:“总、总之，我的意思不是[下辈子再偿还你]，而是[这辈子、下辈子都要在你身边]，....还有下下辈子下下下辈子、下下下--诶?该轮到几个下了?我数不清了..这妮子，实在是太可爱了。
363 实锤

羞到体温都上升了的瘦小女孩儿，仿佛动漫中那些用脸颊烧开水的少女们一样，把小脸儿埋在了我的肩侧，小小声地呼吸着。我像抱着自己那样抱着她栀子花瓣般柔软单薄的后背，以纤细的噪音轻声细语道:“讲故事的话.没问题，我突然想到一个很有趣的故事。“nbse“唔姻，她的小牙齿碰到了我的肩头，。我要听。我徐徐讲述道:“森林里的动物国度中，一只小兔免蹦踊跳跳地散着步，碰巧遇到一条大灰狼迎面走上来，°啪啪’就给了小兔兔两个大耳刮子，说:“让你丫不戴帽子!兔免很委屈地跑了，第二天特地戴上帽子后才又蹦踊跳跳出了门，结果又遇到大灰狼迎面走过来，再次°啪啪’给了小兔兔两个大耳刮子，说:;让你丫戴帽子!小兔免郁闷极了，思前想后，就去找了森林之王老虎投诉。老虎一听很爽快，拍拍胸脯:’我知道了，这事儿包我身上，你不用担心了.’nb5e当天，老虎就叫来了自己的好兄弟大灰狼，皱眉道:你这样做不妥当，让老子我很难办啊。说罢老虎弹了弹烟灰，说道:我教你，你要这样。你可以说免免过来，给我找块肉去，他找来肥的你就说要瘦).找来瘦的你就说要肥的，这样你就可以揍他了嘛!当然，你也能说，给我找个女人来。他弄来丰满的，你就要苗条的，他弄来苗条的，你就要丰满的。这样揍他才有礼有节、儒雅随和。大灰狼连连点头，对自己的大哥老虎简直五体投地。可不料这一番礼仪培训,被正巧在老虎家窗外啃草的兔免听到了，心里那个复杂啊，不亚于我知道我要出演白雪注的时候.次日，兔免又出门了，果不其然遭遇了三顾茅庐的大灰狼。大灰狼奸笑道:兔兔过来，给我找块肉去!‘你是要肥肉还是瘦肉呢?;偷看了剧本的兔免直接反杀。大灰狼直接傻眼，心说幸好还有pnB.就又‘不要肉了，你快去给我找个女人来!免兔应对自如:你是要丰满的还是苗条的呢?大灰狼沉默了，几秒过后，他走上前去，抬手更狠地给了免免两个大耳刮子:nbse让你丫不戴帽子!“噗哈哈0哈哈哈哈.-..小小只的女孩儿直接爆发出了银铃般的清脆笑声，我还是第一-次听到她笑得这么不加掩饰.她瘦小的身躯在我的睡衣里前1后合地，宛如是一条搁浅了的安康鱼，正在礁石上奋力地扑腾。nb5e这一扑腾，就扑腾出事了。小沐同学的睡衣是洗过很多次的，本身变得毛躁、软烂不说，连与扣子相合的纽扣洞都被拉扯大了。这就导致她的扣子，本就扣得不紧.此时此刻，她再化身搁浅在我肚皮上的安康鱼，这扣子直接就脱臼了，从纽扣洞中滑出，让睡衣的衣襟如红海般开，让温软的胸腹直接贴在了我睡衣内的肌肤上。这一瞬间的温暖、细腻与柔软，再加上她笑声带来的颤抖，二月二再次提前到来。“哈哈哈哈嗄安康鱼死了。nbse我是说小沐号二次靜默。我的肚皮能感受到她平坦的小腹一下子绷紧了，荷包蛋后的小心跳顿时加快，一双纤细的腿足也并在了一起。这柔嫩的腿肉，如同捆龙索，直接锁住了咆哮的恶龙。=抖---nb5E....少女，你夹着我的枪口让我根本没办法压枪啊!我的脑子还在考虑如何利用远超常人的身体控制能力来当--次绝地科学家，可我的双臂却如同灌注了恶魔的灵魂把骨肉美好而禁忌的瘦小女孩儿直接紧紧抱在了我怀里，胸腹贴合.这是-宛如在云端漫步的感觉..n5我欲成仙~快乐齐...等等等等，我的脑子在干什么啊脑子?!你也跟我的手--样失去控制了吗?所以说我的手为什么失去控制啊?!这口锅一定是#好的好的不用说了，我知道是谁的#小沐同学喷吐在我脖颈上的吐息变得灼热、香醇，如一碗温好了的酒。靜谧再次降临，我俩一言未发，品味着彼此的肌肤与温软。好一会儿，小沐同学才喘习了呼吸，用一双小手搂住我的两肋，仿佛无事发生-般细语道:“桐子你讲的这个故事...很精彩，-开始听特别欢乐，但现在--细想其实有很多深意。“nb5e“哦?“我一愣，这我倒是没有细想过，“什么深意?百灵乌轻声道:”老虎和大灰狼，就像是官商勾结在-起欺压小免免这个老百姓。而大灰狼无论怎样都能找到理由揍小白兔，这让我想到了由.-...那位最了解太阳的总统所统领的国家:桐子你怎么看?.细想之下确实是这样，很妙的解读。认真来讲，小沐同学的这席话让我有些刮目相看，这种深刻的解读，表明她有着不局限在校园中的广阔视野，明晰透彻的思维。在了解到这一点后，我不由觉得怀中的瘦小女孩儿更加诱人了一些。这是-种来自于知性的魅力。-一个勇于抗争、跨过了苦难、闪耀着知性的光辉，可平日里却软糕可爱如百灵鸟的女孩儿，而且身体还如此纤巧而禁忌.我把小沐同学的裸背抱得更紧了一些。她可爱的贝齿轻轻咬了下我的肩膀，细语道:“故事听完了，我满足了，01---.睡觉吧，桐子。我用细嫩的掌心轻抚她温热的背脊:她的小手仿佛
在确认我的存在一一样，摸了摸我的腰身:“嗯，安安u;......b56早晨，蒙蒙的光床头窗帘，晕染在小小的卧室内，温馨而柔和。我睁眼醒了过来，脑子有点蒙。昨夜我做了个梦，梦到自己又被鬼压床了，但不知为何，+之+二是saber的锅，我竟然发自内心地觉得这个鬼超级惹人怜爱，甚至想要与她贴贴。我一定是被saber传染了，否则我怎么,会变态到想要和压在我身上的家伙贴.9小沐同学如童话中)主-般静谧美好的睡颜映入我的眼眸，我瞬间明白了那场梦是怎么回事。#我怎么会变态到想要和压在我身上的家伙贴贴?#nbs我就是个变态!怎么了?!我单手在睡衣内抚了抚熟睡中的小沐同学的裸背，柔软的线条感让我爱不释手。而我的另一只手则伸出袖子，拿过床头的手机，想看一眼几点了。结果我还没看到时间，就看到了一连串的未读信息，全都来自于接室的群聊。nb5e这帮妮子怎么了?起这么早?第一条信息是阿尔托莉雅少女发的，时间是早晨六点多点。[saber:我靠，0咱仍居然被锤了][saber:我在噼里啪咖上看到，有个人气挺高的up发了视频实锺咱1们，现在全是节奏!1nb:!纳尼?!我们有什么可锤的??是恶灵厉鬼保护协会的爱心人士对我们发表了强烈的谴责吗???
364 创口的愈合往往需要时间

我一只手在睡衣内轻揉着熟睡中小沐同学的裸背，屈腿竖起膝盖夹住她细瘦柔软的腰肢，另一只手点开群聊，皱眉其中的信息。[saber:我刚刚起来打算晨跑，刷了下噼里啪啦，结果首页就给我推送了-个锤咱们的视频][saber:大数据时代是真的牛批，准确无误地让每位up看到有人在锤自己，简直是靶向推送][saber:哦对了.现在这么早你们都还没起床呢吧?我等你们起床后再说吧][雪乃:我在的][雪乃:刚刚有点懵][saber:诶?雪乃你居然起这么,早?很罕见啊][saber:你不是周末作息不规律，经常一-觉睡到中午吗?][雪乃:我不是起得早][雪乃:我是还没睡][saber:...草[saber:阁下就是传说中的大乘期修仙者吗?][saber:你晚.上干啥了都不睡?][雪乃:说干啥了的话，就是看了些电影动漫什么的，不过倒不是因为这个不睡][雪乃:因为心里烦，睡不着][saber:又咋了?1[saber:我记得你上次心里烦是你父母催你找男朋友，你不是把桐子拽去顶缸了吗?][雪乃:唉，就是这事儿的后续发展][雪乃:我爸妈，想抱孙子....外孙子，让我和桐子-毕业就结婚生孩子][雪乃:我真是服气了，上次他俩看我和桐子-起洗涣睡一起还那么惊讶，现在才多久，就变成了催我生孩子了你不想生孩子?][雪乃:这TM不废话吗?你想生孩子?!][雪乃:我不是说我介意被桐子透，我是单纯的接受不了生下孩子这件事啊!][saber有一说一，我确实也接受不了生孩子][saber:不对!][saber:你不介意被桐子透是怎么个意思???]nb5e[雪乃:你介意被桐子透吗?][saber:不介意啊][雪乃:那你震惊个屁啊?!][雪乃:老子变成了女人也是有欲望的好不好?欲望长期不满足是要出心理问题的!]nbsE[雪乃:你接受得了和别的男人在-起吗?接受不了吧?]雪乃:既然如此，答案只有一一个了1[saber:那就是折断桐子的拐权][雪乃:没错，折断桐子.--个屁啊!]nbsE[雪乃:内部消化这说法不还是你自己提出来的吗?][saber:好吧好吧，我明白你的意思了1[saber:桐子的贞洁就由我来守护!1[雪乃:然后用实际行动展现什么叫监守自盗吗?]nb5[saber:知我者，雪乃也][雪乃:嗯.....我突然有个担忧][雪乃:你觉得..桐子他一会儿看到咱们的聊天记录后，会怎么想?]saber:还能怎么想23333][saber:表面上一副亳不在意清秀悠远的模样，心里早就乐开了花了1谁、谁TM心里乐开了花了?!我差点把手机给扔了.[雪乃:不说这个了，我已经做好挨透的准备了][saber:你做好准备有啥用啊，以桐子那性格，你不主动进攻他一辈子也不会给你来个鬼压床的][雪乃:....好像是这个道理][雪乃:还是说正事吧，-晚上没睡我脑子有点懵，情绪也失控了1[雪乃:你说的那个锤咱们的是怎么回事?]nbse[saber:你等下.我把视频链接分享过来][saber:<ahref="https://."target="_blank">https://.</a>plipa./wy11037]我刚想点开视频链接，就听到了一声细腻的鼻音，压在我胸脯上的温软身躯也扭了扭.小小只的百灵鸟睁开了她惺忪的睡眼。我本以为自己能看到一副迷迷糊糊的可爱小表情，可入目却是一-张茫然而抑郁的小脸儿，就连与我贴在一起的她的胸膛中，那颗小而脆弱的心脏也不安地加快了跳动。我忙放下手机手臂搂住了她瘦小的身子:。怎么了?做噩梦了吗?”一边来回往复地抚摸着她的背脊，一边在她的小脸儿上满是怜爱地亲了两下。nb5c响...;她茫然的小脸儿看到我，逐渐清醒了过来，缩在我睡衣内的小手摩掌过我的左右两肋，钻进了我的肩膀下，小小的手指勾起，抓紧了我的肩膀，而后把小脸儿埋在了我的颈侧，细微地呼吸着。我一下下轻抚着她肌肤细腻的裸背，感受到她的心跳逐渐平复后，听到她小小的噪音主动说道:“嗯--.我没做噩梦，就是刚醒来的时候下意识以为自己还处于..那种状态中，所以就有些难受。唔-.现在虽然还有些难受，不过已经好很多了，再调整下应该就咴复过来了。她话语间的吐息喷洒在我的脖颈上，语毕后扬起小脑袋抿着嘴唇，努力对我露出了一个腼腆的笑容。我心里这个难受-.-mb56我搂在她细瘦背脊上的胳搏紧了又紧，轻言细语地对她解释道:“人的感情是有惯
性的，很多时候理智明白自己已经处于安稳的状态下了，但是感性还会依着惯性，让之前的沉郁积压在心底，很多抑郁症都是这么来的.嗯..要不咱们去心理医院看看吧，我听雪乃说，这种情况药物治疗很管用的。“n百灵鸟咬了咬嘴唇，”精神病院看病..我之前也查过，一般都会先让病人做好多检查，检查很贵的“这个没事，我之前做直播，还有些余钱，看个病开个药还负担得起。即便我这么说了，小沐同学还是摇了摇头:“没事啦，只是习惯性的抑郁沉积的话，我靠自己也能慢慢调节过来她那双纯净的眼眸看着我忧心的面庞，反而安慰我一样弯起嘴角笑了起来:”真的没关系的..别看我外表小小的，我可坚强了。之前都能挺过来，这点小问题，我自己疏导下，过几天就好啦~“我张开嘴巴还想说些什么，却见到面前洋娃娃似的小脸儿一红，仿佛为了堵住我的话语一把，将她簿软的嘴唇凑了上来，噙住我的嘴唇，主动将可爱小巧的软滑舌头探了进来。我顿时迷醉在了这红酒般的香醇中，含住她纤巧的舌头，仿佛在品味一道饱含着温热情感的佳着。
365 你们的下四句台词分别是！

在交换了唾液之后，我俩不约而同地将丝线吞入口中。我望着她红扑扑但十分坚定的小脸儿:‘既然你坚持想要自己疏解的话，那我肯定是顺着你的意思。不过有件事我真的希望你能听我的，就是加入你自己真的撑不过去了，-定要跟我说，咱们去医院。钱不就是用来让生活变得更美好的吗?不要害怕花钱。嗯嗯，放心，我不会做让桐子伤心的事情的~“洋娃娃似的女孩儿展露纯净的笑颜。她转而又接着问道:“桐子，你刚才说你有在做直播?“嗯，”我想点下头，结果鼻尖就与她凑在了一起，我说道:“其实是阿能、雪乃saber还有我，我们四“四个人一.起做直播?”小沐同学先是一愣，而后俏脸如着了火一般说话都结巴起来，”是--那那那那那那、那种..直播吗?;啊?哪种直播?我没搞明白这妮子为啥突然这么大反应，但我宛若精密机械般的大脑，已经本能地高速运转了起来。nbsE在小沐同学眼中，我和阿能她们是那种关系，在那种关系下，四个人一-起做直播的话..--?我的脸也红了。“不是你想的那种直播啊!我们四个以前是直播打游戏，现在直播探灵，都是很普通很正常的东西好不好!#原来跟厉鬼肉搏都是很普通很正常的东西了，这就是高速发展的二十-世纪吗?爱了爱了#nb5e;啊、啊?...戏?探灵?”小沐同学的小表情僵硬了一瞬，接着小脸儿更红了，“哦、对对对对对对哦，我我我我.到底在想什么呢?唔“.原来我就连心灵都已经“小问题小问题，”我拍拍她温软的背脊，打断了她又要陷入抑郁泥潭的趋势，“大家都是成年人了，普通的小会而已，就当说个荤段子而已.女孩子就不能说荤段子了?那我真是要一套气抖冷拳法打上去了。”nb5e“噗嗤..;瘦小的可爱女孩儿直接被我逗笑了，“原来宁就是铁拳无敌孙口口啊~”她细细小小的语声把我也逗乐了，屋内外的温馨日光中充满了快活的空气。#此处应有[老孔Z2了1##此处应有[老屑作者了1##此处应有[抢读者吐槽抢读者吐槽的屑作者的吐槽的屑作者]##此处应有[老窘娃了1#笑声消散后，趴在我身上的瘦小女孩儿若有所思地说道:”探灵直播...那你们探到过真正的幽灵吗?我摸了把她背脊上软薄的肉，探到过，厉鬼啊、怨灵啊、超自然现象....都遇见过.”nhbl“原来---.不只是我遭遇过这种事情呀，实.还挺频繁的?我思忖了下:“也算不上频繁，我们都有段日子没直播了，就是因为一直没闻鬼......实这是好事，每次直播都-场悲剧，我父母也是在一次直播中失踪的。“啊?”小沐同学发出细小短促的惊讶声，旋即探起头，用她软乎的小脸儿蹭了蹭我的脸颊，安慰着我，“嘔失踪的话，还是可以努力找回来的吧?“嗯，我也这么觉得。”我点点头，鼓励自己同时也在鼓励小沐地笑了下，“即便再艰难，我也要把他们找回来所谓成年人，不就是用再平凡不过的方式，去达成年少时寄希望于魔法之事的人吗?“嗯!这句话好帅气!“小小只的女孩儿抿着嘴唇言笑晏晏，把压在我肩膀下的小手前探，小胳搏向上抱住了我纤细的后背，搂住了我，“抱一下桐子我清秀的脸庞上漾出笑颜，也搂紧了这妮子的裸背，温热的胸腹贴合，我又盘起腿，纠缠在了她细瘦柔软的腰间这样一下，她温热的小腹就与我白腻的腹部贴合在了一起，互相挤压着.我这一-发力，女孩儿瘦小禁忌的身子骨骤然一颤，细小急白的话语从娇柔的嗓子中泄露出来:”等、等下!我要洗手间“啊?我一怔，刚开始没理解话题怎么，突然拐到洗手间上了，细一琢磨马上明白.昨夜在上床睡觉之前，小沐同学就说过她可能会起夜，可实际上早晨醒来，她还套在我的睡衣中，是个装在套子的人，说明她没有起夜。没有起夜，就是憋了-晚上。女孩子总是没有男孩子能憋的，这点大抵拳师也大不了拳。本身就处于高水位线的小同学，经我的双腿与腹部这一挤压，她就像是被捏挤了瓶身的[尖叫]运动饮料，从昨夜的安康鱼基因突变成鲤鱼王即将使出一发水溅跃。说出来可能有些下流，我这个人在这方面的接受程度还是蛮高的，被美少女淋一淋，算不得大问题.谁还没被我们高洁的骑土少女澜过呢?我们几个也没真的没收过她珍爱的台钳啊。这叫君子不夺人所好!nb5e虽说阿尔托莉雅少女的宇宙洪流与此刻小沐同学的水溅跃，从化学的专业角度讲并非同一种液体，但咱们毕竟不是在做学术研究，不必如此严谨.可是我不介意归我不介意，我也得考虑到小沐同学的感受啊!好不容易有了容身之所，好不容易有了相依为命的人，两件幸福的事情雪加在一起，本应缔造出更大的快乐.可是为什么一.会在住进容身
之所的第二天就淋了相依为命的人一身啊?!!这是小狗狗在用气味划分领地吗???对于被美少女洗了个热水演，我虽说不那么介意，但考虑到纯情少女小沐酱的内心感受，我还是赶快放开了蛇缚-般的双腿，解开睡衣扣子，把这个高水位线的可怜女孩儿解放了出来。#恭喜!孩子已经出生了，是个可爱的女孩儿!##前后呼应#小沐同学也顾不上她睡衣的前襟还敞开着，把含芭待放的禁忌美好展露在了我面前。高水位线富得她一一个轻盈的翻身下了床，裸足踩进小拖鞋里啪嗒啪嗒啪嗒地朝洗手间奔去。那落荒而逃般的小背影，是真的可爱。我不禁也像小沐同学那样抿着嘴唇笑了起来，然后翻身重新拿起手机，点开群聊里分享的视频链接，看看我们几个到底有什么能被锤的!
366 乱披风锤法！

点开视频锥接，我首先看了眼up主是谁。[茵忒莱珂特粉丝数:86.7万]对于茵忒莱珂特这位名字颇为洋气的up主，我没什么,印象，不过粉丝数能有1\十多万，虽说跟噼里啪啪网站里那些最顶尖的百大up还有不小差距，但说一句大u绝对没问题。我和雪乃她们么用的这个噼里啪啦直播账号，目前的关注人数已经接近三十万了，这段时间一直在缓步上涨。之所以能上涨，主要是因为我们账号下的直播录像，还有那位视频剪辑up主[关)就要战秦琼]剪辑出的直播锦，有时会登上首页推荐，如此导致了关注人数的逐步上涨.粉丝数近三十万，说少肯定不算少，但是与这位茵忒菜珂特的1\+多万还是没法比。我一开始是以为有什么牛鬼蛇神依靠捶我们来蹭热度，现在看来不是这样，一位粉丝数比我们高一倍还多的大u没必要蹭我们的热度.P所，-...这位u捶我们只是单纯因为TA觉得我们该锤??我把视频点开了播放，出现的是-一个类似于新闻直播间那样的镜头。一位束单马尾的年轻女性坐在办公桌后，面向镜头。她皮肤白皙，容貌秀美，戴一副细框眼镜，充满了知性的美但她的眼神却很锐利，仿佛-束别透的冰锥，照进了人山中，让人有些不敢与她对视.这眼神加上她不带一-丝情绪的面容，让她的知性没有雪乃那种文字少女的感觉，而是更接近于律师与检察官。她张开粉薄的嘴唇，嗓音很清澈悦耳，却又有着厚度与力量，有几分攻气:“大家好，我是茵忒莱珂特，又与大家见面了。最近收到很多私信，问我为什么好长时间不锤人了，希望能看到锤人的视频。我本人其实不是很喜欢[锤人]这个说法，因为显得太轻巧了，我更喜欢说是曝光恶人丑恶的一面。不过[锤人]这个词确实简单好用，大家也喜欢，我就暂且也这么说了。之所以这么长时间不锤人是因为我做视频本身就不是想做锤人视频的，我的侧重点在科普和防骗上。第一次锤人，是刚巧发现了那位up主过于不道德甚至违反法律的-面，出于为弱者发声的目的，才曝光的他。况且锤人不是一件小事，不能捕风捉影就胡乱去锤。首先得有一个可能有污点的目标，然后再去调查、收集证据等铁证如山后，我才能做出曝光视频。不过这次有些不一一样，我要锤的这位up，或者说这个制作团队，他们的问题就摆在明面上，根本不用去刻意收这次我要说的是这名up主。我看到我们几个公用账号的头像与昵称出现在了视频中，屏幕慢慢变黑，接下来播放的是几段我们直播的录像。首先是废弃教学楼上坠楼学姐的怨灵慢慢消失的场面，然后是我和阿能在镜中世界面对裂口女与镜蜘蛛的事件，接着又是薄港高中saber爆气干校长的镜头，还有幅聚寓中倒吊于天花板的芭蕾少女.所有的片段都是超自然的流露.屏幕上飞过一条条弹幕:[这是什么电影吗7[应该是刚刚茵忒殿说的那位up做的视频吧][我就想知道这些视频素材都来自哪个电影?我想去看原片!1[画面里的几个主角看起来很像桐子、saber.雪之下雪乃和能天使，从版权的角度来讲，这应该不是电影[那就是这个up自己做了的?这特效这么牛批?这有啥锤的--我哦，我看过这个u的直播，这些不是电影，是他们直播探灵的片段][直播?探灵?你说这满屏幕的特效是直播?兄弟你喝高了吧][但凡有一粒头孢也不至于醉成这样][是直播，我也看过，午夜凌晨的探灵直播，很牛批，为我打开了-扇新世界的大门1[啊?居然有说这是直播的?这满屏幕的特效、厉鬼、特技演出，还直播???1nbse我慢慢皱起了眉头，大概已经明白了这位被称作茵忒殿的大up要锤我们什么了。果不其然，在视频片段播放完之后，知性而锐利的女性说道:”我不知道在场的观众朋友里有没有看过这个制作团队上传的作品的，必须承认，他们的特效做得很好，视频整体剧情也特别棒，即便在院线上映，我都会为票房做出一份贡献。可前提是，他们不能说他们在直播，不能说这些超自然的特效都是真实的。此言一出，弹幕轮舞[这样能有人信....nbse[明明靠视频质量就能火，非要整说自己在直播的幺蛾子，什么沙雕操作][噼里啪啦还是有不少小孩子的，说什么就信什么][对，然后这些小孩子的唯物主义价值观就被扭曲了1[骗人，还传播封建迷信，是该锤][我觉得吧，大家可以等哪天看了这几位主播的直播再发表看法，我觉得那些都是真实存在的1[小学生出现了!][原来还真有信的啊，长见识了!1[有些事需要看了再发表看法，但有些是不需要。幽灵就是不存在的，这点不用看视频也能知道!]nbs[就像有人跟你说地球是平的，还让你听完他的观点再发表看法，我听个屁观点，那不是浪费时间吗?!1茵忒:菜珂特继续严肃道:“这个视频制作团队，把他
们的视频以直播的形式首次放出，把上传后的视频称为录播，宣扬这些特效都是真实、那些超自然的现象与怨灵厉鬼也都真实存在.这一点是我必须要批判的。这不光是骗人这么简单，而且还违背了我国唯物主义的精神，宣扬封建迷信，这是一件大事.不是所有人都会相信他们怨灵真实存在、这是直播的谎言，但肯定有人会信，每有一一个人相信这些迷信，我们国家的唯物主义精神建设就到良一步，这是决不能容忍的。
367 坚定的唯物主义者+10

我越看，眉头皱得就越深。在看这个视频之前，我以为这位up是要鸡蛋里挑骨头，找出某个我们在直播里做的“不道德”的点来捶我们的人品之类的，没想到她主要的锺点是我们把特效视频说成直播、把电脑做出的鬼魂说是真实存在的。说我们宣扬封建迷信.这一.我甚至是有几分有理也说不清的感觉，说实话，我其实一直有个疑惑。光我们市，这短短几周以来，从废弃宿舍楼，到我家，到薄港高中，到幅聚公寓这就四起灵异事件了.这可以称得上频繁了吧?一个城市几周内四起，全国加起来得多少?可怪就怪在，即便是警方的卷宗，也从来没有过关于灵异事件的记载。在相当-段时间之前，我与小麦肤色女警讨论过这个问题。当时我俩统-的结论简单来说就是，灵异事件本就罕灵异事件中的幸存者又极少，所r以这些微尘般的少数派，就被淹没在了主流的思潮里，被认为是惊吓过度出现了觉之类的。可从现在来看，-个城市几周内四起灵异事件，这可称不上罕见了。而且依我们亲身体验来看，灵异事件中的幸存者其实算不上极少.就算没有我们的存在，废弃宿舍楼里那个被坠楼学姐的怨灵助迫的流浪汉，也不会死.坠楼学姐的父亲更不会死我家那次的相关人员确实是全灭了，但是后来的薄港高中事件，这么多届学生里见过十年前死亡的三个学生的鬼魂的人，应该不止那么几个吧?大部分人不也没死吗?还有最近的幅黎公寓，基本上算是团灭，但真正因股学姐引发的超自然梦魇而死的，只是部分人，另外-大部分根本就是人杀人。如果没有人杀人这种完全现实的因素在里面，会死在超自然梦魇下的，也只有一开始觊觎殷学姐身子的凿遢男人还有啤酒肚房东夫妇，大部分人都会存活。nbse如此看来，一个城市里就有这么多亲身经历过灵异事件的人，全国加起来又得有多少?这已经不是-一个极其罕见、偶发的小事件了，一个人受到惊吓出现幻觉还好说，这么多人都受到惊吓出现了幻觉警方就不奇怪吗?我不明白。视频里的up说我们的直播违背了唯物主义，其实并非如此，把明明存在的事物说成不存在，这才是真正的违背大家都上过政治课，以我浅薄的学识来看，唯物主义的核心是世界是物质的、是可知的。鬼怪也无非是-种物质，有时候可以在物质和能量之间相互转换。而鬼怪也是可知的，科学家如果抓到鬼怪去研定然能得到一些研究成果.盲目否定本就存在的事物，这才违背了唯物主义。而我最大的疑就是，这么多灵异事件，为什么,会被警方否定到连案宗里都没有一-次记录?找机会和小麦肤色女警讨论下--..视频中的茵忒莱珂特仿佛播报性质恶劣的新闻-般目光锐利，神情冷峻:“显而易见的，这个制作团队的特效制作有以下几点一是怨灵厉鬼等等的超自然现象，二是几位剧中主角超越了人类极限的战斗表现，三是剧中主角的外貌.前两点我想不必我多说，所有人都能明白。至于剧中几位带引号的主播的外貌，经过刚才的视频片段各位观众也都看到了，与动漫游戏中的桐子、雪之下雪乃、能天使、saber几乎是一模一样。这显然不可能是真实的外貌，我推测，可能是用类似于《阿凡达》那种动作捕捉加电脑后期达成的画面效果。我十分肯定这个制作团队的综合制作水准与视频质量，我所要坚决反对的是，他们把虚假的指为真实，让封建迷信的病毒在网络上传播.至于在这个制作团队的视频中很多弹幕所说的，视频中的事件能在网络上看到新闻，这其实是一种几+年前就有宣传手段。在几十年前的美国，-个公司拍了-部小成本的第-人称视角恐怖片，用的是伪纪录片的形式，讲述-群大学生假期去林中小屋摄像游玩，最终曾遇灵异事件全员失踪的故事。mbse在影片上院线之前，影片制作方就在各大媒体发布了寻人启事，说有人在树林中的小屋旁发现了-部便携摄像设但是附近没有任何人存在，留下的只有设备中的一段真实影像，拍摄者与他的朋友们却不知所踪，所r以发布了寻人启事.寻人启事一出，顿时在全美国掀起了轩然大波，所有人都信以为真，以为真的发生了难以置信的事件，真的有人失踪了只留下一段影像。把影像当做真事的全国民众都在热烈讨论这起事件，还自发地散布消息，告诉周围人有人失踪了，甚至还有人主动去寻找这些失踪的学生。在事件的影响力达到高潮的时候，恐怖片的制作司以[将这些大学生最终留下的影像公布给大众1的名义，把拍摄的恐怖片放上了院线。一时间全国各地电影院爆满。恐怖片本身的成本很低，但由于超乎想象的宣传手段，获取了极高的票房与难以估量的利润。我认为，我这次所说的制作团队组成的噼里啪啦up，就是想通过类似的宣传手段，在网络上利造新闻，让人们言以为真，从而爆火是，是建立在数十年前的美国法律不完善的背景下的，而且即便不谈
法律，传播封建迷信的恶劣影响比普通的以假乱真要大得多.如果这位up的制作团队在看这个视频，那我想对你们说一-句，你们现在唯一的补救方式就是，尽快发声明承认你们的视频是后期制作，并非直播。越早道歉，对你们越好。mbse亡羊补牢为时不晚，言尽于此。视频到这里就结束了，短暂停滞在了充电名单上。
368 让她跟咱们一起耍耍

我一时哑口无言。这位茵忒:莱珂特，锤人可以说锤在痛点上了，我们几乎难以进行自证。我开直播说我就长这个样子，反对者可以说这是现代高科技的美颜滤镜，我开直播来-段星爆气流斩，反对者可以说是直播中掺进了特效视频剪辑。哦对了，我现在的战斗力也放不出星爆气流斩.总之就是，无论我们如何自证，只要想反对，总能找到反击点而关于封建迷信与灵异，这更是-个超级敏感的话题，不光像前两者这样难以自证，我想了想甚至不敢发视频声明来证明什么。那效果直接爆炸。绝对比由我的经历撰写后的评论区，还要爆炸百倍。我脑子里有些乱，一团思绪搅在一起找不到出口，就跟新年的第一天不光没有新内裤穿还便秘了一样不爽。我返回群聊，想看看雪乃和saber的说法。[雪乃视频我看完了，怎么说呢----[雪乃我也不知道该怎么说，我想了半天，发现咱们并没有办法自证]是啊，这事儿咋整?[sab∈r这还不简单?][saber:就这什么的茵忒莱珂特，咱下次直播的时候把她也叫过去，让她自己也开直播，跟咱们-起耍[saber:我到要看看会不会把她和她直播间里的那群伪唯物主义者吓个屁滚尿流!]卧槽?!鬼才啊!![雪乃:!1!1[雪乃:让这个锤咱们的人开直播跟咱1们一起去直播，没有比这更好的自证方法了][雪乃:太天才了，我们的阿尔托莉雅少女。我对你刮目相看了，甚至还想对你道个歉][雪乃:以前我一直以为，你是个只会用下半身的台钳思考的人1[saber:诶嘿[雪乃:现在我才知道，原来你的台钳竟有着如此之高的智商!][saber:不对，这特么是在夸我吗?!][saber:正常不是应该说“没想到关键时刻你也能用脑子提出妙计!“吗?!1[雪乃:saber,真的，我对你的台钳刮目相看了][saber:....[saber:对我的台钳刮目相看?这可是你自己说的，等回学校当晚洗演的时候，0咱可要履行一下你对我台钳刮目相看的承诺哦][雪乃:.........[saber:-转攻势][saber:那这个被锤的问题算是暂且解决了，下次直播前联系下这个up，让她开开屁眼][雪乃:嗯，让她开开眼--嗯??屁眼???][saber:嗯，我前面不是说要把她吓得屎尿横流吗，那不就需要....[雪乃:停打住，你说的都对，咱们可以不聊这个了吗][saber:哦，行。正巧我突然想起个问题，要向你下]nbse[雪乃:嗯，你说][saber:你之前不是说不介意被桐子透吗][雪乃:嗯，然后呢?][saber:既然这样，那雪乃你介不介意被我透啊?][雪7乃:...][雪乃:我个人认为这不是我介不介意的问题，而是你有没有所需器官的问题。这才是根本问题][saber:..[saber:紧急报道，英国皇家海军战舰阿尔托莉雅号被击沉了1[雪乃:后续报道，阿尔托莉雅号沉入海沟后，喷涌出了大量的宇宙洪流，导致海平面持续上涨][雪乃:跟踪报道，上涨的海平面已经淹没了数个沿海城市][雪乃:重大报道，我们需要诺亚方舟!否则全人类咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噌..[saber:草，这是在直播过程中被海水淹没了吗][雪乃:准确地说，淹没这位可敬的新闻播报员的，是4999999%9的海水与550%的宇宙洪流的混合液体][saber:，我的持股居然已经比海水高了?!1[saber:不对啊，这加起来9999999%，剩下的那00000001%是什么?][雪乃:是沉没的阿尔托莉雅号的燃料箱中，所储备的尿液][雪乃:是尿液!我加了尿液!1.我感觉，雪女小姐这一晚上没睡，整个人已经坏掉了，思绪在奇怪的脑回路上撒野狂奔。平时的她是绝不会这么[桐子:视频我看了，saber的提议我也挺认同的，下次等系统姬出来的时候，跟系统姬商量下，让系统姬也给这位茵忒的摄像机加个buff][saber:哦?桐子起床啦?要视频隔空来个早安咖吗1[桐子:谢邀，人在地上，刚下床，床上熟人太多，匿了]nbSE[saber:床上熟人太多???1[saber:你也是时间刺客、人形打桩机、多人运动爱好者?][saber:爱了爱了，我就喜欢这款][桐子:我只是开个玩笑罢了1[桐子:等等!你就喜欢这款?少女，你的xp好jb怪哦][saber:我也就随口一说，没过脑子。那你先忙，我现在身体素质比以前强了太多，健身得加量了][桐子:嗯，加油.拜拜][saber:白lnb5e我坐在床沿上，把散乱的细腻发丝撩至颈后，在手机上以[梅德尼]
为关键词进行了搜索。我斩杀附身小沐同学的恶灵后，有一-张考究的邀请函飘荡而出，邀请函上说[男爵邀请您参加一场恶心的晚宴]而晚宴的举办地点，就是梅德尼。我把恶心晚宴的举办地名输入后，网络稍事等待，刷新出了一个个条目。nbse首当其冲的就是-个百科链接，[梅德尼Medneyudab百科].-.还真能搜出这个地方。我又往下浏览了下其他链接，发现就都与梅德尼这个地方没有什么,关系了，只是恰巧有些文字撞上了而已.比[梅赛德斯奔驰就是个价格虚高的垃圾车，我查了，这车尼亚加拉根本就没销量!1尼亚加拉特么不是个瀑布吗???谁特么会在瀑布里开车啊?!#在阿尔托莉雅少女的瀑布里开9车，就很正常#nbSe还有些链接是什么论坛里莫名其妙的发言:[梧梅妹妹咪咪:我之前看到一张图，是-个黑人穿着德国纳粹的军服，这不就是纳尼吗?!1神特么黑人穿纳粹军服就是纳尼噗抱歉我笑了，不过种族歧视真的不好.
369 在绝望尖叫中拔地而起的城镇

不去管那些不相关的链接，我打开了百科。百科页面刷新出来，只显示出了不长的一-小段文字，看起来只是简单介绍了下梅德尼的背景，没有详细信息。我起来:[梅德尼是我国唯一一座纯粹的哥特式城镇，期体建立年代难以考证.居悉，梧德尼镇是由一大队远渡我国的欧洲人建立的。这批欧洲人里有想要开辟领地的贵族，有为了信10的传教有以金钱为源动力的商会，有想要寻找新机遇的各行各业者，还有保护他们的骑土团。详细情况已难以考证，但可以确定，这批欧洲人来到我国后，因某种原因最终决定在此定居，繁衍后代，所以建立了梅德尼这座哥特式的城镇来居住。1文字到此就结束了。.居然是国内的城镇，我还以为要出国呢。我摸摸下巴。不.....按理说这么,一座哥特式的城镇，看邀请函还有男爵什么的，在国内应该是件挺稀罕的事，就算没有成为旅游景点，也不至于就这么,-个语焉不详的百科吧?感觉充满了不真实感。我瞟了眼文字旁的配图，手机上的图有点小，看起来是-座风格阴郁华美的城镇。我点开配图进行了放大。--这不是照片是幅油画?nb5e我摸摸鼻子.我本以为这张图片是梅德尼镇的实拍照片，没想到是-幅精美的油画。油画展现的是夜晚的景色，在高高的森冷满月下，一座阴影般的城镇以让人心里发毛的姿态屹立着.-座座漆黑的建筑仿佛可怖的幽灵-样拔地而起，高高的尖顶直刺夜空，就像是从一声声尖叫中诞生出的建筑物钟楼上巨大的表盘好像一-只穿透屏幕注视着我的眼眸，流淌着阴影的一块块地砖如同怪物狰狞的鳞片。路灯像是被削去了四肢的人，-根根笔直的黯淡栅栏如同穿刺的长矛，姿态怪诞的植物宛若张牙舞爪的异兽，苍白的雾气是诡夜中死者的最后一缕呼吸.加上一幢幢阴郁建筑一座座残酷尖顶连在一起后，仿佛巨型恶魔张开蝠翼的远景整个梅德尼镇给我的感觉就是一声来自于深暗地狱的绝望尖叫，这尖叫中满是对神智正常者的癫狂诅咒，以及晦暗的恶意。以言喻的尖叫声中诞生出了梅德尼镇，极致的阴冷反而散发出一种阴郁而病态的美感。这是我凝视这幅油画后的直观感受.汗毛都有点立起来了。我拇指点击屏幕，把图片重新缩小回去，平复心情沉思起来。首先，我看到的是一幅油画而不是照片，所r以对于梅德尼镇是否真的有画面中展示出的这么阴郁恐怖，这么如同域，我并不能百分百确定.因为美术有着不同的给画风格，假如这幅油画是写实主义的，那么梅德尼镇可能就真是这个样子;但倘若这幅油画是浪漫主义的，那么油画中过于厚重的阴郁可能是一种夸张的艺术渲染。无论是那段语焉不详的文字，还是这幅表现力过强的油画，都给我一种不真实感，就仿佛梅德尼镇并不是真真切切地伫立在这片世界中，而是躲藏在现实与超现实的夹缝里。啊，未来真的要去这种地方搞直播吗..心情有点复杂，忧惧与某种掺杂了好奇心、冒险精神的期待与刺激感混作--团.就像是..就像是-一个小孩子第二天要参加运动会，并且要在运动会上进行一场高难度兗赛的心情。嗯...还是先顾好眼前的事情吧.我将视线从手机屏幕上移开，抬起头，发现小沐同学竟正靠在床沿对面的大衣柜上，抱着睡衣内细瘦的手臂，抿2嘴唇弯着嘴角，缓缓摇晃着小脑袋，好像很开心一样恬静地望着我。我愣了下后挠挠头，;嗯...抱歉，刚才太专注了....你什么时候回来的?“nbse瘦小女孩儿单薄的后背在衣柜上稍-发力，站直了小身子，含畜笑着:“也就是刚刚一”她抿抿嘴唇，像是藏不住小小心灵里的开心那样，勾起嘴角以轻细的噪音说道:“唔..我已经洗漱完了，看到冰箱里有鸡蛋之类的，可以做早餐..--桐子洗漱完咱0-起吃。我晕开清秀笑颜:“好呀一嗯..你会做饭的?她很乖巧地点点头，发丝轻轻扬起，‘会的，以前在家的话要给全家人做饭..嗯..还要给全家人洗衣服，F所iI以务的话.....我都会做的。以后周末回来了，我可以给桐子做饭洗衣服的。说到最后，她有些幸福地抿着嘴唇，腼腆地笑了起来.这孩子啊.我的内心总是会很轻易地彼她的话语戳中最柔软的地方，这让我对眼前脆弱如栀子花瓣的女孩儿愈发怜爱。我抬手放在她小小的头顶上，摸了摸，嘴角弯起:”做饭的话咱俩一起做，我虽然不会炒菜，但是洗菜切菜打个下手还是可以的。“唔姆.“小沐同学蹭了蹭我的掌心，大概是我提到了内衣裤的话题，让她的小脸儿染上微红，不过她的眼眸中却流尚着澄澈的光，那是-种对未来怀有期盼的光.这样子与小沐同学讨论着未来的共同生活，就连我心中也升起一种蜂蜜般甜甜的暖意。掌心下小小只的女孩儿抬起眼睛可爱而乖巧地看向我:;那..桐子去洗漱我去做早餐啦?还她红着小L.秀气的眼我未有言语
，直接把这个惹人怜爱的瘦小女孩儿抱了个满怀，脸颊贴住她顺滑的发丝，感受到她也害羞地抬起小搏环住了我的腰肢。她一开始抱得很轻，大概是出于羞涩，而后内心的情感慢慢溢出挤开了这抹羞意，紧紧抱住了我。mbse柔软的日光穿透窗帘，让小小的卧室温馨得如场幻梦.我小心翼馨地用掌缘掀起怀中女孩儿的刘海儿，在她小巧秀气的额头上印下一叨。
370 话不多说，saber背锅

刷牙、洗脸、稍作方便，我从洗手间出来后，听到厨房中传来了轻轻的“咚咚”切菜声。这本是很平常的声音，每家每户都会听闻，以前父母在的时候，这切菜声已是司空见惯。然而对于我来说，此刻再听到这来自日常生活的声响，却让我内心油然升起一股温暖和感动。酸酸的，也甜甜的。我穿过沉睡中的客厅来到厨房，温暖明亮的日光从厨房尽头的阳台照来，将-切都晕染得美好，还有几分过于美好所造成的不真实感。瘦小的女孩儿正站在厨台前，围着我母亲以前常用的旧围裙，小手握着菜刀，轻盈而迅捷地将--把韭菜切碎。一种让我莫名感到难以置信，甚至害怕是不是在做梦的幸福感，在我心海的上空盘旋。之前阿能也来我家，给我做过板。当时我也觉得很幸福，但没有此刻这种复杂到有些激动的心情。我动脑稍作剖忻，想到大抵是我之前与小沐同学的每-次相处，都是沉浸在常人罕有碰见的抑郁与超常中的，对常人来说我与小沐同学此前的种种故事，都是一出只会在艺术作品中看到的悲剧。就连我自己，在潜意识中，对于小沐同学留下的印象也是一一个被化不开的苦痛所包裹的可怜女孩儿。这是由之前那段相处缔造的潜意识认知，不由我的理智所控制。而此刻，当看到小沐同学站在温暖的日光中，熟练且轻快地切着韭菜，这种来自于日常的温馨感与那个苦痛缠身的她形成了巨大的反差，这过大的反差造成我的潜意识，对眼前的美好有些难以置信.大抵是听到了脚步声，小沐同学停下刀工，回首望了过来。她抿着嘴唇对我腼腆一笑，百灵鸟似的嗓音细声道:”我看到还有些韭菜，做个韭菜摊鸡蛋吧。我清秀的笑颜不自觉就浮现了出来:“好啊，我能帮上什么吗?”她摇摇小脑袋，娃娃头的发丝轻轻扬起，声音很甜:”不用啦，很简单，很快就能做好...桐子的话坐着等一会儿就好。“嗯，那好我随了女孩儿的意，拉开厨房靠近门口那端摆放的餐桌的椅子，调转过来，坐在椅子上看小沐同学小小的身子裹围裙，用她小小的手把切碎的韭菜装盘，将鸡蛋打入韭菜中。mb5:我专注地望着这个惹人怜爱的妮子，阳台照进来的光晕染在她瘦瘦小小的身子上，让她像是转瞬即逝的幸福幻影看着女孩子为自己做饭，无疑是一件幸福而满足的事情。看着历经过苦难的女孩儿撕裂那片阴影，回归到温馨的8光中，恬静地将鸡蛋与韭菜“哒哒哒哒”地搅拌在-起，更是美好到让我有些眼旺发酸，想要捧住这缕摇曳烛火般的幸福.人的一生中，苦难与幸福并存，对于大多数努力讨一份美好生活的普通人来说，苦难往往是3于幸福的。但我认为，人大约不应让自己--次次沉浸在已经过去的苦难沼泽中，在痛苦的回忆里循环往复、迷失其中.过去的就让它过去吧，背负在肩膀上的东西那么多，我们大抵应该更多地将目光投向其中美好的那部分，把握住边每一缕做小却幸福的光。不过.-..话归现实，小沐同学身上的恶灵虽已斩杀，但现实中还有很多遗留问题没有解决。我没有圣杯，那已经被saber劈了，还是两次。我无法引发奇迹扭转历史，所以我只能想办法，依我之能，尽量将现实中的遗留问题化解到最小。所谓成年人，不就是用再平凡不过的方式，去达成年少时寄希望于魔法之事的人吗?我沉浸在思绪中，当我回过神来的时候，我发现我的身体已经查从着内心的情感，来到了正在揽拌鸡蛋与韭菜的小沐同学背后，展臂环住她瘦小脆弱如花茎的腰肢，把她揽进了怀里。小沐同学像是早觉察到了我的到来似的，手中搅拌的动作未停，柔软的身子骨轻轻将重心移向后面，单薄的后背靠在了我同样单薄的怀抱中。我用脸颊蹭了蹭她额角的发丝，她也蹭了蹭我。锅中放油，加热，倒入韭菜鸡蛋液，饭勺，香气与热气一同升腾起来.小沐同学在我的怀抱里，熟练而恬静地让一份香喷喷的韭菜雛鸡蛋出了锅。端至桌旁，我俩坐在-个桌角的两边，静静吃着热平平香喷喷的早餐。伴随着夹筷与咀嚼，大多时是沉默无言的，其中央杂着几句轻细而短暂的闲言细语。饭罢，我主动站起来说:“沐，你歇会儿吧，我来洗碗。“嗯好。”她软柔地小小应了声，抿着嘴唇，秀气的眼眸中映着我的模样.我把我俩的碗筷叠在一起，端去水池。不知为何，在拿起小沐同学的筷子时，我总想将其放入口中，舔舐一-下。话不多说saber背锅。打开龙头，凉爽的水哗哗流下，我这边洗着碗盘，有一双瘦小的手臂从后面伸了过来，环住了我的腰。与此同时那具美好而细嫩到禁忌的身躯贴在了我的背脊上，暖暖的被小沐同学抱着洗完了碗筷，我擦擦手，回身在她小小的惊呼声中，把她瘦小的身子骨抱了起来。然后我行至椅子旁，坐下后把她放到了我腿上。小小只的女孩儿侧坐在我腿上，单手揽着我的腰保持平衡，随后干脆直接靠在了我怀里。我抚抚她后脑勺柔顺的发丝，像是怕将蒲&amp;英吹散一般，与她细语道:nbse“咱俩讨论下之
后的计划吧。“首先是收入问题，一会儿咱俩-起出去.有店在招兼职工，0咱1们1-起去看看。我这边的话，也多开几次直播，这样来赚一些钱。“唔姆，我会努力打工的。我又抚了抚她的小脑袋:“也不用太拼命..然后的话，就是之前恶灵的遗留下的现实问题，这个也得解决。恶灵的话题牵扯了那段残酷的回忆，让我怀中瘦小的身躯一额。但这个坚强的女孩儿很快小小地深吸了一口气，平复放下情绪，与我细声道:“关于这个问题，我也有些解决的思路...但是光靠我自己的话，办不到。“嗯嗯，所i以咱俩一起讨论一下.
371 她的……就是她的救赎

与我腿上的小沐同学讨论未来计划的时候，我的部分思绪飘回了过去。事实上从一开始，我自柳老师那里接过的只有一个任务，就是调查论坛上那个关于小沐同学的贴子是真是假。但是在随后与小沐同学相处的过程中，我自己又给自己的肩上压了一项任务，就是在了解到小沐同学的困境后，帮助她走出困境.简单来说，就是努力让她得到救赎。但是...什么是救赎呢?在不同的人观念中会有不同的看法，就像是一-千个人眼中有-干个哈姆太郎一样。对于一个长期单身孤独的寂寞者来说，或许找到伴侣就是TA的救赎;nbse对于忍饥挨饿的流浪汉来说，大抵能吃饱穿暧就是-种救赎;对于阿尔托莉雅少女来说，她的台钳就是她的救赎。哪怕就单拿小沐同学这件事来说，在不同人眼里，救赎究竟是这么，也有着不同的定义。或许有人会觉得，小沐同学能在我身边，得到我的温暖与关怀就是救赎;可能也有人认为，小沐同学要自己重新站起来，可以自己走上正轨这才是救赎。我其实觉得，这两者并不冲突。但就小沐同学这件事来说，我觉得怎样并没有意义，重要的是她自己是怎么想的小沐同学她自己认为什么是对她的救赎，什么就是对她的救赎。而依据我的观察，小沐同学的选择大抵结合了以上的两种观点。她一方面从我身上汲取到温暧与关怀，把我作为撑起她内心的支柱，另--方面又在努力自己站起来，把满是伤痕的心重新弥补。这需要时间，也需要我的陪伴，不可能一蹴而就。但哪怕是我自己也希望，小沐同学以后可以真正地自己站起来即便没有我，也能昂首挺胸地去追寻自己的幸福。这不是说我不想陪伴在小沐同学身边，而是我终究是要死的，近期暴毙的可能性也不低。这是因为灵异直播.每次灵异直播都是一-次冒险，赢了获得巨大的奖励与好处，输了人就没了。为了找回父母，我肯定要一路直播下去，从理智与现实角度讲，我在某场直播中暴毙的可能生真的不低。我希望在这个时候，小沐同学已经能够不依靠我，自己就能重新站起来.这是我内心一点小小却沉田田的期望。搂着腿上小沐同学的腰肢，与她讨论完接下来的计划后，我俩事不宜迟，出门一起给她找兼职打工的地方.从同一个衣柜中取了衣服在不同的房间里换上，来到玄关处穿上各自的鞋子，拿着钥匙出了门.对了，我要把钥匙再配一把，给小沐同学用。之前备用的给阿能了。在楼道里我看向小沐同学秀气的小脸儿，把手递到了她面前。同一时刻，就像心有灵犀一样，她也扭转纤弱的脖颈看向我，把自己孩子心的的小手朝我递了过来.看到对方与自己做出相同的事情，我俩一愣，而后笑了起来。她的笑容腼腆而开心，我的笑颜清秀而柔软。手牵着手，手指钻进彼此柔腻的指缝，十指紧扣下了楼。出到楼外，是个艳阳天，树荫底下却凉凉的。“.-桐子，咱们往哪里走?”小小只的女孩儿用-贯的细声细气问向我。nb5我指指左边:那边有个麦当劳，我记得一直在招兼职工，先去看一看吧。好。”像是即将面对某种挑战样小沐同学重重点了下头，那模样超可爱.穿过洒满阳光的街道，我第三次在内心重复了检查一遍让小沐同学去麦当劳打工的可行性。首选麦当劳，最主要的原因是我认识这家麦当劳的店长。店长是一位姐姐，自小也住在我们小区。我和她相处得不算多，见面也不频繁，但好歹打小就认识，互相若是在居民区附近碰了面，有时会打个招呼，有时也会停下来聊两句。算不上多亲密，但关系也不错。所以我把小沐同学带去她的店里干活，不说别的，至少不会让小沐同学被欺负.次之的原因就是，麦当劳二+四小时营业，轮班的兼职工其实不少，而且各个岗位都有，有稍显技术性的，有纯本力的，有需要与人交流的，总有一款适合小沐同学.我推开玻璃门，先让小沐同学进去，而后我再进去。店内食客不多，星星点点广播放着轻快的英文歌曲.冗长的过程不作圣述，总之我找到了那位店长姐姐，跟她说小沐同学想做兼职工。因为交情在，店长姐姐很好说表示要跟小沐同学聊聊，看看她包括可以打工的时间与个人能力，适合哪项工作，我本来不太放心，像是那种老父亲一样的心情，想要留下来看看结果。但是店长姐姐表示不必，说她会照顾好这个可爱的小姑娘。而小沐同学自己也说，她自己不怕的，能处理好相关问题，而且她也想今天就上岗尝试着学习下、做-些工作，不想耽误我的时间让我一直在这里等着。既然两人都如此说，我便也不强求，与小沐同学讲了回家敲门就行，或者发个信息我来接她也可以，便摸了摸她的小脸蛋儿，离开了麦当劳。一份工作，这是个好的开始.我在路上找到常年摆摊的锁匠，配了几把备用钥匙。其中一把要给小沐同学，剩下的留以备用。.嗯?怎么有一-种我要给后宫成员们发钥匙的渣男感?这好奇怪。首先，我不太喜欢[后宫]这种人与人之间关系不对等的词语，我一直在追求双方情感对等的关系。其次更重要的
是，我明明连女朋友都没有，甚至还是条告白夫败的落水狗。#我觉得吧，你或许应该跟真正的落水狗们道个歉#回到家中，”砰”地关上门，换拖鞋站在照入阳光的客厅里，窗外的街道上传来狗叫，小沐同学不在，我一人在突然有几分寂寥往心头上涌。
372 未来预知系能力者

咳嗯，别在这里感春悲秋了，还有正事没办呢。我抹了把脸，坐在电视旁的电视柜空处上，给小麦肤色女警去了个电话.[喂，峒子啊?1低沉枫爽的御姐音传了过来.nb5e“嗯，是我。姐你现在有空吗?想问你点事.“叫;姐“实只是个简单的敬称。[嗯，有空。我现在在你殷学姐的病房外面守着呢，也没别的事情.1“哦，原来这样..我是想问，明天是周日嘛，我能去看望下殷字姐吗?[可以，没问题。1爽快的答应让我心里松了口气，[但是我必须在外面守着，这是规定。1“嗯嗯，我理解，没关系的。嗯....明天还有个事情想拜托你，比较复杂，明天见面后再细聊贝~好不好?[好，行。跟我说话不用那么客气。那明天见。]“明天见。;电话就挂断了。很简短的几句对话，事情便谈妥了，这多亏小麦肤色女警是个雷厉风行的人。我又在电视柜上傻愣愣地坐了会儿，不知道该干啥，想着要不问问阿能她们要不要一起打DOTA?又想到雪女小姐修仙修到早晨，再打DTA估计就真要得道成仙、凭风而去了。而saber这位骑土少女，现在估计在健身呢.这么想来只有阿能可能有空了，给她去个电..n.我刚想着给阿能去个电话，掌心中的手机便响了起来，来电显示是[能天使].....心电感应?我接起电话来，笑道爽朗而温柔的女声，从那头传了过来:[这说明咱俩心心相印啊~]她上挑的尾音听起来元气满满。阿能这妮子能在-定程度上控制自己的声线，压到最低就是帅气清爽的少年音，稍微压-点就是魅力十足极易入目的中性化嗓音，正常的话就是这种有些男孩子气的爽朗女声。[你打电话想跟我说啥呀，桐子同字~]“我是想问你，要一起打DOTA?[打DOTA?我这边倒是可以，但是你不用管沐斯了吗?1“小沐同学去打工了，店长是我认识的熟人，现在她还在店里呢，我先回来了。[哦哦，原来不在.“那好那好。1”....为啥小沐同学不在就那好’啊?;[嗨，我给你打电话其实是想问问你的近况如何，需不需要帮忙，想跟你聊两句。但打电话之前，我就怕跟你说多了你家小沐同学吃醋。1我，这你不用担心，小沐同学跟我的关系...想讲明白的话比较复杂，不过不是那种恋人间热恋的感觉，更接近于.相依为命抱团取暖、互相依存那种?反正不是会吃醋的关系。而且说实话，在小沐同学的认知中，我跟你们已经不知道有过多少次在床榻间锻炼身体的多人运动了，只是聊个这种小事..[沐斯认为你我还有雪乃、saber会-起做那种事?这还蛮令人震惊的。]“是吧，我也对她居然会这么认为有些震惊。[0哦，我震惊的倒不是她会这么认为，1“啊?那你震惊的是啥?”[我震惊的是沐斯同学居然还掌摳着预知未来这么高端的超自然能力。1“什么预知未来?..草(-种植物)，你是说未来必定会发生小沐同学认为的这件事吗?[你都说草(-种植物)”了，那肯定是要做了呀.1“----你说得好有道理，我竟无言以对。[吁吁吁吁呼呼~好啪好啦，不说以后了，先说现在。你现在有啥困难吗，或我还有雪乃她俩，需不需要我们的“嗯?谢谢咖一不过暂时还不需要，嗯.....我有个计划，之后可能需要雪乃帮个忙，不过到时候再说吧。真的很感谢你的关心~[你现在说话怎么这么客气啊...你以后再跟我说谢谢，我就给你两发苹果派。说谢谢!]哦好..啥玩意儿啊??你一方面说再跟你说谢谢，就给我两发苹果派，--方面又让我说谢谢....合着你是迫不及待想把这苹果派给我?我现在好奇的问题是...你说的苹果派指的是什么啊?误嘿~]“我告诉你，别想用卖萌蒙混过关!--.电话里俊美少女的声线突然变得很软，带着轻飘飘的气音，紧接若是一首仿佛糖果在口中融化后拉出丝线一样甜的声音:薄唇开合间发出的甜蜜声音直接钻进了我的耳朵，来到深处，直达我的大脑，让我有一种思绪都被蜜汁浸泡过一的酥软感。我顿时傻了，连自2刚才想说什么都忘了，还傻futu地问:--.阿能，0.--咱俩刚才在聊什么?”那边传来的嗓音甜得像是要把我融化在其中一样:[刚才你想感谢我，但是我觉得咱俩之间的关系不比说谢谢。而且，抛开这个问题不谈，真心的感谢不应该来一些实际的行动嘛~]...实际行动，嗯....回学校那天晚上，不都说好咱1四个一起洗漫，然后晚上咱俩-起睡了.......而且，以前一起睡的时候，你超我睡着对我做那些事，我一-次都没反抗过.....我已经想不出再怎么实际的行动了...[你果然有几次是在装睡!我其实注意到了的，但我故意不说，手上嘴上却加了把劲，想让你自己暴露出来，结果没想到你
那么能忍，反而搞得我都不确定了...太能忍了!1;论压枪，我一直可以的![你就吹吧哈哈，你压枪技术如何我还不知道了?]“至、至少要比平均水准高出那么一些吧?“nb5e[那这就引出一个问题了，你是怎么知道平均水准是怎样的呢?随机抽样调查?调查了多少人?各个年龄段的都有吗?包不包括病患?调查时是否是自己动手同时记录时间?可以保证每次动手的频率和力道是一致的吗?1
373 天涯渐远，见水如面

“停!Stop!别说了!我承认我对你一点抵抗力都没有了行不行?别把在大学里上课学到的东西用到这里啊老师会哭的![老师咋个会哭了?除非你真的把你调查出的平均水准和调查过程，写成课题报告给老师看，否则老师一定不会;我要真那么做了，那估计可以登上咱们学校有史以来第-鬼才的学生宝座了[放心，你登不上的，那个宝座铁定是仿真枪械社的创始人的。能在比赛获得一等奖之后直接被国家把整个社团给取缔，这才是传奇人物呢。10哦--.也就是说我若想取其宝座以2代之，也得整出些惊动国家的大事件咯?嗯--..要不让saber来--发咖喱棒把整个校区给炸了?”[....咱姑目不谈现在的saber放不放得出咖喱棒，就算她真的能把校区给炸了，登上宝座的也是她而不是啊!1啊，抱歉是这样哦...我的思绪轻车熟路地就找到了通往让saber背锅的脑回路，甚至都不用我控制，这就是告说中的无人驾驶技术吗??;[-..我觉得你应该对高速发展的现代科技曾个歉.所谓的无人驾驶技术--.指的是不受自己控制地就开始在脑袋里开?车好不好!]”你才应该对高速发展的现代科技道歉吧?[一会儿打DOTA你打C还是我打C?1......”“你这话题转的也太硬了吧?简直是说着说着突然排水渠过弯一个侧翻进了亡下七武海肩上的棺材里![你看吧，这就体现出无人驾驶技术的优越性了。我想说的就是这个，并没有在转移话题哦~]nbSe..--桐子?我就是开个玩笑--..那个，我错了，消消气消消-.;呀这点小事我倒是不至于生气，只是在考虑今晚要在被窝里对你做些什么而已.[哦?我们的纯情少年桐子督终于要对我下手了吗?需要我拜托床单专业户saber桑，提前帮咱们准备几条单吗?]“床单?那种单簿之物怎能充作堤坝?要知道在泄洪之际，没有-滴水珠不在勇闯天涯![所谓的天涯就是你的床铺和saber的床铺之间的过道吗?勇闯天涯的话.....是时候让我们的英伦少女也感受下被狂战斧溅射的酸爽了!1坐在日光明媚照来的电视柜上，与阿能聊着天，笑得我前后合的，心情一时如今日阳光般灿烂。闲谈语罢，我便回了卧室打开电脑，登录了TDOTA上的小号.我俩是打算随便打打休闲下的，若是认真下来用竞技的态度去打，那真的不算是放松..P所以用小号随便打打就好了。nbse我一上线，看到阿能已经在线上了，便邀她进队匹配.大抵是周末的缘故，线上人数不少，没过几秒匹配成功，卧室窗外的暧阳洒在我身上，我随便选了个好玩儿的辅助，让阿能打C，我来保她.结果选完英雄刚一进游戏，阿能就直接开麦了，用那种又甜又有元气的女孩子声线跟我聊天，她与我说话我自是要回应，便也开了自由麦，以纤细清澈的噪音与她调笑起来。刚开始是调笑，等我俩上了兵线跟对面水平不如我们的人开始对线后，阿能口中的调笑就变成了调(喵)情.我这一边打游戏还要一边回复她的话语，心分二用，早就没有羞耻心的一席之地了，便与她聊了下去.从这一刻开始，另外两路频频传来我方队友被击杀的捷报.在中单被对面单杀三次的时候，阿能用她现实中罕有的、苹果派般甜蜜火热的嗓音，疑惑问道[什么情况呀，匹配的话不是应该两边实力相当吗?怎么0咱们上中两路都被杀爆了?桐子你干啥去了...别拉野了，过来跟我mua~-01;mua~;我以美好悦耳到如一捧清泉的嗓音回复道:‘可能对面也是开小号的?要不咱俩认真点打?“这时，中单似乎是终于忍受不了，开了麦，嗓音听起来大抵是个大学男生.[两位妹子.两位美女，求求你俩能别调(喵)情了好不好?我对线的时候，想着认真补刀，结果没几秒钟注意力就被您两位的噪音拉过去，好不容易回过神，没几秒又沉浸进去了....否则我也不至于被单杀三次啊!咱好好打游戏，别聊天了行不行....[不行!1一个带点口音的粗犷男声传了过来，是上路的四号位，[关啥麦啊?!我还没听够呢!打了这么久各种游戏，加上现实里，除了动漫声优我还没见过声音这么,好听的呢!就这两位妹子的声音，这局输了也值了!1他话音刚落，就传来了他已被对方击杀的消息。跟他同处上路我的我方三号位都要哭了:[老哥啊，我说你说话就说话，你能别站在对面兵线后面不动活嘛?!然后这三位各有主见的老哥就吵起来了.我和阿能没办法，直接把他仨给屏蔽了，然后我们俩开小号的人全力全开，两个人把对面杀甬了，最后赢下了比比赛结束后，我这边瞬间就收到了三个好友申请，正是那三位队友。阿能还在跟我说:[别加他们.他们就是像你身
子，不要加这种好友]我也打字回应道:[按照你的逻辑，我似平也该把你也给删了1阿能[室、室友之间的事情，能叫馋吗?那4贴贴，贴贴!1面对阿能苍白的辩解，我也没再反唇相i讥。因为我觉得说馋身子这事，我也不过是五十步笑百步。#“五十”步笑百步?#一好吧，九十九步笑百步.#“九十九”步笑百步?真的有那一步之遥吗?#那一百步笑百步总行了吧?!!!#话不多说你扪心自问下，你心里亏不亏得慌#F0吧，我认了，老子就是一干步笑百步怎么了?!我笑阿能没我跑得快怎么了?!就问你行不行?!!有什么问题?
374 二人幸终

一直跟阿能从上午打到满天红霞，待处理的好友申请多了十好几个。期间我给小沐同学那边去了几次信息，询问状况。她说目前在学着做负责点餐的收银员，感觉还比较好上手。最后一次问询她的时候，她回夏说今天的工时要结束了，我便说过去接她回来，她也没有推脱，只是说我要有事的话就不用了。今天周六，跟阿能说了句明晚见，我就关了电脑，穿鞋下楼，来到街道上，沐浴在橙红的夕晖下。一路来到麦当劳，说实话，隔着玻璃门看到里面的桌椅、柜台时，我心里油然而生了一种膈应的感觉，本能地就会回忆起那次幅澩寓中，殷学姐投射到现实的噩梦里，那个用人手指炸薯条的麦当劳太掉san了.不知道看过那期直播和后来录播的观众们，会不会对麦当劳产生心理阴影.我明白了，这一切都是肯德基的阴谋。将心里的膈应与求不出表面积的阴影压下，我推开麦当劳的玻璃门，进入到干净整洁的店内。音响里播放着maroon5的《sugar》，大约是还未到板点的缘故，位子有一半基本空着，灯光很明因为小沐同学说她在做负责点餐的收银员，我便第一时间看向点餐柜台，结果几位穿着制服的工作人员里并没有小沐同学的身影，并且大概因为我过于清秀的相貌与如瀑长发，几位点餐员还在以惊艳而好奇的目光望着我。这目光中甚至诞生出了竞争感似乎争先恐后想让我去自己那里点餐。我正在疑惑，想着要不要给我家沐去个电话，就看到左手边近处，破推开，从之前可能换上的工作服换回自己服装的瘦小女孩儿，踏着白色的帆布鞋露出一截纤美脚脖，走了出来。在我看到小沐同学的一瞬，她也瞧见了我，那双秀气的眼眸一下睁大，然后变得弯弯的，像是最美的那一弯月牙我俩三两步交汇到一起，我垂首而她抬头，柔软的嘴唇触碰了下，我揽着她小小的肩膀问她:“这一天下来，感觉可以吗?体力什么的跟得上吗?她小小帆布鞋的脚尖并在-起，乖乖地站着，歪过小脑袋抿着嘴想了想最后以细小的声线浅笑道:“是有的累..悟.但是我觉得我能干好这个~”“哦那就好那就好，回去好好歇会儿简短聊了两句，我才看到店长姐姐也从那扇黑棕木中出来，正穿着平日的私服，站在门框下。我一手搂着瘦小女孩儿的肩膀，另-只手挥了下，熟移地冲她打着招呼:;hello~小沐今天有给你添廊烦吗?我说这句话不是为了责怪小沐或是揪她的错，单纯就是类似于家长去幼儿园接孩子，然后跟幼教老师寒暄一样，很普通的话语。说这句话的时候，我还顾及到小沐同学的感受，轻拍她的肩膀表示没事没事，她则是往我怀里靠了下，她用这动作告诉我，她明白我的意思。但这普普通强的一句话，却没能得到店长姐姐的回应。这位一身日常服看起来要下班的店长姐姐，正有点目瞪口呆地看着我俩。这时我才注意到，《sugar》还在放，可店内的喧器已短暂减轻，柜台后的三位点餐员也傻愣愣地看着我俩还有附近的食客，那眼神...就跟看到十六夜联夜在发动时停后一把撕下女仆装狂吼了一声[konoDIO哒!!!1似的。:啥玩意儿?我干了啥吗?出门前忘穿裤子了吗?不对....我今天本来就没脱过裤子啊，跟阿能语音聊天还不至于让我脱裤子看到不中小沐同字那开始发红的小脸儿，那慢慢埋首的举动，我突然想明白了刚才发生了什么!我刚才...是不是跟我们可爱的沐斯少女互相吻了下?我才意识到这一点!主要是这个吻太过于自然而然了，就像是在新年第一个清晨的餐桌上，穿着崭新的内裤眺望朝阳与流云，随意咬了口面包一样，全然是下意识行为。别人这时若是问:[你刚才吃了口面包吗?1n那只会得到两种回答。一是:[没啊?我刚才只是在装作四处看风景。1二是:[你会记得你吃过多少口面包吗?1因为太自然而然了，P所以全然没能留下印象。加之我自己的外貌我也清楚，一进店里估计就有不少人在偷看，+之1V九都把我当成了清秀枫爽美少女。而店长姐姐的认知肯定也被系统姬修改过，把我认作了女孩子.然后我又跟另一个小小只的、百灵鸟-样可爱的女孩子，以不知道为什么这么熟练的姿态吻了下，这事--我要是旁观者我手机都掏出来了!百合控直接起飞。对面呆若木鸭的店长姐姐总算是狂按[WASD]键，从石化冰冻中解放了出来，握拳到嘴前咳了咳，旋即看向“桐子，我对于这种事情倒是不持反对态度，嗯，祝你--二人幸终。“吧、谢谢--事实上，我跟小沐同学并非情侣关系，互相之间的情感纽带也不是恋爱感情，不过这种很细节的东西，没有什么费心力解释的必要，所I以道个谢也就等等--好像有哪里不对?!nb5;等下，二人幸终是什磨意思?这是传统意义上的祝福-.-.不对
，重点不是这个，重点是....你为什么会整出这词儿?”“啊?!”店长姐姐这时候才意识到自己说出了什么，在发出可达鸭一般的声音后，慌乱挥手解释道:;呀、抱歉抱載......我昨天看了个电影，里面有二人幸终，所以下意识就“哦，了解了解，小问题。”我点点头，“这都不叫事，还没到慌乱的时候--.顺带--间，电影是日本的0吗?见我不在平这个小夫误，店长姐姐轻抚胸口.松气的同时顺嘴答直:“没错，..本...項这次店长姐姐发出了哥达鸭的叫声.
375 相依

我的名字是谷井户桐子，是个神探。电影、二人幸终、日本-.真相只有一个!我看着抱头扭曲如蒙克经典画作《(0内喊》的店长姐姐轻笑道:“呼呼呼~这下知道我刚才为什么说还没到荣乱的时候’了吧?“不对!”店长姐姐突然面容一肃，目光如剑，”你会这么跟我说这说明一一个问题.你也看过这部电影!!”我嗄嘣一声僵在了原地:“我、我没有，你别瞎说，我没看过!我只是在网络上看到过这个梗而已!店长姐姐气势汹汹地-抱胸:“那我也是在网络上看到的这个便。“你明明说了你昨天看了个日本电影里面有二人幸络!“nhb“嗔、嗩哦一-”这已经不是可达鸭、哥达鸭的叫声了，是恐龙的嚎叫。桐子，桐子...小沐同学忽然小小声地戳了下我，轻语道:“店长姐姐人很好的，别欺负她啦我笑乎平地摸了摸这妮子的小脑袋:“安心安心，我俩只是在周着玩而2.那边“嘎哦”着的店长姐姐也理理头发，咴复常态笑道:“谢谢我们可爱的小沐~不过不用担心啦，我跟你旁边这家伙只是闹着玩儿而已.我跟她小时候就认识了，这种玩笑很平常的。“哦、.....小沐同学眨巴着小眼睛看看我，又看看对面的店长姐姐。而店长姐姐则对我言道“小沐这孩子很棒，学东西快，干活也认真。我已经跟她商量好了过来兼职的时间，是捡的她没课的时候，还算好排班。唯一-的问题就是有些班会比较晚，她想赶回学校住或是回家可能会有些廊烦，你看我要把这部分排班给撤了吗?我歪头望了眼小沐，她朝我摇了摇小脑袋，我便对那大概是四分之-一个青梅竹马关系的店长姐姐说道:“没关系不用撤。她现在住我家，下班后回家很近，第二天起来再回学校上课就行。“你俩都住一起了?!”店长姐姐露出饶有深意的祝福眼神，道:“注意别太激烈磨坏了哈~“啊?磨啥?我还没搞明白，被我胳搏揽着的小沐同学小脸儿便已胜过了晚霞。然后我就懂了。因为我们其实是面对面的近距离交流，加上广播里《(sugar)结束后的下一首歌，居然是玛丽莲曼森的《Thisisthenewsh/it》.那音量，那黑噪，根本就没有旁人听清了我们的对话。稍作寒暄后，我就牵着我家这妮子的手，出了麦当劳。夕阳烧在天边，把一切都染得嶝红，绚烂中摇曳着几分一天将熄的落寬.天色与气候总能在不知不觉间影响人的内心，独自漫步在夕阳下，有人觉得美好恬静，有人则会感到孤单寂寞.我是后者，至少此时是后者，但好在我有人陪着。我看向小沐同学洋娃娃似的小巧身形与小脸儿，她察觉到我的目光，仰起头朝我眨了眨那双秀气的眼眸，其中含子啊，”我的笑颜清秀，“超市在那边，还有，让我搂一-会儿~”嗯。”瘦小的女孩儿稍稍出平意料地睁大了些眼睛，而后就轻微颂首，略带羞意地靠在了我怀里，被我揽住了细巧的腰肢。我俩的影子在夕红中拉出好长.一同买菜，回到家小沐同学做菜，我帮忙打下手，--同吃坂，碗筷间的闲言细语。我洗刷盘碗之时，小沐同学就坐在椅子上，晃悠着双腿，恬静地望着我。在我关上叫哗作响的水龙头后，她细小的声音传了过来:“桐子，我明天还要全天去麦当劳那边兼职，没办法给你做午饭了她抿抿嘴唇，似是有几分歉意。“没事没事，”我一面用毛巾擦去纤手上的水，一面与她言道:“明天的话我也要外出，去看望一-位朋友。然后.咱俩商量好的那个计划，也要开始进行第一“哦乖巧坐在椅子上的秀气女孩儿仿佛一具静谧的人偶，‘辛苦你了，桐子.为了我的事...真的特别感你。”我踱步过去摸了摸她小小的头顶:‘跟我说啥谢谢啊，咱俩谁跟谁啊~我这句话的语气是男孩子兄弟间的粗犷之言，本意是逗我家小沐开心下。可没想到，她却十分认真地点了下小脑袋，发出肯定的鼻音:“嗯!”仅仅这一个音节，在我的感知中，传达过来的含义是[嗯，是这样的，桐子对我做什么都可以的].我未作言语，轻车熟路地掀起她的刘海儿，在细腻的额头上印下一吻。坐于沙发上，让她小巧的臀部落于我盘起的腿中，靠在我怀里，一同看-部《潘多拉之心》的老漫画，漫画剧情男女皆宜.翻着漫画，品读着其中好似一场随时可能消逝的幻梦的故事，怀中初中生般腼腆、瘦小的女孩儿不时稍稍侧过头在我唇角轻啄下，残留酒香.我也会在厅中挂钟的嘀嗒声中，用漂亮的舌尖填-一下她的重，或是把那甜美柔软的耳朵轻轻包在嘴里。每当这时，小沐同学纤柔的小身子都会微微额抖，仿佛过了电流。从第一部开始，几册漫画下来，当我想起去看挂钟时，刻度分明的表盘已只余片刻残辰，该洗洗睡了。我俩一同站在镜子前刷牙，看着镜中长发清秀的美少年与短发甜美的美少女以相同的频率拉动牙刷，不由相视一简单洗漱一-番，交替上了四
所，我俩关上屋子里一盖盏明亮的灯，合拢吹进柔软夜风的窗，回了小小的卧室。-盖台灯下，瘦小秀气的女孩儿缩在被窝里，侧头望着我，我展颜-笑，咔哒关上台灯让卧室内陷入静谧的黑暗落下身子忱在帆头上后，便有一一个纤柔而温热的身子骨靠了过来，挤进我怀里。我抬腿跨在她细巧的腰臀上，一只软平平的小手摸了过来，与我十指紧扣.我朝她呼来细热气息的位置叨了下，刚好落在她软薄的唇上。“晚安哦。”我轻言自。“晚安。”百灵鸟与我扣在一起的小手紧了紧。
376 【4-Danger-F】

翌日.晨起后一同洗漱吃了早餐，出门阳光正好.虽然小沐同学说不用，我还是把她送到了兼职的麦当劳，挥手道别后往地铁站走去。我穿着脖领前半圈白色英文的纯黑宽大TH血，套一直筒裤，显露出纤细的身形与美好的双腿，脚脖纤白暴露在空气中，黑白双色的帆布鞋清纯而帅气。加上我如琴弦般倾泻而下的长直发，在日光下往地铁口这一路上，回眸者众多.周日的缘故，闲暇之人不在少数。以地铁口为止，约一公里间搭仙者有四，其中两男两女，皆与我好言好语，三两句话便谈及微信，被我婉言相拒。nbse我下到地铁，依地图软件所示，地铁换乘公交，约有一个小时，来到一处临街的宽广医院处。马路上往来车辆喧嚣，人行道上的行人也不在少数，此处算不得偏僻。医院的楼不算太高，但占地面积很广，除开入口外，各处立着高高的围墙，大抵其中有相当-片区域，是给重症精神病患放风所用。精神病憲也有轻重之分。长期心中郁结，调整不过来，就是抑郁症;总是担心这担心那，无法平夏，就是焦虑症;无法抑制地反复履行某些几乎没有意义的观念或行为，叫做强迫症。这三种病症作为常见，来精神病院开点药，心理疏导-下，往往能有效缓解。然而有一些稀奇古怪的疑难杂症，或是上述三种病症过于严重，就需要长期住院治疗了.殷橘黎学姐现在就在住院，--方面是处于候审之中，另一方面则是为了习得清醒梦的控制办法，以免无法控制的梦中杀人。从大i]进入到墙壁围成的医院院区中，再迈过敞开的]扉进入主楼，宽敞而嘈杂的大厅在我面前展开，乌泱泱的声音齐齐朝我涌来，如无形的波涛。因为自小父母的态度，我也习惯于小病不去医院，导致我有些不适应医院中这种很多人如同无头苍蝇-般的感觉;啊!救命啊!从大厅中央靠左侧，突兀爆发出惊声尖叫，那声音已不亚于午夜女鬼。我和不少患者、医护人员一同看去，只见-一个穿着时尚、样貌不错的女孩子，被一位穿白袍的医生、几位看起来是家属的长辈，牢牢抓住，女孩儿正在拼命挣扎，还叫喊着:“救命啊!!他们要把我抓去煮了!!!!”nbse这....重度的被害妄想症?女孩儿四肢都被家属和医生控制住，口中的嘶吼令人毛骨悚然:“救救我!!他们、他们要把我粘上鸡蛋液、裹上面包粳!炸至两面金黄!!要让大人小孩都爱吃，还要馋哭隔壁的小孩儿!nb5E救救隔壁的小孩儿吧!!!求求你们了!!!!我特么简直惊呆了，就想向一个问题到底是要救你还是救隔壁的小孩儿啊?!!nb5e不知道鱼和熊掌不可兼得吗?!限你三秒选一个，快!!#重点是在救谁的问题上吗???#不有，我刚才武断了，这孩子哪里是被害妄想症啊...清秋院氏脑内回路无人驾驶直通沙雕区域综合征才对吧?我绕开了这个马上就要被裹上面包粳的可怜女孩儿，寻至楼梯，电梯前排队者众多，我便于楼梯拾阶而上，来至了住院患者所在的楼层。不时能看到一些面色麻木穿蓝白条病号服的患者，在护士的陪同下于无人处缓慢散步。nb5E依我感觉，精神病院与普通医院最直观的差别，就是没有那股弥漫在空气中的消毒水味儿。住院楼层灯光明亮而温暖，与下面几层稍显苍白的灯光都不太一样，大概是特地为了给患者营造出舒适的感觉吧穿过前台来到走廊，病房门大多关着，宽敞的走廊中算得上安静，但是没有那种恐怖片医院里的诡异惊悚感，大抵是温暧的灯光起了作用。一边在病房间的走廊中前行，我一-边掏出手机，想看看小麦肤色女警发给我的殷学姐病房号.调出聊天信息，翻找下，上面显示:[4-Danger-F]nb5我有点懵，看了看周围两侧的病房编号，都是什么[4-109][4-11010什么的，这[4-Dang∈r-F]是什麼意思?特殊的危险区域?无奈之下我只得原路回返，来到前厅的圆形护士台前，找到一位看起来不太忙的护士姐姐，呼唤道:“您好，跟您咨询个事?”“您说-.;护土姐姐抬头看向我，话语的尾音顷刻--顿，大概是被我清秀的模样击穿了心脏。#丘比特选手装备上了诸葛连弩#待这位护土姐姐冷静下来，我以纤细清澈的噪音浅笑问道:”是这样，我想探望一位住院的朋友，但是她的病房编号有点奇怪，所以想询向下要怎么走。护土姐姐戴着口罩，看不出模样与是否脸红，但一双眼眸跟钉在我脸上了似的，语气那0叫-温柔:;好的好的。您这位朋友的病房号是多少?“唉，我变成这幅模样之前可很少在陌生人中获得这样的温柔于是我看着手机回应道:“嗯...-angcr-F.嗯，是这么个编号。我看其他病房都是数字编号的，我朋友这个有英文，所以想问下是不是什么特殊区域。我语毕，却未听到回答，抬头一看，护土姐姐看我的眼神
已经变了，之前的迷醉如雾散尽，黑色眼瞳中掺杂了惊讶与--分惶恐。0呃--..难道是这个区域的病人给她留下过什么心理阴影?我瞟了眼附近坐着的其他几位护士，她们都在看我，眼神皆为相似，就跟.就跟-个渔夫在海边遇到一个陌生人问路，渔夫刚说了这片海我熟，全认识，陌生人就笑道:[我想找克苏鲁，好久没见了怪想念的。请问要怎么去?]这几位护士的眼神基本贴近了这位可怜的渔夫先生.-这个“与我隔着台子的护士姐姐咽了口唾沫，嗓音干涩:”您确定您的朋友是这个病房编号?.-我是说，在Danger的区域中?我点点头:“确定呀，这病房编号是警察发给我的，不会有错的。我一说编号是警察发的，眼前的护士姐姐与另外几位护士的眼神又是一变竟对我有了几分-.肃然起敬的感觉
377 多日未见，甚是想念

这肃然起敬的目光让我一-头雾水。:.她们不会把我当成什么与警方合作，专门处理某些特殊异常案件的调查员了吧?开什么玩笑呀，咱们国家怎么可能会有诶?处理特殊异常案件...与警方合作--.我们几个不就是这样吗?!nbse合着她们这是慧眼识人?!!护士姐姐的语气中没有了之前的随意，变得十分认真.她指向角落中一扇不起眼的棕黄色门扉，说道:“那边就是D区域，就是您这位朋友所在的Danger区域编号是F的话....是第六间病房。“哦，好的。”我点点头，笑了下，“谢谢。在我即将转身离开之际，但听这位护土姐姐忽然言自.那....请注意安全.她未被口罩遮俺的双眸中央杂着认真与担心。.虽然有我颜值的亲和度加成，不过这位护士姐姐确实有-颗善良的心。nbse我挥挥手表示不用担心:‘放心没事的，人是我送进来的，我和她关系很好的。在我说到“人是我送进来的“时候，几位护土都再次肃然起敬，如睹传奇，而当我说到我和她关系很好的“时她们的眼神则变为了[您真幽默~].我明明没在开玩笑严格意义上讲，殷学姐之所以会进精神病院，自然是因为我与saber她们那场直播的缘故，说人是我送进来的自然可以。来形容应该不为过吧?不过我倒是也理解了这几位护士的内心想法。nbse这所谓的[0区域]，想必住的全都是高度危险的精神病犯罪人员，所以我说“人是我送进来的;时候，几位护土估计已经把我当做心理犯罪美剧中，那些超帅的高智商侦探了。其实我没那么厉害离了护士台行至角落中棕黄木门前，我推了下，没推开，然后拉了下，才拉开了。刚一拉开，不知是错觉还是直播中锻炼出的危机第六感一股凉意让我手臂上的肌肉绷紧了下。门内是一条走廊，灯光依然有着温度，却诡异地感觉不到温暖，恐怖片中医院的感觉在此显现。与此前普通区域的走廊不同，右边只有墙壁，病房全都在左边，并且靠近我这边的每道病房门前，都坐着一位穿着制服的警察，在我拉门而进后，齐齐看向了我。警察中大半是熟面孔，都是我们在灵异直播后，惯例去派出所喝茶见过的。我的样貌如0此比有标志性，他们自然也认出了我来，便不再关注。不认识我的警察同志见旁边的同事露出见到熟面孔的表情后，就也不对我加以戒备了.不过他们估计是守在这里太无聊了，加之我的模样也着实养眼，P所i以大多在半偷看、半光明正大地望着我。“桐子，这边。-道低沉枫爽的御姐音带着些微空灵的回响，从不算太远处传了过来。是小麦肤色女警，她依然是那副干练的模样，穿着帅气的警服，短发只到耳重，尖尖的下巴既漂亮又攻气十足。她起身朝我招了招手.我连忙小跑着过去了，;姐，好久不见。”[姐]是简单的敬称.“嗯，是有段日子没见了，好久不见。“帅气的女警点点头，旋即又舒了口气道“这是件好事.“啊?”我一愣，“为什么跟我好久不见是件好事?我这么遭人嫌弃吗?“不是不是，”女警帅气地挥挥手，“只是因为很多时候只要-遇到你或是接到你的电话，都会伴随着一场重大案件而已“这不还是嫌弃我吗“好啦，我只是开句玩笑。“帅气的御姐轻挑嘴角，露出一抹酷酷的笑容，随意地摸了摸我的头顶，“进去吧，你的股学姐就在病房里呢，“嗯，好.我拉了下冰凉的门把手，没拉开，然后推了下，给推开了。..你们医院的前后两道i能不能不要设计成相反的打开方式啊!一推开门，白晃晃的日光如一场幻梦，穿透宽大的玻璃窗朝我照来窗帘轻摇，-个穿着病号服的高挑身影在普照的日光中翻翩起舞。她轻轻哼着悠扬的曲调，为自己伴奏。一袭长发摇曳，双脚足尖优雅地交错在一起，伴随着哼鸣时而绷紧时而踏那美好的身姿与如鹤舞姿，仿佛是炫8目日光中的一缕幻影.当她随着旋转，将那张绝美的面庞展露给我后，点缀泪病的眼角轻挤，于俏脸上晕开了一抹祸国倾城的笑颜。“桐子，3日未见，甚是想念~”她处于御姐与少女之间的嗓音噙着几分笑意。我也不自觉弯起了嘴角:“嗯，真是多日未见啊--.幸亏还能见到你。看到你状态不错，我就安心了。真正见到殷橘聚学姐前，我其实一直有几分隐忧，担心她陷入与之前的小沐同学一样的抑郁中。现在真正见到了她的笑颜,还有刚刚与此前直播中流尚阴影的芭蕾少女，别无致的优雅舞姿，我悬着的心算是放了下来。窗帘还在轻摇，高鼻梁的美人儿抬素手-指病床边的软椅，笑道:“桐子，你坐那里就好了，昨天得知你要过来我有蛮多话想听你说说跟你聊聊的。“好啊，”我依言坐下，笑颜清秀，;我给你讲讲学校里的趣事，嗯，还有女生舞蹈社的事。殷学姐笑着额首，端坐于病床上，纤
长双腿优雅交雪双手交错落于大腿，一个简单的坐姿就曼妙生花.“先说说女生舞蹈社怎么样了吧。“那双倾城美眸含笑望着我，我一直都在想我离开后，社团会怎么样，但是我歪头梳理了下事件经过，言道“你不在之后，舞蹈社的活动确实出了问题....就像是群龙不可一日无首那样吧，后来得知你可能短时间内回不后，就法了个新社长出来....那.谁当了新社长?”俏颜浮现-抹好奇，我刚要回答，便听她颇有韵味的嗓音继续言道:“等等，让猜下。嗯-新社长.-是不是你家零漪啊?“呼呼呼~”我笑着点头，”不愧是殷学姐，-下就猜中了。零漪现在当了社长，社团活动已经回到正轨了。
378 清醒梦中的芭蕾少女

窗外的旭阳渐渐升至天顶，床头小柜上水杯的阴影旋转、缩短，时间已接近正午.大抵是危险罪犯的缘故，殷学姐自己-一个病房，环境倒是温暖舒适，但依殷学姐所言，不能用电子设备实在太无聊了一些，她唯一的娱乐也就是跳舞了。-开始我是坐在与病床相对的座椅上，和倾城之色的殷学姐对面而谈，但时间只是少顷，殷学姐便向询我能否和她一起坐在病床上，坐在她身边。她那时轻声呼唤了我一下，姣好的面容漾开笑颜，“能来我身边做会儿吗?虽然她在笑，但那种孤寂的感觉却切实地传递给了我。我无法拒绝。起身落座于殷学姐身畔后，她纤长的手就朝我探了过来，与我十指紧扣。她掌心细腻，肌肤微凉，漂亮到让人不禁想把玩的素手握起来十分舒服。实言相语，我总是觉得如此借着她人以为我是女性的认知，占她们的便宜，是件不道德，且让我心中有些别扭的但当身畔这放在古时可使幽王烽火戏诸侯的少女，将她的臻首轻轻侧靠在我的肩上时，我发现我全然无法拒绝她不是无法拒绝她与我贴在-起的曼妙身躯，亦或飘荡在我鼻间的女孩儿香气，而是无法拒绝将我心中的温暖、将戈的体温，分享给这个童年凄惨、此时孤寂的少女。枕在我肩上，扣着我的纤手，名为幅聚的少女笑言道“医生-直在训练我清醒梦的能力，就是在梦中可以知道自己在做梦，并且控制自己的梦境，有那么几次，我已经做到了。我用脸颊蹭蹭她发丝柔顺的头顶:”你如果能控制梦境了，是不是也能控制投射到现实中的事物?“是啊~”她浅笑道，胸前雪媚娘柔软的侧面细腻地挤压在我的手臂上，给了我软腻与温暖。“这也太强了吧!“我有几分感叹，”若是你完全掌握了清醒梦，再搭配上快速睡眠的技巧，或是关键时刻使用-些镇静助眠的药物，岂不是梦中无敌了?”“哪里有那么厉害呀哈哈-.“祸国的美人儿牵着我的手晃来晃去，如荡秋干，“我又不是什么东西都能在梦里具现出来的，反正我试了，核弹不行。“你居然还试过具现化核弹“再说了，”开心地晃悠起双腿的殷学姐仿佛回到了童年，“以我现在的能力，就算全力以赴具现化危险事物，应该也敌不过一整个装甲部队吧?超自然现象这种东西，说到底胜在诡异，胜在人类科学家还未进行研究，真论实际作战能力与破坏---.我不知道堪比核弹的灵异现象是否存在。“nbse这论调让我深以为然:‘说到底.对于自然界来说人类本身才是最恐怖的超自然存在。不过如果单说灵异的话:可能很多深层次的、更加恐怖的存在与现象，咱们都还未见到过，那可能会超乎想象。“嗯嗯嗯，”我话音落下，殷学姐连连点头，发丝蹭得我有点痒，“我跟你说哦，有一-次我成功做了清醒梦后,控制梦中的我自己，就是你见过的那个芭蕾少女，在无人的地方四处走动。本来我只想散散步，因为平时太闷了，走着走着我就来到了洗手间门0.我想着照照镜子看看我是什么样子，结果我摸了下镜子，发现我的手指居然像是伸进水面一样探了进去，然后我就控制芭蕾少女，也就是梦中的我，走进了镜子里。听到这，我身躯一震，语声不由得急促道:‘进入镜子里面后，你是不是看到了一个与现实中相似，但是氛围完全不同的世界?比如影如同在蠕动的活物，灭火器的红色仿佛被剥了皮的人类躯干，就连明亮的灯光都有一种让人作呕的油腻”误?”殷学姐也是一惊臻首离开我肩头，背脊婥约挺直，美眸惊诧地望向我，“桐子你也去过那里?“嗯，我们一般管那里叫[镜中世界]我与殷学姐讲了镜蜘蛛的那次直播事件，同时脑海中思绪盘旋不休。.首先，这镜中世界肯定不是谁想进就能进，谁想出就能出的。当时我与阿能，进了镜子后出不来，出了镜子后也进不来，进出镜中世界分别是依靠镜蜘蛛与裂0女达成的。通过经历过的-些事情与思考，我大抵还能得出一一个结论，就是除开我们人类以外，就算是鬼魂幽灵，也无法自由进出镜中世界。比如小表妹的幽灵，她根本就不知道镜中世界的存在。如果进入镜中世界是那么容易的事情，她化为幽灵后的那时间，总有触碰到玻璃、镜子的时候吧?毕竟学校内那么多窗户，教室门上也有玻璃。nb5若是她一碰玻璃发现自己的手探入了另一个世界，肯定就会对镜中世界有所知晓。但是当我提及镜中世界时，她却表示一-无所知，就说明她根本没有过手探进玻璃镜子里的经历。此外，我与阿能进入到镜中世界后那么短短一会儿活动范围也就是在居民区，就碰到了眼旺空洞洞的中年人，与黑发绿眸腹部空荡的女孩儿一-现在回忆起来这姑娘是真挺漂亮的.还有最关键的，我们还碰到了最后送我们出去的裂0女.以此估算，镜中世界的鬼怪为数定然众多，若是所有鬼怪都能自由进出镜中世界，我们所生活的现实不得早就群魔乱舞了吗?变成《一拳超人》中那副模样。因此可以确定，无论是人类、鬼怪、亦或幽灵
之类的事物，进出镜中世界都是件难事.镜蜘蛛之所以能看起来比较自由地进出，从它们[镜蜘蛛]的名字就可窥得一二，显然是某种独有的种族天赋。即便是这样，它1们还要在午夜干一票大的，把许多人都弄进镜中世界里，这种行为定然不是无意义的，很可能就是为了自己可以在现实世界长久停留，所做的交换。至于把我们送出镜中世界的裂口女姐姐，从她抓镜蜘蛛就跟村霸抓竹鼠-样轻巧的动作来看，她定然有着很强的力，或许还牵扯到高位格之类的层次因素.像她这种实力的存在大抵凤毛麟角，所r以才能轻易地把我们送回现实。
379 约好了，变成鬼也不要放过我

坐姿端庄的殷学姐认真倾听着我的讲述，微皱的细眉代表她在思考我的话语，不时点头的动作让我知道她一直在专心聆听当我语毕后，轻叹了口气，本以为身畔的倾城之女会说些什么，没想到她突然伸展手臂，将我揽入了她的怀中。殷学姐身材姣好，雪媚娘温软滑嫩，彼按抱着陷入其中后，一瞬间，我似乎要弱死在这鲜美甜腻的糕点中，已然体学的学姐轻抚我的后背，像是在怜爱自2喜欢的妹妹那样，轻声细语道:“我都不知道桐子你经历过这么多事情...我会努力帮助你把父母找回来的。我试过，现实中的我无法进入到你所说的镜中世界，而梦中的我却可以，也不知是何原理。下次再有清醒梦的机会，我再去里面探索一番.有可能一-次两次不会有太多发现，但是次数-多总会有更深了解...我趴在软腻温热被挤压后还能察觉到其后心跳的雪媚娘上，细语道“谢谢股学姐....我确实需要这样的帮助。不过，你一定要首先注意自己的安全呀。以前，我一向是不求人的，拉不下脸是一方面另-方面是自视略高，觉得光是自己就足以依靠了。nb5e但随着经历得越多，我越明白了-个道理一一人类，是有极限的。wyy9999999y!介于御姐与少女之间的声线吹进了我的耳中:”放心，我会注意自己的一.不过的话，不知道什么时候我就要面对庭审了。庭审结果怎样我也无法预料，毕竟我的事件在法律史上似乎没有先例我想到过我有被判死刑的可能，不过如果是我的话-死了后肯定也能变成什么强大的厉鬼吧?到时候我就可以自由自在地去找桐子玩儿了”谢谢殷学姐，你的话语让我很感动也很复杂，但是仔细-想...你的意思不就是变成厉鬼也不会放过我吗我吐槽时不小心张口啃了雪媚娘-0，注意到后我连忙收嘴，想来未让雪媚娘白嫩的冰皮上留下齿痕，但那软糯却已被我的嘴巴记住，姣好的美人并未在意，反而因为我的吐槽发出了银铃似的笑声:“呼呼呼呼呼呼-...没错，就是变成厉鬼也不放过你~谁叫你把我抓进来了06---”这时，突兀地传来咔哒一-声病房门被推开了。趴在殷学姐怀里的我和搂着我的殷学姐同时扭头看了过去.开门者是小麦肤色的女警。她凌厉的眼眸望了我俩一一眼旋即放松下来，以一-贯低沉枫爽的噪音说道:“听到;变成厉鬼也不放过你’，我还以为你俩出什么矛盾了.没想到看你们的动作...居然这么相亲相爱?我听闻此言后略感不好意思，殷学姐确实紧了紧楼在我纤美背脊上的手臂，笑言道:“没错，我和桐子就是这么相亲相爱~我的脸-一定红了。一-我记得以前的殷学姐没这么开朗活泼的呀，这就是传说中的，自打进了精神病院我就越来越精神了吗?听闻殷学姐承认与我相亲相爱，帅气女警面容冷峻地点点头，沉声道“是我误会了。我以为变成厉鬼也不放过你’指的是报复的意思，现在看来，只有一个的真相竟然是人鬼情未戈:我是真没想到，你个浓眉大眼的也有当谐星的潜质?!“还有大约一-二十分钟吧，我就要换班了。干练的女警重首看看手表说道。“所以你们还有二十分钟的聊天时间，换班后我的同事或许不会这么宽容了。“好的，那二十分钟后我就高开.女警开门出去，又合拢了门扉，日光温暖的病房内又仅剩我与殷学姐二人了。高鼻梁的美人儿L摸了摸我的后脑勺，发出“呢的细腻鼻音，似是略有犹豫，而后才言道:“桐子，抱我下可以吗?”这句话语气平淡，少有起伏，仿佛在问晚上喝典明粥可以吗一般平淡无奇，但我却听闻到了隐藏在语气背后的，那颗渴望温暧与关怀的心。从理智来讲，我其实不太愿意与不知道我真实性别的女孩儿过度亲密，-是有欺骗她人的罪恶感，二是也怕暴露真实性别后难以解释。但我无法拒绝仅仅只是对温暖怀有希冀的殷学姐.我展开双臂，将这位祸国倾城美人姣好的身子抱入怀中，抱得紧紧的。她的雪娟娘在我单簿的胸膛上软糯摊开，将温暖与心跳传递给我。她的下巴搭在我的肩头，病号服下的双臂也搂信我，用她光滑的脸颊缓慢而细腻地摩挲着我的脸庞。我纤长睫毛轻颤，園上了眼帘，沉浸在这份互相传递的温暖之中.二十分钟，病房内安静无言，唯有殷学姐稍有断续的呼吸声呵入我的耳中。当小麦肤色女警再次推门催促时，我俩才离开了彼此的港湾，病号服下格外柔弱的高挑美人眼旺稍有红意，但却在措不及防地轻啄了我的脸颊后笑道:“拜拜咯，桐子~代我向零骑还有你的几位室友向好。“好的，”离别之际，弄得我心里也忽然有点堵得慌，;殷学姐.请照顾好自2.”nbse”放心，我是不会死于枪毙之外的其他因素的。.这听起来似乎不是能让人放心的话语。“很抱歉我要打断下，”身姿笔挺的女警以低沉的嗓音插进了对话中，严肃道:“本市的刑场，都是采用注射方式执行死刑。所r以，是不会死于枪毙的。“重点在这里吗???&qu
ot;我的吐槽光速瞬发，就连殷学姐自己也“噗嗤”--声笑了出来。殷学姐笑着朝我摆了摆手:“好啦好啦，桐子拜拜咯，不用担心我。有可佛系的话怎么说的来着...一切都是最好的安排~我抿抿嘴唇，--时竟难以言语想表述的很多，却乱糟糟地堵在口中，挤不出来，最后只得挥别道:“变成厉鬼后，-定不要放过我哦。“好的，约好了~”
380 不语怪力乱神

出了病房，站在走廊里最后与i]内的殷学姐碰了下手指，病房门就关上了。t时，已经有一位生面孔的警察小哥坐在]外边的椅子上了，想来是接替小麦肤色女警的同事.女警与他打了个招呼，便和我一起，沿走廊离开了[区域].我们的脚步声刚一传到前厅，圆形护士台中的大多护士就朝我们看了过来。见到我与一位帅气的女警并肩而行，我在她们心中已经被定义为了[外表看以美少女，作死力却过于常人的调查员].-旁墙壁上嵌着的电梯门刚好打开，我与女警便乘电梯下了楼。穿过医院大厅，来时看到的一边惊声呼喊一边挣扎的少女已不见人影，想来已经被表上了面包裸吧。mbse行至户外，头顶阳光明媚，树木、街道、护栏、行人都彼撒上了-层光，仿佛世上的一切都那么美好。我与小麦肤色女警来到角落无人的阴影处，轻叹了0气.殷学姐啊..“其实你不必那么担心。”御姐音忽然传来，帅气女警一面从制服口袋中掏出一包烟与打火机，-面对我说道:“你的殷学姐，基本上不可能被判死刑，甚至大概率不会被判刑一-当然这是我自己推测的，根据法律常识。--.此言确实让我心中一松，但还是疑惑道:“不太可能被判死刑我还能理解，不会被判刑--..是因为灵异的因素吗?“是的。”下巴尖尖的女警略一颂首，将香烟叨在口中，”杀人案的定罪需要很多东西，虽然有些不是必须的，但在法庭上依然会作为重要证据.比如凶器、人证E、确定凶杀案是嫌疑人所为的物证等。然而在殷幅察的案件中，这些都没有。我眉头困惑地蹙起:“嗯...找不到凶器很正常，因为除了显然死于老者之手的人以外，其他人都是死于灵异，根本就没有杀人凶器.同理，当时的殷学姐还睡在自己的屋子里，根本就没有出门，所以一般的物证也没有。可是...我们的直播视频不是能充作物证吗?而且我和几位室友应该就算是证人吧?我说这席话，当然不是因为希望殷学姐被判刑，我是想搞清楚究竟是怎么回事，确定好殷学姐因为某些原因不会破判刑之后，我才能安下心。叼着烟还未点燃的女警解释道:‘首先有一点要明白，即便某人自己认了罪，自己说自己杀了人，只要找不出他杀人的实际证据，法院也不会判刑。其次，无论是你们充当证人，还是把你们录播的视频提交到法庭上，其实都在说明一一个事，[殷橘黎借助某种灵异现象杀死了数名被害者]这就有两个问题。第一个问题是，没有任何证据可以表明杀死被害者的灵异现象与殷橘聚有实际联系，这种实际联系是不能光凭嘴巴说的就好比一一个人从楼下走过，天上掉下来一把菜刀，把他砸死了。而后另-一个人去法院自首，说菜刀是我损纵的，我是杀人凶手，结果呢，调查发现自首者在死者死亡时，在另-个城市，菜刀上也没有他的指纹.现场也没有任何损纵菜刀的机询问自首者他是怎么杀的人，自首者回答‘我是超能力者，用念动力隔着城市操纵菜刀，杀了他，这种说辞根本无法辨别真伪。就像是没有任何证据能实实在在地表明，那些灵异现象真的受殷橘聚操控一样。然后是更关键的第二个问题。还是以天降菜刀杀人案的例子来说不提辨别真伪，自首者关于自己用念动力损控菜刀杀人的说辞，根本就不可能被相信。法庭上不语怪力乱神。所以你们直播的录像会被当做特效视频，关于灵异的说辞会被认作串通一气的戏言。这其实很好理解，在你遭遇灵异之前，在我目睹你与那位短发染成红色的女孩儿从玻璃中出来前，你我二人若是听说有人在法庭上阐述灵异杀人的证言，也会觉得这人脑子有病。律师、法官、法警、旁听人员.....法庭上的所有人都会是这种思维，没有人会相信你们的话与那段视频。以，关于殷橘聚杀人这件事，根本没有任何证据，所以我认为她大概率不会被判刑，继续呆在精神病院学习怎么做清醒梦的可能性比较大。“语毕，小麦肤色女警咔地按动打火机，窜出-缕在微风中摇曳的火苗，用带着茧子的手护住，点燃了唇上的香烟-缕淡蓝的雾霭缓缓升腾、飘荀我慢慢点了点头，“原来是这直隐隐约约悬着的石头也将降落了下来。我与刚吐出第-缕烟雾的帅气女警言道:“姐，给我根烟吧，最近...压力实在有些大，我也想来一根。女警稍稍睁大了那双帅气而凌厉的眼眸，有些讶异:“桐子.-...抽烟?大抵我过于清秀的外貌全然不像似的会抽烟的人吧。嗯，抽烟，”我稍有些自嘲地笑了下，;抽了不断的时日了。小麦肤色的女警未做多言，直接用两指夹住自己唇间刚0吸了一口的香烟，递到了我的指缝间，她自己则是又从烟盒中取出一支，点燃我把略带湿意与温热的烟嘴送入唇齿之间，深深吸了-0，让雾霭填充到肺部被撑开的最角落，感受到紧绷的大脑与神经徐徐松弛下来，才慢慢如蜃吐气，使烟雾弥散.低沉纲爽的
御姐音从身畔传来:“女孩子抽烟，可不太好.我笑言道:“姐，你有什么资格说我吗?”轻笑两声，我戏言自:“而且男孩子能抽烟，为什么我们女孩子就不j?气抖冷，女孩子什么时候才能和男孩子一样，吞云吐雾而不受歧视?”“噗咳咳咳...”-贯严肃的女警姐姐刚吸了口烟就被我逗笑，呛得咳了几声，面庞上有几分哭笑不得，”你这言，打得我措不及防。”nb5e”我可是有着铁拳无敌的绰号哦
381 灵异潮汐

即便我与小麦肤色女警已立在角落的阴影中，还是不时有街道上路过的行人，会将惊艳与好奇的目光向我们投来我穿着宽松的黑TI，脖领前段围着弧形的白色英文，直筒裤展靄纤细腿型，露出的脚腕白美，黑白两色的帆布鞋帅气而漂亮。搭配上我倾泻而下如银河倒挂的长发，以及过于清秀的面容，就算把现在的我直接拍了照片，作为时尚杂志的封都能让杂志销量上涨。而小麦肤色女警也极其亮眼。-身帅气非常的制服，笔挺的身姿，可以把女孩子都掰弯的干练短发与凌厉眼眸，将漂亮与帅气掺杂在-起的面.-..相对于现实中的警察，她其实更像是电影荧幕上用化妆与后期技巧烘托出来的超现实女主角。单单拿出一个都极其吸引眼球我俩，站在一起让烟雾升腾，无怪乎会吸引不少往来行人的目光。包括从医院里出来的一些医务工作者，都多看了我们几眼。我甚至注意到有不止-位年轻男性和女性，想要上前与我们搭仙，他们犹豫再三，大抵是我旁边这位姐姐身上的制服威慑力太强了，最终只得放弃。我徐徐吐出一口烟雾，茫然眼神看淡蓝雾霭如梦中幻影，轻声说道:“姐，经过这么些天，我发现了一个奇怪的问题。女警姐姐顺手理了理自己的领口，‘我大概猜到你要说什么了，不过还是由你来说吧。“嗯，姐你果然也想到了。咱俩之前觉得，警方的案宗里没有任何关于灵异的记载，是因为灵异事件本就罕见，幸存者又极少，极少数的报案者就被当做了精神夫常，所I以才没有记载。女警顺手往一旁的金属垃圾桶中弹了弹烟灰，是的。但是现在看来，情况与咱们之前推论的并不一致。”嗯，“我额首轻咬嘴唇，”..就以我这段时间在咱1们市的经历来看，灵异事件真的不算罕见，光咱们市就这么起，全国得有多少起?而且幸存者也算不上极少。若是如此大量的案情，0咱1们的办案人员应该不至于把所有幸存者都当做精神失常吧?任谁都会察觉出不对劲。“关于这件事，我此前思索过很多次。”nbse女警姐姐吸了口烟，又叹息般地吐出。”起初我是以为，0咱们市有什么特殊之处，导致咱1们市的灵异事件格外的多，而放大到全国来看，其实十分罕见但后来我横竖睡不着，把这个猜测给推翻了。因为我当警察也有些年了，此前在咱们市也没有遇到这些诡异的、或是难以简单地用-句精神夫常就能解释的案就像是--近段时间这种事件才多起来了一样。这句话如一道电流闪过我的脑海，我就像是真的变成了死神代言人柯南同学，而女警姐姐是目暮警官一样我脱口而出道“会不会-就像是潮汐一样?!.潮汐?”帅气女警蹙眉深思着比喻中的深意。我摊开白皙的掌心，解释道:“我是说，灵异现象可能有-一个类似于潮水涨落的周期，而这个周期会比较漫长。比如，我只是无根据地猜测合，比如说古时候灵异事件很多，属于灵异的涨潮期，近代到之前的时间，灵异的潮水退却，落入了低谷。而到了近些时日，由于周期性变化，灵异又开始涨潮，这才导致灵异事件增多?.“哦..”抱着手肘的女警深以为然地点点头，“灵异的周期性变化，导致灵异现象于近些时日开始增加---目前的现象看，这确实是一个可以解释一切的推理。不过的话，也只是推理。“是的。”我抽了口烟，让烟草润滑了思绪，“只是一种找不出证据的解释而已，或许还有其他可以解释的可能生，或者真相远比我想象得复杂得多.但是啊矣。;帅气女警接到:“但是咱们掌握的信息量实在太少了。是这样。就像是让名侦探推理一起凶杀案，结果只告诉他死者浑身没有外伤，也未有中毒迹象，并且没有任何突发疾病，看起来与--名正常的活人没有-丝区别，就算是解剖了也查不出他的死因一样。我要是这个名侦探，大概只能得出这位被害者实际上是[死于解剖]的结论.“噗----死于解剖-.”帅气严肃的女警姐姐又被我逗笑了，但即便是笑声，听起来也枫爽磁性，“----幸亏主意到了。桐子你知道吗，你刚才这个段子差点让我反向抽烟。“哈哈哈0哈哈我没忍住也笑了起来，笑声吸引了更多往来行人，惊艳的目光与高回头率我现在已然习惯。nbSe微风拂过，带来一丝凉意，天空中淡薄的云缓缓流动。我灭了烟，扔进金属垃圾桶，认真地看向这位因一起起不幸事件而愈发熟悉的女警姐姐，说道:“姐，有一件事想麻烦你帮我下。曾经总是难以开口求人的我，现在却已经可以如此顺畅地提出请求了。见我严肃起来，也已熄了烟的帅气女警便收敛了笑意，点头道“桐子你说。-----我轻轻出了一口气，咬咬下嘴唇，思绪飘回了之前那短短的日子，仿佛阴霞再次压在了我的心头，之前在我身边，发生了这么件事..我轻轻出了口气，宛若带着面具讲述悚然怪谈的诡异男人-一样，把小沐同学的事情简短地告知了女警姐姐。故事讲完，披盖在我们身上的阴影都似乎浓郁了一些，仿
佛在往心中一点点蠕动。听了小沐的故事，帅气女警沉重地点了点头:“恶灵已经被你斩杀..但是恶灵留下的影响却没有消失，人们的记i忆都还在，这些现实的问题都是难以像你斩杀恶灵那样，被根除的。“是的，根除很难，毕竟咱1们没有办法逆转历史，让时间倒流。”我操了揉隐痛的太阳穴，“不过，我已经想到了能把影响消减到最低的办法，这其中需要姐姐你的帮助。
382 催眠

;嗯..”小麦肤色女警思索着点点头，而后看向我言道:‘我会在我的权限内全力帮助你。不过...我感觉还是事先说清楚比较好，我的级别虽然比大部分基层警察高-些，但也没有到算作领导的那个地步。能做的事情有限。但在我权限内，我会全力帮助你的，这点桐子你放心。“谢谢姐。”这种真心实意的关怀与信任，着实让我心中一暖，我言自“应该不是太困难的事情，我是想廂烦姐你帮小沐在医院开一张人格分裂的证明，证明的描述上加上，小沐是曾到极端不道德的精神研究者的催眠，破人为地催化出了一个荒淫的副人格，而这一切都不受她控制，她一直都在努力反抗，现在也正在接受治疗。这是我与小沐同学商讨好的，减轻现实影响的第一步。在变身之前，我就在雪乃少女那里看过一-本关于催眠的科普以及有部分基础知识的书籍。催眠是真实存在的，与灵异不同，就是-种现代科学中的心理学手段.催眠的作用多种多样，比如说在被催眠的时候，人可以回忆起很多平时想不起来，但是却储存在潜意识中的细节这点可以用来查案.又比如人在被催眠时，会展露出最真实的自己，甚至可能是当事人自己都不了解的真实自己.这有助于心理医生对患者进行针对性的疏导与治疗。以上两点算是催眠的正面应用，但同样的，就像是菜刀既可以切菜也能杀人一样，催眠同样可以做更多邪恶的事比如通过一些言语、声音、动作在催眠对方后，往对方内心或潜意识中植入某个念头，当催眠结束后，这个念头就会根植于受害者的内心，持续影响着他。我看的那本专业科普书中，就有-个实例，讲的是-位女孩儿被人催眠，导致她-直相信自己是默默守护地球最大秘密的隐土。而那个催眠她的奇才，目的仅仅只是想试试自己的催眠术能做到哪一步而已.用长期的催眠致使对方人格分裂，诞生出一个自己想要的人格，在我浅簿的所知中，应该是--件很困难的事情，但并非办不到.所以我拜托女警姐姐做的，其实就是用警察的权限在医院开一张确诊病例单而已.这张病例单可以证明，小沐同学是一一个完完全全的被害者，她遭到了不怀好意的心理学从业者的催眠，在他人的影响下分裂出了一个荒淫的人格，而所有的荒唐事，都是这个被人为催生出的荒淫人格所为。原本的小沐同学，也就是主人格，--直在努力抗争，但是却无法完全抗衡彼催生出的人格，直到最后她的跳楼自也是一种为了杀死另外人格的抗争。nbse她是一个从未放弃过的、坚强的受害者。而现在，小沐同学已经接受了专业医院的诊断与治疗，情况正在好转之中，被迫分裂出的荒淫副人格已经被压利陷入沉睡，之后的治疗目的就是彻底杀死这个副人格。认真来说，实这张病历单上书写的诊断，不太能算作谎言唯一与事实不符的一点就是小沐同学身上的是恶灵而不是副人格，简言之，这个病历单只是把真实的灵异事件以大家能接受的现实说法进行了解释，既可以道出小沐同学的真实遭遇，又能符合大众的世界观。单纯是把真实的隐情换了个方式说出来而已，并且加上医院的病历证明，算不得谎言。听完我的请求，帅气女警眉头舒展，干脆地点点头:nbsE“这很简单，我一会儿就帮你弄。这家病院与我们警方有合作关系，开个以警方身份开个病历证明很简单，而这种事情，也算不上违反什么规定。”真的太感谢你了，帮大忙了。”我直接朝女警姐姐鞠了一躬。然而在我腰刚弯下四十五度角的时候，双肩就被女警小麦色的双手扶住了.以我的力量，自然可以强行抗衡她的手，可那可能会导致她受伤，我便主动止住了动作，抬头看向她。只见帅气的女警姐姐弯了弯嘴角，展露-抹可以把软妹子掰弯的笑容，钢爽而可靠的御姐音与我言道:”你都叫我姐了，只是这点小忙就不用这么见外了。再者说，听了你讲的事件后，我自己也很想帮助这位叫小沐的女孩儿的。不过现在是中午，医生们应该都休息了，咱俩先吃顿坂，再回来开证明。我自然无有异议，穿过马路，来到店铺成排的街道对面，选了家女警姐姐说味道还不错的馆子，点了几个小菜。餐桌上，帅气的女警指指一-盘竹笋烧肉，与我言首:“这个很好吃，我就不帮你夹了，你多吃点...总觉得你比上次见面瘦了。我哦....我瘦了吗?”我自己倒没什么感觉，”或许是心情的缘故加上太累了吧。“嗯，应该是这样。我有好几位同事，包括我自己.处理一场残忍的凶杀案时，包括处理完案件之后的低落心情都会让连吃食堂宵夜的胃口都没有了。“我觉得那只是因为姐姐你们食堂的宵夜过于挑战味觉的缘-.-.-mbse板罢，本来我想AA的，但是女警姐姐却坚持掏钱请了我。那双帅气的眼眸中倒映着我有些不好意思的模样，低沉的声线中藏着关怀:“你家的情况我也了解，这顿坂就让我请吧。嗯，以后如果有困难，也可以找我，不要放不下面子。我抿抿嘴唇，不自觉地做出了小沐同学常做的表情，腼腆地弯起嘴角:“嗯，谢谢姐.”nb5e能认识
身边这些善良、体贴的人，我有时真的觉得自己很幸运。-共回返医院找到一位看起来与小麦肤色女警比较熟悉的医生，仅是三言两语，在问询过小沐同学的相关状况与信息后，医生很痛快地就打印了病历、治疗建议等等的相关文件。看样子，警方与精神病院这边有过多次的类似合作。毕竟之前我也看到了，那个[D区域]，就关着很多犯了重罪的危险嫌犯。
383 痕迹、观念、计划

挥手告别了女警姐姐，我漫步在阳光下，拿着--沓诊断文件，慢悠悠朝交站走去。同时在脑海中盘旋思绪。恶灵已斩，暂且不论邀请函上那场恶心的晚宴，关于小沐同学的事情，在现实中还留有痕迹。我把这些痕迹划分为了三类:线上、线下、设备存储.线上指的就是网络上，又分为校园网与阔的互联网。线下就是我们所生活的现实，其实指的就是与小沐同学发生过关系的男生与女生.设备存储指的是这些人拍的照片与视频。这些痕迹我都要尽虽去抹除，让小沐同学能最大限度地回归到正常生活里。我考虑过处理这些痕迹的难度与可行性，觉得虽然要费些功夫，但想要完成或许不算太难。因为首先很简单的一点真正与小沐同学发生过关系的男生和女生，数量算不上太多.其实光靠推理也能想到，最开始小沐同学的室友发表在校园论坛的帖子就有提及，当时我就读到过，原文有说[我有个同校男朋友..但是最近觉得他的行为有点怪异][我看了看那个时间表，回iZ起这段时间我那个室友经常夜不归宿].则以小沐同学那个抑郁程度，即便没有我的归零理论，她也早就自杀了。既然被时身的时日不长，恶灵也不是全天控制小沐同学，她还在正常上课，所I以与她真正有过关系的男女就不可很多，放在整个学校这样庞大的人数环境内，不过是-棵大树上的几片树叶。这一点我在与小沐同学聊接下来的计划时，跟她确认过，她也坚强地直面了那些事，与我坦言了相关情况，证实了我的推理。她群里的那张时间表，排出去了好远，表上的大部分人根本还没等到自己的时段，恶灵就被我斩杀了.每次小沐同学解散群组后，恶灵都会把之前的人全部加回来，然后再去寻觅新的目标。但由于时日不长，整个群里-共也没太多人，毕竟这不是什么能广而告之的事情，谁都知道不好摆在明面上，尤坯是在大学这样的环境中，那个群更接近一个所有人都小心翼翼、甚至不想对其他群友暴露现实身份的秘密结社。如果谈及真的与小沐同学有过关系的人员数量的话..就这么说吧，我还记得变身前在学生会的时候，另外部门有位部长是个学姐，她性格开朗，与我们新闻部合作过不少次活动，他们部门负责筹办，我们则负责报道。一来二去熟悉起来后我了解到，这个学姐就是一一个很开放的人，属于那种不束缚自身、追求享乐的女生。有一次私底下聊天，她就抽着烟与我谈及起了做那种事的话题。不同的人有不同的观点，这位学姐的观点与我相近，大体就是:首先，人类一切行为的最终目标都是获得快乐。无论是努力学习、辛苦劳作，还是领导人民保卫家园、亦或掀起-场革/命，最终的目的都是为了获得快乐，nbSE其次，既然人们最终的目的都是获得快乐，那么在不伤害到别人的前提下，满足自己的各类欲望就并非什么,可耻的事情.无论是食欲虚荣心、成就感那方面的欲望...本质上都没有区别.无非是为了获得快乐。所以，她一直以来都是+分开放的，固定的男朋友大部分时候都没有，但是-同享受过那方面快乐的伙伴却换了这是一种人生观、价值观而且我很清楚持有与这位学姐相近观点的人，只占少数，或很少数。但观念毕竟是观很多时候都与喜好一样，分不出对错。他喜欢喝典明张粥，她则喜欢阿帕茶，两个人能分出个谁对谁错吗?所以我想说的是，当时这位开放的学姐告诉了我一一个数字，就是她上过的男生数量，这个数量，差不多是与小沐同学发生过关系的人的将近十倍左右。在很多保守派眼中，这位学姐简直就是女性中的渣滓，然而实际上呢?她作为学生会的一位部长，组织活动、处理事务的能力极强，在办事能力上不亚于许多在社会上摸爬滚打过了的成熟人土。nbse她几乎没有搞砸过学生会的任何一项工作，后来还升任了副主席，只不过后来放弃了学生会主席的竞争。她在学业上也很优秀，做的研究课题获过奖.而且运动能力也非常强，运动会上的风姿着实迷人。这样的一位学姐，以;优秀”而论肯定不算夸张，然而在-些较保守的人士眼中，她与那么多人做过，就足以抵消掉她其他所有的成绩了。这至少在我看来，是很可笑的。她有没有去强(喵)暴别人，没有伤害任何人，没有聚众多人运动触犯法律，她满足自己欲望的行为，在本质上和一个可爱的肥宅吨吨吨喝快乐水没有区别.既然没有伤害到任何人，不会危害到社会秩序，更不可能阻碍人类发展，这种行为为何要巴到歧视呢?原因实在是太多，我不想细谈。话归正题，我举这位学姐的例子单纯是想说明，一些开放的女生上过的男人比小沐同学要多得多.既然这些女生都能正常地生活，那么我有计划地、在正确的方向上付出努力的话，将小沐同学的生活扳回正轨并非是不可能的事情。实际上，之所以有好些同学了解到小沐同学的事情，完全是因为她那位室友在校园论坛上的帖子。不过，看过那个帖子的人在全校人数中的占t比，实也蛮低的.原因有二，-是大部分同
学是不上校园论坛的，我上校园论坛，还是以前在新闻部搜集新闻灵感时留下的习惯。二则是，那个帖子在校园论坛上只持续了不长的时间，就被室友同学自己给删了，所以那段时间没上论坛的同学是看不到的.
384 未曾设想的道路

看过论坛上帖子的知情者，在全校人数中的占比低，这点也有着实际的证据。此前我曾与小沐同学-组做过调查问卷，在分发问卷的时候，我俩是一一个个自习室找过去的，结果绝大多数的人根本就没有认出小沐，不知道她的事情。简言之，校园论坛上小沐同学的事情，就像是-则微博上的明星丑闻，看到新闻的人只占少数，而关团队想扭转舆论实在太过轻易。除非是多人运动这种闹太大的。所以要扭转知情同学对小沐的认知，算不上难，我已经有了一个很好实现的计划。至于剩下的部分---.就需要雪女小姐出手相助了。nbse想到这里，我突然忆起一件相当有趣的往事。还是大一的时候，有天晚上阿能少女正在用微信撩妹，坚定不移地一步步踏在进阶时间刺客的道路上。撩着撩着，她忽然收到了雪女小姐发到她微信上的一个文件。nbse结果她的微信就炸了。就是这么直接，就是这么干脆。所以关于互联网与设备储存上的问题，懂得黑客技术的雪乃应该能提供帮助。若是不行，我就还要再廂烦小麦肤色女警，让网警出动了.女警姐姐很忙，我不想麻烦她太多。而且让网警出动，就相当于把事情闹大了。我担心会出问题。呼....我长长吁了口气，脑袋向后1仰，忱在地铁的玻璃上。既然已有计划，接下来尽快按部就班地去执行就好了.放平心态放平心态，不要过于焦虑，冷靜下来才能更好地解决问题.nb5e此时，我已经从公交转乘了地铁，正想闭目养神，缓解下因思考而疲惫的大脑，地铁的报站声传入了我的耳中。[尊敬的乘客您好，前方到站是，珠窝村。]啥玩意儿?猪窝村???里面住的是人还是猪?nb5E或者是猪头人?也有可能是人头猪??戈刚才-被猪人绑架了。-猪人是哪一位?-不是哪一位!是半人半猪的猪头人!!这地铁沿线还有这么奇葩的站呢?!我知道我乘坐的这条地铁线路很长，但由于我本人比较宅，不喜欢经常跑动，所以对这条线路的认知只有靠近我家的那一段远的根本就不了解。现在可以确定的是，我在思考之中坐过了站。而唯一的问题是，我做过了多少站才会到猪窝村这么个奇怪的地方我倒是知道，我们市近些年因为经济发展良好，一直在扩大市区范围，许多原本的乡镇县村都被纳入到了城市中由地铁连通，基础设施也在修建，不算独立的乡镇，只是留下了个地名而已。我抬头望向对面如一串灯笼的地铁线路图，首先看到内烁着的下一站是[珠窝村]，而不是我想想中的[猪窝村还好还好....我刚才已经脑补出天堂屠夫奥因克的剧情了。现在要看看我到底做过了多少站。-....[珠窝村]的上一站是[菊花乡]?nb5e菊花香吗...长在路边的菊花确实是香的，但是长在人身上的菊花....有可能就不那么好闻了.除非是美少女的美少女，连菊花都是香的.好，再上一站....[尼玛县]?n好，这个名字得劲儿，没有辜负我的期待。然后再往前.[宇宙地镇]?我只听说过宇宙洪流，宇宙地震还是第--次听闻....难道正是宇宙地震才引发了阿尔托莉雅少女的宇宙洪流?为什么,会有种谜底揭晓后的诡异畅快感话说我到底坐过了多少站啊?!nb5e再往前一--...[肥猪街]?好的，我明白这是[珠窝村]的人进市区的必经之地了。然后...[神马路]，不错，[尼玛县]的住民会喜欢这条路的。还有.--.[残菊巷]?这个巷子是不是对[菊花乡]不太友好啊?接着是....[洪流弄]?OK!一切都连起来了.saber这妮子的老家估计就是[宇宙地镇]，通过[洪流弄]来到本市繁荣区的。再之前的站是:[六个鸡]???这啥玩意儿?之前的村乡县镇街路巷弄好歹知道是个怎样的地方，这六个鸡.......抱歉，我脑海中做出了-些带有颜色的想灵。nbSE话说回来我特么到底坐过了多少站啊?!!!我最终在[珠窝村站]下了地铁，站在除我外看不到人影的站台上，茫然四顾。首先有一点我必须说声抱歉，对于居住在上述这些地名颇有创意的地方的住民，我没有任何恶意，只是看到地名后实在有些惊讶，在脑内发出了一些吐槽nbs即便别人不知道，我也在心中道了个歉。然后还有一点saber的老家并不是[宇宙地镇]，至于她去没去过[洪流弄]，我也不清楚，刚才只是单纯的口胡与吐槽而已.几近无人的站台内冷冷清清，让我的身体都切实地感到了--丝阴冷。苍白的光照下来，明亮却森然，仿佛凝聚恶意的据齿反射出的冷光。有直播时内味儿了。我穿过站台，来到对面的候车处，本能地提起精神，余光悄悄注意着周围略有残缺的四方立柱、空无一人的污秽座椅、不时而多次地瞥向我的看不清面容的站务人员、背着麻布口袋重首蹲在候车线上看不到头脸的农民工、带有锈迹
不知是何用金的金属推车MD，这破地儿越看越诡异。那个农民工不会一会儿抬起头后，真的用一张猪脸看向我吧?!如果他真的用猪脸看向我，我该怎么办?nbs这可不太好办啊--..保险起见，我觉得应该先提前问下我家小沐同学，今晚有没有吃猪头肉的食欲。我在这胡t1\想结果直到空荡荡的地铁滑入站中，也未发生任何超出常理的事态。.这是我神经太过敏了，还是真有诡异之处，但是本着井水不犯河水的理念，没有对我出手?上了空荡如噩梦的地铁，电子合成的报站声冰冷中透着诡异。我往左右两侧车厢看去，全都没有人。nb5E我是不是该看-下，这辆地铁有没有人在开?
385 这副牌，叫绝杀

车顶落下的灯光过于苍白，仿佛凝结的冰刺。周围听不到一-丝人声，唯有地铁本身行驶时的唤音，在隆隆作响。我有点发毛，但也只是有点，心里拿不准主意的问题也只有两个.一是我现在要不要把直播打开?nbse二是万一发现开地铁的是个猪头人，我是直接动手，还是先向向小沐同学想不想吃猪头肉比较保险一些?我慢慢地，在地铁的轻微震颤中穿过-截又-截的车厢，一个乘客也未遇到。目光穿透正前方一扇扇无尽轮回般车厢门，也看不到一个人。这是真的诡异.[珠窝村][菊花乡][尼玛县][宇宙地镇][肥猪街][神马路][残菊巷][洪流弄][六个鸡]地铁从出我上车开始依次进站，外面的站台上空无-一人，仿佛我乘坐的是一辆早已废弃的地铁，行驶在被历史遗的车站间。.事实上，也不能完全说站台空无-一人，有几站停车后，大概是我走到的车厢的位置缘故，我能看到有单个的务人员笔挺地立在站务台上，但我看到的几站的站务人员，全都是背对着我的，戴着手套与帽子，难以分辨体貌特只是...脸颊似乎比常人要更加臃肿-些?我后来都迈开双足狂奔至长发扬起，急足的脚步声有若雨落，依然没感觉到自己在接近驾驶室.而且...到站的站台也还是令人悚然的空无-一人我怀疑我陷入了双重鬼打墙之中，-重是车厢内的鬼打墙，让我无论如何也接近不了驾驶室，另一重是这趟地铁在地铁线路中的鬼打墙，一直在同一个荒弃遗落的站台周而复始。怪异的感觉像是一-只足上长着绒毛的蜘蛛，在我的皮肤上毛骨悚然地吧行着.在这辆地铁中，唯一有变化的就是报站声与线路显示图.这种变化既给了我-丝安心感，却也同时让更多的不安填塞进来。之所以安心，是因为报站声在往下继续，线路图也随着到站亮起不同的灯，这似乎能说明地铁并未陷入鬼打墙之但让我不安的是，即便是报站声告诉我已经到了-一个我听说过的车站，这个车站离我家已然只有几站相隔，绝对算不上偏僻，但是站台上还是让人脊背发凉的空无一人，只能有时看到一动不动，背对着我这边的站务人员。我有些担心自己陷入了一个大循环，意思是说虽然报站声在往下推进，但不代表这辆地铁就有终点而是在到达本来应是终点的站后，会超脱常理地继续前进。而这样下去抵达的下一站，有可能是另--边的终点站，若是此般就说明行车路线首尾相连如衔尾蛇;另外，下一也有可能是刚刚经过的、靠近终点的倒数第二_站，这样的话就仿佛是列车没有调头就开始原路返程，更加诡异，并且难以理解其原理。随着列车的报站急发接近我要下车的那站，我心里也愈发急迫起来，因为我全然找不到一个撕裂困境的方法，连努力的方向都没有。正如之前在病房里与殷学姐聊天时所言，灵异事件就胜在诡异，很多时候它不与你刚正面，让你只能拳打空气，有力没处使，最终陷入无能狂怒。nb50就比如现在的我，以超过奥运记录的速度跑了不短的时间，拉扯出一道狂风，让长发钢然飞舞.可直到我气喘吁当然，-切都不是绝对的，当力量强到一定程度，也可以以力破巧5.如果能把这个7.5%桐人巅峰状态的能力换成人体核弹，我这个战斗力叫绝杀，可惜换不得。nb5我要真是人体核弹，我当场!就把这辆地铁炸掉!可惜炸不得。我在隆隆颠簸如行驶在巨兽食道内的地铁中停下脚步，扶着冰凉滑腻如海中触手的金属立杆平夏呼吸，思索着下-步的行动。...如果到了我本来要下车的站，还是这种诡异的状况，我就等到一个可以看得见站务人员的车站，下车后以最快的速度将其制服，从其口中福问情报。我之所以一直没有下车，怕的是只要一下车，这趟幽灵般的地铁驶离后，没有下一班地铁的我会被困在不知遗落在世界哪个角落的地铁站中。因为我不能确定，我一-定可以从背对着我的;站务人员”口中获取有用的情报.在信息不足的情况下，每一个选择，都是一次危险的赌博。就像是蒙着眼睛走路一样，永远无法知道自己选择的岔路是否会趺落幽暗深渊。[乘客您好，-5----.列车门关闭，报站声告诉我下一站就是我回家要下车的地方了。我家所在的区域虽算不上多繁华，但肯定不能说人烟稀少。然而在刚刚离开的上一站，站台上依然没有一个乘客这次不知是否是我所在位置的缘故，连站务人员我都未见到。我仿佛落入了一场只有我一人存在的荒凉蛋梦中，列车高速驶向靠近我家的车站，让我的心跳愈发急促，有若擂鼓。不知是否心理作用，我感觉车厢内的空气怪异地流动了起来，风吹在我脸庞、脚腕与双手上，掠过肌肤时的流尚感难以言喻的疹人。车厢的颠簸也愈发严重，不
像是地铁，反而如同山地车行于丘陵，恐怖的隆隆声和巨兽的嘶吼听不出一丝差别，让我不由自主地觉得，左右两侧-面面玻璃后的黑暗中，蛰伏着密密麻而的黯淡之影在窥伺着我。我纤细的身体一-扫，打了个寒额.手臂上不起眼的寒毛纷纷立起，我缓慢挪动脚步，满含戒备地靠在了车厢侧壁上，望着对面到站时会打开的车门，屏住呼吸，余光将周围空无-人如废弃之物的一张张座椅、-个个把手、-根根立柱化入视野中，像是曾遇了成群霞狗的孤狼般，绷紧了浑身肌肉[乘客您好，即将到达在冰冷如据齿旋转的报站声中，列车缓缓减速，空气的怪异流动止歇，车厢的颠颠也平复了，漆黑的车窗外显出光，明亮的站台滑过车窗，嘈杂的人声如突兀掀起的洪流，涌进了除隆隆声外再无其他声响的车厢内。透过车窗，我看到外面的站台上，站满了人。
386 奇怪的东西增加了！

与此前末日之后般的死寂大相径庭，候车线后站着男女老少。有在聊天的，有戴着耳机听歌的，有看手机的，有打电话的，还有双手插着兜无所事事的。立在站务台上的站务人员面向于我这边，大概是倦了，站得也不那么笔挺，脸庞上皮肤有些粗糙，但就是常人的!莫样。他甚至还抬起手打了个哈欠。nb5e我站在苍白的车厢中，感受到列车缓缓减速，望着外面似无异常的人们，心头莫名地升起了一股别扭、不自然的诡异感觉.就像是有某些违背常理的事态正映入我的眼中，我却没有察觉到似的。究竟是哪里不对劲.--..n我凝眉望着窗外因列车的相对运动缓速掠过的人群，想要找出其中的不自然之处。---一对儿情侣在搂抱嬉闹，低头看手机的人手指不时划过屏幕，大概是在看，老人家侧着身子跟小孙子逗着玩儿，无所事事的人听着歌晃着脑袋-我知道哪里有问题了!nb5E-般而言，在列车即将进站时，候车乘客都会做出反应。比如扭头看向列车驶来的方向、将脑袋抬起视线离开手机、转过身子面向列车准备上车、停止嬉闹与闲聊。然而--.车站外的这些人就像是没有看到我所乘坐的这班列车似的，依然自顾自做着自己的事情。他们--...难道只是某种不真实的幻影?属于我只能目睹，却无法触及或影响的类型?列车缓缓停滞，我怀抱着疑惑与警惕，来到车门前，在车门向左右分开之际，下了车，立在站台边缘。列车在开后只停留了极为短暂的时间，候车者也无人上车，直到咧车驶去都没有人做出任何反应。难道这些---真的只是幻影?我立在站台边缘，面前是等车的队伍，排在首位的是个长头发的小姐姐，正在看手机。我正想着要不要喊她一声，确认下她是否为幻影，却见得她像是突然发现了我一样，抬首看向我，在露出惊艳神情的同时，还朝-旁挪了下身子，给我让出了路.她的行为，感觉就像是...就像是看到排在自己前面的人突然有事，不想排队想要离开了，于是就给他让出了路似的。看不到列车却能看到我吗?而且还下意识地觉得我的出现合情合理......谢谢。我小声道了句谢，让开队伍离开候车线。nbse在让过这位小姐姐的时候，我特意故作不小心地，以肩膀轻轻刚蹭了她的胳膊一下，感受到了与常人无异的触感和温度。...这里的不是幻影，都是正常人?我立在宽旷的站台中心，茫然地看着往来行人，脑子都点发懵。nb5e我这是...回来了?啥都没干，那辆列车就把我送回来了?而且，我真的回到平常的世界中了吗?得确认---我掏出手机，找到能的电话号码，在即将拨出的一刻心里涌现一股紧张，心跳再次加快，担心着若是这通电话打不出去，就说明我还被困在一个无法理解的异常之地。nb5E.嘟---.正常反馈过来的效果音响起的一刻，我的心顿时放下了一半，而另-半则是在阿能洋溢热情的嗓音传过来后，彻底放下。[哟，桐子，想我了是吗?明明晚上就能见面了，却因为太想我而迫不及待给我打电话?~]nbse我长长松了口气:;呼--听到你的声音，真是太好了大抵是察觉到了我的情绪，阿能的语气瞬间严肃下来:[你那里是遇到什么事情了吗?需要我帮助吗?1“没事没事，安啦，已经解决了....其实也算不上解决。就跟.....就跟你打开一款恐怖解密游戏，玩了玩发现游戏难度过高，根本找不出线索，导致游戏时间用尽，直接把你弹出了游戏似的[这什么其妙的比喻...也就是说你现在已经没事了?]“嗯，没事了。我给你讲讲哈听到我没事后，阿能的噪音中又充斥了那种让人心情愉快的元气，我则是找了把无人的椅子，坐在上面简单讲了，今天的遭遇.[听起来满诡异的-...感觉上你大概是因为某种原因，误入了一个奇怪的领域，不过这个领域中的住客对你没有敌意，反而是直接把你送回来了?1“嗯-...就是这么个感觉。我觉得我就像是个不小心闯进了私人领地的流浪汉，被领地主人十分嫌弃地送了出来-样[0分0哈0哈哈0哈.-没想到我们清秀漂亮的桐子酱也有被人嫌弃的一天。];被人嫌弃?被鬼嫌弃才对吧[对对对，彼鬼嫌弃被鬼嫌弃.哪个脑子正常的人，会嫌弃我们桐子啊~]nb5..不是每个人都像你这么馋的。[确实不是每个人都像我这么像，因为很多人比我还像。];你这个‘很多人’是不是专指saber?;噗....saber不在也要被迫害吗哈哈哈哈，躺着也中枪...嗯?躺着也中枪?Saber那家伙应该会很开心躺着“中枪’吧?]停停!这不是去往幼儿园的车![呼呼呼呼呼.-.还要再聊会儿吗?我还能陪你再聊会儿不过你现在还在外边，是不是要急着回家?]”;我的话.都这时候了?我是得走了。那咱们晚上见面再聊吧。”nb5E[嗯，晚上见。我会把你说saber很开心
躺着中枪的事告诉她的。];stop!等下!这明明是你自己说的吧?!!”[嗯呐，但是我觉得，说是你说的会看到很有趣的结果，比如说我们精致美丽的阿尔托莉雅少女会主动找你，要求躺着中枪.]“这确实像是她能做出来的..-.算了，小事情，你开心就好。拜拜咯~“[拜拜。mua~]我被这俊美妮子出其不意的薄唇吸弹声整得浑身一酥，调笑了两句后便挂断了电话。能给阿能打通电话，应该就可以证明我现在确实是处于正常世界了，之前的遭遇..就仿佛是古代书生于荒郊野岭碰上妖怪的怪谈似的。这个世界上----..奇奇怪怪的东西越来越多了啊。
387 我上次这样在街上走路，被打了

离开地铁站之前，我先跑到地铁线路图前仔细看了看。结果不算意外地发现，真正的这条地铁线路，根本没有我在那辆幽灵列车上看到的那么长，在线路的末端，也没有[珠窝村][菊花乡][尼玛县][宇宙地镇][肥猪街][神马路][残菊巷][洪流弄][六个鸡]这些怪奇我所经历的这些站，在现实的地铁线路上根本不存在。真特么是爱丽丝仙境￥日游啊我乘电梯来到地面上，出了地铁站，往来汽车的滴滴声与行人的交谈，把我沉浸在超常世界中的思绪拉回了现实天边已染上晚霞，纤长的流云如同烧起的-线火绳，横亘在天穹中，又仿佛是一道被撕裂的伤口，溅出淋漓鲜血都这时候了我单手插在直筒裤的口袋里，另一只手随意地撩了下被风吹乱的长发，而后近步向前。本是简单的无心之举，却似乎在瞬间展露出了卓绝风姿，迎面走来的白领丽人眼睛须臾睁大，视线就跟點在了我身上似的，与旁边同样因我出神的男性路人撞在了一起。希望这可以促成一段没羞没臊的恋情吧大抵是与祸国倾城股橘聚学姐刚见过面的缘故，我似乎有点下意识地模仿她优美中带着帅气，同时不失自然的姿姿态很能影响一个人在他人心中的形象。同样长相的人，一个含胸驼背，另一个昂首阔步，散发出的魅力就跟两个人一样。殷学姐的这套姿态有部分趋于中性，男女融入习惯后都会显得美观，加之我现在的身体协调性实在过高，-种自然优雅的美感与清风拂面般的帅气油然而生。然后这回头率就又升高了，甚至还有人驻足拍照，搞得我就跟在T台上走秀的模特似的。这让我不由得跟--只黑色的猫咪似的，沿街边而行，躲藏在建筑物的阴影中。未有太久，被夕晖染上橙红的麦当劳招牌就映入了我的视野。我将视线下移，刚好看见一个身材瘦小的女孩儿正这时，我的裤兜内的手机忍然响起了音乐.我嘴角不禁一弯，望着那瘦小而漂亮的女孩儿俏生生地把她的手机放在耳畔，静静立在原地，等待着什么。我接通电话，语气中带着浅笑:“沐我已经看到你了。-.诶?1细小的惊讶声音可爱极了.稍远处的夕阳下，静立远处的小小只女孩儿把手机贴在娃娃头的侧面，歪过小脑袋，睁大眼睛朝我这边望了过来我抬手朝她挥了挥，便见她秀气的小脸儿上冈过一抹惊喜，那腼腆而开心的小模样在橙红余晖下格外绚烂。[我看到你了~]可爱而细细的嗓音传过来，小沐同学立刻近开了帆布鞋，瘦小的身子朝我远远跑了过来。这妮子.可别摔了啊..我心里泛起-抹本不应对成年人抱有的担忧，同时也小跑起来，让过几个悠闲的行人，与小沐在-处无人的指示牌下相遇。她止住脚步，白色帆布鞋并在一起，小手背到身后，乖巧地扬起小脸儿看向我，抿着嘴吧翘起嘴角，腼腆地笑着我用白细掌缘轻轻掀起她额前刘海儿，重首在秀气的脑门儿上落下一叨，她瘦小身躯上那股红酒般醉人的香气满我的鼻尖。“这一天的工作，感觉还好吗?“我漾开清秀笑颜，纤细双臂把她瘦小柔软的身子骨揽入怀中。她小脑袋忱着我的肩膀，小脸儿上的红晕分辨不出是夕晖还是羞涩。她小小声道:“工作挺好的，我都能应付过来...桐子不用担心我。桐子今天还顺利吗?“nb5E“我的话...我笑了笑，用脸颊蹭了蹭这妮子发丝细腻的头顶，.遇到了件蛮有意思的事情，是真事哦~-那-.女孩儿仰着秀气的小脸儿，清澈眼眸望着我，小巧的牙齿咬咬下嘴唇，“可以给我讲讲吗?“好啊，咱们回家，边走边讲。“nbse唔.小沐同学抿着嘴唇犹豫了下，忽然把小脸儿迈入了我的肩膀与怀中，这让她悦耳的嗓音听起来有点间我心中一软，这句话如根细嫩脆弱的小手指，怯怯地触及了我内心最柔软的地方。我搂着她单薄却温暖的脊背的双臂紧了紧，将她瘦小的身躯全然纳入我的怀中，让她带着禁忌美好的纤巧肉体，圣紧贴合在我身上。戈细语道:瘦小女孩儿未有言语回应，只是以她细细的胳搏搂住了我的腰肢。夕阳逐渐低重，已日薄西山。我園上眼帘，透过眼皮的橙红与怀中的温热交织在了一起。当我们到家以后，弯月已然升起，夜幕如倒卷的漆黑浪潮，遮蔽了整个天宫.我用钥匙“滋妞”一声开了锁，拉着我家小沐进了屋里，整间房静悄悄的，-片黯淡，我便打开了玄关的灯.一边换上拖鞋，我一边说道:;整理下要带的东西，咱1们该回学校了。嗯嗯.对于小沐同学的情绪，我一向十分在意当即就捕捉到了这抹犹豫，回身关切地问道:有什么比较在意的事情小小只的女孩儿一面将脚丫踏进拖鞋里，一面绞了绞从毛衣袖口探出的纤嫩手指，有点怯生生地问我:桐.....可以在家里，
多呆一会吗?“嗯?“我刚想问为什么，忽然就共情一般，感受到了她的情绪。回了学校以后，她与我又不是一一个度室，P所以便要分别了。等到白天，上课时虽说能坐在一起，但是没有课程的空闲时间，她又要回到这边来打工，能与我在-起的时间就更少了。所以，她格外珍惜周末的这最后一-小段时光，并且想将之延长，就像是精神团乏者清晨不愿醒来，依然想沉浸在美好的梦境中一般不过好在，小沐同学想要沉浸的是如梦境-般美好的现实，而不是真正的梦境。
388 凌于言语之物

“当然可以多呆一会儿咯，只要咱俩能赶在宿舍楼锁门前回去，就可以了。现在的.....嗯时间还早“”我面庞上漾开清秀笑颜摸了摸这妮子的小脑袋，她则是抿着嘴唇仰起小脸儿，朝我腼腆一笑。我俩先入了我的小卧室，把各自要带上的东西收拾进包里，这样等想走的时候，拎上包就可以离开了。小小的卧室中洒落温馨的灯光，明黄色带有清新线条图案的窗帘已被我拉上，床头坐着小沐同学的大抱熊和桐子布偶。收拾好东西，小小只的女孩儿抹了把小脸蛋儿上的汗，清澈的眼眸将有些期待的目光投向了我。我挠挠头问她“...有什么想做的事情吗?小沐同学轻轻咬着下嘴唇想了想旋即摇摇头，腼腆地说道:”我也..不太清楚.这孩子，不是真正想要做些什么，只是想与我多呆一会儿而已.我深刻体会到了这点“那这样，”我匆匆跑去厨房，搬了把没有扶手的椅子回屋，坐了上去，而后朝望着我的女孩儿伸出了双臂.来~”nb5E小小只的妮子井着脚尖内向地抿起嘴唇，浅浅弯起了嘴角。她往我这边踱了几小步，转过瘦小的身子，将小巧的智部如横坐于单车后座上一般，侧着坐在了我的大腿上。柔软而温热的触感压在了我腿上.我直接回揽双臂，将她瘦弱的身子骨搂进怀里，让她不单是坐在了我腿上，而是紧紧贴近了我怀里，可以感受到纤巧骨骼的肩膀靠着我的胸膛，臀部柔软的侧面贴着我的小腹。她稍稍歪过头，用小手秀气地理了理自己的发丝，而后将小脑袋侧靠在了我肩头.我纤细的双臂揽着她的身子，白皙双手交合于她纤软腰肢朝外的侧面，稍稍半阖眼帘，感受着怀中温热、脆弱而小巧的肉体，品味着这份仿佛豆蔻年华永驻的禁忌美好，吞咽着她细腻毛孔中溢散出的香醇红酒气息。nb5t小沐同学的小脑袋在我的肩头挪了挪，而后我的颈侧就传来了两边薄唇微凉湿润的感触。而后，带着一丝丝调皮与羞涩的细小声音呼入我的耳中;轻轻亲----.留下叨痕就不好了一这妮子，可爱得我心都要化了。我歪过头，用嘴唇摩挲着她额前发丝与额头，”等到假期，假期就不怕了。....那双含苞待放的美好眼眸略带羞意地望着我，而后慢慢阖上眼帘，脆弱脖颈探起，向我抬了抬秀气的巴.甘甜而温热的气息轻轻喷吐在我的鼻唇间，我落下双唇，印在了她的唇瓣儿上。在现代社会，人与人之间有着多种多样的交流方式。mb5C文字邮件或是文字聊天的软件数不胜数，只要表达能力够强，只依文字便能将自己的思绪传递给对方.但是，这传递的只是思绪而已，情绪与感性的传递往往会因为交流方式的不同，而受到阻碍.比如说，一个人打字说了-段简短的话，有时候让别人读起来就还会觉得他的语气很冲、很失礼然而他只是习惯于那么打字而已，并没有冒犯的意思。nob再比如，某人在现实中大发雷霆，周围的人都能切实体会到他的怒火，感受到那种暴怒，从而连带着空气都仿佛水冷、狂乱了起来。但是在网络上呢?一个人打了一大段气得不行的话语旁人若是读起来，很可能只会觉得好笑。文字对于情绪的传递是有制约的，打字打出一篇论文长度的温暖话语，所能给予的安慰，还不及一个无言却切切实实的怀抱。情绪的传递很多时候不依赖于文字，甚至不需要言语，-个动作给予到对方的温暖，胜过干言万语。而我之前就曾有说过，在人类的天性中，由嘴巴接受到的感知，往往让人觉得最真实可靠。这点来自于人的婴儿时期，那时嘴巴的感知是最敏锐的。mb5所以若想传递温暖、表达关怀、给予慰藉，告诉她我就在这里，没什么,可怕的-....实一句话也不用说唇齿间的贴合凌于一切文字言语。嘴唇相抿.软舌纠缠，唾液搅拌.双臂紧紧搂着彼此，如同要与对方骨肉交融、心血互通那般，让纤细与瘦小的身子骨细腻地贴合在-起。nbSE0吸舔舐、轻咬、吞咽“.我感受到与传递出的不是情(0喵)欲而是温暖、慰請、安心、关怀、相依、陪伴还有爱.爱，多种多样，不是只有恋爱感情才能称之为爱，有些相依与厮守中并无小鹿乱撞的恋情心绪，但这依旧是一种唇分又唇合，分，再合.混合着彼此的唾液拉长成丝，又在再次的贴合中被吞咽，细腻而柔软的财声中，空荡内心被一点点填满，不安的慌乱如挂上了锚，不再漂泊。房间里的时钟嘀嗒嘀嗒，光芒还是那么温馨，但我的身子却有-点点发软。怀中妮子唇齿间的红酒醇香还胜于她身体溢散的味道，让我像是有点喝醉了一样，大脑仿佛都软绵绵地融化了.小沐同学比我更甚，她本就柔软脆弱如将绽未绽的曼珠沙华的身躯，此刻如化作了春泥。瘫软在我怀中，嘴角有液尚下，而不自知。有好几次，我俩都想互相亲叨、吮吸彼此的脖颈，但最终还是一线理智占了上风，仅仅蜻蜓点水，便作分离，未有印痕残留。.......唇分后，怀中的小沐同学侧忱在我肩头，细腻地喘息着，温热的气息喷吐在我脖颈的肌肤上，热乎平的，还有几我用白腻
的拇指指肚抹去她唇角残留的唾液。我本想送入自20中，却见这俏脸儿偏布红霞的妮子主动张开了簿显露出可爱贝齿间温热湿润的缝限。于是，我将拇指送入了她口中，感受到小小而细腻的吮吸与舔舐，才让拇指划过她热乎乎的薄唇，又送回了我自2的口中，
389 万千阴影不复存在之日

房间里静悄悄的，唯有细腻的呼吸声。窗外传来”滴滴;的喇|声，大抵是居民区狭窄的道路让两辆车狭路相逢了吧。我慢慢静下心来才注意到，我的一只手早已探进了小沐同学的衣衫下摆，整只纤白手掌被她衣物内的温热所包裹手背贴着她衣物柔软的布料，掌心则覆在她软腻若奶油的肌肤上，我甚至可以摸出，她瘦小的身子骨上，浅浅撑起肌肤的一根根纤美肋骨.而小沐同学，她的小胳膊也绕到我背后，纤嫩的手指指肚埋入了我的衣衫中，紧紧按压在我后背细腻的肌肤上。我俩相拥着平夏了好一会儿，我警了眼表，发现时间业已不早，居然已经过去了这么久吗?果然正如爱因斯坦教授的相对论所述，当个人坐在热气炙烤的火炉边上时，会觉得时间过得很慢，可若是当他5一-位美女做在-起，则会觉得时间过去得太快。做在--起、时间过去得太快--..可能只是这位男土自己太快了一些而已吧。°-”细小的声音含羞带怯地从我怀里发出，“我、我去一趟洗手间..n我又搂紧了她一下，用脸颊蹭蹭她细嫩的脸蛋儿，浅笑轻语道:“去吧，你去完我也去一-下，然后咱俩就该走了“唔姆女孩子细瘦的手臂松开了我，起身时犹犹豫豫的动作中带着一丝不舍，最后还是蜻蜓点水地在我脸蛋儿上亲了下才含羞带怯地从我腿上蹦达了下来。她踏着小拖鞋，没有直接出卧室去洗手间，而是先来到衣柜前，拉开抽屉取出了-条纯色内裤，才埋着通红的小脸儿啪嗒啪嗒啪嗒地小碎步跑去了洗手间......虽然说过很多遍了，但是我还是想说一---nb5E这妮子，太可爱了!我俩先后去完洗手间后，便背上各自的包出了家门.用钥匙“咔吱”锁上门之后，我看向瘦瘦小小背着个大书包的小沐同学，感觉她就像是个受到过重的学业负担压，导致无法长高的初中女孩子似的。我朝她伸出一只手:”你的包给我吧，我来背。这个可爱的妮子乖巧地仰起头，纯净的眼眸望着我，小脑袋轻轻摇了摇，细小的噪音以轻松的语调道:“没关系的，包很轻....桐子也看到了，里面只是些换洗衣物。吾罢，她有点羞涩地咬了咬下嘴唇，因为这我看到过的换洗衣物中，包含几件可爱的内衣裤。我点点头，也未强求，”行。那-..你要是背累了就跟我说，我身体素质超强的，别说背你的包了，背着背着包的你我都不会累。“---.那双可爱的眼睛睁大了一点点，小小声“背着我?嗯“嗯?心动咖?我二话不说，直接转身弯腰屈膝:“沐斯殿下，请上马!(震声)我家对的那户可怜人家已经不在了，当初我和阿能未有办法将他们救回来。这是一件悲伤而遗憾的事情，但唯一-的好处是，他们此刻不会被我在楼道中的沙雕震声而惊到了。我背后传来稍显慌乱夹杂羞意的小声音:“不用了不用了不用.....我、我的意思是说，我不介意桐子背着我，下如、不如说一_喜--但是,背着我上街什么的--.实在太羞人了“好吧，”我依言起身，“背着你上街会让你很害羞，这点是我的疏忍...那就等上了地铁后再背着你吧。;地铁也不行!努力抬高细小嗓音的这妮子，着实惹人怜爱.我摸摸她的小脑袋，‘;开个玩笑而已啦~“而后朝她伸出了一只手。唔姆..她女孩子气地攔了噘嘴，将自己柔软而脆弱的小手放入了我的掌心，而后自然而然地，手指与指绳交合，+指紧温暧与对方正陪伴着自己的感觉，在掌心间传递。我俩下了楼，走在树叶沙沙作响的居民区中，听到一旁住户明亮的窗户中，传来哗啦啦的洗碗声，才想起我俩还没吃晚饭呢.有时候心是暖的，就连饥娥也会被暂时忘却。我俩进了个顺路的杀陷小吃，简单解决了下肚饥的问题，便披着幽魂般的月光与静谧的阴影，出了这片住宅区，走在喧嚣的马路旁，牵着手并肩等待信号灯由红转绿，而后进入了透出明晃晃光亮的地铁站中。说实话，在沿楼梯下到地铁站的过程中，我的心着实额了一下。之前那趟抵达珠窝村的幽灵列车，刺激得我对地铁都有了几分心理阴影.之前是麦当劳，现在是地铁....随着经历的灵异事件越来越多，我怕是会对这个社会上许许多多司空见惯的事物都生出心理阴影吧?这可咋办?我是不是也要进[D区域]里去精神--下?不过我突然想到，鲁迅先生曾.算了，这锅扣在鲁迅先生头上不太好，那----就清秋院吧，清秋院这家伙曾说过[世间万物尽覆阴影之时，即为万干阴影不复存在之日]清秋院这家伙说话还挺押韵的，[间]与[干]押韵，[覆]与[复]押韵，[之时]与[之日]押韵.这句话的意思是说，只有当光存在的时候，才能对比出阴影.若是全是阴影没有了光，那么阴影也就没有了。就像是我们走在漆黑的夜幕下，是没有影子的一样.活说....这是在鼓励我，早日让阴影遍覆我心吗?
这特么是诅咒吧?!#这一刻，桐子感受到了来自另一个世界的恶意#我与小沐同学牵着手下到地铁站，只在安检时不得已分开，重新拿回背包后，又再次牵起了手，结果发现在检票，还要再分开一下。这哪来的笨蛋父女操作啊?等等，为什么是父女???nbsE在候车线后，不多时便见列车减速滑入，上了车，大抵是周日外加时间已晚的缘故，车厢内空座众多.我与小沐同学找了个靠近车厢间门扉的两人座，把抱放在腿上，靠在了微凉的椅背上。对可是不可以的哦(;-0-1)
390 戏剧性冲突

车门关闭，列车隆隆进入了隧道。我肩上约略一沉，小小只的女孩儿将小脑袋忱了上来。我握住她与我靠近的那只小手，歪头轻叨了下她额角，细语道:‘安心睡会儿吧，快到站时我叫你。“..伴随着细腻可爱的鼻音，小妮子安心地固上了眼帘，这孩子....身体本就不怎么好，在麦当劳作为新人，又要学习新东西又要干活，-定累坏了。每个人都扛着独属于自己的重担---..只是有些人肩上的担子实在太沉了。伤春悲秋意义不大，我用空着的那只手拿出手机，打开噼里啪咖的APP.想看看那位茵忒莱珂特的up捶我的事情，发酵得如何了。mb5e我本打算从收藏夹里看-眼那个视频，看看有多少人气，结果还没点到个人界面那一步，就从近期排行榜上看到了那则视频，而且还是分区的榜首。人......这么火爆的吗?我有点迷惑。按理说，茵忒莱珂特这位up主有1\十多万粉丝，算得上大up，但是与当前分区那些百万量级的顶级up,不是没得比。而彼她锤的我，粉丝数则更少，印象里之前看的时候...才将近三十万。咋这么-一个锤人的视频就能登上近期分区榜首了呢?我歪着脑袋靠在小沐的头顶，黑人问号了有一会儿，才想明白个中关键。人啊，大约都喜欢看到冲突与矛盾。无论是、戏剧亦或电影、动画，有冲突的剧情往往能达到引人入胜的效果。恋爱剧要有与情敌的冲突，或是英雄救美的冲突;校园剧要有与他人竞争从而胜利的冲突;悬疑剧里是侦探与凶手和谜题的冲突，武打片里全都是冲突.人们就喜欢看冲突。即便是放进现实里，路边有两个人起了冲突，一个满头金发另一个戴着帽子，明明站着不动，却能听到[欧拉欧拉欧拉欧拉][木大木大木大木大1的音效，也会引来一批吃瓜群众围成一圈.跟古罗马斗兽场似的。而锤人视频，制造的就是切切实实的，两个数十万粉丝up主间的矛盾与冲突.虽说站在茵忒的角度，她本意是对事不对人，而站在我的角度，哪怕茵忒锤错了我，我心里也有些郁闷，但从理智上讲，我也能理解她发表那些观点的原因。可是吃瓜群众并不会考虑这么多，他们也没有必要考虑这么多，只要瓜够甜，他们只管吃就行了。顶多再喷出些西瓜籽。在吃瓜群众们看来，锤人就是一一个彻彻底底的冲突事件，而且不是中虚假的剧情，而是现实里的、两个切实存在的up的矛盾。这瓜平时可不多见，他们当然要吃个饱肚，喷出一屏幕的西瓜籽才能舒爽..既然这个锤人视频人气这么高，我的私信和视频评论区应该已经通古斯大爆炸了吧?我拇指轻轻地揉了探小沐同学细皮嫩肉的小手，另一只手则点开了账号的私信页面。我之前不常看私信的，但也看过那么几次，私信中大多是没什么营养的内容.除了现在还没接的商业广告外，有想要交友的，有询问具体直播地点在何处，想要切身去感受下的，有夸赞我们太棒了的，也有斥责我1D吓得她睡不着觉的最过分的是，居然有不少人强烈希望我们出--期美妆教学视频!我真是惊得下巴都要脱日了!合着你们以为我们几个这幅样子是化妆画出来的?!想让我们教教你怎样化妆，才能变成saber少女这样内污秽外表高洁的模样??实话实说，怎样变得内心污秽，我还是有办法指点下的，可怎么能在内心污秽的同时外表高洁，我是真的束手无别提美妆了，刚变身那会儿，我和阿尔托莉雅少女两人连长头发都不会打理，梳头发跟解开裤兜里纠缠在一起的三条耳机线似的，简直就是考验智商的解谜游戏。还是多亏了曾经有女朋友的雪女小姐，还有在多条船上反复横跳的阿能少女，我才能像个正常的女孩子一样生活#抱歉插句话，你不是男的吗?但不管怎么说，以前的私信都蛮和谐的，现在点开私信一看...我前不久还说光靠文字很难传递出自己的情绪呢结果这私信页面一开，扑面而来的戾气即便我已有了心理准备，也感觉心脏被一只长着脓包的怪手抓捏了一下。我的眉头不自觉地皱起，嘴唇抿着，表情也绷了起来，快速浏览了大量的私信，可是翻了老半天也没翻到最后一条未读信息。我又点开账号下的直播录像视频，果不其然，无论评论区还是弹幕都变得乌烟瘴气，少量的老观众在帮我们说话但是敌不过广大的群众，彼淹没在口水之中.越看这些评论，我的心里就越堵得慌，像是有什么黏稠的恶意在不停地往里面钻、将一切血管都塞满了一般。于是熄了手机屏幕，仰头向后靠在车厢上，深深吸了0气.大抵是我0头吸气时抬起了肩膀，稍稍扰动了枕于其上的小沐同学，她细细嘤咛了声，柔软瘦小的身子骨往我身上挤了挤，被我包裹在掌心中的小手也微微一动，两根细嫩的手指轻轻夹住了我的食指，而后继续陷入了沉睡。用.....我徐徐呼出撑开肺部的浊气.这妮子半睡半醒间这一番小小的动作，十分神奇地让我的内心安定了
下来。理性地回忆一下，因为锤人视频而涌现的新评论、弹幕与私信，主要分为三种类型。第一种，是根本不在意我们的视频到底是直播还是后期制作的。这部分人的目的很纯粹，你的视频好看我就看你的，至于背后的弯弯道道，他根本不管。nb5e这部分人导致我们的粉丝数不降反升，从将近三十万变成了三十多万，而且还在继续上涨.
391 请勿在对线中使用因果律武器

第二种人，是较为理性地批判我们的人。简单来说，这些人的观点与茵忒莱珂特差不多，觉得我们的视频很好看，但是希望我们不要虚假宣传，不要宣扬封建迷信。这种人所占的数量很少，毕竟，能够在不喷人的同时，仅仅是出于社会么德心，而发表至少自己觉得是理性的评的人，真的蛮少的。所以最多的就是第三种人，在私信、评论区和弹幕中的数量，第-种和第二种人加起来都没有这种人多.这种人就是喷子.在我看来，喷子也分了两类。第一类是只看了茵忒的锤人视频，根本没有怎么看我们的完整录播，就开始喷我们宣扬封建迷信。这种人没有自己的独立思考能力，全然是别人说什么就信什么，连看一眼我1们的原视频再说话都做不到，根本就是被带了节奏。而第二类喷子，估计连茵忒的锤人视频都没完整看下来。nb5e他们都算不上被带了节奏，因为他们本来的目的就是喷人，就是在网络上发泄自己的情绪，不管目标是谁，只要有个能说出口的理由，不管真实与否、也不考虑合不合逻辑，能喷就行。所r以这帮人大抵只是瞥了眼排行榜，看到有个眼熟的大up锤了另一个u，就兴冲冲跟看到肥肉的饿狼一样，朝我们扑了过来。最明显的特征就是喷人的话语稀奇古怪，像是脑子被僵尸吃了一样。比如:[这美颜开得，人都跟鬼一样了!]你是不是只看到了别的评论说我们的相貌是后期，连视频都没看，就开始喷了?nb5e[这特么智障特效，也能有脑瘫信???1.请不要用为你量身打造的词汇，来形容别人。[在我们国家宣扬封建迷信，就地枪毙都不为过!]子的，法律的代言人出场了.这样的纯喷子数不胜数，就连一些理性批判我们的人都看不过去，与他们争辩两句。然而人，是争辩不过喷子的。人的思维是，先有理由，再通过理由来推导出结论。争辨也是争辩各自的理由合理与否，再确定哪种结论更站得住脚。而喷子则逆练武功，反其道而行之。他们是直接带着结论来的，结论就是你要挨喷了，至于理由?我既然想喷你找个理由还不容易吗?就算是路边的一块石头，想要喷也是能喷出花来的。所以我才不喜欢在网上跟人对线。任你逻辑再清晰、思乳能力再强，你也抗不过人家能使用因果律武器，先确定了结果，然后条条大路通罗马.我瞥了眼[关公就要战秦琼]那边，他就是那位把我们的直播剪辑成精彩集锦的up.正跟我所料想的一样，他也被喷惨了。然后不光是他，仅仅只是帮助给他的视频配乐的音乐区up,人称音乐裁缠的[温酒斩关公]，也被喷了。这感觉就像是...一个人出版的被认定为淫(喵)秽色(喵)情，结果给他装订排版的人，还有画了个封面的人也被判了刑一样。即便从理智上讲，我觉得我什么也没做错，但毕竟牵连了这两位兄弟，感觉还挺抱歉的。然后我就分别给这两位去了私信，关心了一下这两人。大抵是给我设置了什么特别提醒吧，我刚放下手机呆呆看若小沐同学的睡颜出了会儿神，音乐裁缝[温酒斩关公]就给我回了信。他说:[这都不叫事儿，搞)开创作的，谁还没被喷过了不是?小风小浪而已，况且也不怪你。nbSE还有，{关就要战秦琼他说这是小问题，让你不必担心。他电脑在做视频渲染，正卡着呢，手机不知道出了啥问题，只能敲毛里求斯克里奥尔语，打不出中文，就让我代为回复了。]看到这两位都如此乐观，我心里也放轻松了一些，寒暄几句后，便熄了手机屏幕。nb5e我歪头靠在小妮子的头顶上，想了想，突然觉得有点不对劲看[温酒斩关公]回复的话语，他跟[关)就要战秦琼]好像是住在一起的?之前那位从DOTA时期就开始关注我们的粉丝，叫做[秦琼不想战关公]的那位，似乎跟他俩也认识?看这三位的眼...一个要斩关公，关)却只想战秦琼，秦琼还不乐意这仨人计还住一块儿--..这什么g/ay里g/ay气的三角恋啊?!我感觉自己不能再想下去了，便抬头看了眼线路图，再有一-站就要下车了.我捏捏肩膀上妮子的小脸蛋儿，耳语道:“快到站了，要下车了。“唔“...迷迷糊糊的瘦小女孩儿发出可爱的声音。nb5e我又继续说道:”要不你再睡会儿，我背你下车?她眼帘合着，发出意味不明的小声音。没有反对，那就是同意了呗。我把我俩的包挎在身前，弯腰背起睡得意识模糊的小沐同学，感受到她温热瘦小的身子骨贴合在我的后背上。待地铁停稳开门后，我背着还陷在睡梦中的她，出到了站台.果不其然，刚一出站台，我这奇葩的造型加之清秀的模样就引来了各种各样的视线。我甚至还听到旁边一对中年夫妇在小声讨论:“看那边，那是在拍《落叶归根2》吗?”nbs嗯?.看起来像是。《落叶归根2》?草(一种植物)，那不是本山大叔演的背着好友的尸体回老家的电影吗?小沐同学就这么成了尸体了???nbSE这实在是太糟糕了!我必须要抓紧时间，起
热来等等!我的大脑啊，你在想什么啊?!!等我回了接室，看我不打烂saber的屁股!#桥豆廂袋!现在连甩锅的流程都不走，直接开打了???#nb5e0咱们讲道理，我想打阿尔托莉雅少女的屁股，需要理由吗?试问谁不想打??天下何人不想打???#....你这一连串问句，完美阐释了你刚才讲的喷子是怎样逆转因果的。首先确定[我要打金发美少女屁股]的吉果，然后再去找借口#
392 我们还行吧？？那当然！

我背着小沐同学来到了公交车站，天色黯淡，路灯稀少，反而是公交站的广告牌提供了光亮。等车的人不少，基本上全都是周日晚上回学校的同学，我挎着两个包还背着个人的造型-登场，便引起了不少人在自身战斗素质提升后，我的观察能力也更加敏锐，我特地注意了下这些人的眼神.nb5E-双双各异的眼眸，如同漆黑夜幕中密密麻廊的裂缝，映入了我的瞳孔.大多数人的眼神都是从好奇到惊艳的普通变化，有少许人看着我神情震惊而紧绷。看小沐同学的人也不少，基本上都是迷惑与好奇，只有一人露出皱眉歪头的回忆表情。这次对等车同学1们的眼神观察，实可以算作-次抽样调查.看到我后眼神从好奇转到惊艳的，是根本不认识白血公主的人，这样的人占大多数。白血注的事在排行榜上就没下去过，好长时间了，依然有大多数人不知道，只有少许神情震惊紧绷的人认出了,这说明大多数人基本上是从来不上校园论坛的。而据我以前在新闻部时的调查了解，就算是会上校园论坛的人，也少有天天上的，以隔三差五、或间隔-两周，想起来再上的人居多.毕竟，校园论坛又不是嘴里啪啦，更不是长得像猫的刺猬，远远到不了[里面个个是人才，说话又好听1的地步此前，有关于小沐同学的贴子上过论坛的热度榜，我本来担心过会不会太多人得知了此事，后来仔细一琢磨，才明白这是杞人忧天。因为排行榜这种东西，展现的是相对热度，而不是绝对热度。-个帖子在排行榜上，只能说明看这个贴子的人比举个例子，某个网站若是-共只有十个用户，其中一个帖子这十个用户全看过，那必然能登上排行榜榜一。可实上呢?看过这则帖子的一共就只有十个人而已.校园论坛也是一样。小沐的帖子那段时间虽热，但也只是在短期内相对其他帖子而言罢了，加之她的室友没多久就删了帖，即便是会上校园论坛的人，也有相当大一部分因为隔段时间才会看一-次论坛导致错过了此事，知道小沐同学的人，远没有了解白血公主的人多.我刚才对于车站众同学眼神的观察也可得出结论，看小沐同学的人基本上都是迷惑与好奇的眼神，说明根本不知道她的事情，唯有一人皱眉回忆，大抵是看过帖子上的照片。这个人数比例相当低了.而想要扭转这少数知情者对小沐同学的看法，并非难事。甚至是我计划中最简单的那部分。“...桐子?”从我的脸颊旁传来了细细小小迷迷糊糊的可爱嗓音.大抵是公交车站与马路上的喧器，惊扰了我背上的小妮子，让她再次醒了过来。nb5.-..我们在哪里啊?“还未睡醒的嗓音软软糯糯的。我转头凑到她耳畔，轻声回应道:“已经下地铁，到公交站了。“可是..我不记得我有从地铁站口走到)交站啊“因为是我背你过来的啊~”“哦，原来桐子E背.---.!”我能感受到，贴在我背后的细嫩肉体猛然绷紧,在绷紧中小幅活动的温热肌肤按摩般摩挲着我的背脊。小沐同学彻底清醒了过来。她睁大原本怪松的睡眼，四下看了看，发现等车的人看样子都是我们学校的学生，而且不少依然在偷偷看着我们这对儿罕见的组合。这妮子的脸到耳重一下红了，这不是我看见的，光凭她贴着我脸颊的小耳朵上升的温度，我就能判断出来。她细小的声音靠近我的耳畔，湿润薄唇擦过我的耳削:“桐、桐子，快把我放下来!“唉一-?”我故意拉长声音，“我一点也不累啊，而且背着你挺舒服的。“nb5E“被、破桐子背着我也很舒...不对我要说的不是这个，是太、....太不好意思了!”我觉得倒没什么，咱俩又没光着身子，有啥不好意思的呀。况目，他们都看了咱俩这么久了，你下来也没用了相对于按压在我后心的小心脏都开始怦怦怦跳个不停的小沐同学，我是真觉得别人的目光没啥。以前我倒是会害羞，也还会不自在，可现在却怡然自得。这让我明白了一个道理.随着年纪的增大，经历的增加，一个人的智慧与办事能力不一定会得到提升，1但唯有脸皮的厚度，定然会如同老的年轮，-层层往上叠加.nb5e-..小沐同学发出了投降的声音，“..那...那我就不下来了.她把滚烫的小脸儿埋在了我的脖颈上，鸵鸟--般逃避着羞涩，细腻的呼吸喷吐于我脖颈白皙的肌肤上，热平乎的不时还有她的嘴唇贴上来的果冻似的感触。嗯好舒服--.我正在内心想着，小沐同学搂着我脖子的瘦小手臂正巧紧了紧.她也很享受被我背着的感觉啊.话说被人背着是H么感觉?可以找阿能她们试一下.不一会儿公交车在引擎5刹车声中进站，出气口中的热气扑面而来.因为要上车了，小沐同学便也把小下巴抬离了我的肩膀，从我背上下来了，与我解除了DOTA2的炼金术土状#鸡尾酒，摇五秒~#....什
么?你说肩膀上顶着两颗脑袋，用食人魔魔法师来比喻更加恰当?上车后，由于我们这里是首发站，有空座，我与小沐同学寻了个两人座，她靠窗，我靠外。我俩抱着各自的背包，待)交车伴随着震颤徐徐启动后，小沐同学把小身子依偎在我胳博上，清澈的眼眸怔怔望若窗外灯火通明的夜景。好吧，其实灯火通明的只有最开始一段路而已.随着越来越接近我们学校，周遭景物愈发荒凉，什么土路小河杂草树木野战情侣濯木碎石子断了的砖头层出不穷。哦不是全都后出不穷，其中有一样只出现了一次。
393 星落泪

搂着小沐同学的肩膀合了会儿眼睛，大概是睡着了一小会儿，感觉没多久公交就到达了总站，也就是我们学校的近.背上包下了车，混在其他同学之间，松松散散地向学校走去。我有点随意地将纤臂揽在瘦小妮子的肩头，就像是好哥们儿勾肩搭背那样的感觉。但问题是我勾肩搭背的是个可爱而柔弱的女孩子，-定是saber的缘故，让我有了种自己是古代左拥右抱的昏君的感觉。入了学校大门，一盖益明亮的街灯整齐排列在学校主干道两侧。夜风拂动发梢，距宿舍楼锁还有段时间，主干道上往来同学不我与小沐同学住在不同的宿舍楼，在路分两道之处，怀中妮子的帆布鞋渐渐慢了下来，不舍的情绪从小小的身体上发散出来。我浅笑轻语道:;没事，我把你送到宿舍楼门0.“嗯-;她细腻的鼻音小小地回应了我。mbse穿过人工绿化的植被夹道，门口长廊亮着灯的宿舍楼出现在视野中，正想道出分别的话语，宿舍楼的大门恰巧被人推开，-名让人眼前-亮的女生出现在i]口的灯光中。女生高挑而纤瘦，肌肤白得不像黄种人，这抹白皙正好与璨金的手链、项链交相辉映。她单手插着兜，出门时的走姿随意，-头黑发倾泻如瀑，挑染的一缕猩红+分惊艳。似乎是正要往我们的方向走，女生悠哉地往我们这边看了-眼，-愣之后步伐微顿，抬起纤白手掌随意道:她正是小沐同学的那位室友，在校园论坛上发帖又删除的人。“哈喽，好巧.我也简单地打了个招呼，小沐同学则像是不知道该怎么面对她一样，抿着嘴角眼睛看向鞋尖，朝女生点了点头。女生也向她点了下头，而后拢了下被夜风吹拂的长发，洒脱地立在我面前，与我笑道:“是好巧。我正要去买饮4.要一起去吗?““可以呀，“我点点头，旋即认真道“不过既然刚巧碰到你，有件事需要跟你说-下.嗯..可以去个储静的地方聊聊吗?我指指宿舍楼边与绿化濯木间的角落。女生睫毛细密的眼眸稍稍睁大，看起来对于我的话语有些意外，不过还是很爽快地点了点头:“可以，走。”b5e包括小沐同学，我们行至有-盖街灯的僻靜角落，我拿下背包，取出里面精神病院给小沐同学开的病历单，递给了站姿透着股飒爽的女生。我说:“这是小沐的诊断证明，我觉得.-应该让你看一下比较好。“诊断.证明?“女生愣了愣，下意识伸出手要接过去，却忽然顿在了中途，看向默默站在我身边的瘦小女孩儿，问道:;沐斯，你的诊断证明，我能看吗?“嗯，好.”女生从我手中接过了那沓病历，在街灯下低头读了起来.病历是我让女警姐姐帮忙开的，大体是说小沐同学受到了精神从业者的恶意催眠，被人为地分裂出了第二人格，那些放荡的事情都是第二人格干的，小沐同学则是完全的受害者。起初她一直在与第二人格抗争，但依然无法完全控制自2.跳楼自杀也是她抗争的最终手段。而现在，通过精神病院的专业治疗，第二人格已暂且被压制住，陷入沉睡，下一步就是杀死这个人格。我是很讨厌骗人的，但是我觉得，这份病历算不得骗，它只是把一起灵异事件从现实的角度解读了出来，恶灵与被人为分裂出的第二人格，在表征上也没有区别.我想通过这种符合常人世界观的说法，告诉面前女生事件的大概真相，澄清她对小沐的误会。这是[痕迹清洗计划]的一环。nb5随着逐渐病历，女生的眉头越皱越深，拿着病历的手都不自觉地额抖了几次。最终，当她抬起头看向小沐同学的时候，她的眼旺已是微红。大抵没有一个心灵柔软的人，能在得知小沐同学的遭遇与抗争后不动容的。得知改良版真相的女生呆望着小同学，而这个一直重首看着自己脚尖的瘦小女孩儿，在注意到半晌没有声响后稍有点畏缩地抬眼看了下自己的室友，两人的目光在这一刻交汇.四肢纤长的女生嘴唇晶动，似是万干情感如鲠在喉，不知如何倾吐。最后，她趺倒般向前踉跑了两步，把下意识小沐同学秀气的眼眸因惊讶而睁大，随后抿抿嘴唇，从拥抱中感受到的情绪以及涌现的回忆，让她的眼旺也红了来.“-对不起。”小沐同学咬咬下嘴唇，带着鼻音说道.“该说对不起的--.是我才对!“高挑女生拥着小沐瘦小的身子，噪音里掺杂几分情绪激动的哭腔，“对不起我一直都不知道事情的真实原因，其实、其实冷静下来后，我也觉得有隐情，但是我却没有主动去调查，去问我还发了那个帐...啊，我真的是...对不起“....没事的。“高挑女生这一席话，让小沐同学-直努力维持着平稳的情绪，也崩塌了，晶莹的泪珠沿着小脸儿滴落.若我是小沐，定然会出于主观情感，去埋怨2身在营遇恶灵之时，还发帖子落井下石的室友.但是小沐同学没有，她就是那种把所有的一切都自己
扛起来，不会抱怨，不会指责，也不会主动伸手求援的女孩这种行为方式与思维习惯，大约是在自童年起的家庭阴影中滋生出来的。对于她这种性格若想进行评价，恐怕话语太多、也会掀起争论.但唯一可以肯定的是，小沐同学就是这样一一个温柔坚强又沉默的女孩子.夜空中一颗群青色的星辰，落泪般内动了几下。
394 将破碎的弥补，将歪斜的摆正

路灯的光芒温柔洒落，同学们年轻而充满活力的喧器声从远处隐隐传来，夜风微凉。小沐同学与她高挑的室友静静相拥了好一会儿，我就杆在旁边看着，感觉自己就是个电灯泡，比头顶上的路灯还晃眼。这剧情我咋觉得那么别扭呢?按理说搂着小沐的那个位置上，站的不应该是我吗?这是又到了白色相簿的季节吗?还是说[我应该在车底，不应该在车里。看到你们有点多甜蜜]?不对啊，明明是我先--..等下，先于小沐同学同住一个屋帽下的，好像是她这位室友吧?原来我才是那个插足的第三者吗?!nb5e#不是插足的第三者，而是插第三只足之者#才没有插呢!!好一会儿，待她们二人情绪平夏之后，高挑女生揽着瘦瘦小小的小沐同学，而小沐同学则是摸了摸小脸儿上的泪水，乖巧地立在她室友的怀里，眼眶还残留着红意，不过看起来倒是颇为开心的模样。这就好这就好..这下的话，小沐同学在接室中的生活就回归常态了。接下来还要按照计划，努力地让她全部的生活回归正轨。我正想与高挑女生提个请求，话还未出口，她就突然主动朝我鞠了一躬，郑重道:”谢谢你，桐子.我之前对事情的判断、处理，还有对沐斯的判断-.实在是太糟糕了。多亏了你。..你之前还是你们班班长的时候，我就觉得你人很好，想认识一下...没想到最终却是这么认识了。真的很感谢你!这番突然行为吓了我一-跳，下意识就想躲开这一躬，但旋即想到可能我受了这一-躬之后，这位身姿让人眼前一亮的女生心里才会好受点我便落下了抬起的脚跟。“没关系，看到你们重于好我也很开心。”我有点不好意思地挠了挠头。高挑女孩儿起身时，白皙手腕上璨金的手链发出清脆悦耳的响声，还带着点湿意的睫毛眨了下，看向我，主动说出了我之前想提的那个请求。“桐子，我再在校园论坛上发个澄清的帖子吧，告知大家我之前那个帖子是错误的判断，并且把沐斯的真是状况解释给.因为我而误解了沐斯的同学。嗯----这个新帖子，我不会提沐斯的名字和身份，只会说我上次发帖提到的那位女生。这样子，看过我上个帖子的同学能知道我指的是谁，从而澄清误会。而没看过我上个帖子，不知道沐斯事情的同e，也不会知道我指的是沐斯，这样就不会造成沐斯的遭遇被二次传播了。嗯她凝眉细思了下，继续言道:”我在帖子上还要补一句，让此前知情的同学们不要在帖子下面的评论区道出沐斯的名字，以咱们学校同学的素质，应该不会有故意非要搞事情的人.--...如果有的话，作为发贴者，我也能删除这种评论，我多盯着一下就好。然后---.沐斯的病历单麻烦让我拍下照，我会把她的身份信息打码，剩下的内容作为证据放在帖-嗯.嘶....最后的话，还有个问题，就是我担心我新发的这个帖子，上不了热度榜...因为在网络上，澄清问题的言论基本上都远没有最开始锤人的言论热度高皮肤白皙的女生苦恼地揉了操太阳穴。说实话，她这一席话下来，我还有点感动。她对于小沐同学在人心中留下的误解的处理方法，与我计划中的一环完全叨合，而且很多需要注意的细节她都考虑到了。这说明她切切实实在用全力想要帮助小沐同学、弥补自己的过失。这样子，站在小沐同学身畔的人，就不止我一了，她能感受到的温暖，也多了一份。-t切都在渐渐地好起来。面对高挑女生的顾虑，我浅笑道:;帖子热度的问题不必担心。我认识新闻部的部长，她那边有权限，我麻烦她帮忙把你的帖子置顶一下，保证大家都能看到.“哦，原来还能这样高挑女生傻愣愣地点了点头，松了口气，“嘛烦你了。..-.之后有机会的话，你、沐斯、我，0咱们作-起吃顿坂聊聊天吧?“nb5e听她此言，我心中也有几分开心，;好啊，当然没问题咯。随后，高挑女生用手机拍下了小沐同学的病历单，并约定她发好帖子后告诉我，由我拜托新闻(喵)部长置顶.分别之际，小小只的小沐同学踩着小碎步跑到了我面前，抿着嘴唇，腼腆而期待地用那双清澈眼眸望着我。我被她可爱的小模样勾得弯起了嘴角，而后用纤白的掌缘掀起她的刘海儿，在她秀气的额头上落下一吻。瘦小女孩儿像是只可爱的黑色小猫一样，恬适地眯起了眼睛，而后展开瘦小双臂，紧紧抱了我一下，细声耳语道“晚安哦，桐.-.mu.mua她不甚熟练地在我耳畔;mua~;了一声，接着整张小脸儿都红了。...这妮子，是要萌死我吗?!平日里腼腆、内向、怯生生得跟个初中生似的女孩儿，突然主动在我耳畔整这么一下，那含羞带怯有些结巴薄唇弹声含着一股湿润的热气往我的耳朵眼里钻，整得我浑身都激灵一下。大抵是看到我的脸也红了，小小只的妮子羞涩地笑了下，而后蹦踊跳跳地回到了她室友的身边，朝我含富地挥了挥半藏(g,不是zang)在黑毛衣袖口中的小手。我这才想到与她回应道:”晚
、0呃-晚安，安心的睡一-觉吧“唔姆~”第-次如此活泼的小妮子，咬着下嘴唇，眼睛弯弯的像月牙，伴随着某种节奏般摇了摇小脑袋。静立于一旁的高挑女生将自己纤白的手臂搭在小沐同学肩头，与我挥了挥另一只手，洒然道:nb5e;那拜拜咯，桐子。之后有情况再联系..没情况也可以约吃饭。好的，拜拜~;我下意识地挥了挥手，望着两位同一接室的女生转身要往宿舍楼门口行去，我突然想起来:“等下，你不是说要去买饮料吗?”nb5E之前高挑女生曾言，她是为了买饮料才下楼的。“啊?饮料?”长发如黑色绸缎倾泻而下的女生，以新房昭之经典四十五度斜仰角分镜头回望向我，笑言首:;现在喝沐斯就行了，还要什么饮料?“;啊???”我惊了。nb5唔??“小沐同学也蒙了，呆呆看向身边女生。她万万没想到，自己的室友，居然想喝自己?!我觉得我必须为小沐同学说点什么:”你说喝沐.--..是要喝她身上含有哪种物质与化学成分的液体啊?!“不对不对!重点不是这个，重点是慕斯明明是用来吃的，不是拿来喝的啊!!!“nb5e“重点也不是这个吧?!!”高挑女生万万没想到，自己新结交的朋友，居然如此沙雕???所i以说嘛:你当[清秋院氏脑内回路无人驾驶直通沙雕区域综合征]只是说说而已的?!nb5e
395 茂腾腾的后生

告别小沐同学与高挑女生后，我回了自己的宿舍楼。上楼来到接室门前，与隔壁寝室刚好走出的，穿着清凉背心的华姓女生笑着点头打了个招呼，我便推门进了自己的度室.一进门，阿能、雪乃saber三人都在，同时看向了我。nbs翘着腿在床上看手机的红色短发少女，对我调笑道:“这么晚才回来，我刚还在和雪乃聊，你有可能是舍不得你家小沐同学才不回寝室的。正在椅子上读一本《从黑客百般到黑人抬棺》厚书的雪女小姐，对于阿能突如其来对自己的污蔑，表示了强烈的不满:“什么0叫你在和我聊桐子可能舍不得小沐同字?这我需要澄清一-下，是一定舍不得!“需要澄清的点是这里吗?!“我刚发出一2吐槽，正巧瞥见某位精致的英1少女，正跪在椅子上翘着屁股，伸手把窗户旁的窗帘给哗啦拉上了我当然明白，saber跪在椅子上不过是因为她想拉窗帘，又懒得下地而已，但看到她撅着翘臀的一幕，我忽然忆起了来时路上的一个决定。[等我回了這室，看我不打烂saber的屁股!1真正的剑圣是这样的，在想着要拔剑之前，剑便已然如虹挥出，化作匹练。我继承了桐人的部分战斗力，也算得上7.5%个剑圣了，在我想要打烂金发美少女的屁股之前，我已经双手同出若左右互搏，一手扒下她裤子，一手诠释了什么,0叫一个巴掌也能拍得响!啪!多清脆!好听吗?好听就是好臀!伴随着这清越的剑鸣..我是说臀鸣声，整个接室霍然一静，如时间暂停。九秒过后，时间开始流动!nbSE但见跪撅于我面前的阿尔托莉雅少女，宛若删除了时间般，瞬间扭头看向了我，-双林中湖泊般的青翠美眸睁得大，其中荡漾着难以置信的水花。她似是有些难以接受现实，又或者是觉得自己扭头的姿势可能有些不对，才导致看到了眼前这一幕于是她有若倒退了时间，-点点把头转回了窗帘那边，调整好姿势，做出俯身提臀的正确准备，而后加速时间再次向我看了过来。...你这是把J0J0里的时间系能力给我展示了个遍啊!!“我用刚触发过臀鸣的手掌捂住脸庞。#众所周知，在J0J0里，有能暂停时间的，有可以删除时间的，有掌握倒退时间的，还有能加速时间的。但是，真正能管理好时间的，只有立足于高纬度的时间刺客-人而已!#nb5eSaber却未搭理我的吐槽，只是颤抖着望着我，眼眸中满是惊惧与惶惑。这可怜的妮子大概根本不知道，我为什么,要打她的屁股但听她英气满满的嗓音大声诘问首:“桐子!说!你怎么知道周末时我是用漫堂里偷拍的你的照片来g的?!”.......啊?我都听傻了。;周末时用漫堂里偷拍的我的照片来g,你特么,还干这事儿?!没想到我此言-出，saber比我还疑惑。;啊?!你不知道周末时我用漫堂里偷拍的你的照片来g?那你为什么,要打我的屁股?还要扒下我的全部布质护甲，拳拳到肉?!“雪乃终于听不下去了，细雪般的噪音无奈道:“你俩，能别再大声重复‘周末时用漫堂里偷拍的照片来g;这句话了吗?万-门口有同学路过，刚好听到，她会怎么看咱们呀?我与saber异口同声道:;会把咱们看做发育正常的女子大学生的!“发育正常的女子大学生也不会用自己室友的照片来g吧?!算了，算了--你们爱咋样咋样吧，出门以后我不认识你们趴在床铺上翘着小脚丫的阿能少女调笑道:出以后就不认识我们了?那咱们晚上还-起去洗涣吗?雪乃猛地一滞，涨红了-张俏脸，细皮嫩肉的额角青筋条条绽出，争辩道一起洗漫跟认识不认识没关系不认识也可以一起洗漫!一起洗漫而已，需要认识吗?”接连便是难懂的话，什么”身在浴池心在汉”，什么“我们的花酒很近，但我们的关系很远”之类，引得连我和saber都哄笑起来，接堂里充满了快活的空气。#是笑气，我加了笑气!#英伦少女就这么撅着，精致面庞满是疑问地转向我:“既然桐子你不知道我周末干的事情，那你为什么,要打我的屁股?”-0听此言，我目光顿时悠远，喟然长叹一声，语道:;saber,你知不知道在我心中，你已经背上了多少0黑锅了吗?我心中的你，已经被沉重的黑锅压倒，趴倒在地，单手探出，于指尖开出一朵血红的希望之花了!:所fi以，你能先把你的布质护甲提上再跟我对话吗?白花花的，怪晃眼的。“nb5e啊?”saber反而惊讶了，”你心目中我不是已经背上了无数黑锅了吗?但是你只打了一巴掌啊!别停，愣着干嘛?继续打啊!!来!阿尔托莉雅少女就像刑场上不畏断头铡刀的勇士一般，将她的头颅一-抱歉其实不是头颅而是晃眼之物一--一如地对空导弹-般傲然扬起!“快住手啊!”我是没想到saber再次用实际行动刷新了我认知中的她的下限，;不要用那里的眼睛瞪着
我Saber英气的骑土王嗓音永不屈服:“我不!我最喜欢做的事，就是对桐子你说‘不’!快!你不是喜欢安塞腰鼓吗?不是想挥击出急促的鼓点吗??快化身成一个茂腾腾的后生啊!!““你们这个接室，怎么这么吵?宿管大妈直接哐当推门而进，闪亮登场。;宿舍楼门都锁了，其他人有的都准备睡觉了，你们安、静--.点?体杜腰圆的宿管大妈霍然瞪圆了她李匯似的铜铃大眼，其中倒映出我与saber[好一个安塞腰鼓!]的造型宿管大妈的表情一点点扭曲，从[当了这么多年宿管，老娘什么没见过?]的汹汹气势，变做了[卧)槽!这么茂腾腾的后生老娘是真没见过!1的瞠目结舌。“你们-”宿管大妈噪音沙哑，满脸的怀疑人生，“这是在干什么?”我灵机一动，敏捷的思维比刀锋利，一个点子如胖头鱼般跃然而出，让我顷刻间漾开-抹清秀笑颜，曲肘将双手竖于胸前，摆出外科医生的姿态，以纤细清澈的声线解释曾:“是这样的，这孩子运气不好，得了待疮，我正在帮她疏通管道......我是说抹待疮音呢。误嘿~”
396 这船板烫脚，我只能反复横跳

以阿尔托莉雅少女的名声为代价，以疏通管道时实在太疼，只得发出很大的声音掩盖过去为由，我终于成功地糊弄走了宿管大妈。她走时还一脸[真是开了眼了]的神情。也不知是说自2开了眼，还是我们精致漂亮的英伦少女开了眼mbs这开的可不是同一种眼啊!宿管大妈临走时带上了宿舍门，待她的脚步声远去，俊美的阿能少女“嘿”地一声，直接依靠腹部肌肉从床上坐了起来。她向下看着我们，挑挑眉毛提议道:“既然宿舍楼已经锁门，演堂里肯定没人了，0咱1们去洗漫吧~=--..清丽的雪女小姐以无名指换青丝于皓耳后，抬起视线道:‘要不再等等?这宿舍门刚关，万一有些不注意时间的女生还在涣堂里，看到咱们了怎么办?”我摊开手，语气轻松:看到就看到观，0咱们又不是贼，也都是女孩子，为什么怕被看到呀?“对哦..雪乃忽的恍然大怊，然而仅一秒过后，她就反应了过来，“什么04咱们都是女孩子?有一个家伙不是“我的话没关系啊，”我悠然道“随便拉你们一个人，遮在身前当挡箭牌就好了嘛~啊对我忽然想起来，”我有个小小的愿望。尔说~“我言道:“....说起来还有点不好意思，就是..直都是我背别人嘛，印象里我好像还没被别人背过，所以想体验下被人背着的感觉..就这样。我有点脸红地抬臂挠了挠后脑勺“哦，这个很简单呀，“阿能笑得可温柔了，”-会儿我们E中的一个，直接从宿舍楼把你背到涣堂就好了嘛。如果你觉得还不过瘾，回宿舍楼的路上也可以背着你。再不过瘾，就背着你到各个宿舍楼下转几圈~;到各个宿舍楼下转几圈就算了吧..我一脑门黑线，被人透过窗户看到的话，万一认出我是白血公主，明天校园论坛的热度榜上，必然有[我居然在夜里看到了人抬鬼!1的一席之地。雪乃刚没忍住，捂嘴笑出了声原本因为莫须有的痔痕而郁闷的saber.就不知想到了什么，忽然扬起热情提起裤子，鲭致面庞满是严肃地与我言首:“桐子，就由我骑士王阿尔托莉雅来背你吧!;不要，“我一秒拒绝，在背着我的时候，你一定会以双手抓住我的左右臀瓣儿，像掰桃子那样往两边拉扯的!!!......你什么时候学会了读心术?!”nb5E“我只是随口一说，你居然真的打算这么做?!!”啪啪“好啦好啦，“阿能拍了拍手掌，趨起嘴角，”既然saber已经pass掉了，那选项就只有我和雪乃.唧..我推荐雪乃来背你~我歪着头有点疑惑:“为什么推荐雪乃呢?“两个原因啊，二是雪乃的话....你想想看，咱家的雪女小姐，长发如瀑身姿纤弱，既清丽又美好，就像是每个人心目中如梦似刀的初恋一般。而且那股白皙清冷的气质，仿佛高岭之花，只可远观。让这样好似六月雪的清丽少女背着你，难道不会有一种让人欲罟不能的反差感吗?我眼睛都亮了。阿能这妮子.好懂!我扭头望向坐如蓝花梅的雪女小姐，抿抿嘴唇，细声道:‘雪乃..”“我可以的，实我也想试试背着你是什么感觉，清丽少女阖上《从黑客百般到黑人抬棺》，和照的美眸映出我的模样，柔软嗓音仿佛洁净细雪:“我之前不是说过了嘛，你在我父母面前充作我的男朋友，而我则会满足你的需求。再者言，背着桐子你，大概对我来说也会是一-次不错的体验吧。...说可题外话，你刚才抿抿嘴唇，细声细气的模样儿，我怎么觉得有了几分沐斯的感觉?;误?”我一愣，略作回忆，“好像是哦，不自觉地就:;人和人在一起呆久了，总会互相向彼此靠拢的。而若是互相喜欢，则会更加下意识地做出对方习惯的举动。在心理学上很普通的~桐子你.雪乃saber.我，0咱们四个不也是吗，吐槽时候的口气几乎-模-样，生活中很多细小的动作和习惯也都相互和谐，嗯..这就4老夫老妻?“准确而言，是一夫多妻。“雪乃起身如栀子花绽，柔声吐槽道。“没错，-夫多妻!”saber也双手抱胸，认同地点点头，‘你们都是我老婆!“是是是，我也是你老婆....我的吐槽能量已经耗尽了。“其实吧，在我看来，”阿能少女拿出一条薄软内裤，放入盆中，”在咱们之间，夫或者妻更多的是-种情绪状被呵护的一方接近于妻的感觉，付出呵护的那一方，则更靠近夫的身份.因此当情绪状态对调时，所为夫妻的身份也会互换。她回首笑望着我们:“所r以咱们四个人，谁都可以是夫，谁也都可以是妻。俊美少女面庞上的笑颜透出一抹苹果派般甘甜的温暖，灼红眼眸中刻印着我们的模样。“阿能你这家.--.--雪女小姐居然脸红了，连目光都撇到了一边，薄唇傲动嘀咕着“阿能
唯有在论及人与人之间的情感问题时，才会绽放出连我都难以望其项背的智慧之光。我也赞同道:”毕竟是花样划船大赛冠军、小船间的反复横跳者、船板烫脚”谣言的源头、永不落水的海贼王赤发红眼的偷心天使，我们受人喜爱的阿能少女啊~
397 她说，该上了！

各自在脸盆中装上洗浴用品与换洗衣物后，我们四人跟抱着脸盆装赃物的小偷-样，直接开窗，从二楼跳了出去若是以前，我们想要翻窗还需要小心翼翼地踩着一楼窗外的肪护栏，然后才能下来。但以现在大抵可以堪称人外的身体素质，跳个二楼比给saber疏通下水管道还要轻松惬意。nbsE待大家都呢呱坠地后，已经提前把换起的金发散开的saber看向我和雪乃少女，言道:”雪乃要背着桐子吧?你俩把脸盆给我拿着吧.“嗯?头上顶一个呀.”saber精致脸蛋儿上一副莫名其妙的表情，就仿佛她头上顶一个脸盆的决策，根本不是日常中罕见的杂技，而是如同给她疏通管道一般的寻常事情。“...不愧是saber.”阿能的表情那叫一个复杂，似有干言万语想要吐槽，但又如鲠在喉一言难发。但她大抵确定了一件事，那就是我桐子若是真与saber诞下了sa子.这可怜的孩子继承saber少女的基因后，+之八九会成为人如其名的傻子.我将脸盆交付到阿能手中，雪乃则是把脸盆随手围给了saber.雪乃的脸盆里有她准备沐浴完毕后换上的内裤，是白色棉质的。若是她洗完潢后发现自己准备的内裤上还残留着saber的口水，我一点也不会奇怪。“嗯-..那桐子，我来背你。”细雪般薄软的嗓音被微凉夜风送入了我的耳中，我看向雪女小姐，她一身牛仔蓝的素雅连衣裙，外面套了件奶白色的针织羊毛衫，羊毛衫没有系扣子，而是很慵在夜风中，雪女小姐的裙摆摇曳、衣襟起伏、长发轻扬，搭配她倒映出我模样的晶莹别透的美眸，整个人如一株在雪白中晕开靛蓝的三色董一般，随风浅舞，清丽秀美，直击人心。雪乃.我看得有点发愣，“你好漂亮噢.嗯?”正以纤指挽青丝的少女大约未预料到我会忽出此言，别透眼眸微微睁大，在理解我的言语后，似有一点点不好意思地撇开了目光。她轻声细语与风言道:“嗯...谢谢。我也觉得挺好看的，P所r以这么搭配:雪乃这妮子，自打之前穿过一次裙子之后，就跟被女装的魔爪俘获了-般，欲罢不能、欲迎还羞、愈演愈烈欲智昏、欲火熊熊总之她现在的状态就是，能穿裙子就穿裙子，除开体育课，基本不穿裤子。.你俩，“双持脸盆的骑士少女有些无奈的嗓音响起，‘别再调情了，让我们这抱着俩脸盆的旁观者情何以是哦，我和雪乃在这玫瑰色氛围，isaber和阿能傻愣着，确实不太好这时，阿能少女忽然歪头言道“要不这样，我和saber先去演堂，你俩也随意-些，过会儿来找我们就好。也行。”金发少女额首。雪乃看了我一眼我点点头，于是她朝阿能两人言道:“那就这样吧，你俩先去，我背着桐子一会儿过来.;OK。阿能说着，把两个脸盆摞在一起，夹在胳搏与纤腰之间，与璨金秀发在风中扬起的saber一同，转身朝涣堂去。没走几步远，但见红色短发的俊俏少女微微回首，笑着朝我比了个[OK~]的手势。我顿时明白了，阿能这是在故意给我和雪乃创造独处的机会啊!不过...我俩独不独处好像也没啥区别?那阿能为何要费心机出此举呢..5正当我疑惑之时，但见阿能少女[ok]的手势不变，另-只手翘起纤白食指，戳进了[ok]中的那个拇指与食指圈成的[ol里。..你这是，打算让我和雪女小姐在草丛里来上一场酣畅淋漓的野战啊?你也不想想万一草丛里刚好蛰伏着一个仿真枪械社的余孽，想要与我比一比相法，我该怎么办?清丽绝美的雪乃少女歪了歪头，也不知看没看见阿能的手势，只是用探出柔软袖口的指尖，整了整白色针织衫的碟，牛仔蓝连衣裙的领口露出一小戴优美到炫目的锁骨。她对我言道“上来吧。“美妙的嗓音仿佛一场初恋.-个如此清丽的女孩儿让我上来，言语我重要上的还是她的身子，再联想到阿能[ok]被戳穿了的手势做唱....别透的眼眸困惑地望了望我，旋即恍然，“哦我应该这样子轻声说着，她转身以纤美的后背朝向我，然后微微弯下纤白如象牙的美腿，俯下身子，与我言道说出来可能有些下流，但这一刻我脑海中真的是有那么一一个瞬间，想要像西部牛仔那样提枪上马，枪马一体，策奔腾。但是，那也只是一个瞬间而已，可能正蛰伏在某处的仿真枪械社余蒙成为了最后-道保险，曷制住了我掀衣怒马年时，-夜往进高岭花的冲动。我靠近做出准备姿态的雪女小姐，不甚熟练地从两肩揽在她雪腻的胸口前，而后岔开腿，夹在了她腰间。大腿下方传来被一双纤手托起的感觉，我趴在雪乃单薄而纤细的后背上，下巴搭在她瘦窄的肩头，柔软温暖的白。嗯.....你那里有点戳我的腰，咱俩调整下姿势.”清丽的初恋女孩儿轻声言道.“嗯、嗯-
我也有点脸红，与雪乃调整了下贴合的方式后，算得上是舒服了。;好，那走了哦。“嗯.雪乃的平底鞋踩在石砖上，发出清脆的响声。她的步伐很稳，彼她背在背上只会感受到轻微的颠簸，十分舒适.而满溢我鼻间的雪莲花香，也让我沉醉于其中，加了一更，尽快迎来下次直播，真的要被喷自闭了，喷什么的都有。我想传递温暖，但人们不认为这是温暖，并报我以冰准。唉人与人的悲欢并不相通，被误解是表达者的宿命。
398 除 你 武 装

桐子?耳畔传来了薄软如细雪的轻声呼唤，微热的气息软软地呼入我的耳中.“嗯雪乃?我睁开眼眸，看着止住步伐的高岭之花。“哦，没事，我以为你睡着了呢。清丽的少女嘴角微微上扬，语声像棉花一样包裹着我。我下巴搭在她肩头柔软的针织彩上，双手垂于她胸前，隔着衣裙揉了揉她如冰激凌般甜美嫩滑的软腻.我小声道:”是有点要睡着了的感觉，被雪乃背着....感觉很安心。我的话语似乎让雪女小姐有些许开心，她凉腻的脸皮儿蹭了蹭我的脸蛋.”你觉得舒服就好.们要不要绕路多走一-美好初恋的女孩儿像是个温柔的姐姐，在询问我的意见。“嗯呐，多走一会儿~“nhb5Ee若是面对别人，我大抵不会答应这样舒服了我自己，却劳苦了她人的提议。不过是雪乃的话，就让我偶尔任性一下好了落下话音，见雪乃睫毛如繁花般美丽的眼眸还在望着我，我起机探了下头，在她干净的嘴角上啄了一下。被偷亲了的高岭之花并未生气，连一点惊讶的表情都未做出，只是稍稍皱起白嫩眼角，用一种冰雪融化似的温暧目光注视着我。;mua-;;学校里-片静谧，唯有宿舍楼还亮着灯，夹道种着绿化灌木的步行道上空无-一人，只余一盖盏街灯孤寂亮起.我用嘴唇拨开雪女小姐凉腻的发丝，露出她雪白精致的小耳朵，然后张开嘴唇，含住了她的其重与小半耳南，用5尖轻轻逗弄着她秀气白软的耳重.细腻的声音从美好若初恋的女孩儿唇间，泄露出来.但听她稍微搀着点点颤音的声线轻语道:桐子...变成女孩子之后，我的耳朵敏感了许多，你这样弄的话言，我嘴唇刚蹭着她白腻的耳廓，带走残余唾液，离了她的耳重，小声道:那我不舔就是了“也不是不让你舔.秀美的雪女小姐实在太温柔了，”我只是想说，你如果继续舔下去，我可能走起路来，就要费劲一点了。~----雪乃好喜欢你哦我在这平日看起来清冷如雪莲，对我却极尽温柔的女孩儿脸蛋儿上，使劲地蹭蹭，“好啦好啦，我也喜欢你......没想到桐子这么爱撒娇~”纤美的女孩儿又走了起来，对我的亲昵就像是-个姐姐在面对自己疼爱的弟弟。我双腿夹着雪乃少女纤软的腰肢，被她背着绕了一个大圈.最终停在了泄露出光芒的演堂门0.“-.现在下来还是我背着你进去?“清丽少女把选择权温柔地交给了我。“唔现在就下来吧，要不也不太方便.”我从雪乃少女单薄的背上滑下，自然地用指尖，勾住了她探出针织衫袖口的纤指，仿佛列车车厢间的挂钩，并着我俩进了漫堂，里面空荡荡的，不过灯火通明，很明亮.我一直搞不懂，学校漫堂为什么,到了宿舍锁门之后，也不关灯。这很费电，以我们学校的抠门程度，不应该会长期遗漏此事。想来或许另有隐情吧。与清丽少女进入到储物柜与长木凳交替横置的换衣间，很显眼就看到了摆在某条长凳边缘的脸盆，显然是阿能和saber留下的我俩的脸盆。换衣间尽头的浴室内，有隐约的水声传来，她俩看来已经洗上了。我与美好的初恋少女来到脸盆旁，便直接褪去了衣物。我这边是衣服和裤子，雪女小姐脱下羊毛衫之后还需要褪去连衣裙。随着牛仔蓝的裙摆上提，--具在灯光下仿佛泛着光晕的白美肉体，逐渐于我眼前展露.撩着头发细心叠好裙子，高岭之花便把最后的武装也解除了。她整具躯体仿佛一件精雕细琢的艺术品，让人不禁想将每-处玲珑、每一寸雪腻、每--缕毛发、每一分粉嫩，都用掌心去操搓、以指尖来探寻、在双手中细细把玩.当我回过神来时，才注意到清丽少女别西的眼眸已静静等待我好-会儿了。“....不好意思.-“我挠挠头，有点不好意思地别开目光.“没关系。”雪莲般美丽的少女轻轻摇头。她一缕长发如细绸缎似的垂于胸前，以白腻指尖绕了绕，随意道”你看我的时候，我也在看你，咱俩扯平了.当然，你光看我，我也不会介意。雪女小姐经常这样，一副清丽秀美让人自惭形秽的模样，--张漂亮冷淡使人只可远观的脸蛋儿，-道簿如细雪迫提心吊胆的嗓音一-结果却对我说出了这般亲昵甜美的话语.她就像是小时候吃过的雪莲冰棍，又凉又甜，沁人心脾.”雪乃.--.我能亲你下吗?”我情不自禁问首.雪乃少女细眉微抬，“当然可以。你想亲哪里?“嗯.嘴巴呀，”我眨了眨眼睛，“难道还有其他的备迭选项吗?不是。”美好的初恋女孩儿敛下白净眼皮，微微摇头，“看你问得那么,郑重，我还以为你想亲什么稀奇古怪.也算不上稀奇古怪，就是比较不平常、平日在演堂外亲不到的地方呢一-当然略，如果你想亲这些地方，我也同意我咽了00水，灯光明亮地酒落，淋浴声隐隐约约，唯一大点的声响，也只有阿尔托莉雅少女捡肥皂时不小心踩了上面“BH0n”一声滑倒的声音.我还在想着这枪
是压还是不压，雪女小姐便已把脸侧发丝挽至耳后，向我迈步而来，将清甜的薄唇印在了我的嘴柔软的凉腻像双皮奶般贴合挤压过来，其后传来温和的心跳。软滑之物挤开我的唇齿，我被美好如初恋的女孩儿轻轻推动，向后两步，靠在储物柜上，被压在了上面.后退的步伐残留下来姿态，让我右腿稍稍屈膝向前，约有半步。nbSE高岭之花若游牧少女，骑于之上。
399 食色、性也

仿佛在品味一朵冰甜的雪莲，沁人心脾。与雪万的叨并不炙热，而是柔软的、静的、的安宁...像是在用舌头舔舐一团蓬松的棉花糖-样。吻罢，将融化的雪莲细丝舔舐入口，雪女小姐拉住我的纤手，白皙的俏脸晕着云雾般的真淡红意。2.去洗演。”她轻声言道，“别让阿能她们等太久，否则她们会以为咱们真的寻了个无人处，来了场香汗淋漓的大战呢。“唔姆.”我心跳得有点快，不过从刚才贴合时的感触看，纤体雪白的少女在怦然一事上，也不逊色于我。她纯白栀子花般的手勾起拇指外的四指，牵着我，一面往发出哗叫水声的浴室中迈步，-边半是自言自语地思索恩...好像让她们以为咱俩已经大战过了，并不是什么坏事。至少还能鼓舞一下这俩妮子，让她们加快进度.什么进度?”“所以说..你是怎么办到用这么平常的语气说出这么粉红的语可的?少女看向前方，如瀑黑发映于纤白背脊，如幅墨染山水画。她言道:“所谓:‘食色、性也’，‘食’是贪恋、喜爱的意思，‘色’广义指一切美好的事物，‘性也’即为所i以，喜爱美好的事物是人类的本性，0咱们四个难道还不够美好吗?互相消化之是古之贤者也认可的人之本性而我嘴唇抿成[一]字哑口无言，只得感叹道:“你原来还有对线王这么个称号呢?罢了，不过你那番归零的理论确实漂亮.“是啊，太漂真了，差点把小沐同学说死了..我简直就是现实版鸣人。“那你不应是对线王，而是火影.我俩闲聊着，便走到了地板湿润水雾蒸腾之处，俊肖少女与英伦少女正在相对的两个隔间中，Saber努力地与自己长长的金发搏斗着，阿能则是坐在一把小板凳上，冲着热水出神。“你俩总算来了...不过换个角度想，桐子你是不是有点快?”绯眸笑望向我，戏言道“所以说，我俩没干那种事.-“我无奈地捏了捏雪乃背后纤腰往下的软白之处雪乃也帮我解释:“没错，我俩根本没干完，怕你们等急了，就提前结束赶过来了。“是的是的，就是这-.”我点头的动作忍的一顿，“没干完和没干是两种情况吧?!你在说1么呀雪乃!玩笑而已.“不要学习新闻部部长兰学姐那样面无表情地开玩笑啊!嘆....身躯细瘦的阿能少女笑了出来，裸足岔开，白皙大腿却并在一起，与我俩言道:;我已经洗完了，那边的saber不让我帮她，非要自己与长发搏斗。所以你们两位，谁需要我帮忙洗头发嘛?我想谦让下，雪乃少女就抢先说道:”你帮桐子吧，我毕竟以前...茎茎洗过很多次，长发清洗对我来说不算难事.我不好意思地挠挠头:;那我就恭之不却了。雪乃松开我的手，礼尚往来地回捏了下我后面，便去到跟长发打起来了的saber隔壁.阿能则笑嘻嘻地站起来，从背后滑溜溜地搂住我，直接把我推到了她自己淋浴的隔间中，让我坐在她刚才还坐着小板凳上。然后她从隔壁隔间又拿了个板凳，放于我身后，自己坐在上面，从背后与我甜台兮地小声道:“桐子，不光是头发，身上我也帮你洗呗~”“身上---.会不会太扁烦你了?不会啊，这对我来说是享受，就跟打DOTA一样。.也就是说，你不光在DOTA里给人搓背(搓背意为伤害太低根本打不动敌人)，还要在现实里给我搓背“.....你居然说我打DOTA是给人搓背?!那我就要让你明白一下，搓演工也是能引发命案的!”是多出了一条生命的那种命案吗?“-哦?桐子是想在浴堂里，与我做之前未与雪乃干完的事情吗?“我只是在吐槽:“唉--.所i以说桐子啊，你真的是一点机会也不把握。我这把机会都递到你手里了.你直接跟典亡比赛掷铁讲一富个力就给扔了。“停!Stop!我跟零猫小精灵才认识了一年多，合着我儿子刚出生就能打酱油了?!“那可能是因为你儿子是某位重生者，他才是这个世界的主角。“原来咱们经历的都只是背景故事而已吗?我闭着眼睛，与阿能天马行空地聊着，感受到她纤巧的双手温柔揉搓着我的长发，指肚按揉着我的头皮，让我都要睡过去:阿能像是突然想起来了-样，忽然抬高声音说道:对了，之前你们在群里的聊天记录，我看了，就是关于让那个锤咱们的茵忒莱珂特，跟咱们起去”下次直播正于自己的长发酣战的saber抽空道:“没错，我提议让这个说咱们是作假的家伙，下次跟咱们-起耍要去!”雪乃清淡的嗓音也传来:“是的，我觉得saber的台钳难得聪明了一次;都说了我偶尔还是会不用台钳来思考的!“居然只是....阿能一-边给我洗头，-边说道:“单纯从处理锤人事件的角度来说这确实是最好的反驳办法了。但是-.
茵忒莱珂特是个普通人，下次直播中遇到危险后，咱们护得住她吗?“护得住吧?”saber与金色的长发英勇奋战，还不忘开口，“薄港高中的时候，新闻部那位兰学姐不也在3?还不是一点伤也没受.雪乃也一面歪着头让如瀑长发倾泻，搓洗着，井言道:“幅黎公寓那次也是，后来那位....小布，她也进到寓里了，对咱们不是也没造成太大的负担吗?
400 煲汤界或许要遭受一些损失了

“但是这次不太一样。阿能少女一边用温热水流冲去我长发上的泡沫，一-边说:“首先，这位茵忒莱珂特肯定不会像兰学姐和小布那样配合咱们.以她的目的，她肯定会偷偷四处跑，想要找出咱们直播的破绽，或是所谓的场景布置上的穿帮。nb5e她这么瞎跑，0咱们可护不住。就连最廉价的恐怖片都知道，这种人要第一一个死。阿能少有的认真严肃的语气，在空荡的大涣堂里漾起--丝回0“而且还有第二一个问题，这个问题更严重.你们上网搜索过梅德尼，就是那个男爵邀请咱们去的地方没有?”我闭着眼睛说道:“我搜索过，在网上有个语焉不详的百科，说是古代一批欧洲人来我国建立的哥特城镇，还配-幅很惊悚的油画.也不知道油画有没有夸张成分.-阿能冲干净我的头发后，开始用滑嫩的小手往我后背上打沐浴露，“我也看了那个百科，然后我还查了下缺德地图，发现那个梅德尼镇离咱们市居然不远。“啊?”这情报我倒是第一次知道.“嗯，如果咱们市和梅德尼镇之间，有呈直线目直达的高速路的话，连续多开一会儿车就能到，从全国范围上来.高咱们市确实挺近的。”nhb!俊俏少女带着沐浴露的巧手开始操搓我的前面。她继续说道:“不过这不是重点重点是梅德尼是一个镇，从百科和那张油画上看，整个镇子同属于-批人、一个画风。F所iu以，若是咱们下次真要去梅德尼搞直播，0咱们的战场可不会光是一一个男爵庄园，而是整个梅德尼镇.这恐怕会是咱们最艰难的一次直播，面对整个城镇。而且咱们这回还没有三分钟百分之三十二的-_---不，面一个城镇这么,大的范围，三分钟百分之三十三都不够用的。除非百分百的saber直接对城宝具解放给他们一记意大利炮.我是说不列顺光炮。在这种情况下，咱们自身都会受到危险，想护住-一个一心四刮跑的普通人，只可能把自己也搭进去。也不能说只可能吧，但是这样的可能性确实是有的。因此我觉得考虑下次直播的时候，咱们最好不要太乐观，谨惧小心为上。所以我觉得不带这个累赞比较好。帅气的中性化少女落了话音，拍拍我的大腿则面让我站起来打算清洗只有站起来后才能洗到的位置.那边沉默少许，雪乃寡淡的嗓音响起:“这点确实是我疏忍了...这其实就是一-次赌博，两种选择各有利弊。被自己头发打败了的saber颓然一叹，接过话茬:若是危险性不大，就可以带上茵忒，这样咱们受到假锤与质疑的问题就迎刃而解了。可要是梅德尼很危险，带上茵忒不光会拖累咱们，还会害死她。那姑娘我看着还挺漂亮的，直接这么把她害死了，“你们煲汤界的食材都是漂亮姑娘吗?!--..阿能，停-停--下，清洗那里的话，不用那么深入也可以“所以一个很实际的问题就是，带不带茵忒都各有得失。如若咱们保险起见，没有带茵忒，0咱们是没有任何另外的靠谱之i计，来为自己辩护的。等到所有人都在喷你的时候，事实已经不重要了，人们只想要-场酣畅淋漓的狂欢。这对咱们会有巨大的负面影而且因为咱们在直播中都是露脸的，包括兰学姐在内，若是按照目前的趋势下去，万--这件事闹大了，出圈了，不仅局限于噼里啪啦这一个平台，咱们的现实生活定然会受到影响。....阿能也叹息道，“确实，这是-场赌错了就死的猜谜。Saber忽然问道:;梅德尼镇离咱们很近吗?阿能静默思索了一会儿，权衡着表述:.从全国范围上来讲，离咱们市确实不远。但是，也不是那种想去就能随便去一趟的路程。“这样啊.Saber的语气也严肃起来，不再是宿舍中勾勾手指就能骗上床1亿兆京次的傻憨憨，而是高洁禁欲的英气美少她青翠的眼眸若湖泊结冰，冈过一道冷光.实，咱们之所以会陷入现在两难选择的困境，完全是茵忒所致。mbse她自己不明不白地非要锤咱们，才把咱们都推进了这个两面荆棘的峡谷中。桐子和雪乃都经常讲理性和感性的区别，从理性上讲，我理解这位菌忒，她站在她的视角，以她狭瞄的视野来看她锤咱们锤得天经地义。但无论怎么说她的行为都把咱们推入了困境。仅论冷酷的理智，咱们在告诉跟咱们一同去直播的危险性后她依然同意-起去直播，或许咱们还可以签个自负其责的责任书。在这种情况下，她就算死在了悟德尼，我觉得咱们也没有错。事情是她挑起的，咱们才是受害者的那-方，为什么还要过多考虑加害者的安危?而且去之前咱们也会把一切情况与危险都跟她说明白。她若是不信一--她肯定不信，决定还要一起去，那真的就是她自己为自己的言行负责了。长锤得锤。她也可以开着直播，0咱们把一切情况都跟观众讲清楚，如果茵忒真的因为自己作
死而死了的话，她直播间的观众全知道她不是咱们杀的，而且她也身体力行地证明了，0咱们的直播不是用特效固着玩的。禁欲的金发少女冷淡话音落下，连浴室中升腾的水雾都冰冷了几分。“我说的话确实很残酷，确实会把一个普通人置于鲜血与暗影之中。但我觉得我说的没有错。她才是加害者.0咱们有把一切危险都跟她讲清楚的责任，而她，也要为自己的言行负责。
401 铁胆火车侠

金发少女的话语宛若折射着璀璨阳光的冰锥，在耀眼的同时溢散出冰寒。道理其实正如saber所说，其实我之前心中也闪过这个念头，整个锤人事件是茵忒她自己挑起的，让我们承了骂名。我们唯一-的责任，只在于要把一切的危险在事先给她讲清楚。在这之后若是她还坚持要去，我们或许可以在保证自身安危的前提下，保护她一下，但她若是真的死了，我并不认为我们需要承担责任.或许因为事件中掺入了灵异这种超现实的元素会有些难以理解，举个简单的例子，就拿登山来说吧。假设我们是几个登山主播，直播攀岩，结果有人捶我们根本没有这样的山，我们他的是假的，那些悬崖峭壁都是于是我们为了证明自己.邀请此人与我们一同new.并且提前告诉了她，ne山很危险，去不去的决定权在你自己然后她依然去了，跟我们一同吧山，然后因为自己是个战五渣，爬到半截从山上掉下来摔死了，作为同行者，我这样的念头在我心中一闪而逝，之所以没有说出来，就是因为太冷酷了.我们的目的是证明直播的真实与2身的清白，但是却是以她人的安危为代价，即便从理智上讲，去不去是她自己定，就算死了也是她自作自受.但这话说出来，实就相当于扯下了人与人之间，那层温暖而虚假的表皮。可saber还是毅然决然地说出来了。这很像她。Saber这个人-问是这样的，她外表是个硬汉，私底不是个建国后偷偷成精的台钳，然而她最核心的本质.他的内在精神，实与外表相符，就是个硬汉.Plu以这段如反射璨金日光的冰锥的话语，是由她说出口的。花酒的水声哗哗。...道理，确实是这么个道理。“雪乃柔软的嗓音响了起来.而我身后的阿能则接到”但是想要做出这种置她人于险地的决定，心里还是有个坎一--就算我很讨厌她让咱们现在这么为难也是一样，听了两人的回应，saber少女站累了一-般，屈起纤美腿足坐在了小板凳上，湿润的金发在洁白的肌肤上流尚她歪头托着精致的下巴，璨金睫毛纤长，‘我就是说出我的看法，或者说纯粹的道理，决定可以由你们来做。她英气的嗓音落下，空荡的回响散去，沉浸在思索中的沉默持续了数秒.最终还是我说道:“或许咱们没必要这么快下决定，毕竟，就算要让茵忒一起去，离邀请函上男爵晚宴的时间还有段呢，咱们可以左看看舆论的后续发展。若是随着时间的推移，这场风波渐渐过去了，对咱们没有造成持续影响，那就没必要再与茵忒较这个劲儿了.但如果喷咱们的人越来越多，场面无法控制，对咱们的直播和生活都会造成巨大影响，那这口锅，茵忒是要背一就算锅太沉把她压死了，那也是她自己的问题。”我觉得这样挺好。“雪乃在她的隔间中转身望向我，露出雪中寒梅，对我点了点头。“那就这样呗.;“嗯，这样挺好。阿能与saber也先后同意了我的言语，此事就算暂且搁置了.严肃的话题聊完后，浴室中好像又有了回暧了几分快活的空气，这有点奇怪，因为明明并没有谁充作孔Z2呀.Saber又开始与她的长发激情肉搏起来，跟我在精神病院中见到的那个，要被裹上鸡蛋液炸至金黄的疯女孩，不相上下。刚刚那块儿反射璨金日光的冰锥，就跟升华了似的，瞬间无影无踪。明白了，这就是空气中快活成分的源头.我正想着，忽然察觉到某处又传来了被深入探查的感觉.我没忍住，轻呼了一声.阿能这妮子就跟猫咪--样，非常喜欢狭窄而温暖的地方。而且她也有着跟猫一样强的好奇心，总想着去未曾达到这妮子的手指头还又细又滑的，并且富有技巧，呲溜-下子，让我不禁联想到了滑入站台的地铁。“停停!Stop!这种事情我还没有做好心理准备...我额抖着，“而、而且.....为什么你的动作这么熟啊?!地铁停顿-下，而后徐徐倒车，与车轨摩擦.阿能湿滑温热的身躯贴在了我背后，热气往我的耳朵里呼，细语挑“你还没有做好心理准备，是不是说明..等你做好心理准备就可以了~“;等、等我做好心理准备再说吧!“那我就等着你略~;这俊俏妮子不知为何突然很开心，纤瘦的身躯轻轻-跳，双手搂着我脖子，双腿盘着我腰，跟个树袋熊-样滑溜溜地挂在我身上.我怕她摔下去一-再声明-遍，我只是怕她摔下去!就以双手托住了她腰肢往下之处，并以彼之道还施彼身，现现卖，将我纤细的食指化作铁胆火车快，滑入了未曾设想过.--嗯是偶尔设想过的好吧，是时不时设想过的道路!“唔嗯..嘤咛如蜜，尚入我耳，拒绝之言未起，只是树袋熊纤瘦的手足绞得更紧了.下知为何，我的思路与铁胆火车侠一同
活跃了起来.我转身把背后的俊肖少女顶在瓷砖上，对斜对面隔间的雪乃言首“雪乃，有个事要麻烦你.....这事儿还挺有难度的，1工作量也....方面要辛苦你一下，一方面我也得了解下技术上能否实现。不行的话我就找网警了.“你是说沐斯的事情吧?雪女小姐也转身看向我，-面搓着自己白细的藕臂，-面将我映入黑白分明的眼瞳.“沐斯同学的事情我也有考虑过，能通过我的黑客技术解决的，大抵有网络信息与个人设备留存这两点。---.校园论坛这边的舆论你有办法解决吧?我额首应道:‘有的，已经开始实行了。
402 逐暗者

“那好，我需要解决的就是外部互联网与个人设备留存的问题，嗯...肌肤雪白如羊脂白玉的少女停下搓洗，细细思索道:“我在外部互联网上搜索过，通过关键词与图片，确实有一些信息外传了出去。不过值得庆幸的是，外传的地方并不多，锥接数量也就是搜索引擎的两页多.我点点头:“嗯，我也查过，不过可能是我的查找方式没有你专业，我查到的更少，只有一页多.而且我点进去看了下，帖子的热度基本不高，-开始我还挺出平意料的。现在倒是想明白了.小沐同学在网上传出去的那些事，发生在咱们身边的时候，咱们会感到惊讶，因为这是发生在咱们身边的事情。可若是放在互联网的大环境上，类似的东西实在太多太多了，人们对于网络上的这种消息，早就疲劳了，提不起多少兴趣。t5外,我看那些评论，大多都不相信贴子上小沐同学的事，不相信者的观点一句话总结就是[开局一张图，内容随便编].毕竟，这样配图说话的假消息，在网上确实多.雪乃深以为然地点点头。我接着道:‘我查找到的链接，我基本都点进去看了下，有举报机制的我就点了举报，理由的话[低俗信息]谣][泄露他人信息]之类的都点了一遍后来我再看的时候，有些正规论坛、贴吧的帖子已经被处理了，没有了，但是很多不正规的小论坛，根本就没有.有些网站甚至连举报机制都没有。所以这个就要靠你了...不知道这种事难度高吗?“...从黑客技术的角度讲，”之前还在看《从黑客百般到黑人抬棺》的雪女小姐斟酌道:;正规论坛、大网帖之类的地方，侵入会比较难。毕竟越正规，网络安全机利方面-般也会越好。不过这些大网站的都被你举报了，倒是不用我损心了。小网站的话，那种破烂服务器...就这么说吧，它的防火墙跟saber身上的衣服一样，我都不用动手，看它-眼它就自己解除武装了。Saber英气的反驳声嘹亮响起:“不要有坏事就拿我作比偷好不好?!我也帮她说话:;用saber的衣服来比喻小网站的防火墙，未免有点过分了。“没错，就是说嘛!“再小的网站，防火墙也不是saber的衣服这种，跟写着[邀您进来-游]的横幅-样的东西啊!!”雪乃少女深深题首，承认了自己的错误:;抱歉我刚刚对小网站的防火墙太不尊重了。“你应该跟我道歉才对吧?!”某上下均为金毛的美少女无能狂怒道。我话归正题道:‘那剩下的问题，就是设备储存的视频和照片了，包括手机电脑，这个你能靠黑客技术进行删除归?”，”雪乃少女托住下巴，“我需要进入到沐斯的那个群组中，知道目标都有谁...她那个群组没有人员遗漏吧?”没有，”我摇摇头，‘;小沐同学解散了几次群，然后恶灵又把之前的所有人都加回来了，所以进过群的，现在还在群里.而且因为小沐同字被恶灵附身的时间统共没多久，群里的人数不夸张，一个-个对付也属于可以完成的任务，而3其中相当一部分还没排上过号呢。-..不过也是需要费-番功夫。....”雪乃半是自言自语地敛眸思索着，“通过微信可以给对方手机发送远程操控的程序，程序要设置默认启，这样能远程损控对方的手机.这样一来手机上的问题就解决了。然后需要注意的话..这些手机的主人可能会通过聊天软件，向其他人传播小沐同学的视频图片那我就远程操纵这个发送者的手机，作为跳板，给视频图片的接收者发送远程操控程序，来远程操控接受者的手然后进行删時准一害怕的就是，传播得太广了。“...应该不会传播得太广。我这点是我推测出来的。;我跟小沐同学确认过，因为身处的环境的原因，恶灵找上的人绝大部分都是咱们学校的男生，还有少量女生。这些被找上的人原本也跟咱们之前一样，就是普通的大学生，只不过没有经受得住恶灵的主动邀请与诱惑。所F以这些人的心理，其实知道这种建群搞颜色的事传出去后，自己可能会风评被害，乃至学校方面都有可能给予处分，他们毕竟是普通的大学生，在微信群里都小心翼翼地，不想暴露自己的真实身份。类似于做贼心虚的感觉。因此----不光是我的推测，我也跟小沐同学确认过，大部分胆子小的人根本就没拍视频或图片，怕留下证据，即便是忍不住拍了的，看那个样子也是自己回去释放压力用，不敢给别人看到。经不住诱惑的人常见，但会四处发自己和别人做那种事情的图片和视频的人，就比较少见了。况且还是在大学生“这样就好.”雪乃蹙起的秀眉微松，“然后的问题是他们的电脑--..这个好办，普通人的电脑，只要联网了我就能侵入。现在应该不会有谁电脑不联网...不过我需要等待他们开机后的时间。然后的话，就是现实中的问题了。留存的影像我能删除，但是这些人的记忆和嘴巴我是管
不住的。“这个我来就行。”我的眼眸不自觉地冷了一些，仿佛逐暗者的刃锋冈过一道冷光，’我会一一个一个地找上去，让他们管好自己的嘴巴嘴巴的。我眯了眯眼睛，因思绪而忽然开始流淌的情绪，熔岩般灼烧着我，让我身体肌肉有些紧绷。.要是有谁自己管不好自己的嘴巴，我就亲自帮他管管。我回忆起曾在校门0，对小沐同学和我出手的那个混混，不自觉地有点咬牙切齿。mbse手上也绷紧、加大了力度.这让我身后，传出了一声怪异而额抖着的短促啼鸣。
403 小公主

我一怔，情绪从刺骨的漩涡中骤然跃出，这才冷静地意识到我干了什么。嘶-.-.跟雪乃聊小沐同学聊得太入神了，结果把背后的阿能给忘了...唉?我这一句话提到了三个女生的名字，怎么突然有一种..脖颈一凉仿佛柴刀挥来的感觉?我感知了下我的手指一-我是说铁胆火车侠。由于刚才太过激动，这铁胆火车侠跟喝了假酒的脱缰疯狗似的，在驶入站台后没能彻底停下，而是长驱直入，一头扎进了隧道深处。我能感受得到，中性化的帅气女孩儿搂着我脖子的手臂已然无力，摔跤般盘着我腰的美腿也向下滑落，仿佛被直击了要害的团长，马上就要在指尖开出-朵鲜红的希望之花。不，我说错了从目前的的情况看，可能绽放鲜红花朵的不是她的指尖，而是我的指尖。即便那鲜红的花朵并非来自于我。我让铁胆火车侠开始倒车，车轨自然无可避免地彼摩擦，大抵是这车轨还未经过磨合与历练，实在太过脆弱，让整座地铁站都在簌簌而额，红色的短发洒落水珠。°呃啊.当铁胆火车侠紧急撤离之后，阿能发出了-声...很舒爽陶醉的舒气声，光论那韵味，颇有VanSama的风;呃，“我有些抱歉，“没、没弄疼你吧?纤美少女以有些怪异的站姿落地，俊脸通红，平复喘息道:.---疼倒是不疼，就是:感觉新世界的大i]要被打开了?我洗洗手，有点无语:“那你之前对我进行相同行为的时候，就没想过我的新世界大门会被推开?”阿能嘴角一翘，也不只是那种舒爽感驱使着她，让她这个笑容罕见地媚极了.她说:“从物理学的意义上讲，当下水管道被疏通的第一刻，大门就已经被打开了。我有点无语，理智进行反驳:;你不会忘了咱们都是文科生吧?是不需要遵守物理法则的。”“什么?当了文科生就不需要遵守物理法则了?!”阿能还未说话，对面的阿尔托莉雅少女直接惊了。但见这秀发若流金般沿白皙背脊淌下的精致少女，重下了青翠眼眸，柯南般思索道:若是..不用遵守物理法则的话，我岂不是..--....倒立拉屎了?!!““所以你为什么,要倒立拉屎啊?!啪!我屁股被拍了一巴掌，阿能苹果派一样甘甜的噪音传来:;桐子，别光顾着吐槽了，你身体正面还没洗完呢。”唉，又到了考验压枪技术的时刻了....但这/\倍镜，我这种未入门道的普通玩家，怎能压得住呢?:罢了罢了，压不住就不压了，保证不要跟仿真枪械社的那帮人一样，随随便便就把弹药连发出来就好了。在面红耳赤之时，即度日如年，又觉这舒爽结束得太快了。这或许就是爱因斯坦博士相对论的真正内核吧。果然，哪怕是文科生，也要遵循物理法则的呀我这边阿能少女帮我用热水冲去了身前的沐浴露泡沫，雪女小姐也已结束对细嫩脚趾的清洗。英勇的骑土王跟自己的头发打了个平手，两者英雄惜英雄，暂且握手言和，约定下次漫堂再战。回到换衣间，在吹干头发后，我们各自擦净身子穿上换洗衣物。我、saber.阿能都里里外外换了身干净衣服，雪乃却只换了内衣裤，依然套上了牛仔蓝素雅长裙与白而柔软的针织彩。“我这套衣服今天晚上出i]的时候才换上的。”细雪似的声线解释道.依惯例，我们买了不同口味的饮料，边喝边踱步出门，来到夜幕下，让清凉的晚风拂动发梢。;桐子，让我尝-口你的吧。”阿能朝我弯弯嘴角.;好啊，我也常常你那个。我俩交换了饮料，我也没看阿能的是什么，直接喝了-0.nb5e咕噜.”误?阿能你的也是橘子汁啊?咱俩的饮料一样，有啥可换的阿能纤白喉头滚动，吞咽下一口果汁，朝我挑挑红色细墨似的眉毛，笑言:“橘子汁是一样的，但是挂在瓶口上的辅料，可不同哦~“辅料..那不就是我俩的唾液吗?我脸一红。按理说吻都接过了，这点小事不应该脸红，但大抵我对阿能撩我的抵抗力为零，或许是负数也不无可i，弄得我他娘的跟个小女孩儿似的。Saber凭栏而立眺望月色，不知在想些什么。美好的初恋女孩儿雪乃则是忽然转过脸颊，与我言道:“桐子，你还想我背你嘛?想的话我背你回去。我一愣，手里拎着阿能的橘子汁，我都差点把这事儿忘了。我想了想，听了听我内心的声音，这声音着实让我有点羞耻，使我不自觉用纤指绕起了耳畔长发，清秀若少女的容颜染上绯色，细声道:“那、那个-公主抱的话，可以吗?我还没被么)主抱过语声随风飘散让凭栏而立的saber看了我一眼我因绯红而妩媚的秀颜倒映在她青翠湖泊之中，使她露出了看到一整只烤乳猪一般，口水都要尚下来了的表情。阿能眼睛也弯了起来，看着我像是看到了什么美好的事物。裙摆与发梢轻扬于风的雪女小姐揉了操额角，我能察觉到，她这动作不是因为头疼，而是想掩饰内心的少许羞涩平复内心后，雪乃朝我浅浅弯了下嘴角，迈动白皙美腿靠近了我，清雅步
伐若雪落于地。这个美好如每个人幻梦中初恋的女孩儿弯下腰肢，覆着文艺针织衫的藕臂直接抄起我的腿，把我横抱在了怀中。她肩膀前的长发落在我单薄的胸口，我的脸颊在她纤细的臂弯上挤了挤，感触到了针织衫的柔软与沁人心脾的雪莲花香.有寡淡而轻柔的气息，靠近了我的耳畔.细雪升华般温暖的轻语，呼成--团细腻的气流，在我的耳朵中医松开来初恋一样美好的女孩儿在我耳畔说:;现在，你就是我的小公主。nb5E我的心化开了。
404 魔法少年与吸盘魔偶

我的清秀的容颜--定很红，红得或许贴近了阿能头发的颜色。被雪女小姐，彼这样的高岭之花，彼美好如幻梦初恋的她在耳畔窃窃私语，说我是她的小公主，我现在的感觉大抵与板圈女孩儿看到自家偶像的心情不相上下。我将小脸儿埋在了雪乃薄软细腻的胸脯上.我突然感觉到，我还是幸运的，至少，我还有雪乃阿能、saber她们呵护我，给予我温暖。但是不幸的人更多.我自然也要将自己的温暖反馈给她们，但在这之后，在照顾到我所着恋的所有人之后，若是还有残存，我希望能把我心中剩下的温暖，分给更多人。让更多孤岛一般的苦行者，感受到有光正照在身上。这大抵是我自懂事以来，最强烈的梦想了，远胜于最初的成为科学家、后来的当军人、当主持人、当富豪、当凌于规则之上的人、或是简简单单当一名时间刺客就好..n5e我咋忽然意识到，我的梦想随着年龄的递增，愈发污秽了起来呢?#弃天帝:说出你.梦.-----..果然又污秽了!#但所谓物极必反、否极泰来，在成年后的现在，在感受到身畔人给予我的温暧之后，我的梦想忽然变得纯粹起来赖发出琉璃一般的光泽，更像是梦，更加地简单又困难我合着眼帘，颜面挤压在雪丘上，听到可能少女对saber言道“走吧，咱俩先回去，让他俩腻味一会儿.....回去就睡了，刚才跟头发打了个平手，累死我了Saber有气无力地回应着，但是我发觉，她声音的方向有所变化。感觉像是-开始是对着阿能说话，言至可尾时，脸忍的朝我转了过来.我有些奇怪地偷偷睁眼，瞥了那英伦少女一眼但见那双青翠的眼瞳中，似乎正漾开-轮轮饥渴交加的涟漪。那目光就像是....压不住的枪不要扔，套上保护平，淋上摩擦减小液，搓至四面坚实，大人小孩都爱吃，隔壁台钳已经馋哭了。隔壁台钳真的哭了，流出了眼泪!看到那缕目光，我总觉得我会在不久之后的某个深夜，于熟睡之中，做--场魔法少年遭遇了吸盘魔偶的噩梦。并且如般学姐一般，蜜梦与现实同步。Saber到底还是与阿能少女-同离了，她看样子是真的有些团。最后只余雪乃，抱着我立在夜风中。学校里很静，唯有树叶沙沙作响。远处的宿舍楼黑漆漆的一片，显然熄灯之刻已过.有柔软如细雪的嗓音朝我包表过来:“咱们是绕个圈走走，还是直接回去?我与清丽少女黑白分明的美眸对望了-眼，有点不好意思地撇开眼睛，“绕个圈走走_--.我被这美好若初恋的女孩儿，以公主抱揽于怀中，身为男孩子本应抱着对方的反差感让我心中又羞涩又兴奋。心跳逐渐平静后，我才意识到被人公主抱在怀里的时候，自己的双手是可以比较自由地活动的，但是抱着自己的人则不行除非她把我扔了。这岂不是说明..我现在相对雪乃少女做什么，她都无法反抗?虽说平时我对她做什么她也不会反抗就是了，但是无法反抗比之不会反抗，总是更加诱人一些。我真是太TM变态了，这才跟saber住了-年多就成这样了，要是大学四年全都住下来，感受saber老师的言传身教，我不得变得跟直面了那神似的，浑身长出舌头、手指台钳、枪械、触手、下水管道口#居然拿sabr跟邪神比，你考虑过邪神的感受吗?!#抱歉让邪神风评被害了言归正题，既然雪乃正处在双手被占用无法反抗的状态中，我就先飘起-只手，如花瓣儿般落于她白皙脖颈，轻轻抚摸着肌肤下华美的淡青色血管.---雪女小姐发出了一丝细腻鼻音，‘有点痒....不过没事。不过没事---这是允许我放荡不羁爱自由了啊。由于被抱在怀里，我的手臂又不是三年动画特效中的面筋人，不能随意扭转与拉长，无法在雪乃牛仔蓝连衣裙的口内，做出过多探索.雪女小姐抱着我在夜深人静的交园内绕了个大圈，在迈入后半程的时候，路过荫荫树丛时，她与我轻声言道:....商量一件事情呗。她步伐不变，宁静的美眸依然望着前方，只有簿软嗓音轻轻飘入我耳是这样，刚刚洗完涣换上干净内衫，倘若只走了这一-路，回宿舍就要再取出一条用来换洗的内裤，我觉得有些此外，还需在黑灯瞎火的环境下擦拭自我，着实..有些不易。所以这次的话，桐子你想对我所做之事，能否暂目置，留于下次呢?雪女小姐这段文白夹杂之言听得我一愣-愣的，最后我才总结出其中内核。---这一一个英文单词就能完美阐释雪乃少女目前的困境。“好的好的，这种事你直接跟我说就行，不用这么客客气气地绕个大弯子，跟故意宰客的计程车司机似的....我离了寒梅，滑下雪落之丘，抽手而退，只是揽住了她的脖颈。因为少女颠簸，我能感受到雪女小姐的走姿稍有变换，似在缓解什么，半晌后才又回归平稳。在学校内绕了一个大圈，我都有些
晕头转向分不清东西与南北之时，纤臂-直稳稳抱着我的雪乃停下了脚步。“到了。”她轻言道.-...-.我抿抿嘴唇，脸庞在她臂弯蹭了蹭，‘;谢谢你雪乃，对我又背又抱的..我觉得蛮温馨的。她秀美嘴角微翘，浅笑道:“咱们现在还有什么谢谢可言?我爸妈都催我跟你一毕业就生孩子了。
405 全自动网球发球机

认真来说，雪乃这句话我还真不好接。兑生吧，雪乃自己是不想生孩子的;说不生吧，又像是看不起雪乃我只得换个角度，从侧面回答:“0.....保险起见我先问一下，咱们要生几个?是五个打底还是十个往上?”“十个往上?!”雪乃差点把我扔了，”你当我是自动发球网球机吗???”我从雪乃怀中一个翻身下地，”自动发球网球机还行，你或许可以与saber的宇宙洪流bate一下了呼呼呼呼雪女小姐无奈地白了我一眼约两秘后，清雅嗓音淡言自:“等我哪天把你弄成自动化涂改液喷射器，你就也可以加入到我们的战斗中来了。“哈哈哈0哈...自动化涂改液喷射器可太强了哈哈吟哈明明雪女小姐在吐槽我，我却被逗得不自禁笑出了声。“哼~哼~”这妮子也笑了起来，弯起的嘴角如莲花花瓣儿，清丽美好。她拍拍我的肩膀，轻吐细雪:“咱俩别太大声了，旁边楼这个接室应该睡下了，别打扰到人家一一而目，也回宿舍了.“嗯嗯。因为要翻窗，我们现在宿舍楼的背面，-个偏僻的角落，昏暗而冷清.我掏出手机打开手电，-束苍白的光照出来，让我条件反射地以为自己在开直播.我用光照向二楼我们卧室的窗户，以及与一层窗户见的墙壁，言道:雪乃，我给你照着，你先上去吧。“好。“初恋的美好女孩儿略一领首，抵达[化劲]境界的1\极拳，让她对自己身体的控制能力极佳，踩在一层窗外防盗网上的姿态，若踏浮云，轻盈且没有发出丝毫的响动，仿佛蜻蜓点水，于无声间跃然而上。nb5e我手机灯光向上照着，映出她往上路途的轮廓，同时也照亮了兰花般摇曳的裙摆。纤白美腿染着光晕，如一对儿象牙。尽头棉质布料有一点湿痕。雪女小姐迅速上了二层，saber阿能给我们留了窗户，她直接蹲在了窗台上，小声却清晰地问我:“需要我拉你一把吗?”我歪头笑了笑，1仰0首漾开清秀笑颜:“客观上不需要，主观上需要。“爱撒娇的孩子.高岭之花小声念叨了句，而后依我之意，并腿蹲于窗台，向我伸出了栀子花绽放般美好的手。我想试一下自己的弹跳力。于是直接下蹲，纤细双腿内部绞动-根根肌肉纤维，如拧钢筋，而后仿佛一道宇宙洪流，拔地而起。“嘿~”我一把抓住了雪乃的纤手。若是常人，被我这么-抓怕不是要直接栽下来，将脑袋栽种到泥土中.雪乃自是不会，她纤白手臂略一发力，直接把我拉了上来，然后出乎我预料地没把我放下来，直接搂着我从窗台跳进了寝室中，轻薄的落地声像是一粒小石子.;回来啦~;躺在床上玩手机的阿能探头看向我们.“你们的脸盆，放在储物柜前面了，saber已经睡着了，咱们小点声。嗯。“雪乃轻轻点头，把我从她单薄的怀抱中小心地放了下来。我捏捏她凉腻的小手，表示感谢。阿能小脑袋探出床铺，与我言道:”桐子，今天咱俩在我床上睡吧。行呀，没问题今晚和阿能困觉，是早就定好了、写在日常表上、记录在手机里、贴在门上、钉在棺材里的必备项目。“不过稍等我一下呗，我看眼校园论坛。我一面和雪乃去到储物柜前，收拾脸盆里的东西，-面对阿能说道。“没事儿，不急。”阿能把脑袋枕回了枕头上。我这边收拾完东西，就靠在阿能床铺的支柱上看起了手机。而雪乃则是又从自己的储物柜里，拿出了一条内裤。到底还是要换啊.我把注意力从擦拭声与换衣声中挪开，让手机屏幕中的校园论坛映入我的大脑。nbs第一眼必然是论坛热度榜，我只是一瞥，发现榜一、榜二、榜三都特么是我。榜一是[白血公主现身时间与地点汇总贴].这帮人是真的无聊榜二是[听死人，阐述自杀一---白血公主的《归零》理论].这玩意儿还在榜上挂着呢..?榜三是[校园辨论赛，票选网上热身题目已定]，小标题是[正方:白血主可以被活人透;反方:白血公主不能被活人透]你们特么有病吧???这还是投票选出来的题目?合着这学校全特么沙雕?!补充-一句，我自己并不包含在沙雕之中，嗯，同接室的雪乃和阿能也不在其列。还有，我并不是因为忘了某个人，才没有在上句话中提及她。目光离了排行榜，我对所有帖子以[发帖时间]进行排序。嗯...最近的一条是某位同学睡不着觉的哀嚎，然后到第二条..就是小沐同学的那位室友发的澄清函了。标题是[重要!我之前上过热度榜的帖子说错了!我要澄清事实并道歉!!]怎么说呢，我知道这位小沐同学的高挑室友，是为了让更多人点进来看贴子，才起了这样的标题，不过吧..说实话这标题真的不太吸引人。但是也不能怪这位高挑女生，她跟我们不是一一个专业的，不懂怎么取吸引人的标题很正常.:之后帮她修改一下吧。[震撼我妈一整年!我诬蔑我室友的帖子竟然上了热搜?!]一一大概这种感觉吧，能更吸引人点进来。之前的标题太正经了，而正经人谁刷校园论坛啊?F所r以标题
要符合受众的口味。我点开帖子看了看，内容倒是没问题，跟我俩讨论的一样。nb5E她没有提及小沐同学的名字，只是以[上条帖子中锺的人1之类的表述，进行代称，以免事情二次传播，同时也让评论区的知情者不要提名字，否则她会删评论。不过我们大学的话，这种基本的素质绝大多数人还是有的。高挑室友在贴子上说明了我稍作修改过后的，恶意催眠师与第二人格的真相，澄清了一切，同时放上了病历单的照片，人名等信息打了码，医生写下的诊断说明作为了证据.然后这位高挑室友也在贴子上道了歉.我来回看了几遍，我俩讨论的需要的东西，她都注意到了。这样我明天建议修改下标题，让新闻部部长兰学姐把帖子置顶，就好了。
406 三头六臂的莲藕精

熄了手机屏幕，我仰头靠在阿能床铺的立柱上，看到脱下针织衫和连衣裙的雪乃，也已然上了床。我圆上白净眼皮。感觉心好累。不是单纯形容词的心累，而是我真的感觉心脏有些累，有些仿佛运动过度后的虚弱感，脑子在松懈下来后，似乎也融成了一团乳白色的浆湖。这大概就是告说中的劳心竭神吧。一般大学生，真正必要关注的只有自己的学业与校园生活。依个人喜好，可能还会加上恋爱、社团活动、学生会游戏、打工等等。这是正常的大学生。可是我呢?我有哪些必须要做的事情，又有什么想做的事情呢?父母夫踪，我要支撑自己的生活，还要找回父母;灵异直播，完全就是-场场血肉模糊的惨剧，但我必须参与;帮助小沐，抹除恶灵留给这个世界的扭曲痕迹，让小沐能够真正重归以往.乃至过上更好的生活;澄清彼锤，以往网络暴力我都只在新闻上看到过，作为一一个看客，却无法感同身受，这次因直播的事情彼锤了.才感受到网络暴力不是打击肉体的暴力，而是针刺灵魂的酷刑。这一样样事情，有些是绝大部分学生根本不会接触到的，还有的是全人类可能都罕有面对的。这些事情，把我原本的人生道路彻底掰弯了.意，是把我的人生道路掰弯了，不是把我掰弯...好吧，如果非要说阿能她们是男的，那我也算弯了好了。以前我是最速升职的学生会副部长，还是组织过联谊活动的本班班长，-样样事务性的工作不说得心应手，但t没出过岔子。而现在，我才想起来我连明天要交的大作业都没写呢。满脑子都是与般校园生活无关的事情。还有零漪小精灵.以前，对她的恋慕在我的心绪中占据了高地，决定向她告白之时，我甚至沉浸在即将与她相守的幻梦中。可现在，即便打从心底，我对她的恋爱感情没有变化，但我们的关系就像是一颗琥珀中的两只寒蝉。近在R尺，可却凝固在原地，寸步难进。而且现在很多时候，我都已没有足够的时间与脑子，去想与她的事情了。因为我要做的事太多了。就像是手足各有两只的程度，人真正能投入大把精力，同时去做的事情，顶多不过两三件而已.我却感觉，我自己可能把自己当成了个三头六臂的莲萬精，或者说不得不把自己当成三头六臂莲萬精，打破建国后不许成精的禁令，让一件件事情如沉凝的铅云，重重压在我肩头。我仰头靠在阿能的床铺支柱上，合着眼帘，好像已经习惯了叹息。我的思维一直都是积极的，打从父母夫踪那时就是，我会自己鼓励自己.但这是鼓励，不是催眠，人的感性往往不跟着自己的理智走。我现在就是....当周围都静下来了后，感觉很疲惫，很颓然，好像在深暗中一点点下沉。即便大多事情已经想好了计划，只需按部就班，我也下意识觉得，我的前路如我现在的视野一般黑暗。忽然-双软腻的纤手擦着我的额角落下，如天使的羽翼，温柔地捧住了我的脸庞。俊俏少女柔软而温热的气音，呼入了我的耳畔:“桐子看起来好像很累呀，需不需要姐姐把你抱上床~”她温热的呼吸挑逗着我的耳朵深处，痒痒的，直接转移了我的注意力，让我从越陷越深的心灵泥沿中暂且脱离。我轻声戏言道:“你要怎么把我抱上床?直接捧着我的脸，提着我的头，把我拎上去?‘“噗-;阿能没忍住笑了出来，由于她探头在我耳畔，有丝丝嘴唇上的湿润，随着笑声沾染了我的耳廓.地说:“提着头把你拎上去?那就是真的提头来见了0合060哈0哈..nbsc言罢，她也不知是怎么办到的，大抵是将细瘦双腿抵在了床沿护栏间，一具暖腻躯体倒重了下来。她在我回到度室之前，就已经做好睡觉的准备了，比如衣着，就极简化到了每日睡觉之时，与我相同的状态。我俩都不像雪女小姐那么讲究，睡觉还要害怕螨虫，定要穿上T血.赤发灼眼的俊俏少女以纤瘦双臂揽住我的腰肋，这让我的嘴唇刚好抿住了一粒旺仔扣扣糖似的可爱事物，甜美的苹果派味道同时刺激着我的嗅觉与味觉，延神经网络让我的大脑有了种吃到甜食似的兴奋感。如同拉动小提梦就会奏出乐章，我对苹果味儿旺仔扣扣糖的轻抿，让阿能这妮子挤出了细腻的鼻音。但她那双纤瘦滑嫩的手却未放松，以WW∈摔跤手-般华丽的动作，如投石车一般把我拎起于空，而后轻轻放在床上。宿舍楼很安静，仿佛一-头陷入了永眠的巨兽，这让我有-种错觉诞生，宛如我们正在这巨兽的胸腹之内扎营没有凿火，但却有漫长旅程的疲急与彼此的温暖。阿尔托莉雅少女不知梦见了什么，好听的噪音模糊嘀咕着“我也想去桐子家玩-;，轻轻翻了个身.雪女小姐那边的手机屏幕也熄了，看来她也要正式进入安眠中了。今天是周日..严格来说现在的时间已经来到了周一，起来有早课.但现在时间已晚，我还未睡，早晨起床想必痛苦不堪...然后明天要交的大作业我还没搞，我还要改一下小沐同学室友那则帖子的标题，还要找兰学姐把帖子置顶.
不能再想下去了，要被压垮了。即便战斗力已迈过了人类与非人的界限，但心理上讲，我只是个还没毕业的孩子啊看不见的风让窗外树叶献蔌作响，有鸟儿轻鸣，不知是夜莺还是夜枭。我坐在床上有些出神，好像又要陷入某片泥沿之中，忽然，一具软腻、温热、细瘦，乃至于我可以感受到纤美肋骨的躯体，贴在了我背后。纤瘦双臂从我腋下穿过，像是母亲抱着女儿、姐姐抱着妹妹，亦或是百合中扮演男友身份的那位抱着自己的女朋反一般，紧紧搂住了我。
407 此处黑暗，没有篝火

阿能精巧的下巴搭在我的肩头，软糯嘴唇抿了下我的耳重，将湿热的气息呼入“桐子你呀，有个特点，就是过于谋定而后动。你会把-切都考虑好，把最糟糕的情况该如何面对想出对策，然后再去做事情，并在这之中循环往复地担忧着自2可能豐遇的困难，思索着解决方法。nt这种思维让你极少出现纰漏但是也让你太累了，每一次对未来团境的思索，都加重了你肩头的压力。芳心竭神..诸葛亮就是这么累死的谋定而后动没有错，但我觉得，还是掌握个分寸为妙，若是过于弹精竭處把自己累趴下了，再精妙的计划无力去执行也终将沦为空谈。我将脑袋向后靠在这妮子细瘦的肩头，听着她的细语，浆糊般的脑子两三秒后才道出言语:阿能--.你比我想象得还要了解我。”最了解自己的，往往不是自己，而是自2身边的人~”俊俏的妮子用脚趾搔了搔我的小腿，‘毕竟当局者迷，旁观者清。“.“”大约确实如此。我半被迫半自愿地选择了条荆棘横生的道路，-面小心翼冀地前行着，-面又在遥望着更远处的暗影，思索该如何与之对抗。从我父母失踪的那刻起，就像背后有无可名状的恶兽追逐着我一般，让我无法停歇地艰难向前，让我的步伐愈发我不知道自己在何时会跌倒，我一直鼓励自己,一直努力思索对策，但我知道，在漫无止境的险路中，在愈发蹒跚的步伐下，趺倒是必然的，只有或早或晚之差而已.嘿..;;伴随着一声可爱的轻喝，阿能忽然抱着我向床铺倒去，与我躺在了床上。她在我耳畔私语道:;人啊，要劳园结合.至少在今晚，不去想那些事情，不去想未来，让你心中的时钟上，只刻印着此时的温暖与安心，好好地休息一夜吧。吾姆.”我在这温柔甜美到要让我化开的苹果派中轻轻阈上眼帘，想着放松精神，睡上-觉.背后的阿能少女却将搂着我的纤臂抽离了出来，身子，尤其是腿部，稍稍离开了我，温软的感觉顿时不见。她小声说“等我下，我做个睡前准备。而后她也不知道干了什么，约有那么几秒，一个薄软而温热的东西忽然被她塞进了我手中。自帘拉着，寝室里黑漆漆的，我不知道这是啥。手指操搓一下，柔软的触感似乎是某种棉质的布料，凑在鼻尖嗅嗅，嘴唇抿了下，我确认了这带着俊俏少女体温的柔软布料到底是何物。我后背蝴蝶骨的位置被几个指尖拍了拍，有甜美细语言道:“来，桐子，抬下身子.我依言而行，感受到细腻的指尖挤入了松紧带中，与我手中带着俊俏少女体温的布料，相同作用的事物，被她缓我俩褪下的事切都被放在了靠墙的床沿，我的脸颊贴着带有苹果派香气的枕头，感觉疲意扩敞到了我全身。就像是一个未装满的瓶子，立着时疲意只会沉淀、积压在某处，可若是躺倒，就像液体蔓延来开一般，疲意会占据血肉中的每-根神经.我不知为何，突然觉得自己非常地脆弱。明明洗涣之前还好的.或许大多数人都是这样吧，在有太阳的白天，欢乐得像个沙雕可一旦迎来月亮升起的夜晚，躺在床上，就会忧郁得仿啸分裂出了个诗人人格。5i以.都是月亮惹的祸.我翻转过身子，把头离了忱头，将自己的清秀容颜埋在俊俏少女胸前甘美的苹果派上，呼吸着细腻柔嫩的肌肤上溢散的温热。我将细巧的膝盖前顶，如犬牙交错，被她双腿夹在其中。我滑嫩的大腿上端，感触到了茸茸的事物在与我贴合，那感觉就像是贴着个毛绒玩具，很柔软、舒服，或者说我此刻的感觉，还远在那之上.我用自己滑嫩的大腿肉在毛绒与柔嫩上摩挲着，有细腻的鼻音轻响，而后我就被一双手臂紧紧抱住了.后脑传来轻柔的抚摸感，纤软的指尖拨开我的发丝，轻轻按在我的头皮上，一下一下捋着，我感觉自己就像是一只被挠着下巴的猫咪。---安心睡一觉吧--..睡吧，睡吧，我亲爱的宝贝~妈妈的双手轻轻抚着你~”温热的气息将薄如梦幻的摇信曲呼入我的耳中。我搂住了这俊俏妮子的腰肢，腿与她的腿像是齿轮-般交合.此处黑暗，没有出火。但却有柔软的温暖与慰請。在蹒跚的前行中，最宝贵的或许就是能扎营休息一下.相对于漫长而艰难的旅途，这片刻的恬静与闲适，是唯--的救济。在编织出幻梦的摇益曲中，在脑后-下下的轻抚下，在温暖细腻的怀抱中，在苹果派的香甜里，我像是浸泡在一弯热腾腾的温水之中，意识逐渐淡薄、散开、下落，最后沉静在温暖中。我最后的印象，是我埋在帅气而中性化少女的胸口.软糯地张开嘴唇，将某样弹软、可爱，又能让人感到安心的事物含在了O中。日光洒落在喧嚣的校园中，天空流云与耀日相伴。时间已至中午，上午的课程结束，吃过午饭后，我又折返回教学楼，目标是新闻部的活动室。今天早晨起来的时候，我发现我和阿能少
女的睡姿依然不是入睡时那般了。而是她纤美的身躯0面躺在床铺上，我则趴在她温热的身子上，破她抱在怀里。然后就是起床后我发现，包括大腿上端，我身上的几处肌肤残留了-些干涸的水渍。既然会残留水渍，这肯定不是纯粹的白开水，究竟是什么就昭然若揭了。起床后用纸巾沾水，擦去这些痕渍，而后我又想起大作业还没写的问题，便问询雪乃她们，有什么办法能苟苟我
408 鬼才saber

不交作业肯定是会扣平时分的，而平时分要算在期末的总成绩中，总成绩没合格，就直接算作挂科。所以我希望这三位美少女能帮我想些有帮助的建议。我本来没抱太大的希望，算得上是病急乱求医，没想到saber这回站出来了，她在关键时刻果然不会掉链子她与我讲，她的大作业一共做了两份，第一份做的时候很随意，就是瞎糊弄的，后来冷静下来一想，觉得这糊弄的估计会被老师骂死，然后打回来重做，于是她干脆自己重新弄了第二份出来。她可以把瞎糊弄的第-份给我。这很好，就算是瞎糊弄，也比不交作业要强得多，打回来重做也不会被扣平时分。nbSE于是我看也没看，只是跟她确认了下确实是把糊弄的那份废稿给了我，不会坑到她自己.就接收了sab∈r糊弄出来的首版作业，把[瞎taiqian乱写的]的文件名给改了改。老师只要电子版就好。之后上了课，老师当堂就开始评判大家的作业，这主要是为了能让每位同学都了解到其他同学的不同思路，另一方面是一个同学在此次作业上展现出的疏漏，其他同学可能也会在下次触及.所以给一个同学讲的时候，就能给全班同学提醒。作业一篇篇地过去，眼瞅着就要到我那份了。毕竟是糊弄的，还是saber这种本来就有些沙雕.-抱歉澄清下，是本来就非常沙雕的人糊弄出来的，我已经做好了被臭骂-顿的心理准备.然而作业在电脑及投影仪上被展示出来后，老师看了看，点点头，居然露出了满意的神色。桐子，你这篇作业很有想法嘛。虽然论述上不少漏洞，但是角度清奇，目光刁钻，有那么点儿鬼才的味道了。峒子，也就是我，都惊了.”saber这家伙，这么吊的吗???她只是随便糊弄的第一份作业，就能被老师评价为鬼才，那她精心制作的第二份作业，岂不是可以直接出书了?于是快，投影仪上就轮到了saber的那份作业。只见重首看着电脑屏幕的老师眉头越皱越深、越皱越深，最后愤怒道:;阿尔托莉雅!你这份作业回去重做!你论述无力，逻辑不精，框架松散,思路迟钝，没一个段落像样的。就这份作业还想通过我的考验?做你的美梦我特么都蒙了....这什么情况?Saber瞎taiqian乱写的废稿被老师誉为鬼才，正正经经写的第二版却被四个四字词语带着节奏给骂了?我突然有点搞不懂这个世界我上交的那份作业肯定是废稿无疑，不光是因为saber确认过，以及它原本的文件名，其实从投影仪上展示出来的排版也能看出来。署我名字的那份作业排版很随意，有的地方根本就没排版，文字格式稀烂。而她自己那份则看起来很规范，大标题小标题有模有样的，很有范。结果呢?她瞎00搞的被表扬了，用脑子写的却被骂了。这是说明她的0O真的比脑子要更善于思考，还是说我们的老师独独钟情于她的OO呢?咋说呢，钟情于saber的OO，怕不是要被夹断。直到课程结束后，saber还无法接受，无法接受自己是个OO比脑子好使、能跟自己的头发在浴室里打起来的奇葩。回忆着上午的事情，我才发现自己已经上了楼，像是曾经训练出的肌肉记忆一般，自发地来到了新闻部的门O.门上挂着[新闻部]的牌子，里面蛮嘈杂的，应该是正在忙于印刷与it划安排等事情。咚咚咚我敲了敲门，大概是里面太嘈杂了，直到我加大了一点力度，门才被拉开了。开门的是个腿比较短、身材略显矮小的男生，很面生，可能是大一的新生，也可能是在我离开之后，才加入新闻部的大二同学。矮小男生看到我之后，眼眸中流露的惊艳我已经司空见惯了。但很快，他的表情就变得有点迷惑，就像是有什么从内心中泛起的感觉在快到脑袋的时候，被堵住了似的。就是那种好像想起了什么，但又记不起来是什么,的感觉。他客客气气地问我:“同学你好，请问你是--.”我礼节性地浅浅弯起嘴角，笑颜清秀，“你好，我是兰学姐一-一就是你们部长的朋友，想找她说点事。我叫桐子麻烦转告一下。”我的笑颜让这个男生有点失神，他不好意思地移开了目光，有点慌乱地说了句“好好的-”，就以有些别扭的步伐，转身进了活动室深处。我毕竟不是新闻部的成员了，所以也未踏入活动室，只是老老实实地在门外等待。一个正在摆弄印刷机的长发女生侧过头，对我笑眯眯地挥了挥手。“哟，这不是课上被称颂为鬼才的桐子君吗?在新闻部看到你真是久违了一”nbSe这个对我很熟稔的妹子，便是与零猫小精灵像是对儿百合的那位，也是零漪的室友一-霞少女。我跟她关系也很好.于是我也抿抿嘴唇笑着道:;是啊，来新闻部是真的久违了晃眼都过去了那么久了。;我猜.你不是来重新加入新闻部的?”霞少女歪着头笑嘻嘻用眼眸倒映着我，古灵精怪的样子颇有几分零漪的感觉。她和零漪两人在一起时间长了
，有些细微的动作、表情、习惯，也在向着彼此靠拢。我背靠在正对着门的墙壁上，纤指啪地打了个响指;bingo,猜对了~”“啊?这不是桐子吗?好久不见啊。“;桐子?.你还知道回来?!”“哟，居然还能在这里见到你，有种重回去年的感觉。除了霞少女，部堂里不少曾经与我一同在新闻部奋斗过的同学....或者说同事，都与我打着招呼，我也有些怀念地一一回应。往事不管美好与否，总是会让人有点唏嘘。;桐子同学，”最初开i门的矮小男生迈着小短腿跑了回来，“兰部长暂时有点急事，走不开。她说大约过几分钟就出来找你，让你稍等下。我很和气地点点头:
409 白血公主是闪过天穹的流星

大概还是因为我的模样过于清秀，甚至有些飘渺的不真实感，靠墙站着的样子更是像在溪水中漂泊的柳一般，让这个估计是大一新生的部员，有些羞怯，但又想知道关于我的更多.他大抵是看到了不少老部员刚刚在跟我打招呼，于是跑到了-名身材壮实、脑袋格外的大的男生身旁.这男生刚才也跟我打招呼了，就是说“有种重回去年的感觉;的那位。他去年曾与我多次合作，-同为学校的各种活动摄影、撰稿，而与我打过招呼后，老部员们大多又回归了繁忙的工作中，部室内的嘈杂继续向我涌来。现在的我身体素质已经跨越了人类界限，听觉也比常人强得多，而且能控制.简言之，我不会因为听觉过强，导致我大晚上能听到隔壁接室女生自我安慰的声音，让我睡不着觉。nb5但若是我想，我也可以集中注意力，捕捉到一些比较细微的声音。所以我听到，在嘈杂声中，矮小的新部员问向我那位大脑袋的曾经同僚:“峰哥峰哥，外面那位超漂亮的女生，是谁啊?看起来好多学长学姐都认识她。我那位被唤作峰哥的大脑袋前同僚笑了笑，与矮小新部员言道:“阿龙啊，你有没有发现，隶属于学生会的部门里，只有咱们部没有副部长?”名为阿龙的矮小部员茫然地点点头:“嗯-..我发现了，也一直有些好奇。不过...这跟外貌那位漂亮女生、呃学姐，有什么关系呢?”峰哥咧开嘴，展露出胖头鱼-般的笑容:“当然有关系，咱们副部长的位子之所以空着，就是因为部长...也包括我们，一直在等着你口中的那位漂亮学姐回来。听到这里，我心忽然一酸.在等着我回来.还在等着我回去呀...nbs........当初的离去，依现在经历繁多的我来看，其实只是因为一个称不上重要的原因，但是在当时我的眼中，已经足以促成我的高去。现在...落下瀑布的浮木怎么,可能再回到瀑布的上游呢?这已经不由我的心、我的意志来掌控了，或者说哪怕有心，也无力现在压在我肩膀上的事情，就让我想要跟0B许愿，变成个三头六臂的莲萬精了。我连重要的大作业都能忘了做还是靠着saber用台钳付出的努力，才获得了个鬼才的称号.我根本不可能有时间，回到新闻部，承担一个副部长应尽的义务。mbse一派火热工作之景的部室内，矮小部员阿龙露出恍然大悟的神色。哦!原来是这样!那位漂亮学姐就是咱们的副部长啊...不过从我加入之后，从来没见过她，也就是说是幽灵副部长?“所谓幽灵副部长、幽灵社员，是指那些在部门或社团中挂了个名字，却从来不现身参与活动的成员。他们像是只有名字却正体不明的幽灵一样，所以被比喻为幽灵社员.这称呼也没啥讽刺意味，被人说做幽灵副部长，也只是让我内心有些自嘲罢了。我注意到矮小部员阿龙又偷摸看了我一眼，这本是件无所谓的小事，可是忽然间，他脸色巨变!他前一秒还透着些迷恋的表情，以擎天柱从卡车突然变成了机器人一样夸张变化程度，扭曲出恍然、震惊、难以信惶惑惊恐、怀疑人生、畏惧，最终停滞在了癫狂与呆滞之中.那副飞速变化，且愈发矛盾的怪诞表情，我实在难以用言语来形容。他的手臂0哆哆嗦嗦的，如同微风拂过柳枝。他似是想抬臂指向我，可体内的每一根血管、每一束肌肉都被冻结住了，仿佛琥珀中的虫子，被牢牢禁個。我无奈地在心中发出感叹。起初这孩子给我开i的时候，就流露出了那种.觉得我有些眼熟，但又想不起来是谁的神色。他现实里又没见过我，觉得我眼熟只能说明他在校园论坛上见识过白血)注呗。nbSE那位死于白血病，在死亡的境界中以一缕残念化为幽灵，游荡于校园中的怪诞传说。而现在，他显然是想起来在哪里见过我了。只见他双目中惊惧与呆滞交错，嘴唇0哆哆嗦嗦，发出连自己都控制不住的语妄:“幽、幽灵副部长--我真的只是随口说说的，没、没想到--.是真的[幽灵]副部长啊!我白净的脸颊抖了抖，想解释--下，我不是幽灵，是人可是我刚张开嘴巴，可怜的阿龙在发现与我对上了目光的一刻，顿时扭曲为了挪威画家爱德华蒙克的名作一0呐喊》.不知道这幅画也没有关系，想象一下一一个人在现实生活中扭曲得跟影流之主似的，大概就能明白了。我看向大头峰哥，这个外号胖头鱼的男人是我的前同僚，他当然知道论坛上的白血主是Fakenews,我希望他能帮我解释--二.我知道，胖头鱼的情商超高，甚至在校报上开过名为《情商》的连载专栏，他一一定能找到合适的话语，帮我解释清楚的。不愧是曾多次合作过的老搭档，-个眼神他就明了了我的意思。回给我一一个“交给我吧”的表情后，他安慰性地拍了拍阿龙的肩膀，说道:“阿龙啊，你是认出她是白血公主了吧?不过这没什么,可怕的，她也没有恶意。除了我们这些老部员，或者其他部]的部长，很少有人知道白血注生前正是我们新闻部
的副部长。mb5c她才华卓绝，办事能力也很强，是全学生会最速升任副部长的传说级人物。曾经我们以为，在兰部长卸任后，当上部长的肯定是她。如果她想，学生会分管不同事务的副主席里，也定能有他一席之地。就连主席的位置，她如果想，也能尝试伸手一攀.然而后来我们才知道，璀璨的不一定是会升作煌煌大日的朝阳，也有可能是闪过天穹的一束流星.
410 关于白血公主的悲伤回忆

我都听蒙了。杆在门外，跟个患了脑瘫的电线杆子似的.这说的特么,是我?其中有部分确实是真的，比如很少有人知道论坛上那个白血公主，实是之2前的新闻部副部长.但问题是，这些知道的人都清楚，白血2主算是半个Fakenews!我还活得好好的，根本不是什么幽灵我们曾以为我会当部长，乃至活得学生会更高的职务，这也是真的。但所谓的内过天穹的流星，指的不过是我光退部了而已.怎么在你嘴里-讲，这真假交杂，就完全换了个故事啊?!但见那胖头鱼朝我促狭一笑，表明了他根本就是故意的。紧接着他就面容一肃，目光微微抬起，变得悠远，仿佛在凝视着那些过去的美好.他继续对听得比我还惜的阿龙，以遗憾而怀旧的语调潺病道:“还记得那个时候，是去-切的事情仿佛就发生在昨天一样清8去年学校有一-阵子活动聚集，从校园祭，到运动会，到辩论会......也不知道怎的，全赶到-起去了。阿龙啊你也知道，0咱们新闻部一般不会组织什么活动，但是每场活动咱们都要参与记录，并报道出来。所以那一阵子，整个新闻部就像是超速运转的齿轮--样，所有人都忙得不可开交。而我，被分配与我们的副部长，这个清秀漂亮又极具才华与办事能力的女生，作为搭档.我俩负责现场摄影，这是个体力活，在运动会上比参加项目的运动员还累.在辩论会上比辨论完一场就能结束的选手还要呆的久，就连我这个平时身体不错的，都觉得有些精疲力竭。而副部长，也就是现在校园中以白血公主为名的传说，她在那时更是出现了各种症状。-开始是流鼻血，经常走着走着不知不觉鼻血就流下来了。而且特别多，有一次弄得瓣论赛场的地板上一朵朵血E，弄得跟当庭发生了杀人事件的法庭似的。后来她说话有点不利索，好像是嗓子和口腔发炎了，有点低烧，我好几次看她拿着单反蹲在角落拍照，站起来的瞬她摇摇晃晃得，跟要晕倒了过去似的。当时我们都以为，她只是太累了。她身子骨肯定没有我们这样的男生强壮，-天天东奔西跑，还要熬夜完成作业肯定撑不住。但副部长却婉言拒绝了，她的理由其实也很充分。所谓一个萝卜一个坑，每个人都很繁忙，她若是歇了，本该由她完成的任务，就搁置了，其他人难以分出精力来处理。于是她就这么坚持了下去，吃了些消炎药，在医务室开了点感冒药。到最后，她甚至时时刻刻用纸团塞住自己的鼻子，以免突然流鼻血弄脏地板。我记得我第一-次看到她那副，跟鼻子里探出两道獠牙的造型时，还没忍住笑了出来。副部她-直坚持到了最后，直至所有活动结束，我们的各种报道发布出来。兰部长虽然一贯面无表情看起来除了学习工作什么都不在意，但那次却主动通知我们，要一起吃一顿庆功宴.清秀漂亮的女生，作为副部长本应是庆功宴上的第二主角，但那时她实在身体不适，就没有参加，而是回寝室休我们大家也觉得她太累了，还让她好好体息一段时间.结果后来有-一个星期多的时间，我都没再见过副部长。为此我还找了我认识的副部长的同学，询问她的情况。那位同学说副部长发高烧了，请假回家休养去了。当时我还松了口气，单纯觉得副部长只是因为之前太累了，生了病。回家好好修养-下是好事，要不了多久就能然后我们迎来了-个漫长的假期，等回到学校后，已经是新学期了。我还记得开学后第--次新闻部活动，我来到部室里，脑子里想着的就是要向问副部长她身体有没有完全恢复。那时候，我们的会议形式一般是副部长站在白板旁主持会议、分配任务，而兰部长则坐在长桌旁离她最近的位置进行补充与建议。这其实就是在将副部长当做下一任部长培养。可是新学期第一次来到部堂开会时，情况却有些不一样。不光没有副部长的身影，兰部长还直接站在了台前。我记得清清楚楚，不只是我，好多部员都问副部长怎么了。因为大家都知道她之前生病了。而兰部长则沉默了-段时间，我不记得她沉默了多久，可能只有三四秒，但当时我却感觉跟半个小时一样漫长、熬。那乍一听跟平时没有差别的无起伏声线，带着啜泣般的颤抖，跟我们说副部长桐子，在刚刚过去的假期诊断出了白血病，已经在开学的一-周前，于医院中去世了’此言道出，余声幽幽如泣。胖头鱼仰着他硕大的头颅，遥望天花板，似是要不让泪水滑落眼旺。而阿龙，这个刚刚成年的大一新生，面庞上早已没有了扭曲，剩余的只是悲伤、难过与迷惘。对这个稚嫩的学生来说，白血公主本来只是论坛上的Fakenews,漂亮女生因白血病死亡，也只在新闻或是韩剧中见过.他垂落的手掌又有些颤抖，这回不是因为恐惧，而是出于从这个真实故事中感受到的悲戚。..唉胖头鱼长叹一声，嘴巴抿成一条线，像是在克制某种情绪，之后才再次看向阿龙
，轻叹道:”当时大家都难以接受这个事实，就像是你看到一片旭日东升，正期待着她成为朝阳.可没想到，那却只是-颗星，你还没来得及反应，她就已然星明。现在想来，当初她的流鼻血、口腔发炎、头晕等等症状，其实都是白血病的前置反应，但却没有人想到那是白血包括已经离去的副部长她自己.
411 天人相隔的再会面

;在那个新学期的初次会议上，兰部长提议，暂留副部长的席位，作为悼念与追忆。这个提议以全票通过。时间一天天过去，本来暂留的副部长席位，已然变成了常态。甚至我一--不光是我，所有人心中都升起一种不切实际的愚蠢期许，万一、万一有某种奇迹发生，副部长，那个清秀美丽又极富才华与办事能力的少女，能回到新闻部于是兰部长和我们就等待着，等待着，不把一丝希望地等待着一而现在，奇迹就这样像是梦一般地，绽放在了我们眼前。故事结束，名为阿龙的新生愣愣站在原地.他的眼眶已经湿润，双目沉浸在思绪与情感中，怔怔无法发声.他肯定是在回忆，他在回忆刚才不久前发生的事情。他听到敲门声，作为新人勤快地跑过来开了门，看到一位非常清秀漂亮的女生。那一刻他感到的只有惊艳与几分既视感。他回忆着与我简短的对话，在那时，他的心中大约只有几度怦然，他没想太多，1忆Z起我是白血公主的时候，占脑海的也不过是震惊、惶恐等情绪。而现在，在听完这个传说一般、本应被传颂却掩埋在人内心中，自己的前辈学长徐徐道来的故事后，刚才与我流的一切，都变得不同了。他眼中单纯的漂亮学姐变得沉重而美丽，那些过往为她增添了悲伤而迷人的色调。他简筒单单的开门，普普通通的与我对视，战战兢兢地和我讲话，都被赋予了非凡的意义。就仿佛一段传说一位经历足以拍成悲情电影的女主人公，曾站在他面前，而他，还不自知。他大约在想，原来论坛上的白血公)注并非戏言，而她[因白血病而死]这样简简单单-句的后面，竟蜷缩着如此多的故事还记得有人曾发帖说过，白血)注经常在女生舞蹈社附近出没，大抵这位学姐生前即加入了女生舞蹈社的社团，又是新闻部的副部长吧。这两重身份并不冲突，而阿龙或许在好奇，他想知道，在女生舞蹈社中，又深埋着这位白血公主，怎样动人心弦的故事呢?他呆立原地，看起来已经忘了我还在门0.胖头鱼这家伙见自己成功把一位学弟给忽悠瘸了，朝我咧嘴一笑，还偷偷跟我比了个大拇指。这家伙一定猜得到，等阿龙少年回接室之后，定会把他所述的悲情故事发帖在校园论坛上，让白血主的幽灵传说更加丰满，更加引人入胜、迫人相信。这条帖子也定会占据热度榜的一席之地。MD.这帮新闻部的家伙，一个个时时刻刻都在想着怎样能搞个大新闻!至于我对胖头鱼真假掺半的故事有何感想?我只想说，听了你的故事后，我觉得把笔给你，你来继续写下去好了。让那个叫清秋院胶韵的混蛋乖乖截在家里病，别出来祸害人了。这时，-道莫得情感的熟悉声线传了过来.“桐子找我是吗?面无表情的兰学姐穿着她的小西装，出现在了我的视野中。阿龙少年傻傻看着这一幕在他心中，这场部长与副部长两位姐妹情深的学姐间的会面，-一定激荡着浓烈的情他都要热泪盈旺了。我实在看不下去了，太TM尴尬了，上前两步拉住双眼无神脸庞面瘫的兰学姐，与她出了新闻部，下楼梯找了个为段楼梯间的无人转角。在我俩拐下楼梯之前，我都能感受到啊龙少年那服感动的目光，如同看到悲情剧迎来了虽不美满，但已足以慰藉的结局.悯，太羞耻了相对于部室门口的喧嚣，楼梯拐角的平台相当宁静，楼下有几个男生聊天的声音远远传来，隐隐约约地，仿佛与脚下地砖很干净，斜落下来的日光也很澄澈，是个谈事情的好地方。“这样上门来到你这么长时间都未接近过的部室找我，肯定有重要的事情吧?桐子兰学姐无神的眼眸朝向我这边，根本感觉不到她在注视着我。“确实是有事情要赢烦你，兰学姐。我突然觉得蛮不好意思的，自打上次为了调查论坛上，爆料小沐同学的帖子到底是谁发的，联系了兰学姐沟通上那位高挑女生，外加与兰学姐-同参加小表妹的葬礼之后，我就再也没主动找过她。也就是有时在校园里的路上，或是食堂、坂馆之内偶遇之后，会闲聊几句，-起坐下来吃个饭.每次主动找她，都是有事情要拜托她。这么做感觉确实不太好.不过反过来想，兰学姐她自己不也是这样吗?变身后她第一-次找我，是为了采访我们午夜被警车带走的新闻，第二次则是想与我们一同探索薄港高中.都是有事情才找我那我俩就彼此彼此了.但我还是客客气气地说道:“是有件事要麻烦你，兰字姐。因为兰学姐一开始就从论坛上得知了小沐同学的事情，也和我还有saber.在薄港高中见过那些魑魅魍魉，所r以没什么值得隐瞒的，我把恶灵附身的事情原原本本地告诉了她。基本情况就是这样了，我这边是以被迫人格分裂作为解释，告诉的小沐那位室友，她也发了个帖子来澄清不过即便她在我的建议下，把帖子的标题改
得更加吸引人了一些，我也担心帖子难以被很多人看到。“我明白了。”兰学姐无机质的嗓音像是个AI.;是让我把这条澄清贴进行置顶操作吧?这种事很轻易，你微言或是打电话跟我说就行。特地跑过来，反而增加了解决事件的时间成本。兰学姐应该是看到了噼里啪啦上我们被锤的事情，她也了解小沐和我自身的很多情况，所能想到我最近很忙是正常的。我有点不好意思的挠挠头，兰学姐语声淡漠的教导，让我的心态一-时间回到了曾经.有段日子我几乎天天跟在兰学姐屁股后面，听她用毫无抑扬顿挫的噪音，与我讲各方各面的事情。
412 你觉得，你在第几层？

回忆往事总是唏嘘，暂且还是着眼于现在吧.我实话实说道;我也知道打个电话就行，不过---一方面是我对这事挺重视的，觉得当面说一下才放心。另一方面是，我觉得老廨烦兰学姐你，不太好。所r以我至少要上门当面说一下，要不一个电话打过去就让你怎样样的.....总觉得不好.我话音落下，楼梯间一静，因为我未能得到回应。在我开始怀疑兰学姐到底是在看着我还是真的走神了的时候，她轻启嘴唇，以听不出情绪的声音道:“我理解你了。不过直说下，以你和我的关系，并不需要这样见外的礼节。你不回来当副部(喵)长也没关系，过去一同经历过的感情不会因此消失。”nmb5:兰学姐这个人就跟她的噪音和表情一样，是个很少会直接谈及情感问题的人。所以此次突然听闻她这席话，我眼旺都有点酸了。毕竟相对于同学或是同僚，兰学姐与我更接近于中间同过一次别扭的，姐姐与弟弟.或者说妹妹的关系。兰学姐自己大抵也是这么想的。果不其然，但见眼前刘海三七分、穿着精致小西服的女生，以平淡却深埋着情感的语声言道:;毕竟，相对于同学或是同僚，你与我可是在旅馆内洗演后，同床共枕抱了一晚的关系。”“嗯，没u.....错个屁啊?!什么0叫在旅馆里洗了演，然后抱了一晚7我差点就被带歪了，幸亏反应迅速。我特么就是从这跳下去，也干万不能应了兰学姐的骚话!可是兰学姐却似乎有点疑惑地歪了歪头:“你不记得了吗?薄港高中那次事件之后，我去快捷酒店开了个房间，你留下来暗我一起睡了一晚。好好像是有这么一回事儿哦-她刚才那句话细想一下，好像没有可以反驳的点。呃、嗯，我记得，是一起睡过-”;我只得无奈应了兰学姐这句，在不知情者听来-一定桃色而湿润的话语。#你不刚还说你就是从这跳下去，也不会应了兰学姐的话吗?你的铮铮铁骨呢?!#说那句话的是+秒前的我，他已经从这跳下去了.谈妥了帖子置顶的事，我与兰学姐算是不约而同地，约了下晚饭.等我俩处理完各自的事情后，找个地方吃点东、呆上一会儿聊聊天.挥手告别了兰学姐后，她上楼梯往部室折返，我则是沿楼梯下到一层，离了教学楼.太阳悬在头顶，看不到云彩，按理说这个季节天气应该已经转冷了，可只要不刮风，阳光下还是暖洋洋的。下午没课，P所以我直接沿学生往夏的校园主干道，往宿舍楼而去，同时回想着自己的计划安排，为下午要做的事情在脑袋里打了个草稍.确认想做的事情没有疏漏后，我边走边掏出手机，绕过迎面一位看我看得有些失神的眼镜女生，解锁手机看了眼校园论坛兰学姐的办事效率果然很高，小沐同字那位高挑堂友发的澄清贴，已经置顶于首位了，帖子的回夏数量暂且还不但已有了点儿我点开看了眼，以便确认同学们对于此次澄清的态度.略过已经看过的原贴内容，我来到回复区，逐条看了眼同学1们的回复:[卧|槽!反转了?!1[此前的曝光是第一层，现在的反转在第二层，会不会有第三层或第四层?][老干层套路了10....这说的是什么事情啊?我没看过之前的帖子，哪位比较大的学长或比较紧的学姐，能帮忙解释下吗?1[没什么可解释的，人家楼主不也说了，不知道的就不知道好了，别再二次扩散了1[我觉得我怎么跟看悬疑电影似的........受到心理学从业者的恶意催眠，被人为分裂出第二人格，这可能吗?放在现实里的话.1[应该是真的吧，不是都放了医院的诊断证明了吗，而且看起来也没有P图的痕迹，就是手机拍的照][我是心理方面专业的学生。从理论上讲，催眠与被迫分裂第二人格都是可以办到的，不过难度极高，能办到这中事情的，在催眠的领域，说一句顶尖也不为过][吃瓜群众:ipg][不明真相的群众jpg][啊?居然是这么回事..那我之前不是骂错了吗?][我感觉这事就跟微博上的谣言似的，先信一波，再辟谣.开口发表观点的人，大多被带了节奏][我蒙了，还有这么魔幻的事情?我之前还喷过那个女生..nb5E从高挑室友发帖后，帖子因为是最新的，就已经有了一一些回复.后来在我的建议下我，把帖子换了个吸引人的标后，又有人回复.到现在置顶以后，回复的人就暂且这些。可见全校这么多同学，时时刻刻盯着校园论坛的真没几个.毕竟，校园论坛又不是导致许多年轻人离开马桶后双腿酸麻的罪魁祸首一--噼里啪啦。不知不觉间，我已经来到了宿舍楼门0.揣回手机进入楼内拾阶而上，我进了宴室。信室里未开灯，窗外的光照已然充足。除了敲击键盘的嘴里啪咖声之外，一片静谧。我看了眼，saber不在，大抵不是去操场跑步就是去哪里弹吉他了吧.提到跑步，有一-次大晚上的，损场一片黯淡也没有
旁人，saber就放开性子仿隅--匹脱缰的台钳，全速跑了圈.由于跑得太快，她换起的头发都散了，飞扬的璨金长发若一条光带，在跑道上穿梭。结果没想到，角落里竟然还有旁人。这不明真相的普通同学，大抵是天太黑的缘故，看不清saber的人影，只能看见-条飞扬如梭的璨金光带。于是他在校园论坛上发了个帖子，0叫[夜半操场上的金色冈光].这帖子人气不低，隐隐有成为校园新怪谈的趋照这个样子下去，我总觉得我们四个终将成为在这所学校中，弥久不散的传说与阴影。我们的幽灵会随着老学生吓唬新生的故事，-届届流传下去
413 阴影交织的癫狂之旅

Saber虽然不在寝室，但我看了看，阿能和雪乃都在。阿能少女赤着膀子，正躺在床铺上。她眼帘合着呼吸平缓，看起来已经借着午坂后的困意，陷入睡梦中了。.这妮子一般情况下是不睡午觉的，就算躺床上也是玩手机，这回咋睡得这么安详?昨晚我俩一起睡的，我也没觉得困啊还是说.....这妮子又起我晚上睡着以后，对我对我动手动脚进这进那，好半天都没睡，所以今天中午才这么团?我说今天早晨起来后怎么变了个睡姿，而且这里那里都有湿渍呢!暂且不提阿能少女，噼里啪啦的键盘敲击声是雪乃发出来的。她敲键盘的速度怎么说呢...李斯特最难的《超技练习曲》可能都没这快我来到雪乃少女背后，看到她的电脑上有一个简陋到跟扒了树皮的树一样的窗口，里面全是我看不懂的数字、号还有英文，如瀑布一样往下滑落.她应该是听到了我进i]的声音与脚步声，重落长发的臻首未回头，蜜蜂翅膀般的纤指却是放缓了，与我说道:“默认远程操作他人手机的程序，还有程序化入侵简陋防火墙的指令串-.啊，.学名不叫这个，反正就是那种东西，我正在做。好，辛苦了。关键时候能有朋友帮--把，真的蛮幸运的。害怕过多打抗到雪女小姐，我简短言首:“下午我开摄像头直播下DOTA.看看效果-.然后等晚上所有同学都下课了，我依次约几个小沐群聊里的人，跟他们聊聊。;好的，没什么辛苦的。“望着电脑的雪乃少女语声淡雅，”计划都一步步制定好了，只需按部就班，0咱仍可以最大化地把恶灵残留下的痕迹，拨乱反正。“嗯，是的。简短交流后，我打开了寝室内的灯，然后把湛蓝的窗帘拉上，再轻手轻脚地把自己的桌子，通过可拆卸组装的接O从上床下桌上卸下，与椅子--同搬到了窗帘前。而后将电脑朝向窗帘那边，我则背对着窗帘坐着。这样能保证摄像头里除了我只有窗帘，不会暴露出任何更多的东西。比如睡得白嫩殷红的俊俏少女，比如0saber从上周拖到现在都没洗的床单之类的。打开电脑，直播的软件是早就有的，毕竟以前要播OTA.摄像头虽然以前打DOTA时从来不开，但怎么设置摄像头我还是会的。戴上耳机打开游戏准备得当以后，我开启了直播.由于茵忒的那个锤人视频，我们的直播间即便一直黑屏，未开启直播，也一直有一些人在游荡。不过显而易见，这些人都不是我们曾经的观众。因为我们曾经的观众都知道，我们如果探灵只会在午夜开直播，现在还皓日当空呢，哪有人会在大太阳底下跟鬼魂对峙的。所以我戴上耳机一开直播，把摄像头中我的画面放在屏幕右下角，大部分屏幕展示DOTA的界面，-群弹幕就刷起来了。[哦?开播了开播了1[这是要抓鬼了吗?快让我们见识一下][这美颜开得...高科技啊!能把人美颜成这样][主播是个聪明人，拿蓝色窗帘当做背景，这样我们就看不出美颜造成的空间扭曲现象了~][不过看起来不是要抓鬼呀，这是什么游戏的界面?1[是DOTA][难道抓鬼彼锤了之后，不敢做了，转行当游戏主播了?]弹幕-条条刷了过去，光看言论就能得知，这些人根本没有看过我们的直播，连录播也没看过。他们就像是一头头渴望着腐肉的秃整，在灼热的天空不住盘旋着。-看到被她人杀死，变得腐烂的尸体，就成群结队地扑棱着翅膀，向干枯的大地俯冲而来。.这可不是啥好现象。现在和以前不同，以前我们四个开直播打DOTA纯属玩闹，不为营收，能有一个人看我们都很满意了。但这次不同，我在没有灵异事件的日常中开直播，就是为了赚点money,有点营收，和小沐一起能养活我俩结果现在一开播，直播间的观看人数噌噌噌往上涨，弹幕也很密集，但全是乌烟瘴气的话语。我瞥了几条，什么大阴阳师，什么祖安战神，什么上古拳师，繁多职业者齐聚-一堂，一条条弹幕看得我一愣一愣一时间我都以为我串台了，不小心进了某个带恶人的直播间。主要是因为他们要是喷我宣扬封建迷信也就罢了，但是什么莫名其妙的东西都喷，而那些东西我特么自己都不知比如说几位拳师就对我来了一套歧视女性拳法，我们几个是怎么歧视女性了，而且我不算，雪乃她们任本身就是女性，你跟自己的同伴打什么拳啊?nbSe就是所谓喷人都喷不到点子上。真要喷，也要喷我们歧视女鬼才靠点谱啊!虽说内心，在歧视与否的方面，我们对男鬼女鬼是一视同仁的，但就sab∈r那些不止一次的女鬼向变态言论我还真的有点难以反驳。大抵只能说:[你们不是主张鬼怪并不存在吗?现在又说我歧视女鬼，既然是你们认定不存在的东西，我要怎么去歧视?]嗯，这波反击还是很6的。不过实际上，我也就是想想而已，-堆乌烟瘴气的弹幕，我说啥也没用，况且现在这种情况下我也没办法自证清于是我只得把摄像头的画面拉大，占据屏幕，习
惯性地对着镜头露出一抹清秀的笑颜，以纤细清澈如一捧泉水的音言道:”大家好，这次不直播探灵，毕竟现在大白天的，探灵就跟在沙漠里找阿帕茶-样蠢~;[噗....沙漠里找阿帕荣，这什么J0J0的奇妙比喻][虽说是美颜，但这张脸是真的好看1[声音也好听，不知道是多少钱的声卡][这年头，什么垃圾搞点设备都能整直播]我简单瞥了几眼弹幕，继续言道:”可能很多新朋友都不清楚，我们最开始是DOTA的主播，这次直播，就是要直播上分。我没有跟弹幕对刚，而是如同一个普通的主播一样，说了几句开场白，就开始了单排之旅。不过我脑子里完全没想着DOTA.看现在这个样子，舆论完全没有平息，反而愈演愈烈，甚至导致一群喷子跟秃整一样，驻扎在我直播间里了。如果这样下去，茵忒莱珂特小姐大抵是必然要跟我们来上一场.:阴影交织的癫狂之旅了。
想喷我的同学，也请来这里喷一下

发这个单章起因是看到了【梦里不觉秋已深】同学的间贴。然后我上午就去书评区看了看大家的意见，也看了【梦里不觉秋已深】同学的长评。以我自己而言，首先还是要摆正态度，对看了这段剧情之后感到抑郁、难受，乃至恶心的同学们道个歉，很多地方确实是我没有做好。（鞠躬）想说的话很多，首先给【德莉莎一定会长大】同学解释一下，同学你觉得我都抑郁了，怎么可能想去治愈读者，这一点其实至少从我内心来讲，不是这样的。不光是我，我现实中或网络上认识的其他几位比较同病相怜的朋友，都是一样，自己越抑郁，越希望帮助他人走出抑郁。我写小沐这段剧情，其实我也说过很多次了，我是想欲扬先抑，我想表达的是之后的“扬”，或者说我想表达的是治愈，但我没考虑到的是，作为前置的“抑”让这么多同学难以接受。这一点的话，通过看大家的评论，以及和书友群里同学们的讨论，我也认识到了很多问题。首先，每个人的承受能力与观念是不同的。我在写小沐这段剧情前简单预告了下，说想写个表达自身观点的情节，希望大家能喜欢。现在看来，这说的太过轻描淡写了，大家没想到会是这么个剧情。而之所以我说得轻描淡写，实际上是因为我自己没把剧情中“抑”的部分当成一个严重问题，这是我的疏忽。我自己在现实之中算是经历过各种各样的事情吧，说得简单一点，就是遭受得毒打太多了，遇到过这种各样有可能大家只在作品中看到过的人。所以我自己的承受能力很强，然后下意识把大家与我画了等号，所以我就把小沐剧情中“抑”的部分，当成了件普通的事。这点是我考虑得太不周全了，对不起。然后这段剧情其他的问题也很多，比如画风不符啊、太拖沓啊之类的，很多问题书评区里不少同学都给出了理性的批判，嗯……因为太多了，我就不一一列举了，很多说的都有道理。关于已经出现的问题，也是依一位读者同学的建议，给小说做了分卷，不同的分卷是不同的事情，若是有新读者不愿意看哪段剧情，可以直接跳过分卷。新直播的问题的话，目前我在写小沐事件的后续处理，就是现实残留痕迹的解决办法，接着就是引出下次直播的一些事件。这两点从剧情完整度上来讲，我肯定是要写的。若是有同学不想看这些过度，但是又想看之后的直播，也没有关系。直播开始后我会发个置顶帖，说明直播从哪里开始，并且建立新的分卷，还有兴趣看的同学可以直接跳到新分卷。之后的话……我看到有些同学希望我能改一改小沐的剧情，出于各种各样的原因给出了建议。我在此感谢大家。不过的话，我的观点是无论现实还是小说，发生了就是发生了，过去是改变不了的。从现实来说，我身上的伤痕依然刻在我身上，我有时候甚至想，如果有什么能可控的一键失忆的高科技该多少，让我把那些苦痛都忘记。如果真的能实现可控地忘掉苦痛，这种高科技叫绝杀。可惜忘不得。在小说中也是，我即便改了，刻印在大家心头的记忆也不会消失。而且我真的真的，讨厌否定已经发生过的事情。可以忘，但不能否定，不能修改历史。我觉得我这种态度可能会导致不少同学不满，我理解的，如果是看过小说之后想要骂我，就请骂吧，如果这能让你的情绪稍稍缓解一些的话。至于我的态度……真的很对不起你们。接下来的话，先对能耐心看到这里的同学表示感谢。关于观念的问题……我一言带过一下。所谓一千个人眼中有一千只哈姆太郎，同一件事，站在不同的环境中、以各异的角度、用多种多样的观念去看，去理解，会得出不一样的结论。莎士比亚的哈姆雷特其实就是这样。我不是自比莎士比亚，只是举个例子。莎士比亚写《哈姆雷特》的时候肯定有自己想表达的东西，但同样，他想表达的也肯定没有后世人们所解读出来的，那么多。我不是莎士比亚，但是在表达上这点是一样的。我表达的东西有同学理解了，有同学则是站在另外的角度去看，得出不一样的结论。有些差异化的东西，不一定谁对谁错，每件事都有多面，而被误解也是表达者的宿命。不过不管怎么说，对于花了钱却没看到自己想看的东西，而且还感到不舒服了的同学，我再次道歉
。（鞠躬）此前这些话语，都是对看过小沐这段剧情的同学说的，我的态度就是真的很抱歉，我真的很多很多东西没有考虑到，对不起。接下来，要谈谈别的。我这几天看了看书评区，发现了个现象。最开始无论是理性批判我还是单纯骂我的，大多是看过小沐剧情的同学。但现在不太一样了。有同学把小沐的情节进行扭曲、夸大与虚构之后，传播到了一个贴吧中，然后二次传播、三次传播，让信息越来越离谱。扭曲的部分，比如说绿帽和牛头人，这点看过剧情又理解这两个词语意思的同学，肯定明白事实并非如此。夸大的部分，例如被半个学校的男生上过之类的。这点我在文中前前后后解释过，并且打从小沐事件的最开始，我就留下了信息表示不是这样。就拿最简单的来说，最开始网上小沐的室友发的帖子，说她男朋友和小沐的异常，都是【近期】和【这段时间】的事情。清清楚楚写明了，小沐被恶灵附体都没多久，而且也写了小沐还在正常上课，也说了小沐的抑郁与几次抗争，包括之后才自杀，这些都说明她被恶灵附体根本没多久。不谈这些需要思考的，后面我直言了，人根本就不多，说得很仔细。至于虚构的部分，很简单，说我把女性称为破鞋。我在书友群里看到有人举报我的截图，举报理由是【描写滥（喵）交，物化女性，把女性称作破鞋】。描写滥（喵）交，我觉得可能有人不太懂的描写这个词是什么意思吧。物化女性，我小说里多少个女性角色，每个人都有着自己的闪光点，每个人都有着自己独立且各异的性格，有着自己的思想与思考，比现实中的一些人还有脑子，比现实中的部分人善良得多。这也叫物化？然后把女性称作破鞋，这个我真是笑了。破鞋这个词，我的书中一次也没出现过，我也从未这么说过。这个词第一次出现，是在书评区，是有部分同学为了发泄不满，自己把小沐称为破鞋。然后我在置顶帖，还驳斥了这些用破鞋来做攻击点的同学。原话是【但是有部分同学，你们看看你们在说什么话？！你们的三观是不是有点问题？！一个女孩儿遭遇了无法抵抗的不幸，你们就叫她破鞋……首先，用破鞋来说一位遭遇了不幸的女性，你在现实中说一个试试！】现在帖子依然在置顶，若有同学想确认，可以点进去。因为帖子的字数限制，我是在下面置顶的一条条回复中说的。结果居然呢，竟有人颠倒黑白倒打一耙，说我把女性称为破鞋，还举报我。我真的是无话可说。所以，之前的道歉是对看过小说、付过钱的同学们说的。现在的话语，是对那些一眼都没看过小说的人说的。现在——我是说现在，评论区里很多人一眼书都没看过，具体情况是怎样根本不知晓，只是不知从何处听来了一些加工过很多遍的言论，然后“慕名而来”，不顾真相也不看书，张嘴就喷。现在评论区里依然在喷我的，这种人已经占到了大多数。他们还喜欢干什么事情，喜欢点开我的用户头像，看到我曾经的间贴和发言，然后不管我说的是什么，哪怕只是一句简单的【谢谢】，都一连串从头踩到尾。不用看你的书，就能踩你的间贴，想一想真是爽爆。所以说，实际上我对于小沐的剧情修改与否，和现在已成定势的局面，关系已经不大了。此时相当一部分依然在喷我、喷我喷得最狠的人，根本连书都没看过。我修改剧情有什么用？对于正常人，先有个原因，比如感到了不满，才会去做决定，比如提出建议或者骂让自己不满的人。而喷子呢，逆转因果，我来就是为了喷你的，这个果已经确定了，至于理由？那还不好找吗，路边的石头都能喷出花来。所以面对看过书的同学，我还能道个歉、解释下，对于这些手握因果律武器的，说什么也没用。接着，这些喷子里还有拿抑郁症攻击我的。首先我承认，因为我抑郁，把大家也搞得抑郁了，虽然这并非是我本意，如前文所说，我想表达的是之后的治愈。但不管怎么说，事实是确实把不少同学弄得抑郁难受了，这是我不对，对不起。但是，对于那些觉得我是拿抑郁症当挡箭牌、当借口，来卖惨，以卖惨来博取同情的人，接下来，我给你们展示一下什么叫真正的卖惨。我去精神病院检测出的结果是【严重抑郁、中度强迫症、中度焦虑症】，有自杀倾
向。常见的三种精神疾病，我全占了，现在每天都要吃抗抑郁、抗强迫、抗焦虑，还有镇静的药。抛开精神不谈，就说身体。我有偏头疼的毛病，就是曹操那种，家里常备止疼药。我心脏有问题，心肌缺血，吃药吃了一年多了，到现在还没停。我有不算轻微的慢性胃病，基本上天天干呕、腹泻。这两天不知道为什么，我的手和腿经常像癫痫还是帕金森患者亦或一些无力的老人那样，控制不住地颤抖。这段日子我瘦了十斤，体重要跌落正常人的范畴了。我为什么抑郁？就是因为我觉得我快死了。至于我经历过的过往，来卖惨嘛，我举几个简单的例子。比如文中零漪的原形是我很多年前的女朋友，不过因为我的精神问题（她至今也不知道我精神有问题），很短时间就分手了。在分手之后，学校里传起了谣言（因为参加的事务性工作多，我在学校内的知名度比大部分同学高一些），谣言说我为了傍上富二代，才和零漪的原形谈恋爱。谣言四起，最后都传到了我自己的耳朵里。我当时都惊了，因为我特么自己都不知道零漪的原形是富二代，分手了之后我都不知道，结果还是从谣言和别人口中得知的。怪不得我有时觉得不认识的同学看我的眼神怪怪的。这算是恶意中伤。而类似的、或者别的类型的事情，从小到大，我经历过太多了。比如有个女孩儿想跟我交朋友（就是普通交朋友，不是谈恋爱），主动来找我，我说那聊聊天、散散步呗。我们校外就跟小说中一样，很荒凉，起初是有一片树林的。具体情形我记不清晰了，但大约是我俩散布到了校园外，我觉得树林里安静、风景也不错，于是征求她同意，要不要去树林里散散步。我记不清她怎么回答的了，但肯定是同意了，于是我俩就在树林里转了一圈，其他啥都没干，就回来了。然后慢慢的，我跟这个女生就没什么交集了。接着两年后，上一堂选修课的时候，我和一位此前不认识的女生组成了一组，后来彼此熟悉了，她才告诉我，她就是和我在树林里转了一圈的那个女生的室友。而那个女生跟她们说，跟我走在树林里的时候非常害怕，觉得我会对她意图不轨。我特么都傻了。本来我都忘了这个人了，而且回忆起来也不是我抓着或逼迫她一起去散步的，怎么后来变成我对她意图不轨了？和我同组的这个女生还告诉我，因为她室友的这席话，她在跟我分到一组的时候都不敢跟我说话，后来发现我不是她说的那样，很正常，才与我熟悉起来。说实话，校园论坛我一次都没上过，现在想想上面的我不知道是个怎样赤面獠牙的形象。论卖惨，我胧韵一生不输于人。举个例子，我对儿时——幼儿园前和幼儿园中——的印象很模糊，但有几件事格外清晰。一，我的父母坐在沙发两头吵架，我站在客厅中间哭，让他们别吵了。结果两人离婚了。二，我在我父亲家的厨房坐着，温暖的阳光从窗户照在我身上，朦朦胧胧得像是幻梦，收音机里放着小鸭子的童谣。在这之后我只去过我父亲家一次。三，我上幼儿园的年纪，在家里被我母亲打得流鼻血了，她跟我说不要告诉幼儿园里的老师和小朋友。这是儿时的事情，在成长的过程中，包括成年以后，我经历的、见过的，包括受到的伤害，或许一些有社会经验的朋友能理解，而很多年轻的同学根本想象不到。事情太多了，就不再说了。所以跟大家讲，这个才叫卖惨。我一边实实在在地道歉，一边解释下抑郁症的真实情况，这还真算不上什么卖惨。总结一下，现在的情况就是，很多没看过书的人因为谣言来到评论区，直接开喷，还点开我的头像一路踩我。对于这些人，就算是我决定修改剧情都没用，因为他们就是想喷我。而对于看过书而不满的同学，我首先要道歉，对不起。如果心情烦闷了的话，那就喷我吧。然后不想看小沐剧情但想看直播的同学，我进行了分卷，可以跳过小沐这段。下次直播剧情来到后，我会在评论区置顶说明。最后，再道个歉吧。让大家不开心了，对不起（鞠躬）祝大家不要像我这副样子。还有一直在支持着我的同学们，真的很感谢你们，真的真的真的真的……卢姥爷说“粉丝都是我家人”，我个人觉得他当时说的
是真心话，因为我现在也觉得，我的读者们真是支持我走下去的力量。我真的很爱你们。愿能继续同行。&lt;imgalt=;继续同行;src=;<divclass="divimage"><imgsrc="https://c1.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/763/14075/200517/1589693503-100139254-105263568.jpg"border="0"class="imagecontent">发点证据吧，你们喜欢喷的东西

我具体、完整的表态可以在上一章看到，上一章是免费的，想喷也可以去上一章喷。这一章只是发一些证据。我本来没想拿精神问题说事，一开始提到精神问题，其实也只是解释下前因后果，同时我也道歉了，并没有不承认自己的问题，在道歉之后才简单地顺嘴解释了下原因。不过上一章说完之后，看到还有不少人拿精神问题攻击。怎么说呢……我蛮不喜欢再提及这个的，因为太像卖惨了。但既然很多人持以怀疑态度，我就把证据摆出来吧。因为图片要先发布章节，再修改内容才能上传。如果大家看到的这章是没有图片的版本，说明你来的太快了，我还没来得及上传……解决办法的话，删掉书，重新找到书，收藏，刷新目录，就能看到完整的了。以下应有图片：&lt;imgalt=;1.抑郁自评量表;src=;<divclass="divimage"><imgsrc="https://c1.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/763/14075/200517/1589705523-100139254-105264393.jpg"border="0"class="imagecontent">
我真的没有想用精神问题进行逃避，因为精神问题不能成为理由，我这段剧情有着各种各样的问题，比如过度抑郁、触了雷点、剧情拖沓、画风不符、偏离主线等等，我的问题我承认、我道歉。发图片，只是想向那些觉得我撒谎的人，给出证据。再道个歉，对不起（鞠躬）然后，图片上的名字，都是医生的名字，不同的医生负责不同的检验与环节，在网上也可以查到他们的名字与职务。因为姓名本来在网上就是公开的，我就没有打码。图片都是刚刚拍的照片，因为照片比较大，用软件把清晰度和大小调低了，此外再无修改。我的完整表态，请见上一章。想要我的喷点吗？想要的话可以全部给你，去找吧！就在上一章，我把所有喷点都放在那里！
414 毕竟，开party并不违法

啊，我现在负面情绪爆炸关了直播摘下耳机，我向后一仰，靠在了椅背上。瞥了眼时间，已经六点多了，还好没有因为直播，忘记了与兰学姐共进晚餐的约定。从客观角度看，我这次直播的效果应该是蛮不错的。首先，摄像头中是个清秀干净的中性化美少女或美少年，无论男女老少，都不会讨厌这个形象的人。而我打DOTA本身的游戏效果其实也挺好的。因为获得了桐人的部分战斗力，我的反应速度和手速都大幅上涨，若是单看这两个数据，我开全力应该是能超过顶尖的职业选手的。毕竟，我这身体素质已经迈过了人类的那条边界线。虽说DOTA游戏的综合实力要考虑方方面面的因素，但反应速度和手速确实也会让综合实力上涨。这就导致，我以变身前那个分段的账号进行单排，打个中单，对线基本上能做到正反补全收，在基本功这一项数据上臻至化境。再加上之后团战中的反应速度等等，基本上就是只要我不浪，就不可能死，然后就能屠杀对面。按理说，一个长得这么漂亮的主播，还展现出了不俗的游戏水平，直播效果说一句良好肯定是不过分，弹幕应该也会比较和气，以夸奖与正面评价为主。但由于茵忒依然高悬于分区榜榜首的锤人视频，我的直播间弹幕全然是--片乱象。我看了眼度室内，头顶灯管洒下明亮白芒。Saber还没回来，雪乃则是在我下播前关了电脑，抚着额角出了门.大约是黑客工作太费神了，需要出去透0气儿.寝室关闭的蓝色木门外传来莺莺燕燕的笑谈声，夹杂着脚步，看来不少女生都出了接室，要结伴解决晚餐问题了阿能一个翻身，如鹞子帅气落地。她就穿着条内裤，由于这幅姿态我见得太多了，F所以脑海中映出的第一感觉是.她刚睡醒就穿这么少下地，不会冷吗?我察觉到我脑海中竟没有丝亳粉红的念头，只是在担心这位俊俏少女的冷暖问题，不由自叹一声，我简直是在世圣贤.我瘫在椅背上与阿能少女说:”你把衣服披上啊，别感冒了。身子骨纤美的少女挠挠凌乱的红发，将白雪上点缀殷红的身子转问我，打了个哈欠:---没事，现在这身体素质没这么容易感冒.你直播效果怎么样?”-听这个问题，我不由得也跟雪乃似的，操了操额角。”别提了.先说好的吧，倒是收到了几次礼物，不过都是小礼物。然后整体情况是..-就是乌烟瘴气。“很多喷子吗?”阿能迈着白哲细瘦的腿足，朝我踱来。”是呀，很多喷子.我握住阿能朝我递过来的夹竹桃般甜嫩的手，让她的手背贴在我的鼻尖上，阖上眼帘感受了两秒她的存在。这让我内心安定了一些。我睁眼说道:”发了弹幕的主要三类人。第一类就是啥都不知道，单纯是随便进了直播间看看的观众。他们有的觉得我的样子漂亮、游戏水平高，有的对于直播间弹幕的乱象一头雾水。这部分人属于优质的流量，但是人数在三类人中，是最少的。第二类人就比较多了，就是咱们的老观众，大多在跟喷子辩论、解释，但基本上都是占下风。因为解释问题需要逻辑，而喷子喷人不需要逻辑，从根本上就无法争辨。然后就是最多的第三类人，因为茵忒的视频慕名而来的。这些人里有的不在意封建迷信与否，就是看直播图个乐子，也不会发表太有倾向性的意见。也有-些理性的批判首.好言好语给我提建议。但是这两种人加起来，都没有茵忒的视频引来的喷子，的一半多.nb5喷子真是啥都能喷，唉....太糟心了.;好了好了，不气不气。阿能少女来到我身后，-面用温暖而乐观的语调安慰我，-面轻轻挪了挪我的脑袋，让我枕在她的软薄奶酪上。我用后脑蹭了蹭，将指尖挤入阿能的指绳，细腻的十指咬合在一起。她则是抬起另一只手，轻轻抚下了我的眼皮，浅浅覆盖在我的双眸上，让我在她掌心柔软而温暧的黑暗中获得安我轻轻呼出一口气，像是刚睡醒的吃语那般细言首:“阿能，你知道最搞笑的是什么吗?最搞笑的是我这次的直播观看人数都快到两万了。两万的同时在线人数，多高的数据，0咱们之前直播探灵的时候，观看人数最高也才一万。但这两万人中，至少发弹幕的，得有一大半是喷子.还有不少举报我的，超管都过来了一趟，看到我只是普普通通在打游戏，就走了.这样下去不行呀....而且说实话，我现在还想靠直播赚点钱。我感觉我的额头被阿能凉腻的嘴唇吻了下，温热的鼻息喷吐在我额头上，她轻问道:;你有尝试进行一些解释吗?‘“有...我仰头想吻下她的嘴唇，却只亲到了滑嫩的鼻尖。我抿了抿，而后言曾:“鬼是真是假这点我没解释，因为解释不了，也没证据。但对于一些瞎喷的，比如女权啊、说咱们欺诈骗礼物啊在网上散播虛假新闻呀，之类林林总总的，我都解释了.但很神奇，无论我怎么说，他们依然在喷，就跟没有听到我在说什么一一样。很多他们在攻击的点，我明明已经解释过了.说出来你可能不信，你开始我以为我忘了开麦呢.后来反复确认，麦-点问题都没有，这些人就是选择性失聪
。”我大概明白现状了。阿能的噪音严肃了一些，我甚至能想象到她蹙起眉头的帅气模样。她说:‘现在的情况其实是，你说什么都没意义了...咱们之前不是看过《让子弹飞》0吗，里面的六子只吃了一碗粉，却被污蔑，说他吃了两碗只给了--碗的钱。然后鹅城的人民直接就信了，根本不去确认真实情况，跟着谣言就去攻击六子.人人都觉得自己正站在道德的高也上，而只要站在道德的高地上，就算往下随地大小便都是正义的。然后六子剖开了自己的肚子，用事实证明，他却是只吃了一碗粉。然后呢?围观群众根本不觉得什么，只是觉得无聊，无趣了，就离开了。更有甚者还说，我就随口一说，你居然当真剖开了自己的肚子?完全怪你自2.咱们现在也是相同的处境。这些喷子喷咱们，不是因为事情的真相如何，他们只是觉得有趣而已。他们在房子里开着一场狂欢的party,把房子弄得乌t/\糟，毁得残破不堪。至于房主究竟怎样?那就不在他们的考虑范围内了.毕竟，开party并不违法，没有人可以惩治他们.
415 悠扬的杀客死名曲

我沉默了良久，不知该说什么。很多事情不是战斗力高就能解决的。戈难道还能顺着网线一发日蚀，直接把这些用键盘保卫世界的英雄干爆不成?“唉算了，不说这烦心事了。”我拍拍阿能遮住我眼帘的小手，“反正计划已经定好了，到时候看看要不要耍要就好了。我一会我问着睁开眼眸，就见到红发少女俊俏的脸庞离我越来越近，与唇瓣儿相印，而后分开嘴唇，让软滑纠缠，把津交换，将甜美分享。舌尖舔去细丝，她言雪乃应该就在宿舍楼附近，saber估计也快回来了，我们E-起吃就好了。你安心跟你那位，刚入学没多久时候，总是跟我们提及的学姐.安心共进晚餐吧~”我被逗得笑了笑:“那时候我跟个跟屁虫1的....算了，往事不要再提-那我先走了0B.;嗯嗯，睡前见。60--..睡前见。我离了宿舍，来到内烁着星光或卫星光芒的夜空下，远远看到了正靠着树干，在树荫下吸烟的雪乃，与她打了个0呼.nhb5e能让现在尽量克制不抽烟的她重新腾起烟雾，看来下午的一顿黑客技术是真的把她累坏了。实际上，我的办事能力确实比同龄人强上不少，但觉得什么都可以自己做好，大抵还是那时没见过世界的单纯。上了大学后，尤其是现在，愈发地感觉到.能有几位关键时刻可以帮助我的朋友、伙伴，是多么的重要。与雪乃打了个招呼，本想说下我和兰学姐去吃坂就走的，但见她一人随夜风飘摇在繁茂的树叶下实在孤单，我便上去与她要了支烟，-同静静地立了一会儿她还是习惯性地把自己正在抽的烟递给了我。这让我不由回忆起上个星期，我偷闲单排一把DOTA.游戏中途想要抽一口烟，但又离不开手的时候，雪乃自2叼着点燃了一支烟。她抽了两口，让烟燃起来，然后将纤臂从我身后绕到面前，白腻二指夹着烟，把浸染着雪莲清甜的烟嘴送入我唇我边[doubleklll边吸了O，在间隙，雪女小姐又收回手臂，自己抽了一口，然后又递到我面前我俩就这样一同吸了-支烟.她可称细腻的五官依然无甚表情，但慢吞吞的步伐却可看出，她累惨了.我有些愧疚。副部(喵)长，来协助部喵)长的工作。然而因为我的离去，兰学姐自己扛起了新闻部所有规划与领导方面的工作。她本可以不执着于我，让别人来补上副部(喵)长的空缺的。路边落下麻雀三两只，我与兰学姐走过时，这些机警的小家伙就提前扑棱着翅膀，0On喳地飞走了。出到校门外，看了一圈附近的馆子，全都被再师哄哄的同校学生们占了满座，于是我俩坐上公交，无视了少许[槽..那个帖子居然是真的?!就是说白血Z)注是前新闻部副部(喵)长的帖子..你看，白血公主和新闻部(0长正坐在-起呢]的窃窃私语。我俩下公交来到相对繁华的市区里，迎着冷月让过行人，寻了家安静而明亮的馆子，听着悠扬的萨克斯名曲《回话说这饭馆负责放音乐的人是不是有什么问题?给食客放《回家》，是让他们别来你们馆子了，赶快回家吃饭去的意思吗?家指的不仅仅是一个房子，而是能让人安心的港湾。所以关键之处在于，有无能让你安心的人在.而我父母.:我俩相对无言，隐约听闻等在桌畔的服务员小哥小声嘟嘴着“这b又给客人放《回家》了，看来要跟老板举报一-波了...这家伙怕不是隔壁餐厅派来的内鬼。我与兰学姐点了餐，直到计算着回去后宿舍楼要锁门了，才离了馆子.这几个小时下来，吃饭的时间短，而聊天的时间多.我们天南海北聊了好多，以传播学相关的事情为主，讨论了发表意见的往往是少数极端在意的群体，或另有目的的带节奏者而沉默的往往是大多数。然后时不时的，兰学姐还会在正经话题中面无表情地穿插几个荤段子，弄得我措不及防。不过时间确实是个神奇的东西，这也就一年多吧，我已经从很多事情都要兰学姐教的跟屁虫，变成了能站在同-水平线上攀谈的朋友。起初吃饭的时候，我与兰学姐对面而坐。0吃完饭后，她忽然让我往里挪挪，然后坐到了我这边，歪头靠在了我肩看起来她今天是真的蛮累的.靠在我肩上后已然是合起眼帘与我聊天。聊着聊着，我也向后仰在皮革的靠背上，团上眼睛，两人跟说梦话一样聊着天。我也提不起精神去控制自己的发言、回避兰学姐的黄段子了。等聊到最后之时，我俩的黄段子比正经话题都多了这也怪不得我俩睁眼后，右边隔壁桌的两位姐姐会以那种..-见到从病院里携手偷跑出来的精神病人的目光，偷偷瞥向我俩了。但说实话，也是辩解下.....我还真没听说过哪种精神病征，可以让两个人在睡梦中用梦话和黄段子进行交流的。能在梦里对话黄段子的叫做变态，不要看不起精神病
人啊喂!#原来你不是为自己辩解，而是要给精神病人出头啊?!!#
416 猎魂人

明明一人只喝了一瓶啤酒，但等准备离去之时，我和兰学姐已然如同惺忪醉者，意识不甚清晰。大抵是本来就累，然后又靠在一起梦呓了不短时间后，造成的后遗症吧.离去前，我坐在沙发似的双人座上，以纤白之手捧住兰学姐左右面颊，按摩似的操来操去，让她清醒过来。她大抵也觉得这是个好法子，就同样抬起自己的手臂，晕晕乎乎地把素手升至我面颊，而后小拇指就捅进了我的鼻孔中.一时间血流如注，就跟胖头鱼口中，生前经常流鼻血的白血公主似的。说好的只蹭蹭进去呢?!你这都把我捅出血来了!一看我流血了，兰学姐立马清醒了过来，意识到自己进错了洞一-我是说不小心进了洞。她那张无甚表情的面瘫脸，闪过一丝极不明显的歉意与慌乱，慌忙拽了好几张餐巾纸，给我止血。并道歉连连。但说实话，以兰学姐那毫无抑扬顿挫的语气说出的道歉话语，若是不了解她的人，听起来跟安倍晴明无有差别。当然，我是理解她的，不理解的只是一个问题一-我的身体素质明明已然跨过了人类界限为何鼻子里却依然如此脆弱呢?这大抵是身体再强横，身体内部的很多脆弱系统也难以金刚不坏?可很快我就推翻了自己的猜想因为有阿尔托莉雅少女的强劲台钳作为反例。或许这就是人物之间的差距吧，同为在战斗中历经干锤百炼的战土，同样会有着各异的长处与短板。而saber,大约就是台钳专精吧.鼻血倒是很快止住了，我便与兰学姐离了餐馆.顺带一提，餐钱是兰学姐付的。我本不想这样，但她却以A般的模样对我真挚道:“我知道你现在的处境比较拮据，我不管怎么说，生活状态肯定比你要强。除了家庭方面，我自己也会写-些外界的新闻、杜评，与网媒约稿获益.所以现在有些我能承担的，就由我来吧。以后等你状况好转，再对我好些便可.此言既出，我便只得在些许感动中答应:出得餐馆，时间已然不早，但繁华市区依然灯红酒绿，车马川流人群往复。地上的电灯比天空的星辰耀眼炫目干百倍，这大抵就是现代化的都市吧.我俩并肩往车站行去，气候正随季节转凉。而今晚不知怎的，大约有冷空气突兀来袭，温度较之正午有若断崖.我自己倒是还好，能感觉出凉，但毕竟身体素质在，不会觉得冷。但是兰学姐，虽然上半身的卡其色小西服算不上薄但百裙裙却使她露出了-双洁白纤腿，任夜风吹拂，甚而有蘞献落叶飘于其上，之后再乘风远去.腿部的寒冷随血液流传与感官传导，达至身体各处。人工智能似的清秀学姐虽无面部表情，可身体一次些微的哆却被我纳入眼中。于是，我朝她摊开了软白的掌心，展颜浅笑，未有言语，兰学姐便将她被风劫掠了温度的小手，放入了我的手心我以栀子花瓣儿般的五指包裹住她，而后与她的手-同，揣入了我的衣服口袋中。至此，我俩都未说些什么，只是静静地并肩往车站而去。想说的话语在餐馆中已然尽兴。此时无声，或许胜过有街边的理发店旋转着彩灯。毋论刚入新闻部时亦或现在，我对兰学姐的感情虽有起伏或些许变化，但-直把她当姐姐看这点，未曾改变。而有一个关系亲昵、互相帮助的姐姐，实在是-件很温暖的事情。行至公交站，双手交握蜷缩于同-口袋静立片刻，公交车便随着引擎之声停于站台.上车寻了个两人座，车内几近空荡，氛围安静，而灯红酒绿的夜色又带着几分沉淀在繁华中的落寞.公交车有点急足地启动，驾驶中略有急刹与加速.无甚表情的兰学姐呆忘窗外后半晌，就又歪过脑袋，阖眼忱在了我肩头。我摸摸这位姐姐额角的发丝，抚慰她安心歇息一会儿，而后掏出手机，看了眼时间，算着还来得及在宿舍锁门之赶回学校。然而计划往往是赶不上变化的，就像意外怀孕这种事情，不管男生女生总会经历三四五次。而这次的意外是，宽大的)交车在拐弯进入必经的窄桥时，卡在了桥护栏上，井未能拐进去，而是与桥呈一定角发生了撞击.从之前的急促启动与急刹、加速就可看出，这位年轻的交司机应该是为新手.新手，经验不足。当过大的事物挤入狭窄的通道时，若无技巧，确实会发生意外。撞击时的震颤惊醒了兰字姐，她一下坐直了身子，茫然地看向我，问道:桐子，我刚才好像感到猛烈的震了一下嗯，是这样的。.果然是这样，请不要突然对我进行车(喵)震呀，事先最好打个招呼，否则即便是我也会被吓到的。-个鬼啊?!这车子的震动和我有半毛钱关系啊“哦呀，“兰学姐愣了愣，重下目光托住下巴略作思考，总算是想明白了，“你说的有道理，这车又不是你的，就算你震我的时候把车(喵)震坏了，你也不会受到半毛钱的损失。”你明白了个屁呀!!我是真的想不通，在兰学姐的认知中，我肯定是一位女性，可为什么,她开荤段子的时候，总是默认把我摆放在男性的位置上呢?难不成在她心目中..我其实是个在床上竖直放置处于攻击表示的百合???咋说呢.
...这种认知或许已经算是比较接近于真相的那种了.不愧是新闻部的独裁者、校报的掌权人、舆论的指示牌、单反相机过热的始作俑者、无处不在的阿卡夏记录、热恋白血么注的痴女、在白血注死后依然不放过她的猎魂人、现代版人鬼情未了的殿堂级演员一-兰学姐。
417 指间沙

几经折转，换了下一辆公交还绕了路，我们总算回到了学校。然而可以预见的是，时间已然迟了，宿舍楼早已锁门。我可以翻窗回到接室，可兰学姐并不行。我不是在质疑兰学姐在新闻一事上的专业素养，比如越野、翻墙、躲障碍等撤退专精的熟练度，在这些方面，我对兰学姐有着极大的信心。可问题在于，兰学姐宿舍的窗户是锁着的，她在宿舍中的同学又已经沉入梦境。就算她攀到了自家宿舍窗前，也只得像个蜘蛛侠一样，在窗户上趴着。于是如同虚空假面触发了回到过去，又像是编织者使用了时光倒流，我与兰学姐来到了校外时近的小旅馆，开了间房。--我总不能不管兰学姐，自己翻入自家宿舍，独留她-人吧?#狗屁!你就是馋她身子!#你才狗屁呢!我要是馋兰学姐的身子，她现在已经要网购孕妇装了!旅店内房间明亮，坐在床铺上还蛮恬适的，窗帘拉着，浴室中传来哔啦啦的水声。我静静等待兰学姐洗完演出来我越在床上坐着越觉得不对劲，这一幕怎么那么像是..国内盗版最猖獗的隔壁国家影片的开场啊??讲真，我还真的蛮抵触与兰学姐一起睡的.不是我讨厌兰学姐，也不是说我不喜欢跟在我心中占据姐姐位置的人，-同困觉。关键是在于，兰字姐不知道我是男的。这就造成了两方面问题。一是，我总有种自己在借着她人对我性别的错误认知，来占便宜的罪恶感。即便我一点也不想这样做。=是，一起睡的话，暴露出我私藏了枪械的可能性实在太大了。nb5要知道，学生会与仿真枪械社的余孽们，可是死敌。而兰学姐则是学生会的一名部长。若是她发现我私藏枪械，当场把我逮捕，并强行没收我的作案工具，该如何是好?仿真枪械社的游击队员们有着自己的应对方案.他们可以把仿真枪拆解，藏在书包里、挎包中、中空的厚书里、大衣内村中、裙子底下等等，但我却无法效仿他们的这种方案。我也想把自己的枪拆解下来，分成不同的三个零件，平时藏于外套内兜，需要用的时候再自行组装。如果能把不可拆卸换成可拆卸，我这把枪叫绝杀，可惜换不得。我在床角坐着愣了会儿，想起来在群聊里给阿能她们去了个信息:[桐子:我这边公交车出了点问题，回来晚了，就跟兰学姐住外面了]她们回复得很快:[雪之下雪乃:明天需要帮你请假吗?1.我只是正常睡个觉，为啥要请假?[能天使:要是带着黑眼圈上课，老师叫你起来回答时间管理方面的问题，就难办了]我倒觉得不难办。虽说我回答不出来，但只要在1\条船上反复横跳阿能你，能偷偷给我几个提醒，想必定能让老师满意。[saber:纸尿裤我已经帮你下单了。就是长者纸尿裤那家公司的，品质有保障]nbSe谢[桐子:等等!我又不会漏尿，你给我买纸尿裤干什么???1[saber:啊?你自己是不用，你和兰学姐的孩子难道也不用吗?][saber:桐子啊，你都是马上要当父亲的人了，考虑事情的时候不能光考虑自己，要3想想孩子][saber:童年对孩子的影响是很大的，所以自孩子小时候，你就一定要重视自己的孩子，这样才有可能让她过上美好的人生][saber:这次纸尿裤我帮你买了，下次你自己别再忘了1[雪之下雪乃:...我竟然想不出来，该怎样反驳好][能天使:这段话太正经了，肯定不是saber用脑子想出来的，而是台钳的功劳][桐子:---[桐子:..[桐子:saber,你等我明天回宿舍，我不把你屁股打肿让纸尿裤都包不住，我就把你的名字倒过来写!!“桐子，我洗完了.你去吧。兰学姐好听却无顿挫的嗓音从近处响起。nbSE“啊、啊?哦.--哦，好的好的我吓得差点把手机扔了，可不能让兰学姐瞥见聊天记录啊。我慌忙锁屏。兰学姐稍显凌乱的短发湿润而诱惑，身上就裹着条浴巾，肩膀与锁骨白皙柔美。她直接从旅店的抽屉里拿出了吹风机.看起来是没看到我的聊天信息，让松了口气.nb5E然后她轻飘飘的噪音又传了过来:;桐子呀，女孩子有欲望也是很正常的。看那种东西不必遮遮掩掩，至少在我面前不必遮掩。我甚至还想和你一“啊?”我都懵了，”我没在看那种东西啊!“我是真没在看那种东西啊!呜呜呜呜呜的吹风机声音响起。“好的好的，你没在看，我不说了。不要一副敷衍小孩子的口叨啊!我泪丧地垂着肩膀，进了潮湿、温热，并且飘着洗发水香气的浴室.b5E这一晚无事发生，踏踏实实地睡了个好觉。我十分幸运，兰学姐似乎很喜欢从背后搂着我睡觉，就像是抱着抱帔或大抱熊那样。这让我如不死人跳台阶，就像是卡了bug一样，才幸运地躲过了被兰学姐用素白的柔手，没收作案工具的悲惨局.在这一周接下来的几天里，小沐、她的高挑室友、雪乃还有我，都像是咬合在相近事务上的齿轮，开始高速运
转小沐只要课程结束后有大块空闲时间，就要去到我家附近的麦当劳那里，进行打工，然后夜晚大多独自睡在我家早晨再来上学。这让我俩除了晚上打电话、发信息进行交流之外，只能在课堂上碰到她，与她坐在-起。课上还无法讲话，只能将彼此的手在桌斗中柔软交握，传递自己的存在与体温。然后我就注意到，打这以后零猫小精灵经常在课堂上偷看我和小沐，那目光....就像是追星女孩儿看到了自己喜爱的腐向心，亦或者我看到美好的百合花盛开一样，充满兴奋.不如直接说，这只男女不忌口的小精灵，就是因为看到了她认知中的百合花盛开，才兴奋到英语老师叫她起来,[百合]一词进行英语造句时，她张口就来:ilisareinfullbloom.(于我们教室的右下角，百合花正在盛开)”我当时惊了，因为我和小沐同学就坐在教室的右下角。一时间，包括老师在内，还有全班只要在听课并且听懂了这句话的同学1们.全都齐齐朝我和小沐同学看来。我感觉，我离心中与零漪小精灵白头偕老的人生目标，已经渐行渐远了....就像手足各有两只的程度，人能赋予与得到的爱，也是有限度的。你想抓住得越多，从指间流逝的就也越多.
418 一粒肥硕的人渣

在小沐同学于上课和打工两事中转动不休，兼顾学业与我俩的生活费用之时，其他齿轮自然也不会停滞。她的高挑室友这些天一-直盯着自己的置顶帖，观看人数和回夏人数越来越多.而一旦出现不当言论，如暴露了小沐同学的信息等，她就会及时删除，不让负面影响扩大化.雪乃少女这边，也真的是辛苦她了，她每天噼里啪啦的键盘敲击声，已经堪比钢琴多家每天的日常练习了，互耶上、手机电脑等设备中留存的负面记录，都在被她一-删時看她那完成一天的任务后，抽烟时纤白手指都累得微微额抖的模样，我在心中打定主意，--定要寻个能让她开心的法子，报答她--下.大不了肉偿至于我自己，这些天一直忙于两件事.这些天，直播间的关注人数已经接近四十万了，涌入了不少没有看过我们探灵直播，也没看过锤人视频的纯粹观相对于老粉丝与抨击者这两方，纯解观众的弹幕或许更能代表我直播游戏的精彩很度，举几个代表性的弹幕[我就想问一个问题，为什么打DOTA的人里有这么多高颜值的?1[有这么多高颜值的?你这么说峰哥会讨厌的，龙神也肯定不开心][楼上大阴阳师了。虽然峰哥会讨厌，但是锋哥不会讨厌啊][主播是男孩子还是女孩子啊.....又清秀漂亮，又有几分帅气枫爽][我也分不清楚，如果是男孩子就是银河美少年，若是女孩子，就是宇宙美少女1[我感觉主播是在鱼塘局虐菜[是，把把对线碾压敌方中单，我看到至少有四局，TA前两波兵是完全正反科的1[咋F说呢，对线能力确实让我联想到了那个前六分钟无敌的男人，但是主播中期的节奏运营也同样让我想到了那个只有前六分钟无敌的男人][对对对，主播对线和团战操作，我觉得不亚于厉害的职业选手了，可是意识和节奏，完全就是他现在这个分数的]nb5[长得漂亮打DOTA还强，神仙主播，i了i了]所r以说直播效果还是不错，受到了一些礼物打赏，我和小沐的生活费用方面，大抵暂目不用担心了。不过最值得烦恼的是，总有一些看了锤人视频的无脑喷子，坚持不懈在举报我的直播间.超管来了-次又一次，每次我都是正正常常，把超管都搞蒙蔽了。而在直播之外，我已经开始着手处理与小沐群中的人，一对一面谈的事情了。小沐同学那一个微信群，因为建立时间不长，且恶灵不能时时刻刻控制她，所以加群的人数不算太多，一个个找过去虽说需要时间，但工作量也不算太大。微信群里大部分人都没来得及与小沐同学线下会面，但无论是那小部分有过实质接触的人，还是没有实质接触的部分人，只要在微信群里，我都进行联系以后，--找了上去如果遇到我怎么好言相劝也不愿意与我面谈的，我就直接拜托雪乃，通过黑客技术锁定此人手机GPS的定位，然后我直接上门拜访。幸运，因为绝大多数群内人士都是我们学校的学生，所以聊了聊问题就解决了。这些学生大多是普普通通的学生，也不是什么坏人，只是没有经得住恶灵的诱惑而已.虽然有欲望，但本性还是不坏的。所以当我拿着医生开具的诊断证明找上去，以诊断征明为证据，对他们一一个个解释了小沐受到催眠，彼恶意分裂格的微调版真相后，再与他们说小沐正在接受治疗，请不要再去打抗她了，也请不要传播这件事时，大多数人都很里解，甚至有些担惊受怕、害怕自己的行为会被警方处罚，连连向我保证就当自己根本没见过、不知道小沐同学。但这只是大多数的情况，即便在学校内，人渣也还是存在的。就比如现在我眼前这个。也是我们学校的学生，还和我同届。他长得不高，身材敦实，白白胖胖的。头发很短还都立着，穿着件图案龙飞凤舞的黑体恤，宽松的破洞牛仔裤被AU踩了裤脚。他一点都没有别的白胖子那种憨态可拥的感觉，一一脸的不屑与蔑视，朵上打着耳钉，粗壮的脖子上挂着条金链细微观察金链子在他脖颈皮肤上压出的凹陷，模糊估算出金链子的重量，推测这条金锥子可能真的是金子铸的，非徒具外表。这是个富二代。此时已然九点乌云遮月，天若重铅，似是风雨欲来。nbSE我联系这人的时候说得很客气，而他的回答也很爽快:[行，那我跟你唠唠，看你能整出点什么来]爽快，但并不友善.此时我和他正处在校园一条岔道的尽头，这是个角落，罕有人至.此刻更是别无旁人，能听到的无非虫鸣，岔道的尽头是一堵高墙，桀骛而目光讽刺的富二代抱臂靠在墙上，旁边是一盖虫盘旋喻鸣的黑柱圆罩街灯，另-边则是夜风下瑟瑟发抖的濯木与大叶榕树。风微凉。神态让人升起厌恶之感的富二代.稍稍仰着头戏谑地看着我。我很讨厌这样的目光，包括他之前回复我的那条信息。但为了小沐，我还是压下是眉的本能，打算好言好语与他沟通。然而在我刚张开薄唇时，那肥硕手臂抱于胸
膛的富二代，就吊儿郎当地说道:“说吧，你是不是听了沐斯的事之后，想要我包养你?可以，你姿色不错，我现在心情还不错，可以多给你点儿他带着肥胖质感的粗哑嗓音，傲慢而无礼地压过了虫鸣，我刚张开几毫米的嘴唇又圖上了，抿成一线。眉头也控制不住地皱了起来.我尽量不带情绪地说道:“你误会了，我不是想要包养什么的。我是想跟你澄清一下沐斯的事情，她“哦，她不满足是不是?呵.”胖子咧咧嘴，笑容讥讽而丑晒，行，那我跟几个哥11儿说--下，她想要多少人行。”违背社会常理的话语，就被他如此轻巧地，像腹泻-般倾吐了出来。
419 思想钢印

我心中堆挤的厌恶感已经开始让我有些恶心了，但我还是尽量压制住，好好解释道:“不是这个意思，请听我把话说完。小沐就是沐斯，她不是自己自愿跟你或者说群里的人，发生关系的，我这里有医院的“.好好好.你不用说了，不就是想要钱吗?富二代蔑视地笑着，挠挠自己油光程亮的肥脸，嗓音刺耳:“说吧，沐斯那婊(喵)子要多少钱?秋后算账可还行。不过大爷我不缺钱，可以给你，以后想让我多次光顾也“我说的，不是这个意思。听到这个混账对小沐同学的侮辱性称呼，我感觉到自己额角的青筋，就像中了某种剧毒一样，狰狞地撑起了肌肤然而由于刘海的遮掩，面前这个混蛋大概没有看见。说:;我只是想请你，不要把沐斯的事情四处传播，希望你可“闭嘴吧你!我的话语声被击碎静谧夜空的恶语与飞溅的唾液，踩在了地下。这肥硕混蛋的表情在一瞬间变得狞恶起来，仿佛受到侮辱的是他一样，他靠着墙的肥硕后背挺起，站直了宽大的身体，扬起下巴，目光中的不屑、愤怒、贱视与轻藐，搅拌成几近实质短粗的食指指着我，恶言道:“谁给你的勇气打断老子说话?!啊?!!告诉你，老子玩儿过的女人多了去了，你让我不四处传播?你把我当那些过了第一-次就不停炫耀的傻B处男了吗?老子TM根本就顧得传播!不过现在，你已经很成功地惹怒了你爷爷我。你不想让我传播是吧?老子偏要传播，还要带着人一起传播，还要发传单贴小广告在阳所里写字传播!!你马.上就可以见到了.哼哼哼6080808.他的笑容与笑声，大抵是我这短暂的一生中，最为反胃的事物了.我未有言语，只是若墓碑般立在石砖上，黑色长发如同建领而泄的腐败毒液，在夜风中飞溅。我看着他的眼神越来越冷，化作极地中的一阶冻后，四溢寒气.而我心脏中膨胀的愤怒，却像是内部压力过高的煤气罐，轰然炸裂出炽烈的火焰。这火焰沿着我的血管一路燃烧，让我浑身沸腾，赤红的血液仿佛在呲呲作响.白细的手臂、嫩滑的额头，好以爆发了难以言喻的异化，地裂般向.上绽出.而这不知死活的家伙，还在用他可憎的手指对我指指点点，恶笑着:”怎么?你还不高兴了?老子告诉你，你TM的信息老子也..拢指若莲收，握拳如幅石，蹬地似地陷，踏步宛星坠.n5e....挥拳犹腾焰。我须臾间弓步拳打出，撕裂夜风，消却虫鸣。长发若干蛇炸裂，拳头深陷于这肥胖渣滓装满脓汤的肚皮，让他瞬间双目突出如蛙，双足离地，如一块破破烂烂风筝，咚地撞在了高墙上，然后轰然坠地。“厄呕呕呕呕呕呕咳咳咳咳咳.肥胖的人渣直接坐倒在地，胃袋中的污液全部从嘴里喷涌而出，剧烈地呕吐不止。他一-张肥脸涨得通红，仿佛快要炸开的气球。我左眼眼角的肌肉愤怒而超脱控制地痉挛着，让我不由得眯起眼睛，俯视着这个因为我最后一刻的理智，逃得一命的幸运败类。我虽不擅拳法，但以我跨过人类边线的身体素质与高超的肌肉协调能力，这一拳若真的百分百击打在他的肚皮不一定能把他打个对穿，但把他肥硕而污染空气的身体打个半穿，还是可以做到的。但在最后，悬于一线的理智让我收回了绝大部分力气，让这个渣滓还能继续苟延残喘在这片世界上。我黑色的鞋子让过他肮脏的呕吐物，踏至他身边，弯腰重首抓住他抽搐痉挛的油腻脖颈，将这渣滓举了起来。由于我纤细的身形，这家伙肥硕的身体就像是被穿刺示众的战俘，活插于刺天的长矛上。我盯视着他痛苦癲惧的双眼，不加遮掩地将2身超越人类界限的狂暴杀机，如漆黑的潮流般狂乱地冲刷在他满是呕吐物的身躯上.同时，我的脑海中内烁起自己曾目睹过的一幕幕血腥怪诞而毛骨悚然的惨景。废弃宿舍楼天台久经折磨的残缺女P、以人类外貌伏地畸行的镜蜘蛛、绿色眼眸脸庞精致如人偶却腹部中空可见脊椎的镜中世界少女、薄港高中怪诞畸变的厉鬼、橘澩)寓的鲜血深鸦与涂抹现实的噩梦.nbe-幅幅难以言喻的恐怖画面在我的眼眸中，如浮沉着尸骸的血海般狂涌，沿着我目光划出的轨迹，穿透了这个肥我探首贴近他不住颤抖的耳廓，以纤细如穿入指甲的铁针、酷寒若太空深处的冰流星、怪还似满是恶毒的神孽、刺耳如乌鸦报丧的厉鸣一样的嗓音，洞穿他的耳膜，于这人渣的沟回上.以钢印烙下永不褪却的敕令[有关沐斯的事情，只要你敢说出口，你就会成为墨绿桌布-----赤红与漆黑交杂的狂宴!1语声坠落，我抛下这双目己然痴愚的肥硕人渣，任他屎尿与呕吐物齐齐喷出，混杂为恶臭的一难，转身离去.呜咽着的夜风，用簌蔌的叶鸣为我送行。离了岔路，回到同学往来的主干道上，听着欢声笑语，我心里赤
红的愤怒逐渐平息了下来，但同时也升起了一个此前我满脑子都是怎样安抚小沐同学的情绪，如何才能把后续问题处理干净，思考我们俩接下来怎么靠着彼此，在没有长辈供养的情况下，活下而此时，被那个已经屎尿横流的渣滓一激我涌现的情绪忽然压住了理智的思绪，蓦地觉得，之前那个时身小沐向恶灵，似乎死得太过轻描淡写了-些。回忆起来，-点也不解气。不过-..我眯了眯眼睛。.从那个恶灵体内，不是飘出了--张邀请函吗?而邀请函的发出者是一位男爵。如果是这位定然与恶灵存在某种程度上联系的男爵的话我未控制住从而不小心溢散的丝丝狂绪，让主干道上的同学们下意识减小了声音，仿佛本能地感知到蟒蛇的青蛙
420 一家三口

主要角色为学生的动漫、小说众多，但其中却罕有描给他们上课、写作业的情节。就像是这帮子日本高中生、天朝大学生所需要做的事情，只有在黑恶势力面前浪，以及在女性角色身上冲浪这两点而已.可事实并非如此。拿我来说，我经历的林林总总，目前在实行的计划，大抵不亚于幻想创作中的情节。可问题在于...我特么还必须要兼顾上课，还要写作业而且今天，上午是满课，下午没课，1但晚上还有两节对线教学。你需要一边在黑恶势力面前浪，一边顶着黑眼圈在女性角色身上冲浪，还需要上课、还他娘的要写作业...我特么又不是时间刺客，怎么,可能安排地过来?!!“呃-...人间不值得..上午最后一节课的下课铃响后，我瘫在椅背上，看着喧嚣教室内打了鸡血似的同字们，就像是一条被晒在海滩上风干的咸鱼，用凸出的死鱼眼望着海水里那些活蹦乱跳的同类似的。“桐子辛苦了细细小小的嗓音伴随着红酒的香醇向我飘来，-双软乎平的小手凑到我的脑袋两侧，以柔软若花瓣儿的手指，帮我轻轻按揉着太阳穴，同时用自己簿软的乳酪作为我后脑的忱垫。啊、谢-.小沐同学你也很辛苦啊我虽阖上了眼帘，却能在脑海中浮现出背后女孩儿抿着嘴唇，腼腆地笑了笑的模样。她小小的声音像百灵鸟:“我不辛苦啦，麦当劳那边已经比较得心应手了...嗯，咱们的学业也不重。反而是桐子你...直在为了我的事情忙碌。”因为柔软的按摩、温暖的枕垫，以及伴随着细微呼吸的红酒醇香，我有点微醺地吃语道:“唉....没有什么你的事情我的事情。你的事情就是我的事情。细腻的鼻音有几分羞涩，又有几分幸福.nllo,hello.蛮爽朗的噪音自教室后门处传来，就在我们身后，位置很近。“.....我是不是打扰到你俩了?黑发中挑染一缕猩红的高挑室友歪着脑袋，笑道.mb5e我睁开眼，与小沐同学一同转过头，言道:“啊，是鹿同学呀，咋突然跑我们班来了?”小沐同学的这位重归于好的高挑室友姓鹿，就是玄具二老的那个鹿。鹿同学很随意地靠在门框上，与我俩笑道:;我下午没课，记得沐斯说过你们今天到晚上才有课，所以想叫你俩一起去市里，吃顿板。你俩有别的事情要办日?如果不行的话就下次。.我今天不用打工。瘦瘦小小的大萝莉轻声语罢，而后咬咬上嘴唇，看向我。我在脑子里过了下计划安排:下午我本来是打算直播一会儿的，不过也无所谓，不是必须的。那咱一起去吃饭吧。;OK.鹿同学随手打了个清脆的响指，那股子枫爽不羁的感觉，有几分阿能内味儿了。我朝阿能她们还有零漪那边挥了挥手，指指小沐和鹿同学，她们立刻就会意了。阿能比了个oK的手势，零漪小可受则是轻轻跳了下在大眼睛前做出剪刀手.霞少女冲我笑了下，弯弯的眼睛在对我说[吃好哦~].然后她就拉着要漪一起，去找阿能雪乃她们一同聚餐了这其实蛮常见的。阿能雪乃saber与零漪霞少女本就是同班同学，加上我这层关系，一起吃饭也不是一次两次了。这次我应了别人的邀请，她们几个-起结伴儿吃个饭，只是很普通的展开。离了教学楼，之前的阴天过后夜晚下了场雨，今天碧空如洗，日光别透。让人心情也不自觉阳光了几分。我们任走在同学往来嬉质的主干道上，因为小沐同学跟我很熟也跟她的室友鹿同学很熟，F所以小沐同学就走在我俩中间。我嚼了颗口香糖，有时候疲倦或是想事情的时候我会这么做，因为咀嚼可以增加脑部供血。我单手插着兜，长发垂落如琴弦，清秀的面庞与洒然的姿态再次达成了男女皆杀的效果。nb5c而我另一只手，则是很自然地牵起了小沐同学软乎平的小手。我们E一路走到校门0，往车站行去，这时我才发现，小沐同学的另一只手，也正被鹿同学牵着。然后这一幕感觉就像是.两个大人带着个小孩子一样?无怪乎旁边的同学看我们的目光都奇怪了起来，还有窃窃私语:[那是一家三0吗?][如果是一家三O.那么看起来超俊又很中性化的那位，就是男性咯?][你们不觉得这对儿父母过于年轻了一些吗?1[有啥啊?大学生结婚生孩子又不违法。][NM嗨大学生!那个可可爱的大萝莉，看起来都有初中生的年纪了吧?你家大学生能生出初中生来?!][我又没说他们是在大学时期才生的!说不定是年轻时犯下的错误呢。][我同意这个观点，不过修正一下，不是年轻时犯下的错误，应该说年幼时犯下的错误才更准确。]nb5[是极是极，老哥严谨!]你严谨你马呢!!!MD大学生按照二十岁计算，初中生按照十四岁计算，特么我和鹿同学六岁就生下了小沐同学是吗?!这特么简直是现代人类摄取激素过多导致儿童过度早熟的最有利证据啊!写篇论文拿个诺贝尔NM嗨实毫不为过.不过看起来小沐同学倒是蛮开心的。她极其少见地一一甚至可以说我几乎没见过地，洗刷干净的帆
布鞋走-步就小小地跳一下，走-步又小小地跳一，抿着嘴唇开心地轻轻摆着小脑袋。就像个真的正被父母两人牵在中间的小女孩儿一样。..这妮子啊.依她父母对待她的那个态度，恐怕自小就没有过这样幸福的经历吧。我白腻的拇指指肚，轻轻揉了揉小沐同学柔软脆弱仿佛一碰就碎的小手，她朝我歪过头，清澈的眼眸望着我，腼腆地漾开浅笑。nbSE童年幸福的人用童年治愈一生，童年不幸的人用一生治愈童年。只要我没有死在某次直播之中，我会一直陪伴着你，治急童年留下的疮疤。呵呵...经历的事情太多了，连死字都能轻易地流淌过脑海了.不过，一定要让小沐同学过上----至少如常人一般的人生。公)交车远远地穿过了一层层别透的日光，朝我们驶来。我默声下定了决心。
421 热度榜的贴子你占了一大半！

因为并非同学们返家的高峰时段，等车者寥寥。上车后，我们坐在了公交车的最后-排长连坐上，依然是小沐同学坐在我与鹿同学中间.我打了个哈欠，身畔的小妮子立刻转过小脑袋，用秀气的眼眸映出我的模样:nbsE“桐子....你很团吗我抹抹因哈欠而渗出的眼泪，“是有些困，昨晚没睡好。昨天晚上自从被那个痴肥的渣滓勾起了怒火后，我一肚子的怒气无处宣泄。觉得恶灵死得太便宜了，想找与之相关的男爵报复，可又没到邀请函上的时间。然后说实话，打了那个人渣一拳我也不解气，尤其是我还是收了劲儿打的，弄得我都想化身为)\极拳大师言峰神找棵大树发泄下了.可惜发不得.于是这一晚上我躺在床上，辗转反侧，一直睡不着.弄得与我床铺相连，头与头相对而睡的阿能少女都有些奇怪，她还隔着床铺间的金属拦，用气音问我:“桐子，你是正在做枪械保养吗?这都好半天了还没结束，要不我帮帮你?-时间我竟无言以对。正因为几乎前半个晚上都没睡着，而现在又是容易让人泛起困意的中午，我实在有些昏昏沉沉。n“没事儿，小问题。我闭会儿眼睛就好了。”我与小沐同学说道。这妮子抿着嘴唇，眨眨眼睛望了我-会儿，而升起小手拍拍自己靠近我那边的瘦小肩膀，抿唇有点不好意思地翘了嘴角.我直接被小沐同学甜到了心坎儿里，要不是鹿同学还在一旁，我真想在她露出腼腆笑颜的小脸蛋儿上“mua~倒不是说这种事不能当着鹿同学的面做，单纯是有认识但又没熟悉到那种地步的朋友在，我自己也会有些不好意不过肩枕什么的我自然是不会拒绝的啦。我歪过头，将脑侧忱在了小沐同学瘦瘦窄窄的肩膀上。以往都是这个惹人怜爱的女孩儿枕着我，这回立场对调了我头顶贴着小沐同学的脸蛋儿，感受到自己的脸颊被她以软乎乎跟个孩子似的小手，不甚熟练但十分小心翼翼地了抚。我趁机噘嘴偷亲了她温热的掌缘一下，让这妮子没忍住，轻平平地笑了两声。香醇的红酒味道包裹着我。小同学另一边的鹿同学正在看手机应该是在关注自己发在论坛上并被置顶的澄清贴，有无出现不良回夏.公交车呜隆隆行驶了半晌，我听到鹿同学突然问我道:“桐子，我看到校园论坛上，关于白血主的帖子热度是真的高。你不打算辟谣一下吗?我合着眼帘，枕着瘦小的身子骨，有些无奈地回应道:“我辟谣过，可是没卵用。每次我跟误会的人解释点什么，他们就会脑补成更加恐怖的内容，反而进一步丰满了我考虑过这个问题，怎么说呢...当一个人认定你是鬼的时候，你的全部言语就都变成了鬼话连篇我没辙啊.“这倒是，你也挺难办的-...鹿同学的嗓音中流露出几分认同，不过其实还有一个因素，我并未讲出。就是在教学楼之内，似乎真的游荡着-一个白血公主的幽灵，直至现在我都不知其正体为何.之前有空闲的时候，是把这件事给忘了。现在想起来了，却已然腾不出时间去调查。“诶?这有个新闻部新生发的帖子，讲白血公主的事情。你以前不就是新闻部的嘛?从声音判断，鹿同学先是看着手机，讲话中途脸庞转向了我这边一下，而后又垂首看回了手机.我合着眼帘自;那个，我实在有点团，就这样闭着眼睛跟你说话了0哈。抱歉抱歉.“哦没事，你这人-.-点小事太认真了.要不你安心歇会儿，咱坂桌上再聊。“这倒没关系，闲聊两可也有助于缓解压力-.话说，你怎么,知道我以前是新闻部的?鹿同学.”nb5E“去年的辩论会，我有作为观众在现场看啊。最吸引人眼球的就是你了。0....为啥?“别的团队辩论的时候，你拿着单反四处找角度拍照。等别的团队辩论完，你拎着单反就上场跟对手展开了辩论.而等到下一轮选手上场的时候，你又开始举着单反四处拍照。“....有理有据令人信服。那个新闻部新生的帖子-..都说了些什么?”我其实已经猜到内容了，只是想确认一“我看看..这帖子还挺火的，已经在热度榜上了，现在热度还在蹿升...--.我给你念一下[我是新闻部的一名大一新成员。今天才知道，白血公主生前是我们部门的副部(喵)长.关于白血公主的故事，我知道的只有很简单的框架，许多细节我都不了解，也许这些细节会慢慢遗落在尘埃中。但至少，我要把白血)主学姐的故事，发在论坛上，让大家不要用异样的眼光，去看--位这样可敬的学姐，留下希望大家可以看完这个故事，我保证，这是一一个没有人不会眼眶酸涩的故事。文一-切，要从白血公主学姐还活着的时候说起]这个以我为主角虚构的故事，实在太尴尬了。若是i让她继续念下去，我怕不是要被唐僧念了紧箍咒的大圣一样
，直接两开花。”说实话.鹿同学语速稍缓，似乎是在边看边说，”这故事还挺感人的，如果是真事，嗯....我现在估计能哭出来。“误?“小沐同学发出了好奇百灵鸟的小声音，、我看看，我看看。..你俩看就好了，请务必不要再念出来了.而后我自己掏出手机，离了小沐同学让我想要咬上一口的可爱肩膀，点开了校园论坛。
422 射命丸·搞个大新·文

发贴者显然是那位被唤作阿龙的新部员。他在帖子上所讲的故事，与胖头鱼那家伙也不只是早有准备，还是当场虚构出的故事，--般无二。我看了看帖子底下的评论区，几个高赞回复从上到下依次是:[我也是新闻部的部员，老部员了，我有个外号叫胖头鱼，认识我的应该知道我经常会参与许多学生会组织的大小活动。我证明，这个故事是真实的，没有一丁点虚假的成分。]特么这故事就是你自己编的!自己给自己编的故事作证可还行[说实话，看完这篇故事，我是真的泪目了.而且我想起来，以前确实在很多活动上，看到过神似白血公主的女生挂着单反奔波。原来她就是生前的白血公主.系统姬把人们的记忆都改了。在回忆时脑海浮现出的画面中，我也已变成了现在的模样。[举手!我也是新闻部老部员，最初手把手带着我摄影、写稿的，就是这位现在被大家称作白血公)注的女生。]靠!这个头像和昵称，你以为我不知道你是霞少女?没想到你个浓眉大眼的现在也这么会搞事情了???[我不是新闻部的，不过我以前跟你们口中的白血公主，是同班同学，她的事情我也知道一点儿，大概就是楼主说的那样..挺怀念她的。]零漪，你居然也--b5..我往下看了-溜，除了不明真相只因故事而泪目的吃瓜群众外，无论是我们班的同学，还是新闻部我以前的同僚全都他娘的跟商量好了似的，异口同声地证实着故事的真实性。不光如此，他们还添油加醋，让故事变得越来越丰满。什么[我暗恋了生前的白血么)注好几个月，本想假期一结束就对她表白的，可没想到假期回来后却得---唉还有[白血公主生前人特别好，不光在学生会有职务，还是我们班最初的班长];[没错，我就是第二任班长。因为白血公主去世了，才由我接班。真的蛮怀念以前白血公主当班长，我当学习委员协助她的时光]---.我算是看出来了。无论是这帮新闻部的前同僚，还是我那一个个学过新闻相关课程的同班同学，满脑子想的都是怎么搞出个大新闻正应了新闻部部(0喵)长兰学姐曾说过的那席话:有新闻的时候，无论付出多大的努力，我们也要将其报道;没有新闻的时候，无论付出多大的努力，我们也要搞出个大新闻，然后将其报道。除了这帮种瓜给群众吃的黑心瓜农外，还有个点赞数较高的评论，提出了个实际的问题:[既然白血)主真的是咱们学校去世的女生，那咱们以她能不能被活人透作为热身辩题，是不是对这位已然逝去的同学过于不尊重了?1.我真是谢谢你对我这个已死之人的尊重了。我这边嘴巴抿成一条线，盯着手机屏幕，复杂的心情让我连是笑是哭都做不出决定。nb5E而小沐与鹿同学那边小沐同学还是很收敛的，一-双小手遮在小脸儿前，只露出一双月牙般笑意盈盈的可爱眼眸，瘦软的身子骨因憋笑而轻轻颤抖。至于鹿同学---nb56“嘰_--不是0呀--桐子，你们班还有新闻部的人，是真TM人才啊0哈006----她身如细枝，发若重柳，笑得花枝乱颤前仰后合，快活的空气充盈了车厢，一路蔓延到司机师傅那里，眼看着那个戴手套握着方向盘的大叔，有至少三次脖颈颤动，想要回头看看发生了什么，最后还是因职业素养克制住了。鹿同学的手搭在小沐同学肩头，笑得有点喘不过气:“哈哈0哈哈.我还以为，认识你的同学什么的会帮你说几句话，没想到哈哈哈哈哈...你们搞新闻的真的个个是人才，说话又好听.我现在觉得，是不是市面上报道的新闻中，有一半都是你们这些新闻从业者，自己制造出来的了0哈哈哈哈哈我只得弱弱地为新闻工作者辩解了一句:“假新闻在业内也是被一致反对的。“我说的制造又不是假新闻哈0哈---.我举个例子，比如说-个新闻从业者，把自己的车给点了，然后他发布间，说[昨日，我市内一男子因无法达成司的版面篇幅任务指标，工作压力过大，竟点燃了自己的汽车作为发泄这完全不算是fakeneus啊!“你这想法.....竟然跟我们新闻部的部(喵)长不谋而合了。“看来我在新闻上也蛮有天赋的。不过...你不是退出新闻部了吗?为什么还说‘我们部(喵)长’?;“---一时口误罢了。在欢声笑语中，我也不困了，与鹿同学笑谈起来，真言少女的瘦小妮子大多不说话，只是笑fufu地看着我俩偶尔小小声插入一两句言语。都说动画不可信，目前来看确实是这样。在《J0JO》中，只要一有人说话，时间的流速就像是瞬间减缓一样，只要他的话语没有结束，下一个展开就不会到来。然而在现实中，我们聊着聊着愕然发现，公交车居然已经到达终点站，也即是我们要下车的站了。在车上欢笑的这段时光，仿佛脱缰的saber见到了女鬼，以非人之速撤野狂奔，转瞬即
逝。我们下了车，又跟带孩子一样左右牵起小沐同学的双手.小丫头就真的跟个大萝莉似的，再次展现出罕见的活泼，青春洋溢的帆布鞋迈着轻快的步子，秀气的小鼻子细腻地哼出《美丽之物》的调子...这妮子，连带着我的心情也仿佛今日的天色，拨云见日.鹿同学似乎经常来这一-片，轻车熟路地寻了个看起来不错的馆子，由服务生将我们引致四人桌前。我与鹿同学定是对面而坐，至于小沐同学与谁坐在一起，她戳在桌前的小小身子，似是有些拿不定主意，贝齿咬着自己的下嘴唇。
423 摇晃的红酒杯

已然落座的鹿同学不羁地晃了晃翘起的脚，对小沐笑言:;好啦沐斯，你就别犹豫了，按你内心期盼跟你家桐子坐一起就好了，我又不是那种那么容易就会吃醋的人。再说了，咱俩晚上大多时间在一一起，又不差这一会儿。我浅笑了下，望着这两个互为室友的女生。这俩人不愧是室友，在待人接物的细腻之处都很用心。小沐同学的内心显然是更倾向于与我坐在一起的，然而她担心此举会冷落了鹿同学，所以才举棋不定。而鹿同学也一眼就看出了这点于是出言化解了僵持的局面。小沐同字最终落座于我身畔，-双小手乖巧地摆在细细的大腿上，然后被我的掌心包表住了其中一只。待得上菜，我与鹿同学各要了瓶啤酒连带着不时小小声插几句的小沐，天南地北聊了起来。菜盘将空之时，鹿同学因酒精而微红的脸庞忽然严肃了起来。;我突然想到一件事.嗯?;我一愣，放下筷子，“什么事情?“57R“我最近觉得，沐斯身上那股红酒似的气味，越来越重了，但是沐斯自己没觉出来。桐子你有察觉吗?我懵了两秒钟，与小脸儿有些无辜的小沐同学对视了下，而后凑近她温软脆弱的脖颈，鼻尖轻轻挤在她软腻的肌肤上，深深吸了两口.我离了小脸儿红红的小沐同学，在桌下拍拍她的大腿以作安慰，而后对鹿同学言首:“确实比之前明显重了，这这红酒的味道。小沐她自己应该是因为是自己的气味，所以察觉不出来。鹿同学也放下了筷子，如碇司令那样双手遮于唇前，问我道:“医生有说这种红酒一样的气味，是什么原因产生的吗?我摇首道:“没说，之前我也想着要不要去别的医院检查下。但你也知道，有好多事情需要处理，加之这种味道似乎没有对小沐同学造成什么影响，就暂且搁置了。不有一个我没说的原因就是，小沐同学身上的红酒之息是恶灵留下的，现代医学器材很可能检测不出病源一--如果这算一种病的话。157R此外，因为难以检测出病源，所I以若是我们较真，真的想试试现代医学能否处理小沐同学身体的异样的话，我1就需要把各式各样只要人类医学现在还在沿用的检查全都做了。因为假设第一项检查没检查出异常，我们就需要做第二项，第二项若是在没有异常，那就开始第三项检查如此下来，很可能做了一堆检查，依然没有检查出病源，也可能在意料之外，真的会有某项检查，有些发现。可关键之处就在于，我和小沐同学根本付不起那么,繁多项目的高品检测费用。世界上最大的病，就是穷病啊.鹿同字思索着说道:我在网上搜索了下，确实有不少精神病征，会对人类机体本身也造成影响一-1例如神经性体臭这种。是...沐斯这也太奇怪了，她这完全不能叫体臭，因为一点儿也不丑，F所以该叫---体香?或者什么的。怪就怪在她身上的味道-点也不臭，反而像是红酒那样，闻起来很香醇，闻多了还会有点微醺的感觉，会让人沉弱进去，这点就很怪异，网上根本查不到案例.”157R恩，是啊.如果能查到案例，那才值得震惊呢于是乎在鹿同学的建议下，在午板之后，我俩带着小沐同学-同去市内最大的医院做了检查.相当一部分检查费用是鹿同字出的。本来我与小沐同学都对此感到十分不好意思，不过她却很洒脱地撩了撩头发:;好啦，沐斯也是我朋友，帮朋友不是一件很正常的事情吗?况且...如果不是我当时那么;冲动，没有调查清楚就发了帖子，也不会造成后续的麻烦。F.--.至少让我能，稍稍弥补一下吧。实话实说，鹿同学这个人其实真的挺不错的。657R为了做检查，我和小沐同学连晚上的对线课都请假了。然而多项检查下来，正如之前所料，没有任何建树。除了显示出小沐同学有些营养不良之外等小问题外，其他一切正常.“啧，这下难办了。高挑的鹿同学靠在洁白墙壁上，抱胸咂嘴邕:“医院也检查不出来，只能祈祷这种症状对沐斯无害了。但是红酒的味道越来越浓烈，这么下去总觉得不会是一件好事。;或许---.要去到一切的源头，来寻得答案了。”我合着眼帘操揉眉心。所谓一切的源头，自然就是恶灵体内邀请函中所提到的，梅德尼了。“嗯，那家伙还没被逮捕吗?”鹿同学睁了睁化了淡妆的眼眸，“沐斯的问题是那家伙引发的，所i以他很可能会0道些什么。鹿同学所说的那家伙，指的是我改编版真相中，催眠小沐同学来制造人格分裂心理学科从业者.她仰头看着我俩，从毛衣袖口探出的一双小手，互相将手指绞在-起。她抿着嘴唇，浅浅翘起嘴角，对我俩露出了一个阳光的小女孩儿似的笑颜。....不用担心我，我感觉身体挺好的。嗯...身上的气味，没有给我造成困扰。不用担心的。语毕，她又努力弯弯嘴角，想要让小脸儿上的笑颜，看起来更加轻松、活泼这妮子.7.我抬头抚了抚她秀气的小脑袋，鹿同学则是揽住了她瘦小的肩膀。我们-时无言.这个周末，我与
小沐同学一起回了家.白天她去打工，我在家里进行直播.晚上我俩睡在-一个被窝，抱在一起，手足交错如咬合的齿轮，汲取着彼此的体温与柔软。
424 死神敕令

直播的话，直播间里依然是一副乌烟瘴气之景。盖因一帮喷子被茵忒的视频引流到了我们直播间。起初的时候，即便是看了茵忒的观频才过来的人里，也有不少保有理性的。他们虽然批判我们的探灵直播，但都是理性批判，并提出意见与建议，言辞算不上激烈。可是理性的人大多是发表完观点之后，就离开了，顶多有空时再关注下后续发展，不会长时间停留在直播间里。所r以如大浪淘沙，随着时间推移，真正有恒心、有毅力在直播间里以污言秽语喋喋不休的，就只有“慕名而来“的纯粹喷子们了。他们把我这里当成了公开的多人运动广场，禁言都禁不过来。157R对此我只能说...茵瓜莱珂特同学距离阴影交织的癫狂之旅已经越来越近了.现在是周一，晚上，我和小沐同字已经回到了学校里，上了上午的课。中午下课后，小沐就又急急忙忙地赶回我家那边，进行下午的打工了，我则是把他那个群组里最后的几个人，给包括几位并非我校学生的人士土。总结起来，大部分人都很好说话，在了解真相后对我进行了保证.而少部分不听劝的刺儿头，之前那个痴肥渣滓的下场，就是他们已经被迫拥抱的未来。人类说到底还是动物的一种，对于强横生物的本能畏惧依然留存在基因中。5当我以残忍的拳头击倒他们的肉体，用跨过人类边界的威压摧垮他们的意志，把一幕幕我所经历的恐怖与癫狂浇铸为血淋淋的钢印，在他们的大脑沟回上刻印下不朽的敕令.这样这些人通过现实传播，或是找小沐同学麻烦的问题，就解决了。一到晚上，我们学校外面荒凉的柏油路上，就排满了一个个移动的小贩摊位，像是动画里日本的夏日祭一样。一个个摊位上挂着的灯泡，比夜幕中的星光还要明亮.我像是个幽灵，穿枝在排队购买油炸臭豆腐、炒冷面、手抓讲等小吃的同字间，寻找着一个惹人生厌的身影。很快我就看到了。在人群中，一个穿肮脏嶝色背心、看不出原本色泽的短裤，长得人高马大的驼背男人，正一脸蛮横地对鸭血粉丝汤的摊主说着什么，而那位男摊主-眼都没有看他.这家伙正是此前在校门口对小沐同学出言不随，企图动手动脚，然后彼我-记膝盖冲撞直接KO的混混。这个混混和他背后的暴力团伙，对于小沐同学来说是个隐患必须清除。我像是-片暗影朝他飘去，渐渐在喧器中，听到这面目可憎的家伙哑嗓讥语堂:“喂，你，这个月的钱可还没交.呵，我告诉他的话语被手臂上冰凉的触感与火热的痛觉截断。凸出的死鱼眼看向自己的长满毛发的棕黄手臂，然后龇牙咧嘴地看向了我紧接着就是一惊:15;又是TM你这个婊(喵)子?!他另外的手臂-拳朝我挥来。我面无表情地竖起掌心，仿佛遮开一片飘零的树叶般，轻巧地挡住了他骨节粗大的拳头，而后将之捏紧。周曹一下静了下来，鸭血粉丝汤的摊主，排队的同字们，都以目瞪口呆且茫然的表情，看着清秀纤细若半日莲的以逆转了常识的轻松姿态，轻而易举地接住了人高马大混混的愤怒一拳.安静像是一场看不见摸不着的瘟疫，如同滴入清水的墨点，在短时间内晕染开来，让沉默渐渐笼罩了这条设施荒却人来人往的街道。所有人，不管离得近离得远的，都朝我这边看了过来.我不带一丝情绪的面庞，像是一-张由死亡编织的面具，闪过一幕幕惊悚的眼瞳，将无温度的目光落在这个挣扎不休的混混身上.我一点点收紧抓着他手臂与拳头的双手，让他的神情愈发痛苦扭曲。我以兰学姐一般不带任何抑扬顿挫的语调言自“带我去你们的总部，或者说窝点聚集地-.总之你理解我说的是什么意思。头发如杂草的混混挣扎着，粗哑道:”你凭什么，你以为你是谁?你个婊(0喵)子还想让我带路。我语声淡漠，;现在，你有两个选择。-是乖乖给我带路，二是..我清秀纤细的嗓音瞬间被炽烈的怒火焚烧，被凝作重铅的厌恶压坠，语声仿佛自幽邃而疯狂的地底隆隆传出:-二是，在我被捏断胳膊粉碎手指后，再乖乖给我带路....你选一个。我纤嫩的双手爆发出非人之力。“啊、呵啊啊啊啊啊啊我带你去啊啊恫啊疼疼瘩疼疼我带你去啊啊啊啊啊.我面无表情地松开了双手，将被夜风吹散的如墨长发拢于脑后，整条街除了混混勾着身子的痛吁外，别无他声。;现在，带路.我的话语，宛如死神的敕令。;好好.-.本就驼背的混混更加何偻着身体了，抱着自己若周鬼般吧着鲜红手印的胳膊与手，一边从牙齿间痛苦地倒吸凉气-边快步离了柏油路，去向树林的深处。我的运动鞋几近无声息地踩在他身后，宛若飘忍的幽灵，让这明明腿没事，还要趺趺撞撞的家伙回头看了好几眼他起初看，大抵是因为没听到脚步声，回首确认我还在不在。可之后，他偷偷警向我的眼神愈发惊恐，脚步也越来越快。可能这家伙也从校]外我
们学校学生的对话中，听说过白血公主的传言，而此时，他总算是把我与传言对上号了闻名久矣，终得见真人不对，是得见真鬼。穿过树林，我们来到了-片与[现代城市]-词完全脱节的土地。红砖砌成的房子，搀着些昨晚雨水的湿润土路，不规则的手工利禽圈，不时哼哪几声的黑猪与鸡鸭，还有些许隐约而奇怪的臭味。57看起来这是个小村子，没有一盖街灯，土路上铺满了黯淡之影，唯有砖瓦房窗户中透出的光亮，证明此地还有他向前方望去，最耀眼的是-栋灯火通明的二层小白楼，窗户中有人影闪过.
425 狂怒

“就是那栋白楼是吧?你TM给我走快点，跑起来!我的语气在寒冰中燃烧着怒火。这一路走过来，基本上完全不受我理智控制着，心脏如不断砰然爆炸的炸药桶似的，将从废弃宿舍楼的初次直播开始，到现在为止不断积攒、愈发高涨的那火，与老屋中散落的蜘蛛网般，越加絮乱的癲狂，涌满了我全身的血管，直至细枝末节的毛细。已经把我当成鬼怪的高大混混一句话也不敢回应，仿佛只要应了我的声音就会受到生不如死的诅咒那样，仅是随着我的逼白，像是吓破了胆的流浪狗似的，趺趺撞撞狂奔起来。我化作如影随形的幽灵，步伐轻飘地紧随其后.157R穿过一小段非常适合抛尸的荒地，孤零零的二层小楼立于我们眼前，仿佛栋白色的恐怖集中营.单扇的木门漆成了朱红色，其中有粗的惊器声，还有感觉像是日本影片的喘息声穿透门板。我的身体直接跨过了我的思维，当我意识到的时候，我已经飞起-脚砰地将木门踢开.在远处听来，夜幕下的荒凉之地似是炸起了一声惊雷。门板上半部分的门轴直接断开，木门中间出现了一个绽出碎木茬的凹陷。我飞扬的长发落下，-股白雾夹杂着连我这个抽烟的人都觉得呛嗓子的烟味，滚滚而出。烟叶云遮雾绕的大厅内，几个穿着随意胖瘦不一，但都一副凶恶粗野之相的男人，正抽着烟，看着一台边聊天边着一台悬挂式电视上的A(0喵)片.57R随着炸裂的蹦门声，厅内蓦然一静，几个纹龙画虎的男人齐齐朝门0看了过来.我抓住身边气喘吁吁混混的手臂，把他半拉半拎地拽进了门内。一个坐在沙发上毛寸男人，大概因云遮雾绕的烟气，没有看清细节，直接扯着嗓子粗声道:“刚子，你mb蹦门干..啊?你把那婊(喵)子带过来了?这就是那个沐什么的婊(喵)子?长得是挺俊，你小子可以啊!这混账，定然没看到我是拎着他口中的刚子进来的，而且把我当成了小同字.也就是说...这刚子把小沐同学的事，跟他这帮狼狈为奸的杂种全说了，而之前他在校门口找小沐同学，就是想把她骗到这里来，搞个多人运动。赤红的怒火直接鼓胀了我额角青筋，我左手放开刚子的胳搏，往右横跨一步，而后左腿如幻影般鹊起-记笔直平的侧踢，衣摆与长发猎猎飘荡。伴随着骨头的碎裂声与惨叫痛呼，名为刚子一直作威作福的混混像是一块破布，彼我踢飞了数米之远，趺落在肮脏的地板上。57R他被我踢中的右臂绽出赤红鲜血与森森白骨，落地后瞬间失去了生息像是一张杂烂的报纸，昏死过去。时间被按下了暂停键，沙发上几个刚才还在谈笑风生满口粗鄙的男人，一个个保持着原本的姿态僵在了原地，如同被眼前的惊人之景冻成了雕塑。大厅中只有烟气在飘电视机中的呻(喵)吟愈发高亢，楼上似乎也有女人的喘息声飘下。57R曼慢地，沙发上纹龙画虎的社会渣滓们表情一点点变化。从最初的僵硬，变得茫然，而后难以置信、震惊，最后转为狰狞。我可没有耐心看他们变脸，直接三两步裹挟着满屋白雾，若喷涌蒸汽的巨人般抵至被三个沙发围在中间的玻璃茶纤细的身形如游戏中挥舞巨剑的萝莉般，不成比例地将这玻璃与木头相嵌的荣几抡,汹涌着风浪与白雾，拍在了对面沙发四人的脸上.啪咖!在玻璃桌面的碎裂声中，碎玻璃与鲜血齐飞，四溅的玻璃碎片化作-块块支离的镜面，倒映出被分割的淋漓鲜血“呀啊啊啊啊啊!我右手边传来一声狂吼，拿出沙发上的两人掏出裤兜里的折叠刀，脸色涨红如猪肝，疯狂地将雪亮的刀尖朝我刺我再次“呼”地一脚側踢，角散白雾，分开-片清澈，砰地踢在了上身赤(喵)裸男子的肚子上。他双眼凸出，-口鲜血如箭喷出，染在我的衣裤与长发上，整个人则向后撞击在沙发靠背上，让沙发在刺耳的摩擦声中向后挪移.我神经反射如电冈，直筒裤内肌肉如火药炸开，足尖毫不止歇地化作飞燕，猛啄在倒握刀柄根本没有反应过来的另一瘦削混混高耸的颧骨上-朵血花绽放如莲，染红了我的运动鞋，这瘦子的脸颊像是摔破的橘子，凹陷了进去，鲜血如注。这两脚只占用了一次吸气不到一半的时间，而在下一半，我随手舌掉了沉重的茶几，砰然砸落在左边另外两人的板上。57这两家伙一个拎起钢管，-个抡着甩棍，但此时在被茶几落地声遮掩的骨折脆响下，直接面容扭曲地松了手。“当!”“当!”两拳，砸碎了他们的鼻梁骨与意识.“发生什么了TM这么吵?!。随着一声怒吼，一个只着裤权，肥胖身躯上纹着青面獠牙的秃顶男人，手提一把砍刀，从楼梯上走了下来。我扬起沾满鲜血的左手，将散乱若嶙涧魔爪的黑发拢于脑后，把北极冰川折射出的日光般的目光，放在了这个暴力集团罪魁祸首，那即将化为破麻袋的身体上.派出所内小麦肤色女警着警服坐在洁
白办2桌前，在电脑上编辑着近一个月本地区的犯罪情况报表她右手边坐着--位白白净净，看起来也就是大学生左右年纪的青年男性，也是一身警服.女警一边操作鼠标，一边以低沉钢爽的御姐音，对身畔青年督察讲道:“我做报表的步骤，你记录下来，以后报表就由你来做了.;好的。”握着纸笔的新人警察认真地点点头，盯视着电脑屏幕.此时已是晚餐之后的时间，上白班的警察同志们都已下班回家，偌大的派出所中满是静谧，唯有窗外来往车辆的小麦肤色女警依然是值夜班，新人警察作为刚参加工作的新人，目前正在跟着她学习。57R突然一首激烈的摇滚乐毫无征兆地爆发出来，将恬静的空气击得粉碎。小麦肤色女警停下键鼠，垂首看向键盘旁响着摇滚铃声的手机。在她凌厉的眼眸看到来电显示上人名的一刹那，她心里蓦地“嘎噔”一声.
426 当目暮警官接到柯南的电话

[桐子]手机屏幕上的这个名字，就仿佛告死的死神，正在以钟声呼唤着世人。小麦肤色女警心跳都加速了，有种对峙持枪歹徒，或是上学时期大考试之前的感觉，肾上腺素急剧分泌。桐子-一她打电话大多没有好事.目暮警官在接到小五郎或是柯南的电话时是什么心情，此刻的帅气女警就是什么心情。坐在女警身畔的警察练习生也懵了。刚从警校毕业的他参与工作连一周都没到，一直在跟着自己这位超强气的前辈学习.在他的心目中，泰山甬于前而色不变的前辈，是自己作为警察的榜样。157F可是此时此刻，这位前辈竟然因-个电话，紧张到吞咽了-口唾液。这电话....会是谁打的?上级领导?.不可能啊，前辈又没有犯过事，这么怕领导干嘛?那还能有谁?满是团惑还夹杂着惊异的小警察，看着自己作为榜样的前辈如举重铅般，慢慢地、慢慢地接起了电话.在深深呼吸-次之后，才肃穆说道:“喂，桐子，是又出现了什么事情吗?tong-zi?白白净净的小警察有点懵，这个称呼，听起来既不像人名，也似乎不是什么职位或者尊称。电话那头到底是什么人?因为距离关系，可以清楚听到电话声音的小警察也咽了口吐沫，并在脑补出了一个，满脸横肉、不怒自威的壮年人在给自己的前辈打电话的画面。[姐，是有点事需要廂烦你，让警察出动下...啊，不是你想的那种事。]纤细清澈而中性化的噪音如一捧清泉，流入了办公室.在推翻了小警察脑中画面的同时，又给他的困惑打了一针催化剂。....这声音也太好听了吧?光是说话就比歌曲还悦、不对，这不是重点重点是.这听起来就是一个年少漂亮的.应该是女孩子吧?而且还称呼前辈为”姐”，是前辈的妹妹?那前辈为什么,要这么凝重呢..警察练习生小小的脑袋充满了大大的问号.我，我以为又.么..-.小麦肤色女警顿时松了口气，心不跳了，气儿也不喘了..我的意思是说心跳与呼吸都平夏了.“那你是遇到了什么事?旁边的小警察本想克制住好奇心，避讳一下私人通话.可他想到电话那边声音如清泉的女生说，需要让警察出动，那这就是公事了，自己也是警察，并不需要避讳。但听电话那边噪音流尚:[是这样，我们学校附近这片，有一帮黑(喵)社..-不应该叫黑(喵)社会，说他们是黑(喵)社会简直是对黑(0喵)社会的侮辱.57R大概就是个暴力团伙吧，有十来个人，在我们这-片嚣张跋扈的，跟商贩收保护费，还对我们学校女生心怀鬼胎小警察在内心点了点头。.--..原来是这位女生看到了一个成组织的涉黑团体，然后来找当警察的姐姐寻求帮助了。157R小警察认为自己明白了真相.可还是疑惑这边的前辈在接电话时为何那般紧张。.从对话来看，她们姐妹关系好像还不错啊。枫爽的御姐音响了起来:;我明白了，桐子你是希望我们出警，清扫这个暴力团伙吧?57R这个没问题，不过我们需要先通过侦查，锁定这个团伙的窝点与相关人员，才能保证突击行动顺利成功。你那边有什么情报吗?嗯嗯..这简直是教科书--般的回答.小警察把前辈的话语与自己在警校学到的只是相互印证，感觉自己又成长了一些。1657R然后电话那头的清澈噪音，就平平淡淡地淌入了他的耳朵中。[哦姐，没那么麻烦。你们大概开个--.顶多四五辆警车过来就行了。]啊?顶多四五辆警车?难道前辈的这位妹妹，已经把暴力团伙的情报都调查清楚了?不愧是前辈的妹妹![我现在就在他们的窝点呢，-共有---.颐得数了，反正十来个人吧。1就在窝点???妹子你也太勇了吧?!小警察内心又懵了。就在犯罪团伙的窝点，还敢这么平平静静地打电话报警..657R他都替这位妹妹抹了把汗![对了，还需要几辆救护车.现在这帮人都昏迷着呢，我也确定不了伤势严重不严重。不过姐你放心，我是收了手的，他们不会死的---大概。]等等?57R我听到了什么??这帮人都昏迷着呢、确定不了伤势的严重程度、是收了手的、大概不会死???这老姐是孤身--人闯入敌营，化身叶问-一个打了十个，然后再在敌营里平平淡淡地打电话报警?!小警察心中对于这位女生的称呼，已经由妹妹变作了老姐。57R....不是，我是在听武侠小说吗?或者是武打片??一个嗓音纤细清澈的女孩子，一个人闯入暴力团伙的窝点...然后把所有人都干翻了???这...这是这孩子在跟她姐姐开玩笑吗?但听钢爽女警又帅又漂亮的面容浮现出一-丝无奈，操操额角，对手机言道:157R;你这，大概不会死..就算他们是犯罪集团、暴力团伙，你要是弄出人命了，也很难办的呀。误?前辈为什么认真回复了她。小警察又双聂殳懵了。这孩子不是在跟前辈开玩笑吗，可是前辈这口气.-点玩笑的意思也没有啊。157R这到
底咋回事?电话那头声如泉涌:[应该还好吧，我没朝着致命的部位打，而且收手了的。还有，他们都拿着匕首、甩棍还有砍刀什么的，我是赤手空拳，就算把人打死了，怎么也算个正当防卫吧?]167R他们都拿着匕首、甩棍、砍刀，“我”是赤手空拳?小警察开始怀疑自己是不是在做梦了.个听声音清秀文雅的女孩子，个人赤手空拳，打了十个手持凶器的暴徒??而且不管是前辈还是这个女孩子，都没有关心这个女孩儿有没有受伤、伤势如何，反而在认真讨论那些罪犯的性命安全???这世界是不是出了什么问题?
427 惨烈朱红

小警察痴傻地看着自己正在通话中的前辈。只见一贯雷厉风行、身姿笔挺的帅气女警，居然无力地拖住了额角，以他从来未曾听到过的哭笑不得的语气，对电话那边说道:[姐，我觉得咱暂时别聊了，这帮家伙还留着血呢，救护车再不过来，光失血过多估计就能死几个了.你们赶快过来吧，我把定位发给你。1行吧，我们马上出警......全昏迷了是吗?这得叫好几辆救护车了。小警察看着这位前辈在挂断电话后，长长出了一口气，然后对他严肃道:157F“走吧，出警.小警察的内心是懵逼的“那个，我、0....真的要出警吗?”当然，你也一起去，这次应该不会有什么危险，作为你第一-次出警的实践最合适的。“桐子不是我--.这个不重要.她是不会在这种事情上跟我开玩笑的。可是..她说她-一个人赤手空拳剿灭了窝点什么的，也太夸张了吧?夸张吗?”帅气女警凝眉细思少顷，点头道:;站在你的角度看，听起来确实夸张。可是如果你知道她以前的历就会觉得这次完全是小打小闹了。小警察已经不知道自己该说什么了，白炽灯管下的他脑子里只有惜區.-一个打十个，还是小打小...这已经不是叶问不叶问了，这是超级赛亚人遗夫在地球上的孩子吧?虽然知道不该怀疑自己的前辈，也不想怀疑，但小晋察的内心对于这过于天马行空的事件，还是保持着黑人问号与难以置信-或许，是我理解错了前辈和她妹妹的意思，自己想多了?看着已经起身，井雷厉风行开始组织人员的枫爽女警，小警察怀着困惑戴上了警帽。作为一名对于很多事务都徒有理论无有经验的新进F员，小警察跟在自2帅气非凡的前辈身后，看她以简短话语与利落的手势，召集了值班的警察们，然后打电话联系了救护车.在漆黑的夜幕下，一连串的警笛声凄厉地撕裂了灯红酒绿的市区.白白净净像个学生似的小警察，坐在领头警车的副驾驶上，旁边开车的是小麦肤色女警.小警察有点紧张地摸了摸自己的普帽，他对于接下来会发生什么有些茫然无措.57R按理说，在-旁听闻了电话内容的他，本应是这几辆警车的警察中，第二了解事态真相的才对。可....电话里听到的内容实在太过超越常识，违背理性，让小警察脑袋里都想象不出，到达现场后会看到怎样的场景.这一路上，他偷偷掐了自2大腿好几下，每次都很疼，而且因为掐的是同一个地方，现在即便不掐了，也依然在所以他确定自己没在做梦。警车驶向市区的边缘，周围景观开始愈发荒凉起来.高楼大厦渐少，平房与草木增多.灯火酒绿也散成了孤零零的几盖街灯.57R小警察感觉自己愈发地紧张起来，于是打算想一些或观察-些其他事物，分散下注意力。-误?前辈开车的时候好像一直没有看导航与定位哎?他偷摸看了眼自己前擊漂亮而坚毅的侧脸.--也是，犯罪团伙的窝点在前辈妹妹的学校附近，所i以大概的方向前辈肯定是知道的。窗外的景色愈发荒凉，市区已经算是彻底出了，而郊区的设施大多都不完善，街灯没有几盖，有的还不亮，在夜色的追染下，颇有几分末世之后的恐怖氛围。小警察回头看了看后车窗，几辆警车正依次跟在他们后面，这让他心里多了几分安全感。....我现在都是警察了，胆子还这么小可太不应该了。在内心为自己打气的时候，握着拳头鼓舞自己的小警察，看到驾驶席上的前辈打开了聊天软件，点开了一个位置哦这是快到窝点了，所以需要导航了。小警察眉头一皱，突然觉得有点问题。..前辈点开的是位置共享，发出位置共享的是前辈的妹妹，而我们要去的地方是暴力团伙的窝点--.也就是说前辈的妹妹现在衣然在暴力团伙的窝点里?按常理来说，我之前应该理解错了前辈和她妹妹的意思，一个赤手空拳的女学生，打上门面对十来个手持凶器的吴徒，进行了正当防卫，并将暴徒全部击倒..这怎么想都不可能，应该是我理解错了。可如果不是这样，那前辈的妹妹为什么现在依然在暴力团伙的窝点里?难首--..她是在报假警?小警察再次回首望了眼，那好几辆响着警笛跟在后面的警车。..这可不是个小玩笑，好几辆謦车与多辆救护车都出动了，作为前辈的妹妹，她应该知道报假警的严重性.可....这解释不通啊小警察还在惜區中，便感觉到车速减慢，开始颠蔽，划破夜空的警笛声进入了-处偏僻的村庄里.禽圈中传出猪、鸡、鸭等牲畜禽类受到惊吓的混乱哼鸣，还有砖瓦房的老旧木门被推开，破雾气般的阴影遮盖了面容的村民怪异地探出头来，静默地透过车窗，望着他。小警察浑身一激灵.

他们只是普通的村民而已他们只是普通的村民而已他们只是普通的村民而已他往复不休地在心中重复着，如信徒手握十字架寻求庇护。少顷，在坑洼不平的土路上顛簸的警车，依次停在了一栋二层的小白楼前。几辆警车如开屏扇面，将小白楼的门扉包围。小警察关了车门，和其他同事前辈-起掏出手枪，以标准动作满怀戒备地指着小白楼的入口.在警用手电的照射下，一扇朱红色的木门被苍白的光晕如聚光灯下的犯人般，被映照了出来.那扇门，或者说是曾经的门，歪歪斜斜地像醉汉--样在倚在门框上，上半部的轴已经惨烈地断开，门板的正中间印着个绽出碎木茬的凹陷。仅仅是-扇门，就让暴虐的气息逆着手电光束，朝警察们席卷而来。尤其是初次经历这种案件的新人小警察，在第一瞬，他甚至下意识以为，门板上的朱红不是油漆，而是淋漓淌下的鲜血!
428 人类屠宰场

5噜..小警察咽了口唾液。门上的那个凹陷就是个深深压进去的脚----57-可是这门，不是那种空心木门，或者三台板....看起来是实心目质量不错的那种。就算是警校常年体测第一的那位，能把门踢开，但绝对没法把这么个实木的踢成这副鲜子。这是前辈的妹妹干的...小警察已经不由自主地在脑海中，浮现出了一个《弹丸论破》中大神櫻那种形象的女生。57R或者眉清目秀虎背熊腰的哪呢也行。他下意识看向了自己的主心骨，小麦肤色的帅气前辈。却见这位前辈虽然按照出警规范，持枪摆出了戒备姿态，但是融合了帅气与漂亮的面容上，一分紧张凝重都没有连眼神都不怎么凌厉了。也辈这是...难道是认定了自己妹妹找到了十个落单的敌人，在以一2之力将敌人全数包围后，顺利解决了战斗这太魔幻了小警察又偷偷看向背后的其他前辈同僚，却发现这些同样持枪戒备的老警察们，只有小部分与他一样，神情紧绷井对实木门板的惨状流露出些许震惊。而大部分因值夜班而来的警察们，却都跟自己小麦肤色的前辈相同，满脸的见怪不怪，表情中甚至还透露出几分所以说前辈的妹妹在大部分知情同事的心目中，到底是个怎样的形象啊?!157微凉的夜风如一双无形的细手，轻抚过小警察的后颈，让他瞬间额抖了下，后背肌肉绷紧，汗毛倒起。夜幕上一片愁云流走，让明亮的冷月展露容顾，一顆颗只有在偏远郊区才能望见的星辰，讥笑般内烁着.月光与星光让小白楼外的土路稍显明亮，即便没有手电，也可以看清脚下土路的坑洼。小警察双手握着上银下黑的05式警用转轮手枪，掌心已经出了汗.背后稍远处村庄内的牲畜鸣叫渐歇有一股古怪而又有点熟悉的恶心气味，弥漫在小警察的鼻尖，与牲畜的臭味杂在一起，让他一时想不起来这究竟是什么的味道。“砰”的一声，小麦肤色女警-脚把残破的木门蹦开，警察1们]手中的手电光柬，如花开叶散般自门口白晃晃地射向屋内各处，尽量保证将未开灯、黑黝黝的屋内，别除一切死角浓重的味道如有实质，朝警察们涌来。...小警察顿时身弓近虾，面色涨红，嘴唇抿成-条线，强自止住呕吐的冲动.他终于知道这古怪又熟悉的恶心气味是什么了...是海浪般的血腥味。157那些此前见怪不怪的警察们还好，而小部分神情紧绷的警察，则是面容一下变得极度凝重，眉头紧皱，连鼻子都紧了，身体压低，仿佛是感受到危险的狼群。小警察站在门口，借着同事前辈们与自己的手电光束，满心额抖地观察起室内的一切。空气中弥漫着血腥味，地板、墙壁、家具乃至天花板上，都有猩红的印迹。157R如扇子般飞溅的翼状血迹，天花板向下滴落的一粒血珠，交织在光束中的猩红宛若疯子的一场噩梦.让小警察毛骨悚然。在左上方的墙角，挂着个屏幕从中间向内断裂的电视，仿佛有人不满电视的内容，直接跳起后--记倒挂金钟，将踢毁。而在悬挂式电视的斜下方，也就是门口左手边的方向，趴着个身材高大穿橙色背心的男人。男人血流如注，在肮脏的地板上形成血泊，右臂绽放出松树般的森森白骨，左胳搏上还有个恐怖的紫红鬼手印。在客厅中间的沙发和地面上，除了赤红外还散落着锋锐的玻璃碎片。染上鲜血的碎玻璃反射出血雾似的淡红光晕，朦胧而邪意的景观如同可憎邪教徒的癫狂祭典，不光血腥，还怪诞到超乎一切神智正常者的想象。在右侧不知为何向后移了些的沙发上，瘫着个上身赤裸的男子，他手边跌落-把闪烁冷光的折叠刀，散开的血迹嘴巴为起点流淌在身上、裤子上，飞溅于沙发前。而在这个沙发旁边的地板上，还有着一把因内烁冷光而扎眼的折叠刀。折叠刀不远处昏着个手臂上有纹身的瘦削男人，他的颧骨像是被摔烂的橘子，凹陷了进去，鲜血流作一滩，现在以是已经止住了。茶几玻璃的桌面只剩下碎裂后参差而锋利的边角，在木质底座下，还压着两个人的脚。57R这两人的脚骨与踝骨少说已经骨折，而且颜面上深满了鲜血，连五官都看不清了，只能看出鼻梁塌陷了下去.有四个纹龙画虎的男人，满身鲜血，身体各处插满了玻璃碴，被像是破口袋-群随手堆在正对着门口的长沙发前在这几个不知生死的人旁边，还躺着个只着裤叔，肥胖身躯纹着青面獠牙的秃顶男人。男人的两只手臂已经扭成了怪异的模样，仿佛畸形生长的树枝，肥胖的肚皮中间不自然的凹陷下去，给人以被踩一脚的橡皮泥的印象。惨状与零落的朱红木门有些近似。而他那张痛苦扭曲以至非人的胖脸...好像与某张通缉令上在逃的强(喵)奸犯，十分相像。一把狰行的大砍刀浸在他自己的血泊中。嘟...小警察再次吞咽了-口唾液，他的眼睛瞪大到眼眶都有些痛感的地步，然而他自己完全控制
不住。什么血腥味、区吐感此时已然全部被挤在了一-边，占据他心灵的唯有发自骨髓的恐惧。不光是他，那几位打--开始就神情紧绷，并且和小警察样对木门有些许震惊的警察们.也都像是刚刚与美杜莎对视了，被石化在原地。这与其说是凶案现场，不如说是屠幸场。几近实质化的残暴扑面而来，如遮天盖地的沙尘暴一般，把皮肤刮得生疼，使人难以呼吸。即便是之前一副见怪不怪模样的大多数夜班警察，神情也变得夏杂起来，似是回1忆起了曾经目睹过的相似场面.唯有小麦肤色的女警面色如初，把照向地面的手电抬高，让光束指向了正对着[的长沙发。在被鲜血渲染、玻璃刺扎的气派沙发上，正坐着-一个纤细柔弱，清秀如白花紫露草的身影。
429 皮囊清秀，似妖如魔

那身影慵懒地翘着二郎腿，向后靠在以黄色皮革为底，以鲜红为染的沙发背上，姿态随意。她薄薄的嘴唇间有一根烟，正在徐徐燃烧着，而夹着烟的那只手，让人不禁联想到黄泉路畔的彼岸花。既娇美又梁满了血红.不光是手，此人宽松的黑色上衣、凸显出纤细腿足的直简裤、本应显得青春活力的运动鞋，都像是刚刚在赤红的颜料中遨游过一番，沾染着那意的血腥.她那头笔直而下的长发，宛红的瀑布，倾泻而下，化作了她红黑交杂的惊悚长发，四溢着恐怖的美感。而她的脸庞，可以看得出原本是一张清秀、白净而漂亮的俏脸。可是此刻在白净的脸蛋儿上，溅落着-块块已经干涸的血迹，白净与血腥的强烈对比，像是一根尖刺扎进了小警察还有其他部分人的心中。但最让小警察脊背发凉的，是这名清秀女孩儿在明亮的手电光束中展露的表情。如此淡然的神态，并且在前辈用手电光束暴露了她的存在后，她的嘴角甚至翘起了一抹纯净秀美的浅笑，还用没有拿烟的那只手，同样沾满鲜血的细嫩纤手朝我们挥了挥?小警察的脑袋都变成浆糊了，这个漂亮女孩儿的表现根本不像是-位呆在屠宰场内浑自浴血的凶手，反而跟房主人发现来客人了，正在挥手示意一样。表情是正常人的表情，但在这样非正常的环境下，还能露出正常人日常的表情，就已经是最大的异常了。这种怪异的反差，就像是一-张温床，呕吐般飞速滋生着违背正常神智的惊悚错乱。她悠哉靠着沙发，就跟忙里偷闲一样抽着烟，随意地与上门的警察打招呼小警察在警校了解过全世界最变态的杀人狂魔1们但其中也没有哪位...能像这个清秀的女孩儿一般，以最日常最温暖的表情，最恬适、最悠哉的姿态，展露出....最惊悚、最怪诞的疯狂!不管是小警察还是那几位满怀戒备的警察，在恐惧的驱使下，下意识就把枪口齐齐指向了这个慵颐在沙发上，看厅中血花开落、望惨景恍若日常的诡异存在。即便是那些一开始见怪不怪的警察们，在针刺心脏般的冲击下，一时间也没能放下手中的枪械。翘腿情坐在沙发上的女孩儿，让不似人类的狂气充斥了整个大厅，连血腥味也盖压了下去。她就像是一头妖魔，沾染血红的白净脸蛋儿散发着超越人类认知的怪异美感。仿佛是一-方潘多拉魔盒，诱惑着可冷的人类去靠近她，然后让这些人患蠢而自发地染。上猩红与灾祸.他控制不住自己的表情，也不知道自己现在是什么表情。他的手在哆嗦，想开枪，但又不敢对这似乎非人的怪异开攻击。e那几位头一-次见到这位妖魔的警察，也几乎是同样的反映，神智都要被这份来自怪诞、超越常理的恐惧，蚕食干月轮落下一缕缕淡蓝的幽魂，萦绕在穿着警服的人类们的身畔。而穿着警服的人类们，则以苍白的手电光柱，将而慵坐在沙发中央的妖魔，则徐徐落下纤细血手，让半截香烟离了薄唇，呼出-缕幻梦般的白雾.她歪了下头，白净秀颜上飞溅着鲜血。仿佛是正一步步踏在嗄落阶梯上的晨曦之星。她轻启簿唇，纤细嗓音若清澈溪流:;hello~姐，晚上好。这次又麻烦你们了。在血m腥艳异的妖魔开口的瞬间，无论是小警察，还是他背后其中几位-直在紧张的警察，握着枪托的手都绷紧了-道道青筋在手背上鼓起。小警察砰砰砰剧烈跳动的心脏已然强自做好准备，等着听到一席怪诞而癫狂的话语。可没想到.她在说什么?Hello?姐晚上好??这次又麻烦你们了???什么,0叫这次又府烦我们了?麻烦我们要出警来逮捕她吗?!这么客气的罪犯，警校的书上都没有见过啊!等..小警察突然察觉，这充斥着浓烈异样美感的妖魔，噪音似乎有些熟悉。这纤细而中性的干净嗓音..不就是前辈电话里，她妹妹的声音吗?!这个怪物是前辈的妹妹???157R小警察觉得这个世界一定疯了，要不然就是他自己疯了。小麦肤色的女警向外伸展手臂，往下压了压手掌，以低沉的御姐音说道:“把枪放下来吧。这句话显然是对她身后的同僚1们说的。“放、放下枪?小警察身子在抚过后颈的夜风中哆嗦了下，手臂额颤巍巍地想放下来，可本能与内心的恐惧却像是身体里住进了不光是他，即便是他身后富有经验的警察1们.除了大部分打一开始就有所知的干员，那几位初次见识妖魔的警察也与小普察反应相同.而当苍白光束中，纤细妖魔以违背常人习惯的动作，单腿从沙发上站起，之后才放下翘起的另一条腿的举动，更是让几位本就神经绷紧如弓弦的警察，浑身一震。157R那妖魔还言笑晏晏地说道:“我从这帮家伙口袋里找到好几包烟，各位警察叔
、同志远道而来辛苦了，如果需要小警察左側脸颊抽搐，理智与本能争夺着手臂的控制权。回首望了眼自己的几位同僚，女警下巴尖尖的帅气面庞浮现两分无奈“桐子，你正常点儿呗，你把我的同事都吓着了.
430 没有人比我更懂隐性疾病

被唤作桐子的凄美妖魔愣了一瞬，血腥与白腻交织的面庞露出一抹茫然:”我....挺正常的呀!我说的记有什么问题吗?干练短发垂直耳垂的女警嘴唇抿了下，用鼻梁挺拔的鼻子轻轻叹息，有点哭笑不得地说道:“在这么个异常的环境下，尤其你还满身淋漓鲜血，你表现得越平淡、越正常就愈加异常、骇人。;啊?“妖魔桐子挠了挠自己以鲜血挑染的长发，咧开的嘴角带着无辜:“我一身血.也不能怪我啊，这些血没有一滴是我自己的，全是这帮人渣溅出来的，我也不想浑身湿漉漉全是血腥味啊!他们非要血口喷人，溅了我一身，我也没有办法呀..157R枫爽女警的眼角不由自主地一抽..我是真的没想到，这你居然都能甩锅..我愿称你为最、咳女警话到-半，才意识到自己还在同僚们面前，要维持住一贯严肃的形象，便把只有与桐子独处时会说的，诸如“我愿称你为最强”“这可是真血口喷人”什么的吐槽咽了下去。157F而后扭头对脸上汗珠都在往下淌的小警察，还有那几位警惕得跟遇见了开膛手杰克的同事，说道:”你们别紧张了，被你们拿枪指着的这个，是-.嗯，算是我妹妹，她已经把暴徒都解决了。听声音救护车已经要到了，咱们先处理下伤员吧.未、妹妹难道前辈也是超级赛亚人一族的???小警察觉得在这场自己与世界必须疯一个的对决中，自己已经被全面压制住了，即将输掉以神智为筹码的赌注。他知道有些问题不该问，至少不该现在问，但是他真的忍不住，身后几位从一开始就不明所以的警察，看表情大抵也是相近的心绪。于是在难以遏制的冲动下，小警察张开了沾着汗水的嘴唇:-那-前辈，这位呃、您妹妹，这一地的人--.都是她打倒的?“是呀，这里也没别人了。”看着自己前辈淡然的表情，小警察觉得自己对这个世界的认知很可能出了什么问题。.-.可是，地板上这些人，看起来都是专门从事暴力行当的，里面还有个眼熟的，应该是通缉犯，而且他们身边都有凶器，您妹妹....真就区么赤手空拳把他们都打成了.这个样子?”1578那几位初识妖魔桐子的警察也下意识点头，这是在太超脱常识了。“嗯.小麦肤色女警，眼角再次扫了下，如何回答这个问题，她也有些犯难。她总不能实话实说，说你们要是知道她以前都是跟鬼attle,就不会对现在她打了这么几个人，感到任何诧了一没有了解过与鬼怪相关案情的同事，她肯定不能这么说.所以小麦肤色女警只能表情一肃，认真地敷衍道:”我妹妹，天生神力，而且曾师承--位隐土前辈，修习过国术。所以武力惊人。大家....习惯就好。0..-习惯就好?意思是我们之后还会与这位猛士多次接触咯?!不有，天生神力外加师承隐土前辈....这真的不是哪吒吗???因为知道自己的解释没办法进一一步深化细节，帅气女警立刻转移话题道:“好了，把枪都放下吧。听救护车的警笛声，应该马上就到了.0咱们]先把地上这片犯罪嫌疑人，收拾一下吧。为什么听起来跟要收拾垃圾似的，即便心里这么想着，小警察还是依言，与同事们一起收回了枪，鱼贯而入大厅。但听那个如妖似魔的女孩儿以好听的嗓音道:“本来这个大厅是有灯的，结果打斗过程中被飞起来的--.对..就是那把砍刀，给弄碎了，所i以只能麻烦各位用手电照下了。一面说着，身姿纤细的女孩儿还俯下身，单手抓住了那个压着两人脚掌的茶几，握着茶几底染满鲜血的金属短立很轻易地就把这看起来绝对不轻的茶几拎了起来，然后砰地一声随手扔到了空处。荣几的落地声跟炸了颗手雷似的，惊得小警察下意识抖了下。一这什么怪物啊.--.啊，这么说前辈的妹妹不太好，可是.“实在是太非人类了吧?那个茶几，基座是实木的吧?而且又大又厚，加上这落地声，怎么也得有个t/\+公斤..就这么被她单手拎起,跟扔垃圾似的扔出去了??157R小警察在警校里学过身体素质与格斗方面的知识。一般来说，成年男子单臂大概能提个二十公斤左右的东西，而且是没办法轻易将这二十公斤重物扔出去的。在警校里，小警察曾见过一位有着不低军衔的教官，就曾单手将一个七十公斤的杠铃提起，扔到了一旁。但是那位教官壮得跟头熊似的，并且可以看得出来，是费了不小的力气才把这七十么斤的杠铃给扔出去。可这妖魔...前辈的妹妹，身材纤细得就像是个还没发育完善的高中女生，并且她扔这荣几的动作，实在太轻巧甚至有了种游戏里箩莉举门板大剑的荒诞感。这真的是人类?!“啊，对了，”在血浴中变得妖艳的女孩儿忽然转头，染着猩红的眼眶中是清澈的美眸，“楼梯上还有个女人，应该是这里老大的情人。我没对她动手，可是不知道
为什么，我解决完他们老大，就是那个秃顶胖子后，刚想上楼，那个女人就上层拐到了楼梯口，也不知道怎的，往我这边看了-眼就直接昏过去了....我觉得最好让医生检查下，这女的是不是有什么严重的隐性疾病突然发作了。小警察闻言嘴巴抿成了-条线，抹了把头上的汗，自己都找不到词汇形容自己此刻的心情。那是个屁的严重隐性疾病啊，根本就是被你吓昏过去了好不好!!如果会被你吓晕过去是种病的话，那么全球大约有百分之九十九的人都患有这种疾病了!
431 尖刺恶魔

我出了这座二层小白楼，站在月光与夜风中，又点了颗烟。.最近抽烟越来越勤了啊，压力太大了。警车与救护车冈烁着红蓝灯光，让我有些眼晕.幸好为了防止惊抗到旁边村子的居民，关了警笛声，否则我估计都无法忍受在这呆着了。;来吧，上车吧。领着众警察-同出来的小麦肤色女警，朝我挥了下手.我把烟踩灭，“要去所里做笔录，是吗?“是的，很抱歉，你不能直接回学校。“57R“嗯--不用抱歉，正常流程嘛。我随意地笑了笑，换来女警嘴角帅气地一翘.她拉开了一辆警车驾驶席的车门，我习惯性地就往副驾驶那边走去，却见到一个白白净净的小警察先我一步站在了副驾驶门前，正打算拉门而上。我止了步伐，想着要不要坐在后座上，便听颇具磁性的御姐音响起:“小楼，你去坐老陈的车吧。白净小警察愣了下，似是明白了什么，利落地点头回了句;好的”，就转身走向了稍微靠后的一辆警车.女警姐姐朝我挥挥手，而后坐入了驾驶席。我拉开副驾驶的门，刚要落座，却先行把手绕到背后，摸了摸自己的屁股。此举不是为了手感，单纯是想要确认下，我的裤子上有没有沾染还未干涸的血迹....强调下，我说的不是我自己内血迹，而是被那帮已经尽数被抬上救护车的渣泽滓，溅染的血迹。我害怕血迹未干，弄脏警车的座椅。不过或许是我都是正面敌人的缘故，我的身后似乎没有沾上鲜血，也有可能是已然干涸了。于是我放心地上了副驾驶。天献风声与医护人员的交谈声，彼阻隔在车门外，伴随着引擎的轰鸣，警车启动了。好多辆救护车开在前面，女警姐姐的警车则紧随其后，作为后面警车的领头。掠过仿佛停滞在上个时代的村庄，看着窗外的学校越来越远，我在室友群里发了段语音，说今天要晚回去了，而后三言两语简单陈述了事情原委.“下次再有这种事，你直接报警就好了，不用你出手。桐子。“157R凌厉眼眸望着前方道路的女警姐姐对我言道。我向后靠在椅背上，摸了摸自己结着血痂的几缕发丝。“....实吧，我这次也是火气上来了。而且说实话..因为我毕竟相对了解情况，而且可以单人突然袭击，所以我这么做的效率其实是最高的。”157R“效率是高。但是你会染上廂烦的。就这帮躺在救护车上的家伙，要是没死还好，如果真出了人命，虽说不一定会判你的刑或是怎样，但一场i诉官司你是吃定了。再者说，你这.....主动闯入暴力团伙窝点进行正当防卫...至少我是没有听说过前例的，不知道法庭会怎么判。“这样啊....我慢慢鬮上眼帘，突然觉得好累，不是身体累，而是心灵感到了浓重的疲倦，那接下来就看法律怎么解释....我是，唉...真的不想再去考虑那么多了，太累了...我还只是个孩子呀!蓦地，我感到头上被一只手温柔地抚了抚.我睁开眼睛，看到女普姐姐单手握着方向盘，注视前方，右手则伸展过来，揉了操我的脑袋。这辆晋车是自动挡的。157R她说:“既然是孩子，就不要独自扛起那么多东西了。你的情况我也大都了解，有任何团难，都可以找我帮忙.就算不谈我是个人民警察，就凭你叫我姐，我也不可能让你白叫的。.情，.我这是怎么了，现在怎么变得这么脆弱了?“157R我稍稍俯首，掌根拖住了自己的额头。让人感到安心的低沉御姐音从身畔传来:“不是你变得脆弱了，而是你肩上的担子变重了。你正在面对一个个常人难以触及，甚至从未想象过的困难“嗯，希望这些困难..都能过去吧。“困难是肯定会过去的，随着时间的推移，困难定然会远离你。重要的是，困难是怎样过去的。我扭头望向正静静开着车的女警姐姐，头顶传来她掌心的暖意.我有些茫然。女警姐姐作为一名警察，这些年定然见过不计其数的人间惨剧。这个世界上，见过最多死人的或许是医生。而亲身目睹目深入接触过最多惨剧的，大抵非警察莫属.对于跨越人生中的困难、苦痛这样的事，女警姐姐作为惨剧舞台下与演员互动的观众，定然深有体怊。我问她:‘姐，困难...或者说苦难，能怎样过去呢?我头顶的温暖掌心落下，揽住了我的肩膀.她看着前方愈发繁华的街景，轻声首:“苦难这东西就像是一头浑身尖刺的恶魔，与你在人生官径上狭路相逢.人与恶魔相向而行，终有一别.但因人生路途狭窄，两者必有一战。若是人战胜了恶魔，从它满是漆黑尖刺的背上踏过，昂首迈向前方，那么,刻印在足底的伤疤就会成为他荣誉的勋可如果人败给了恶魔，被它尖刺横生的脚掌从背上踩过，在重压下只能甫匐于地，呆望着前方，那么撕裂在他背脊上的创痕会化作他-辈子的重担，让他在艰难吧起、蹣跚前行时，变得越加怪异。所以桐子，我希望你能战胜苦难，而不是被恶魔从背上踏过.在这个过程中，只要你需要帮助，无论如何，我都会递给
你一只手的。在平静中包含诸多经历与情感的嗓音落下后，警车内回归寂静。前方似乎出了交通事故，车辆在三条车道上拥堵起来。女警姐姐揽在我肩膀上的手臂轻轻发力，倾倒了我的身子，让我的额角靠在了她温暖的肩窝.“堵车了，看来还需要不短的时间才能回到所里。桐子你靠着我睡会儿吧。”低沉而温柔的御姐音仿佛融化了的5克力，热平平地包住了我的心脏。“嗯我挤出细腻的鼻音，用眼帘遮掩了这个远远算不上美好的世界。
432 请勿在笔录前进行抢答

:桐..桐子，已经到了。有声音传入我的耳朵，脑后传来被温暧抚摸着的感觉。我迷迷糊糊地让意识的触须舒展至身躯中，察觉到脸庞正深埋于暖和的柔软中，于是本能地在上面蹭了蹭。熟悉的噪音似乎比平日要柔和了一些，仿佛在高温下变得炽软的钢铁:“醒过来醒过来.-咱们已经到了，该下车了。.脑后一下下的轻抚，给了我慰藉，让刚刚从梦境中浮出水面的我，提起了重面这个世界的勇气。我慢悠悠坐直身子，睁开眼帘，女警姐姐尖尖的下巴与帅气的面庞映入我的眼中。“姐.-咱们到字校了?女警姐姐像是突然见到了1什么超级可爱的事物一般，不自觉地翘了翘嘴角，摸摸我的头顶，以富有磁性的御姐音说道:“很抱歉，不是学校，是派出所.0咱们还需要做笔录呢.“哦，是哦我下意识软绵绵地抬起纤臂，把包裹在结痂鲜血中的细手，放在了我头顶女警姐姐的温热手掌上。一贯冷峻帅气的女警姐姐再次弯弯嘴角，探揉我鲜血挑染的发丝。“好了，撤娇留到下车后再继续吧，我其他同事已经下车了。望着那张既强汉温柔的面庞，我感觉自己要被掰弯了，就像是见到了帅T的软妹子似的感觉...---等等，我特么不是男的吗?!掰弯是什么鬼?软妹子又是什么鬼???这一定是因为我刚醒过来，大脑还处于瘫....不对，我是说，这一一定是saber这家伙在宿舍中远远对我造成了某种影响，在这股来自英格兰的神秘力量下，我才会升起这般古怪的思绪。没错，我们遇到什么困难都不要怕，把锅甩给saber就好了!我推门下了车，揉揉眼睛，感觉到手背上全是血痂，还不如不操。向四周看看，夜幕还是那般的黯淡，周遭是个停车场，一辆辆警车停靠在这里，不远处有个小楼。这场景对我来说已经堪称熟悉了，就是派出所嘛，我来这里就跟回家了一样温暖。蓦地，我的后心被-只温暖的手掌，轻轻向下抚过。“走吧。“女警姐姐又抬手拍了拍我的肩膀。嗯。”抬步往透出光亮的派出所大门走去时，我发现女警姐姐肩窝到胸前的警服上，沾染了几块血污。我愣了一瞬，很快想到定是被我的脸蹭上去的。;.-..姐，抱歉把你的警服弄脏了.....“嗯?”女警姐姐一面随手拉开玻璃门，一面垂首望了眼警服，”没事儿，不要老这么道歉。会让人心疼的。说着，她拉着金属的门把，眼神示意我先进去，待我先行一步后，她才进了屋内，关上了玻璃门.这就是.女孩子平时能享受到的待遇吗?我挠挠头，派出所的前厅内一片明亮，坐在隔窗内的微胖警察-脸惊讶地望着我，想来是因为我这一身血污。这位警察我不知道叫什么，但在所里有过数面之缘，于是我便朝他点点头，简单打了个招呼。微胖警察满脸不知道该露出怎样的表情才好的表情，迟缓而犹豫地也对我点了点头.我听到在与隔窗相对的另一边，有窃语声如发丝飘散.干涩的中年妇女声:;误，你看那个姑娘，浑身是血粗哑的中年男性声:”..啊?卧槽好多血!这不去医院戳派出所里干嘛呢?干涩的中年妇女声:“挺俊一姑娘，这是害了什么事啊?粗哑的中年男性声:”浑身上下都是血，这帮警察在干嘛?这、这也不帮忙包扎下?!“我朝声音的源头望去，一对穿着俭朴的中年夫妇正坐在靠近白墙的黑色椅子上，粗糙的面庞带着担忧与几分不忍看，凑在一起窃窃私语。....看起来是到派出所寻求帮助，正处于等待中的百姓吧:因为两人正偷眼瞧向我，我这一扭头望去，立刻便对上了视线。这让大叔大妈脸上的不忍又重了些许。我心知肚明，从头发到鞋子，我浑身上下的血融合了多位人渣的DNA,就没-滴是我自己的。我想着大叔大妈心地善良，因为误会了我的情况这么担心我，我这应该解除误会，让他们安下心来，才是新时代三好少年的行为规范。于是我面朝正缩着脖子盯视我的两位长辈，稍稍歪了下头，让黑红交织的长发如染血瀑布倾泻而下，然后翘起嘴了，于沾染血污的清秀面庞，漾开-抹浅笑。我想用这个笑容告诉他们，我一切安好，无需担心。但不知为何，当我展露出这个对着镜子特意练习过，应该是清秀而又可人儿的笑颜后，这对儿中年夫妇上一秒还皱缩着不忍的面庞，竟陡然扭曲为了惊恐与畏惧。不光是表情，就连身体也猛地往后退却，连带两把黑色座椅在地砖上刮出刺耳的声音，接着“咣当”-声撞在了墙上。这啥情况?这两位大叔大妈怎么跟见了鬼似的表情?还有鬼胆敢在我们共产主义的)安局内放肆的?!;好了，你别吓唬人了..噙着无奈的御姐音自我身畔传来。我无辜中带着委屈地看向小麦肤色的帅气姐姐，问道:“我就真的那么,吓人?”我的头顶被摸了摸。“不是你吓人，是你这一身血加上若无其事的神情，实在太过异常了，看起来像是个外表平淡，内里精神却在尖叫着的疯子一样。--
.嘿嘿....我也没那么帅啦~”;“我没有在夸你!走吧，做笔录去。“我叫桐子，二十四岁，是学生。“还没开始笔录呢你怎么就抢答上了?而且你什么时候变成二+四岁了??”未婚，并未受过刑事或行政处罚。“所以说就算你对笔录的流程已经很熟悉了，也不要在笔录室外就开始抢答..再说了，你的个人信息我已经很了解了，就算抢答，也要从[你是为什么被带到公安机关来的?]这一步开始吧?哦，我被带到)安机关的原因是我喜欢这里，进派出所就像回家一一样。派出所里个个是人才，女警姐姐又漂亮我超喜欢在里面。;就算你夸我，也改变不了你现在的行为已经开始向妨碍务靠拢的事实。“那你会逮捕我吗?姐。”怎么,可能。
433 桐子——恶人的救世主！

笔录室白色的铁门被女警姐姐打开，她依然示意我先进去。我迈过门扉的一刹，下意识回首瞥了眼那对善良的中年夫妇，两人脖颈凝固，傻呆呆地望着我这边。大抵是因为我满身猩红下的淡然与[窃格瓦拉]式的发言，点燃了他们沉寂许久的革(喵)命热情吧.什么是三好少年?不光自己做好事，还能影响着他人一同燃起热情，才是真正的三好少年。我，桐--.-当之无愧!随手打开了笔录室的灯，苍白而明亮的光洒落，我坐在与桌子相对的椅子上，放松得就跟回了家一样。女警姐姐坐在桌子前，掀开笔记本电脑，一面启动一面说uRB“流程你都熟悉，你的信息我也熟悉。0咱们快点完事，你也能去洗个演。;我猛地坐直了，这回才想起来-一个问题:“对哦!洗:....我这副刚从地狱中杀出来的样子，铁定是回不了学校了...我要去哪里洗涣啊?新求天降大雨帅气的女警坐在电脑前，看着屏幕，”派出所后面的生活区就有浴室，而且也有住的地方，供-些情况特殊的困难人士暂时居住，也能洗衣服。她抬眼看向我:“你想的话，其实今晚可以直接睡在所里...-.--我可以住派出所了?我有点兴奋，“好的好的，我体验一把生活!”.....女警姐姐眼眸中的凌厉被无语冲淡了几分，“到派出所里体验生活...我只能说不愧是桐子。“哈吟哈...活得如此不羁的，大概也就我-人了吧哈哈哈女警姐姐的眼眸回归电脑屏幕，有茧子的纤长手指操作着鼠标，“不是只有你一人，为了进派出所体验生活，而故意e罪被抓的，我都见过好几个了。”wuRE“.我这是假窃格瓦拉吹牛逼碰到真人了?“好吧，是我膨胀了。“嗯，还好吧。浑身浴血地来所里体验生活的，你倒是独一份...言归正传，开始笔录吧。首先.桐子你叫什么.我就叫桐子啊。“抱歉，问习惯了。0咱们直接跳到下一个环节。笔录过程十分顺利，都不用女警姐姐怎么提问，我就跟讲故事一样，让女警姐姐以超快的打字速度完成了笔录。不过女警姐姐也告诉了我一下，从公安系统的流程讲，不可能光对我进行笔录，之后等那些被装上救护车的破府关们醒来后，也会对他们进行审问的，他们极可能会说一些攻击我的话语.我当即就说，给他们做笔录的时候我能不能坐在一旁?我保证-句话也不说，就看看他们敢不敢当着我的面撒谎然后女警姐姐告诉我，不行。“我带你去生活区，往这边走。从笔录室出来后，前厅已不见了那对夫妇的身影。小麦肤色洋溢着建康美感的女警指指去往更深处的通道，那里是我未曾触及过的领域。跟在女警姐姐身旁，走在漆白墙壁间的通道里，可以听到路过的办)室中，传来值班警察的闲聊声。不一会儿，我们路过了一个岔路口，女警姐姐轻抬下巴，示意我跟她继续直走。我在点头后则是有些好奇地看向了左侧的岔路口.大抵是听闻了我们略带回音的脚步声，中间那个罪犯率先好奇地扭头回首，让左右两边的警察也跟着看了过来。那两位警察我也都面熟，派出所里值过夜班的警察我大部分都见过，说一句跟回家了一样真不算夸张。那两位警察当然也知道我，毕竟在不长的时间里于派出所中多次往返，还长得这么漂亮的，也就我们几个了。不过我这副刚在血腥玛丽的浴池里泡完漫-样的造型，着实震撼了这两位人民警察，让他们不约而同地露出了“这孩子这次又整出了什么大活儿?!”的表情。而那个戴手铐的瘦高男子，面部表情则更为夸张，从一开始的茫然与难以置信，到确信后的震惊，像是-张滑稽的面具扭曲了他的面部肌肉。当他看到我旁边的枫爽女警时，对我的表情又变了，在震惊中多出了几分---.肃然起敬?:.这家伙，看到我身边也跟着警察，是不是把我当成跟他一样的罪犯了?然后我这副浑身浴血的样子，铁定是犯了什么大案，比如刚刚血洗了洗浴域之类的等待我的想来必然是严酷的审判，可我还能如此淡定，甚至是安然若素，仿佛我认定了法律不能惩治我似的。这是什么，这是法外狂徒啊!或许在这位罪犯眼中，在法外狂徒张三的事迹于江湖流传多年以后，总算出现了我这么一个可以继承他衣钵的超级犯罪者.他看到了什么?他看到了一位恶人的救世主啊!!难怪在看向我的最后--眼间，犯罪群体总算可以重新站起来了的感动，湿润了他的眼旺.这大抵也是，窃格瓦拉未完成的夙愿吧.直着深入，灯火通明的楼道里变得愈发寂静，脚步声的回响空荡得如同死神的步伐。我们再次路过了一条岔道，我警了眼那边通向的是食堂，原来条条大路通罗马.桐子，你先去浴室洗演，我有几件干净的衣服裤子，就在所里，你洗完漫可以穿。然后你把你自己的衣服洗--下，浴室旁边就是洗衣间.对了，你记着要用摆在窗台上的那袋洗衣粉洗，那袋洗衣粉添加了蛋白酶，血渍的主
要成分就是蛋白质，蛋白质语毕，女警姐姐转过帅气的脸庞，左眼朝我浅浅挑了下眉.哦哦.我听得一脸懵區.不是说我没听懂，毕竟我也上过生物课和化学课.我懵逼的是....怎么刚才那段话听起来，就像是警察在教导罪犯要如何清理犯罪痕迹一样?!
434 当场自首！

把我领到浴室，井教给我要如何使用热水器后，女警姐姐便离开了，走之前说会把她换洗备用的衣裤挂在浴室隔间外的挂钩上。派出所浴室的隔间是带门的，这点让我安下了心。淋浴前先在室友群里发了个信儿，说我今晚要在派出所过夜了。2阿能和雪乃都简单关心了下我，而阿尔托莉雅少女则对我表示了担忧。[saber:桐子啊，你听我一句劝][saber:我知道你跟那位小麦肤色的女警关系很好，但是有一-说一，那毕竟是派出所][saber:要是换个地方就算了，我也很欣赏你这样主动出击的][saber:可是在派出所里，你这么偷着摸着或者以强硬的态度对警察搞颜色，是会被逮捕的呀!].我听你个屁一句劝!你当我是你啊?!包在颅骨里的不是脑浆，而是满满的宇宙洪流?!!就算是有一天我真的因为这种罪名被抓了，你也跑不掉!至少算个教唆犯.果不其然，面对saber这种用宇宙洪流发出来的话语，贴心的阿能少女帮助我进行了反击。[能天使:saber你这话说的就有问题了，桐子怎么,可能会被逮捕呀]就是就是![能天使:桐子现在就在派出所里，他的目标也是警察，他进行完犯罪行为后，不就处于-个，既呆在派出所又面对着警察的状态嘛?这能叫逮捕吗?这叫当场自首!!你懂不懂法律啊saber?!]你有什么资格说saber不懂法律???谁告诉你在派出所里袭警等同于犯罪后当场自首的?[雪之下雪乃:别吵少了别吵少了，听我句劝。你们现在吵吵有什么用?]就是说嘛![雪之下雪乃:有争吵的功夫，还不如规划下之后怎么帮助桐子越狱呢]没错没--个鬼啊!雪乃!没想到你个浓眉大眼的，也跟她俩同流合污了??!人间...不值得。把手机放在窗台上，反正在派出所里，也没人敢偷。而后进了隔间插上插销锁，才褪去了衣物。洗漫的中途，于哗哗水流中听闻脚步与话语声，是女警姐姐进了浴室--趟。RBZ她止于隔间门前，让仅有一块木板之隔，正在冲洗头发上血迹的我有些紧张与羞涩。好在她把自己干净的衣裤挂在挂钩上，并告知我后，便离去了。洗净头发花了我好长的时间，不过暧乎乎的水流冲在身上确实十分放松，连心情也慢慢平复了下来。洗完涣擦干身子，彻底松弛下来的我感到了一丝困意。:唔，把沾血的衣裤洗完，就去睡觉吧。一面想着，我一面在弥漫着温热水雾的浴室中穿上了女警姐姐的衣裤。这身衣裤不是警服，而是日常的服饰。宽松的白色T他加上藏青直筒裤，我能想象出穿着这身衣服小麦肤色女警会有多帅气，搭配上挂坠之类的小饰品与她垂直耳重的干练短发，绝对能掰弯万干少女。不过我穿上这身衣服后，感觉却完全不同。主要是因为....女警姐姐她比我明显要高出一一些，加上我身形本就纤细，她的衣裤穿在我身上，都有些大。白T恤松垮得像是睡衣，我把袖子挽了好几叠才露出小半截白净的手臂。裤脚也不例外，如果不换起来的话，我连脚都不--定能露出来。用头绳简单束了下头发后，我看看镜子里的自己，觉得完全就是个穿了男朋友衣服的小女生。别提多可爱了。啊，我要是有这样的女朋友..--嗯?这是我自己??那没事了。我出了浴室，手上抓着被血染得颇有几分后现代艺术感的衣裤，往女警姐姐之前指出的洗衣房走去.由于洗头发花了不短的时间，这会儿大多数普通人应该已经睡了，迈步在灯光与墙壁-样苍白的楼道内，已然听不到楼外马路的喧器。值班的警察们定然还醒着，不过他们大多在靠近派出所大i]的办公区，我这边是生活区，所以静悄悄的。....在洗衣房先抽根烟，然后把衣服洗了就睡觉。我站在门口看看晾着几件已干衣物的洗衣房，在心里思忖着。..唔姆，洗衣服时候要用那袋加酶的洗衣粉。........小楼一一就是那位白白净净的新人小警察，于今夜深刻地意识到，无论是警察这份工作，还是这个世界本身，都远远超平了自己的想象。他们开了一队的警车过去，就是因为得知犯罪者的数量不少，一两辆警车坐不下，所以才多车齐出。可没想到，这帮犯罪者里一个能坐上警车的幸运儿都没有，最后全是被救护车拉走的。那惨状，就跟犯罪者的窝点里突然闯入了一头发狂的长毛象似的，完全不像是-个赤手空拳的人类，所能缔造的惨景。而那个人类--.Z独自走在苍白楼道中的小警察，在回忆起那鲜血淋漓地坐在;地狱”中央的王座上，肆意抽着烟的妖魔时，不禁再次浑身一个激灵，脖子缩了几缩。一.呃，那是前辈的妹妹，说她的妖魔不太好。可是真的太恐怖了。如果坐在那张沙发上浑身浴血的，是个满面杀气、肌肉虬结的凶煞壮汉，虽说也吓人，但肯定不会把自己吓成现在这样。这种超乎常理的怪诞惊悚感就在于，-切的始作俑者，是个模样清秀的纤细
少女，而且她脸上看不出一丝的杀气反而还跟持枪上i]的警察们言笑晏晏地打招呼.就像是个不通世事的小女孩儿，踩死了几只小虫子一样，轻松惬意，甚至还有几分好玩儿。可是昏迷着被抬上救护车的，可是-个个人啊!就算那是犯罪者，也依然是人啊!小警察曾听说过，那些负责给死刑犯执行死刑的工作人员们，承受着多大的心理压力，国家又改良了哪些举措，来缓解他们的心理压力。可是心里压力这个词，在那个如妖似魔的女孩儿身上，一丁点儿也见不到。她就像是个.--..就像是个天生的灵长目杀手似的!沉浸在思绪中，小警察才注意到自己已经来到了洗衣房门0.他过来生活区的目的，就是想着来洗衣房，收一下自己已经晾干了的衣物，他回过神，转向了洗衣房的门扉。晾了这么久，应该已经干了吧..嗯?洗衣房里还有别人?
435 我不会用【可疑】贬低你

小警察愣了下，止住脚步，望向洗衣房内。略显空荡的四方房间里没有开灯，唯有月光与一盖街灯透过窗子，幽幽飘荡在黯淡的地砖上。被同事前辈们叫做小楼的小警察，不记得在自己的同僚里，还有一位这样身姿的人。视线穿过化为幽魂飘荡的月光，那人影背对着自己.望向窗外。女孩儿穿着的衣裤都不像是她自己的，白色T咖松松垮垮,袖子换了几下，才露出嫩藕似的小臂。深色的长裤也挽了裤脚，露出纤美的脚踝，以及踏在拖鞋中的精巧裸足。她右臂手时似是被左臂托在身前，小臂柔柔立起，花瓣儿般的手指上正夹着一支香烟，有烟雾静静升腾.这是-.谁啊?大抵是听到了他的脚步声，立于窗前的女孩儿转过了臻首，于微重的乌黑发丝间，展露出一张清秀至极的面庞。说是恋爱的感觉定然过了，但是见到一幅震惊世人的绝美艺术品，大抵就是他现在的心情了吧。细眉明眸，秀鼻薄唇，这个或许穿的是男朋友衣服的清秀女孩儿，如同月光下轻轻绽放的栀子花-般美好.这份纯净的美好，本应于她指间的香烟格格不入，形成反差。但不知怎的，女孩儿那种恬静情颐的气质，甚至为香烟这种对人体有害的事物，染上了-抹静谧而轻柔的美感。无声燃烧的烟头上，升腾的似乎不是呛人的烟气，而是缭绕清山秀水的如仙云雾.小警察木讷地怔在了原地，仿佛整个世界里，只剩眼前这株沐浴月光的栀子花了一般。呆滞中，某种感觉涌上了心头。....这个女孩儿，为什么有点面熟啊?这个疑惑让他的理智慢慢浮出了水面。有点面熟，但是又想不起是谁....这不应该呀，这么漂亮的女孩子，如果我见过，不可能没有印象的啊就在这时，清泉细水似的干净嗓音，流淌进他的耳朵:这嗓音....也好耳熟啊!像是、就像是今晚才听过样..可是我为什么想不起来她是谁啊?吧、她说洗衣服?哦哦，我不洗衣服，我是来拿晾干后的衣服的。”回答着问题，小警察注意到了在女孩儿身前的窗台上，那袋加酶洗衣粉旁，放着一团沾满了污渍的衣裤。这是她的衣服?她这是遇到了什么，衣服怎么,会这么脏?诶?那待洗衣服上的--..是血迹?衣服上这么多血迹，这女孩儿是-!!印在他眼眸中的是面前清秀若栀子花开的少女，浮现于他脑海里的，是那个浑身浴血仿刚刚杀出地狱的妖魔.-她，就是-.她?!!!小警察内心中的错愕迷茫与震惊已经不是瞪大眼睛这么简单了，他的鼻孔和嘴巴都张大了，耳朵与面颊在满面惊诧中向后面咧去。此等扭曲的颜艺，已然不亚于那个超级大国的国民，看到自己国家的总统先生，单单凭借一台加衣炮，就可以在但见那个披着清秀皮霞的妖魔，似是被他吓到了，纤细易折的身躯稍稍往后退了半步，眉清目秀的面庞流露出几分受到惊吓的小表情，格外得惹人怜爱。“怎、怎么了?”露出领口的纤白脖颈扭动，臻首看向左右，中性化目极易入耳的噪音中，有一点点紧张，你看到什么,可怕的东西了吗?“我看到的可怕的东西...就是你啊!小警察在心中狂吼着，可目光却诚实地被清秀妖魔因来回扭头弄歪了衣领，而露出的惊艳锁骨所吸引。她踏在拖鞋里的裸足若羊脂白玉雕琢，脚趾仿似珍珠。所以说...你个在以鲜血涂鸦的大厅里都能淡然自若的人，这时候在怕个鬼啊??!#你猜对了，他是真的在怕鬼。谁让你的表情跟见了鬼似的?小警察当然不知道眼前女孩儿慌乱的原因，此刻他内心中的震惊依然退潮，重新涌上岸的，是满满的困惑。她、她前后差距怎么会这么大?之前完全就是个精神与正常人完全错位的妖魔，并且以超平常理的武力给出了满厅血腥。现在....这穿着不合身大衣服的模样，还有温婉地从肩侧重在胸前的低马尾，全然就是个让所有人无论男女都家伙--..人格分裂的吗?!眼见僵持在这里不是个事儿，小警察咽了口吐沫，干着嗓子问道:但见光着脚丫的清秀女孩儿愣了愣，停止了左顾右盼的可爱模样，清散眼眸茫然地望着他:“我、算是吧，我就是之前坐警车跟你们一起来派出所的那个人.....哦你刚才是因为看到我才露出那副表情女孩儿伸展如莲花般的手指，在身前晃了晃双手，然后把烟凑在秀美的唇前，深深吸了一口....你确实不是可疑人物。这点小警察还是认同的。.可疑人物指的是，不确定是否具有危险性的人物。.而.....已经完全确定具有极高危险性!用[可疑]来形容你简直是对你的贬低啊!月光与街灯寂寥，窗外掠过-辆引攣轰隆作响的摩托，于片刻间打破宁静，又很快扬长而去。

待空气再次沉静下来，小警察拇指挠挠相邻的食指，想了个委婉的话语，将团惑道出”我刚才是在惊讶...你前后，就是说在那个犯罪窝点里，和现在的样子，差别太大了。
436 跟变态杀人狂比正常，有你的

;嗯?”清秀少女呼出烟气，垂首看了看自己的小身板儿，了然地点了点头，“哦，我之前满身是血的样子，想想确实挺0吓人的。可是我也没有办法啊，在同时面对那么多手持利器的人时，还要做到躲开他们血口喷人的溅射伤害，对于现在的我来说实在是有些难...对现在的你来说有些难.这意思是，这种夸张的事情对未来的.----很可能就不难了???..不过这不是重点，我想说的是，‘我指的不光是外表，主要是你的神态...差别也太大了。此前如妖似魔，此刻若仙同月，这神态和气质，简直两极反转!“啊?神态?”可爱漂亮的女孩儿搔了搔自己的白净脸蛋儿，”我的神态一直是这样，没变过啊.说着她翘起嘴角，漾开一抹清秀至极的笑颜，“之前你们刚到现场的时候，我也是这么笑的啊，又没有凶你们说到这里，女孩儿俏脸上浮现几分让人心疼的小委屈。于像...是这样的?小警察听闻此言，也有点懵.他回忆了下之前在地狱给卷般的大厅中，和此刻的洗衣房里，清秀少女都是和煦浅笑着，以好听的嗓音安定说着可问题在于，“但是，你现在这样子笑起来，确实很好看很善良，可在那么个环境中，你还能这么正常地笑出来就实在太惊悚了。“---这个我倒也能理解，可是我能怎么办嘛?总不能故意装作一副瑟瑟发抖的样子，跟好不容易见到救星的受害人似的。然后当你们问客厅中的惨案是谁犯下的时候，我又举手说是我自己干的...这看起来不更有病吗?!“*0好像是这么个道理小警察想象了一下，但还是有个问题他不理解，那个--..我没有恶意，就是很奇怪.....现在的你看起来就是个普普通通的静女孩儿，可是.....:不管怎么说，能在那么,血腥的地方悠哉地等着我们到来，还能跟我们谈笑风生，这种事怎么,看都不是普通女孩儿-普通人能办得到的吧?所..我没恶意，只是想问下，你是不是有人格分裂之类的...病症?”.“咳呵.人格分裂也不知人格分裂这个词语怎么触及了面前少女的痒痒肉，让她在抽烟时直接呛着了，咳了几下才才复归正常.她白腻纤细的指肚操了揉自己头顶的某个穴位，似是在最初被这个词语呛到后，又想起了什么沉重的事情。但她很快就抬眼看向不明所以的小警察，轻轻向后靠坐在窗台上，点点烟灰，说道:“我没有人格分裂，我一直是我。欺-个人是很多面的，面对可恶的人时，我能痛下狠手，并对他们的惨状熟而面对大多数人时，我就是那个还算和善的我。“0.-..-虽说确实是这样，可是-.我不是有意冒犯，只是觉得你不同面之间的差距，有点儿太大了。小警察抹了把額角的细汗。“差别太大吗?”清秀少女换挽袖子想了想。“比平均水平确实差得多一点但也不算太大吧，好歹还在正常范畴内呀。.正常范畴内吗?”是呀，这样子的又不是只有我一个人。之前我看过一则新闻，说美国有个男人，平时说话温和，待人真诚和善，是个办事靠谱的老实人他的女性同事都说，如果自己要在夜晚独自穿过一条幽暗的小道，会选择叫他陪同，这能让自己安心.可是这个戴着眼镜斯文而富有教养的男人，之所以能上新闻，是因为他在数年一-也好像是数月之间，我记不清了，总之是以残暴的手段奸(喵)杀了许多女性。当人们都以为他平时待人真诚和善、办事靠谱热心的模样是伪装的，就是为了不暴露自己残忍本性的时候，他在法庭上被宣布了审判结果之后的表现.颠覆了「大人群对他的认知。在罪名已经定下，且他表示不会再次上诉的情况下，他本应不用再伪装什么了。wRE可是这个时候，穿着美国看守所橘色囚服、戴着镣铐的他，站在被告席，突然面对法官、法罾、陪审团，还有旁听席上的被害者家属、媒体记者、以及众多公民，说出了长长一席话。并且由于他说的实在太有道理，甚至没有一个人打断他。他说警方的办案与调查实在充满了诸多问题与漏洞，所以他才能长时间逍遥法外，并多次作案。他一-指出了警方的这些漏洞与问题，对这些错误进行了分析，给出了更优的调查方法与警方应该注意到的一些细节之处。还说如果警方能以他所说的方法进行调查，他早就被抓获了。后，针对警方现存的办案习惯与方法，他也提出了许多至少听起来让人茅塞顿开的建议，说到了许多警察都没有注意到的问题点并说若能接受他的建议，以后像他这样能连续作案的犯人，会少上很多.他戴着眼镜侃侃而谈的样子，根本不像是一一个刚被判了死刑的罪犯一一嗯，美国是有死刑的一--而更像是一位被请来演讲的教授，提出了诸多宝贵意见。他展现出来的样子，与平日里真诚和善热心、斯文目富有教养的的表现，没有任何差异。而此时已被定了死刑并表示不再上诉的他，是没有任何继续伪装的必要的。这说明，那个真诚热心富有教养的形象，并非是他的伪装，就是最真实的他
自2.而这样斯文且和善的人，依然能以残忍手段奸(喵)杀多名女性。这就是人，以及万事万物的多面性。他确实是个真诚和善的热心人，同样也是个手段残忍的杀人犯，这两点作为他性格的两面，互不冲突.2不看，我这不同面之间的差距，比他要小得多吧?所以说嘛，我这种其实很正常的。0吧、我觉得与可以登上我们警校教科书的变态连环奸(喵)杀犯比正常...本身就已经很不正常了好不好?!
437 Madness？

小警察为他激动的口吻向我道了歉，而后收起他已然晾干的衣服，与我简单说了声便离去了。我则是有点茫然地看着手中已经烧至烟嘴的香烟，将其舌入窗台角落盛着水与烟头的半截矿泉水瓶，再次点燃了.与变态杀人犯比正常，本真就已经.很不正常了。我徐徐吐出一股烟气看月光中淡蓝色的迷雾如幻梦蒙绕.是呀，我是从什么时候，已经开始下意识拿自己，跟那种已经跨出大众观念边界的人做比较的?在我进行了-次次残酷直播，经历了复数的惨景后，越来越强大，同时也越来越怪异的我，是否最终也会成为别人道路上的尖刺恶魔呢?屠龙者，终将成为恶龙啊..:梅德尼，我们接下来要去直播的梅德尼镇，由一批古代欧洲人建立，英文原名是Medney.Medney.-..作为这批古代欧洲人在异国他乡建立的城镇，它的命名肯定不会是随便起的，其中--定有某些殊的含义。若是特地修改过后的名字，那Medney这个单词更加可以确认，有着特殊的含义。可是网上却搜索不到这个单词，去询问了英语老师也没有得到答案。本以为这个词虽然本身没有含义，但有可能是梅德尼历史上某个做出过突出贡献，或者干脆就是建立城镇者的名可这点也被英语老师否定了，原话大体是:[无论是学习得来的知识，还是我在英国留学期间，包括后来认识的欧美好几个国家的朋友，见到过的人、听说过的人，从来没有以Medey作为名字的.英语国家的人名字也不是瞎起的，Medney这个词语无根无源历史上也没有特殊的含义，会拿来当人名的可能住有，但是很小。1如果梅德尼真的不是人名，那它又有什么含义呢?梅德尼.Medney-梅德尼斯-madness;Madness?....这个词听起来好耳熟啊，是啥意思来着Ma-.-...是.疯狂?!对了这个单词是[精神夫常][疯狂][带来危险的癫狂]的意思，而无论是从发音还是拼写上讲，[梅德尼Mdney]与[疯狂Madness]，都只差了一点。难邕梅德尼的本意就是疯狂?只不过是对[疯狂]的单词进行了少许该写?我感到忧虑化为了-股实质性的力量，从四周向我的眉心挤压。如果我这个推测是正确的，梅德尼真的就是疯狂的简单改写，那不管这个名字是镇子最初的原名，还是在代弋繁衍中更改出来的，都代表整个镇子，全都充满着巨大目未知的危险与恐怖。阿能说的没错，这次我们需要面对的不是简简单单的一个男爵庄园，更有可能是整个梅德尼镇而且在上次直播的奖励中，我们所有人都忘记了兑换三分钟百分之三十三巅峰状态的外挂!.不过有外挂可能帮助也不会太大，那么大一个镇子，只有三分钟的时间，并且还不时百分之-百的满战斗力完全做不到一路平推。这难道是[警察:我们赶到现场时只发现了这台便携式摄像机的节奏了?!我熄了手上的第二支烟。不去想那么多了，先把衣服洗了吧。袖子挽得更高了--些，白净小臂更多露出，拎着加酶洗衣粉，开始了手洗作业。坐在小木板凳上，夜深人静的氛围愈加深刻.仔仔细细搓洗着脸盆中染血的衣物，看着血迹一点点消溶，我突然觉得自己与那些杀人后于夜半处理证据痕迹的但我细琢唐了一下，我与杀人魔还是有几分区别的。至少，杀人魔定然不敢在派出所的洗衣房中清洗血衣!#这是什么值得骄傲的事情吗??!#似是算好了时间，在我开始晾衣服的时候，带着空灵回响的利落脚步声由远及近，身姿笔挺的女警姐姐进了洗衣“嗯，我算着你差不多应该洗完衣服了。“她十分帅气地翘了下嘴角。到她，我也下意识笑了起来，笑颜文静，;姐，你这套衣服我穿着还挺合身的...你是不是对[合身]这个词有什么误解?女警姐姐无奈地扶了下小麦色的颜角。静待我将衣服在绳上晾好，女警姐姐才说它:‘走吧，我带你去睡觉的地方。“嗯，好哒~”我跟上了她的脚步。“你怎么突然回吝得这么可爱?“因为我想表现得开心一些一”“没必要在我面前特地做出开心或是正能量的样子.;我知道。不过我表现得开心，是为了让行动倒逼内心，使内心被表情与动作影响，也能稍稍开心起来~”:.你这孩子啊。随着女警姐姐的轻叹，我晃来晃去的小手传来了触碰感，被一只带着茧子的温暖手掌包裹了进去。女警姐姐的眼眸不再凌厉，变得平静而认真，如冬日里落下的澄激日光。侗子，有时候不必自己负担太多，也不要把愁绪都堵在心里，更不用面对-切挑战与困难，都
榨干最后一-丝勇，迎难而上。逃避并不可耻，而且非常有用。--嗯，谢谢姐.我重重点头，稍稍仰着目光望着帅气的女警，漾开清秀笑颜.然而.....道理我都懂，但我这个人，或许就是个心甘情愿背负-切、面对挑战绝不避让的..偏执狂吧。”你啊，”女警姐姐英气的面庞露出些许无奈，“嘴上答应的爽快，内心的决定其实根本就没有动摇吧?
438 警局内禁止卖萌！

“被看穿了，诶嘿~”.在派出所禁止对警察恶意卖萌.“哎一--?我难道不萌吗?“萌是很萌，不了解你的人应该会被骗到，但问题是我还算是了解你吧?你其实骨子里跟我一样，性格与思维方式都偏向于男性，与这幅卖萌的样子一点也不搭调。你能想象我以同样的神情对你卖萌的画面吗?.....抱歉，我不太敢想象。“所以你懂得我刚才的心情了.....到了，这是个暂时收留困难者的空房间，有段日子没人用了，不过清洁和打扫都有在做，卫生问题不用担心。随着;啪”的开关声，--间狭小而简陋的屋子被照亮.四壁洁白，空气沉浸.家具只有一桌-椅一张床而已.床是那种简易的金属弹簧床，铺了层白色的褥子，上面是蓝色的被子。怎么说呢...这让我联想到体检时医院里的那种床铺。;有点简陋，不知道你睡不睡的惯。”女警姐姐上前摸了摸床上褥子的厚度。睡得惯。我笑了笑，;我们学校宿舍里是硬板床，应该还没这弹簧床舒服呢。恩，睡得惯就好。那晚安啦。”;晚安~;语毕，我望着一身警服的姐姐，打算目送她出门。却见得她似是忽然想起了什么，从裤兜中掏出手机，看了一眼，而后与我说道:”我这边到了中途休息的时间了，能有二十分钟的空闲。需要我陪你再呆会儿吗?”我眼睛稍稍睁大了一些，蓦地有几分开心，同时一个不情之请从心头生出。我抿抿嘴唇，但听眼眸中映照着我的女警姐姐爽快道:;桐子，你有什么想说的直接说就行了，不必在我这里顾忌太多。“那个.我其实有几分不好意思，“姐、那.你能搬椅子坐在我床边，陪我呆一会儿吗我感觉现在的自己，或者说每天晚上的自己.都像是-只害怕孤独的小兔子.;;行呀。尖尖的下巴一点女警姐姐单手拎过了椅子，摆在窗前，”来，你上床睡觉吧，我关上灯，坐在椅子上陪你。不过我二十分钟之后就要回去继续值班了，到时候你如果睡着了，我就不跟你打招呼了。”;好哒w”;警局内禁止卖“不嘛~”.你看我胳搏上的鸡皮疙瘩。”我坐在床上，把袖子和裤脚的边都放了下来。女警姐姐这套衣服穿着睡觉，倒也不会觉得束缚。当我缩在似乎是近两天刚晒过，还有太阳么烤螨虫香气的蓝色被窝里后，啪的轻响，房间内归于静谧深沉的夜皮鞋的清脆声音伴随着磁性语声，“我突然理解了，那些有个古灵精怪又爱撒娇的女朋友的男人，是怎样的心情我侧忱在枕头上，“古灵精怪又爱撒娇的女朋友-.是在说我吗?“难道你刚才的表现不符合这个形容吗?”女警姐姐借着黯淡月光，坐在了床边的黑皮革金属座椅上。我想了想，”古灵精怪又爱撒娇:.姐你这么夸我我会不好意思的。”....我突然有些担心，要是给你高考语文阅读理解打分的老师有心脏病，可就太糟糕了.“呃.为啥?“因为这位老师会在给你判卷的过程中被气得当场病发，现在你已经大二，这位因你而死的老师大抵已经坟头草“啊?这是挺糟糕的都说免子不吃窝边草，这位老师在坟里看着旁边的草那么甜美，还出于死人的尊严不能去吃，可实在是太残酷了.‘....不是什么人死后都会变成鬼的。而且鬼，应该也不吃草吧?随着这句话，我感觉到一只熟悉的、长着茧子的手，探入了我被窝的边缘。几乎是超越我思维地，我的手就已然心有灵犀地握了上去。“好啦，“女警姐姐少有的用了温柔的语气词，在黯淡的小房间内放轻了语声，“快睡吧，时间已经挺晚的了。我就坐在这里陪着你。我面向女警姐姐侧躺着，以眼帘遮掩了月光.在黑暗与静谧中，温热的手掌轻轻握了握我的小手，而后有另一只手覆盖在我的脑侧，慢慢地、一下下抚摸着我的发丝。这两只手似乎有什么云雾般的魔力，让我的神经顷刻间松弛了下来，意识被稀释，变得愈发淡薄，最后在让我心安的轻抚中沉入了梦乡。........数日过后，一切似乎都回归了正轨。校园论坛造成的舆论，被鹿同学一一就是小沐的那位高挑室友，发的置顶澄清贴拨乱反正。底下的回复与留言绝大部分都是善意的。毕竟是我们学校的同字，整体素质还是偏高的。外界互联网上的信息，以及留存在小部分人手机电脑设备中的照片视频，则被雪女小姐以黑客技术全面删除。而所有群组里的人，都被我一--找上了门，承诺或被动承诺不会往外进行传播。那个暴力团伙的成员们现在还躺在医院里，等伤势好转后，等待他们的会是刑事庭审.到时候我也得去，这帮人估计还会倒打-耙说我以暴力伤害他们...这好像是事实而不是倒打一把?算了，我还真不太信他们在被我打过之后，有那个胆量当着我的面指控我。这样下来，小沐同学
因恶灵而在现实世界里，与同学认知中留下的负面痕迹，已经被抹得很淡很淡了。能把历史彻底抹去的，只有奔流的时间，把曾经存在的痕迹抹淡至难以觉察，已经是我们这些人类所能到达的极限了。所幸，一切似乎都回归了正轨。可惜，仅仅是[似乎]而已.;好了，现在已经晚上十点多了，是好孩子睡觉的时间了.今天的直播就到这里。大家再见，拜-拜--;看着弹幕里众多的[拜拜]与更多稀奇古怪攻击我的污言秽语，我关闭了直播，向后靠在自家小卧室的椅背上，园上白净眼脸，让堵塞在心脏中的情绪平复。
439 微醺的暗流

单纯论钱的话，因为我的模样与直播效果，再加上与雪乃、阿能、saber她们组队时好听的噪音，确实收到了不少礼把礼物按劳分配之后，我的个人收入加上小沐同学打工的钱，目前来看是可以养活我俩，并且供我俩继续上学的可若是提及直播的其他面，就远远称不上美好了。每次直播看弹幕的时候，我都要先做足充分的心理准备。而将视线离开但幕后，我定会感受到心脏似乎正在被一R嶙恫的怪手，-点点握紧.喷我，喷我们的人，实在是太多了。一开始我觉得，喷我们宣扬封建迷信，说我们美颜过度、嗓音全靠声卡，打游戏是枪手代打我们只是在配音之类已经蛮伤人了。但跟现在一t.那简直是小巫见大巫。最初因为茵忒的视频过来喷我们的人，说得哪怕在难听，好歹也是有那么.-点点逻辑性的，可是现在..举几个例子:[听说主播是大学生?家里供你上大学不是让你在这里打游戏的!你对得起你的父母吗?!这么不孝的人简直是[女孩子家家的这么年轻就抛头露面开直播，也不知道家里怎么教育的]山[打个游戏追着别人杀，你是不是心理扭曲?!1[游戏主播不都是男人干的吗?我们女人为什么非要学着那些男人，干他们干剩下的事?这简直是女性的耻辱!这几个例子都是不带脏字的，带脏字的比这还要多得多，我实在不想回忆。所谓恶语如刀，大抵如此。摄像头直播什么的都关了，我在自家的小卧室中，靠坐在用了几年的椅子上，合着眼帘，仰着头。略带橙黄的温馨灯光透过我的眼皮，给了我些许温暖。今天是周末，所以我在家。不过对于现在的我，以及小沐来说，周末已经不能与休息划上等号了.她需要打工，而我需要做直播，一股香醇的红酒气息，忍的飘进了我的鼻腔，很快将我包表，接着，我的后脑被-具单簿到可以感受到其下纤美骨，但又十分温暧的躯体轻轻撑住.-双细瘦的手臂从我两肩绕过，落于我胸前，细小的声音在安静的卧室内轻响:“辛苦了，桐子小沐同字学如是说道。我睁开眼帘，看到那张小小的秀气脸蛋儿她的眼睛大大的，眼角含着温馨的笑意。与我对视的一刹.她轻轻咬着自己的下嘴唇，腼腆地翘起了嘴角.我抬起双手，一左一右握住了她落于我胸前的小手，把这柔软如山茶花的小手包裹在掌心中。水面看似平静其下却有暗流交错涌动，这就是我现在的处境.直播上跑来诋毁的喷子越来越多，而且已经开始有人肉我们的倾向.单论武力值，我自然不会怕他们搞什么暴力袭击，可这络究是一件痫烦到了极点的事情。比如说他们真的人肉到了我，跑到我面前对我语言攻击，甚至动手动脚，然后我进行了反击，把人打进了医院。从法律上来说，这属于正当防卫，但其他喷子定会录下视频，进行剪辑，来个断章取义，然后四处宣扬我就是个手段残忍的暴力狂。喷子，什么事情都干的出来.而在交错的暗流中，直播的这股暗流还算是和缓的。真正冲击在我心头，迫我愈发不安的，是小沐同学的情况。她身上的红酒气息越来越重了.并且，她已经出现了一些不妙的反应。文几天，她偶尔会突然有点晕晕平平的，就像是酒后微醺的感觉，小脸蛋儿染上浅红，妖媚了眼角。那模样甚是诱人，但却显然是个不妙的信号.她现在只是偶尔微醺，之后会不会发展成大多时候都处于微醺的状态下?再然后不止是微醺，甚至可能变作成天处于醉酒的茫然中....这种现代科技还无法解释的灵异现象，发展到哪一步都不值得奇怪。每次小沐不在我身边的时候，我心中都会时不时升起浓重的不安，想着她现在状态如何?会不会情况突然恶化?有没有出了什么岔子?而只要与她在一起的时候，我都会本能地想要握住她的小手，搂住她细巧的肩膀，亦或环住她花茎般易折的腰肢与情(喵)欲无关，我只是想用自己单薄的手掌，护住这朵蒲英，不让她彼风吹散。但这也只不过是心理安慰罢了。真正想要找到根治之法，目标还是梅德尼镇.....已经快到了，恶心晚宴举办的日子。真的没想到这个让我之前心里发毛的城镇，现在会成为我迫不及待想要去的地方。带着香醇的温暖阴影覆盖了我的视野，小小只的女孩儿俯下身，凉软的嘴唇在我嘴角印了-下，而后有些害羞地嘴，直起身子笑盈盈地看着我。小沐同学，她就像是[美好]这个词汇在人世间的具现化。我像是害怕将蒲么英吹散一般，用纤细柔软的声线轻轻问她:“沐你今天状态怎么样?有没有又出现那种量晕平平的感觉?看起来就是只大萝莉的可爱女孩儿稍稍斜过小脑袋，颈侧发梢轻摇，而后看向了我，小小声道:语毕，她还安慰性地朝我眨了眨睫毛纤长如芭比娃娃的眼眸。我清秀的面容不自觉漾开一抹以是要哭出来
的笑颜‘我怎么,可能不担心.--.沐你把你现在的真实情况告诉戈好不好?求你了。我需要知道你的真实情况，才能制定出下一步的计划，才能让你好起来...“啊、桐子桐子，对不起大概是被我沉重的表情与话语吓到了，惹人怜爱的小女孩儿顿时慌了神.她抿起嘴唇，忧乱地蹙着眉心，慌张地想要说些什么，连细小的嗓音都抬高了:“嗯、那个，唔-我今天真的没有大问题的，就是在干活的时候，迷糊了几次，不严重的.-也没有什么影响:的。”
440 一种我已经坟头草丈五了的氛围

眼见我一时情绪失控下的表现，将这个易折的女孩儿吓成了这副模样，我心中顿时涌出浓浓的愧疚。“没事没事，该说对不起的是我，我刚才情绪有些失控--.抱歉。你放心，那张邀请函上的日期已经快到了，梅德尼里应该会有根治你这种症状的方法。“唔、--.被我摸了几下小手的小沐同学平静了下来，而后稍稍俯身，将精巧的小下巴搭在我的头顶，细瘦的手臂贴近我的颈细细的嗓音裹着鸣泣的微风:“桐子，那个叫梅德尼的镇子，是不是很危险呀?我握着这妮子的小手，靠近唇边，在她温软的掌心抿了下，而后浅笑道:“对于普通人来说，确实算得上危险，不过我们之前直播的视频你也都看过了嘛，以我们的战斗力，这些危险都我话音落下，温馨的小卧室内怪异地沉靜了几秒.-.桐子，”细细小小的嗓音，软软地道出，“你刚才还跟我说，想要知道我的真实情况呢。现在，我也是一样的心态呀我在网上搜了悟德尼，有个百科，上面还有一幅画，看起来就很恐怖.比你们前的直播，看起来就危险得多我一时语塞，抿着嘴唇，用这妮子软得像皮肉下没有骨头的小手，在嘴前捂了几秒，才以鼻子轻叹-声和盘托道:“说实话，唉一按照我们的分析，梅德尼的危险性，确实很大，但是相关资料太少了，我们也得不出一一个准确8-.-..细小的嗓音立时颤抖了起来，若古筝拨动的弦，;那这种危险性，会不会导致、导致---桐子你，嗯她结巴了几次，最终也没能把这段话道尽，只有些许哭腔在温馨的灯光下鸣泣。我理解她的意思。“唉....这个话题的话，我抱着你说好不好?”内心的难捱，让我提出了这个请求。wRE“嗯好...小的嗓音当然不会拒绝。我从椅子上起来，抱起小沐同学瘦瘦小小的身子，她小脚丫上的拖鞋啪啪落在地面。我坐在了床沿，让这眼旺都红了的妮子与我面对面，坐在我大腿上。她岔开纤细的双腿，分摊于我腰际左右，软乎平的手臂紧紧抱住了我，扒在我蝴蝶骨上的小手微微颤抖着。柔软而纤弱的小身子与我贴合在一起，似是一一个密不透风的整体荷包蛋似的柔软挤压于我胸膛，温暖在胸腹见我也搂着这个把下巴搭在我肩上的小妮子，轻抚她纤美的背脊，几乎是用最柔软的气音，在她精巧的耳畔说道:“认真来说，确实有.死在梅德尼的可能。“那桐子你能不能不要;不能。“我直接说道，怀抱中柔软身躯的颤抖更加明显了，‘’我肯定要去的。照目前这个趋势看，我若是不去你的身体肯定会出大问题;而我如果去，我只是有可能遇到一些会造成大问题的危险而已.一个是肯定会出大问题，-个是有可能会出，我如何选择.不是很简单嘛。”可、可..肯定会出大问题的是我，可能会出问题的是你啊，不一样的!“没有不一样的啊，我和你，在我内心的权重是相等的.你不也是这样吗?嘶...好像不是，在你心里，我的权重应该是比你自己的权重还要高吧?--嗯。”她用鼻音轻轻应道，呼吸温热的小脸儿埋在了我的脖颈，让我微痒的睫毛，有些湿润。我轻拍拍她的背脊，继续道:“而且..说实话，即便没有你的因素在，我也肯定会去的。我的父母现在还不知道在哪里，想要找到他们，我必须参与每一次直播，以求从中找寻到线索，以及镜中世界、报丧议会等等有助于我找到父母的事物的真相.无论是小沐你，还是我的父母，任何一个理由都足够让我去梅德尼走一趟了。我是肯定要古的。语声落下，小沐沉默了半晌，未有言语，央在我腰际的双腿却越来越紧。最终，她抬起头，于我脖颈残留一片泪痕，小脸儿梨花带雨地近近看着我，被微红眼眶环绕的眼眸，透露出一抹她细小的嗓音也违背常理地平静了下来:-嗯，我明白了。桐子你按照自己的决定去做吧...到那时，我会看着你的直播的。“.-.唉--..然后只要在直播中看到我死了，你就自杀是吧?......蜷缩在我身上的细瘦手腿，紧了又紧，--嗯“...以说嘛，”我在这妮子秀气的鼻尖上轻轻咬了0，无奈道:‘;你想想看，假设我是在寻找到了你这种那这时候，已经夏归正常的你一自杀，我不是白死了03-....“那、那如果你在找到病源之前，就死了，我是不是就..可以自杀了?”小妮子弱气地小小声望着我。..我竟无言以对。我感觉这是我这辈子进行过的，最奇特的对话了。”首先哈，“我说，“没有谁是没了谁就活不下去的。然后..为什么,咱俩要以我-定会死为前提，来进行讨论-.“小沐也愣了，大大的眼睛傻呆呆的，‘是哦，桐子你又不一定会死。“是呀!认真来讲，我大概率不会死的。梅德尼镇看起
来是危险，但那也只是看起来，又没有证据表明真的就超级危险。再说了，打不过我还能跑啊，[我会死1本就是件概率很小的事情，只是有这么个可能性而已..你说谁不会死?出门走在大街上都可能会被车撞死.所以没必要这么担忧的”是哦-是哦....是哦。身躯四肢与我卯合在起的瘦小女孩儿连说了好几次”是哦”，突然破涕为笑，把头埋在了我怀里，像撒娇的猫*一样，使劲蹭着。“桐....你一定要回来呀，“嗯好的。
441 品酒

小沐同学盘起腿足，环着我的腰，在我怀里蹭了好一会儿，才止歇下来。然后她就困了。很正常，打工忙了一天，现在时间又不早了，困是一一定的。这妮子在之前便已经洗完涣了，我因为一天的都在家里直播，身上蛮干净的，简单洗漱一番就算是完成了睡前准回了小卧室，当着小沐同学的面把直播时穿的好看衣服褪下一-内裤我还穿着的，然后打算换上睡衣.背后忽然传来了小小的声音，“那桐子，要不就、就..这样睡吧。我正待从门后挂钩拿睡衣的手-顿，转头看向味沿，坐在上面的瘦小妮子满面通红，小小的手指于大腿上绞在一她抬首躲躲冈冈望了我一眼害羞中带着几分慌乱。“我我不是说要做那种事.只是想只是想更贴近桐子你一些..她的语声越来越弱，慢慢化作了气音，最终再次抿起了秀气的嘴唇。见这惹人怜爱的瘦小妮子上抬眼瞳，偷偷望着我，我忍不住漾开一抹清秀笑颜。“好啊，我其实也想更多地，感受到小沐同学你的体温.“嗯嗯!“听到我说想要感受她的体温，小沐同学直接绯红染了耳重，体温当即就上升了。真是太配合了。她弱弱地看向我。我已经明白她的意思了，“嗯，好呀。”柏0苔一声温馨的灯光熄灭，窗帘是拉上了的，静谧的夜与小卧室内的空气交融在了一起。随后我按照记忆中的位置，摸黑把小卧室的门也关上了。这门自然是没有关上的必要，但无论是我还是小沐她，都觉得关上门后，在一一个封闭的小卧室中，睡起来会比较实.熄后，有褪去衣裤的声音患宰响起，略带犹豫与颤抖的动作中，暴露出些许羞怯。我循着声音，保持着往日在宿舍中睡觉的状态，坐到了床上，轻声道“沐，那我先进被窝咯.“嗯嗯，我马上就准备好，我把叠起的被子拉开，躺下后将之覆盖在身上，接着掀起了朝向床沿那侧的被角，让小沐同学能轻易进入被窝.从床铺的震颤我能感知到，瘦瘦小的妮子跪坐在床上，越过我的身子，将褪下的温热衣裤放在了床铺贴着墙壁的那接着，一具丝滑温热的身躯钻进了被窝花瓣儿似的手指找寻到我，而后将瘦小柔软的身子与我贴合在了一起甜美的温暖在肌肤间传递。我拉拉被子，盖住小沐同学遮掩之处甚少的身子骨，将被沿拉至她脖颈，以免她着凉红酒的香醇溢满了我的鼻腔，让我有时候会下意识升起一股念头，把被窝里贴在我身上的妮子，一口喝掉。..她是旺仔牛奶吗?细小的嗓音暖乎乎地呵到了我的嘴唇上，单薄娇柔的身子骨獄娇似的在我身上拱了拱，饱含着幸福感的温暖，让我俩彼此都有什么,东西立起来了.我不知其他人是否也有过这种感触，就是静谧的夜晚独自一人躺在床上之时，总会觉得心里空荡荡的，想要抱着这样的话，虚假的充实感也能稍稍欺骗自己的内心，至少也能在不那么,空荡的幻觉中，将徘徊的思绪沉入梦境的沼.wuRB.所以我其实真的很喜欢，跟人一起睡觉。而从现在温暧交织在一起的情绪中进行体怕，我能感受到小沐同学有着与我相同的心绪与感触。我纤细的右臂从这德小女孩儿脆弱易折的脖颈下穿过，手掌向上搂在她孩童般窄小的肩膀上。左臂则从上方搂住了她的腰肋，她过于单薄的皮肉让我能感受到其下一轮轮纤美的肋骨。我抬起左腿，勾跨在小沐同学娇小的腰臀上。我觉得自己就像是一只蟒蛇，正纠缠着这惹人怜爱的女孩儿。我的腰肋之间传来丝滑的感触，瘦瘦小小的胳博抱住了我，软平平的温热小手覆在了我背后的蝴蝶骨上，糯糯地了揉。实现在每次感受到小沐同宇小手的温度，我都会稍稍有些安心。我犹记得在那段抑郁而沉重的舞台上，她的小手是34的冰凉。体温，是说明一个人还活着的有力证据.-超热那种不算.#我就知道有小机灵鬼在想着趋热的事情w#小沐同学细巧的膝盖顶入了我分开的双腿间，温暖而柔软的大腿肉与我交雪在一起。身躯的咬合与贴紧带来的是内心的温热，这温热像是一股暖流填充在心腔中，修补了我们彼此的珈蓝之洞.仿佛在这一刻，我与她才是完整的。我细腻的脖颈肌肤上传来了被轻轻吸吮了下的感觉果冻似的薄软嘴唇似是随着这一-吻，将幸福注入了我的毛孔我抚抚这妮子丝绸似的腰背，以气音道:别叨得太用力了-还要直播呢，如果留下叨痕就痴烦了“说着，我隔着小沐同学敬乱的刘海儿，在她秀气的额头上啄了下。瘦小的大萝前发出细腻鼻音，扬起小脸儿探直了脖颈，荷包蛋与温热小腹也摩掌着我的肌肤上移.她的小嘴巴首先触及了我的下巴，而后上挪，将我薄薄的下嘴唇抿在了她软滑的唇间.软乎乎的小手摩掌着我的蝴蝶骨，我用白腻的指
肚一截截向下划过她背后精巧的脊椎，直至末端。半晌，错位的嘴唇对在了一起，舌尖与舌尖在中间交汇，软腻地顶住、滑开、纠缠、0吮吸、探索.以味蕾品味着彼此的存在，用咽喉咽下对方的唾液。各自的舌尖变做了彼此的人质，被俘获在对方的口腔中，久久不能回归.
442 茵忒殿对你们发出了挑战

..-......将唇分的睡丝吞咽后，与我咬合在-起的柔软的女孩儿小口喘着粗气。她顶在我胸膛上的胸脯起伏，温热的吁吸伴着醇香，倾吐在我口鼻间.我揽着她单薄的背脊，忽然有几分想要与她融合为一的冲动。但冲动毕竟是冲动，我并非Esaber.不是那种台钳智商高绝、颅骨里却全是宇宙洪流的鬼才。我是靠脑子来所以我只是紧了紧跪在小沐同学小15腰智上的纤腿，让温热更加贴合，使幸福于肌肤相交处远生.我身上某些物理性的变化与轻颤，小沐同学不可能察觉不到。她在我怀里细腻地拱了拱，有点发烫的小脸儿埋在我脖颈。浸湿的布料點在我肌肤上，将选择权交给了我。至于是什么的选择权，当然是在禽兽与禽兽不如之间做抉择略.然而我这个人，或许正应了阿能多次恨铁不成钢的话语，宁愿禽兽不如，也不想当个禽兽.细思之下，实这个说法放在当前状况并不贴切，你情我愿之中，有何禽兽之说?我与小沐同学之间的交流，无非传递温暖罢了。以言语传递温暖，以拥抱传递温暖，以亲叨传递温暖即便做了那种事情，也只是为了温暧与愉快的感触。这些事情在你情我愿之下，都是良性的，是正确的，是慰藉、是救赎、是安抚、是舒缓，是温暖的交互。不过...说出来可能有些好笑，我有点怕。我也不知道我在怕什么，在我的观念里，做这种事情明明与食欲旺盛的人品味慕斯蛋糕无有区别，并不可耻，也什么值得害怕的。但是..我的观念毕竟小众，不被主流价值观所认同。或许在十几年、几十年后，乃至可能到下个世纪，我的观念会成为未来人类的主流。可在当下，我确实是太超前唉--...P所以的话，还是不要让一时的冲动来主导自己的行为，静待三思而后行吧......我抚了抚怀中瘦小大萝前发丝柔顺的后脑，于她浸出汗水的额头落下一吻，轻语道:“安安心心睡一觉吧...乖孩子。两三秒的静默后，有细腻的鼻音轻鸣，瘦小的身子骨在我怀里温热地拱了拱小脑袋蜷缩至我的脖颈，微凉嘴唇软糯糯地贴着我的肌肤，没有骨头似的小手丝滑地攀上我的肩头。彼此双腿像是齿轮咬合在一起炽热与湿润相黏。我们埋首在彼此的怀抱中，被对方的温热、柔软、丝滑与气味包表，恍惚地沉入了浅粉色棉花糖-样柔软的梦乡。-周七日，我也就周五周六这两天晚上在家，能跟我家小沐同学一起睡了。今天周日，把小沐同学交给她的室友鹿同学后，我回了接室.或早或晚的，雪乃她们也都到了.恶灵残留的痕迹已经抹消至最淡，此时少有的恬适，我们便决定一起来几盘DOTA.既然打DOTA.自然是要开直播的。我依然背对着蓝色的窗帘，打开直播.警了眼逐渐乌烟瘴气起来的弹幕，便不再多看.男爵的晚宴已经近了，这两天我们也该作出决定，要不要邀茵忒莱珂特同行了。度室内洒落明亮灯光，我们打了三盘还是四盘，因为个人反映与手速的大幅上升，这几盘都赢了.0听到i]外传来莺莺藏藻的话语声和杂乱的脚步后，我看了眼时间，果然已经临近熄灯了，女生们都往水房而去进行洗漱，我们的直播也该结束了。“好的，时间不早了，今天的直播就到这里了。我一面说着，一面做好目睹污言秽语的心理准备，看向弹幕，却发现好多条弹幕在说着同--件事:[茵忒殿已经对你们发出挑战了，就问你们敢不敢应?!][茵忒殿已经对你们发出挑战了，就问你们敢不敢应?!]这样的弹幕几乎都刷屏了，看得我眉头紧皱。“桐子，怎么了?”大概是注意到了我的表情，红发的俊俏少女仰着椅子问向我。0.-.好多弹幕说茵忒莱珂特跟咱们发出了挑战。我看一下.战?!”一听这话，saber激动了。她最不怕的就是挑战，尤其是漂亮女孩子的挑战。0果再定-个赢的一方可以对输的一方为所欲为的赌注就好了。这样她无论输赢，都肯定不亏!看看，什么顶级赌徒?!不管怎么赌，毋论结果如何，她都不会亏本。太聪明了，不愧是阿尔托前雅少女的台钳!雪乃未有言语，不过也是了整白净的眉心，与阿能saber-起凑了过来，围在我周围，进入了摄像头的范围0此一来，又多了新的弹幕:[啊?几位主播是住在一起的吗???1[我还以为是住在各自家里远程游戏呢，居然就住在-起?!]u[主播们是真的漂亮，跟之前那些探灵视频里的一模一样][同样的美颜技术，当然一模一样的漂亮了1[给你个软件和摄像头，你也能这么漂亮][都2020年了，不会有人还相信摄像头里的人脸吧?不会吧??][我比较关心的是..几位主播是同一个性别9?1[要素察觉][多人运动][我是老观众，说实话
，除了雪乃亲能确定是女孩子外，清秀的桐子、帅气的能天使、英气的saber....都[_--你们真是满脑子hs,在-起玩游戏，又不代表就睡在-起][是呀，你们看0B那群老b，按照你们的逻辑，他们岂不是DOTA界最大基佬团体了?1我不再着眼于弹幕，而是搜索[茵忒莱珂特]这个打名字中间还要带个[.]的费事up，寻到她最新的视频点了进去.
443 地狱地狱我来啦~

还记得茵忒的粉丝数，我们第一-次看的时候是1\十多万，而这次再看，已经超过100万了。不论她内心的目的是何，从事实上出发，捶我们确实给她增长了大量人气。不过我们的人气倒是也有所增长就是了，现在粉丝数已经四十多万了。点开她最新的视频，发布时间是大概半个小时前，也就是我们在打最后一盘DOTA的时候。视频下面显示有[2783人正在看1，可谓火热。SabEr将温热的掌心覆在我放于鼠标的右手上，有些迫不及待地控制我的手，点击了播放。依然是那种类心新闻演播室的场景，桌子后面的年轻女性穿着衬衫与黑色西服，面容白净秀美，束起的单马尾+利落，细框眼镜与其中别透的眼眸，溢散着冰气-般的知性。她望着镜头，神情严肃，清澈而坚定的噪音若寒山冰泉:[大家好，我是茵忒莱珂特。看到这期视频的标题，大家想必已经猜到我要讲哪方面的话题了。不过在此之前，有一点我想劝各位一-句.我之前那期视频以流行的俗语来讲，确实可以算作在锤那几位主播。不过我针对的是他们欺骗观众、宣扬封建迷信的行为。各位观众可以用相近的观点去指责他们.但这段时间我发现，有很多人跑到那几位主播的直播间，进行了谩骂与人身攻击，还以一些他们没有干过的事情攻击他们，这算是污蔑。他们是做错了事情，但做错了事情的人也依然是人，所以还请各位理性批判，不要盲目谩骂.]自点开视频后，无论是我还是凑在我身阿能她们，都是或微微眯起眼睛，或是着眉头，又或者两者皆有，不过我们都没想到，在视频的开头，茵忒这算是..帮我们说了几句话?看来我们之前对这个人的认知没错，她虽然锤错了我们，但与那些得了狂犬病的喷子---抱歉我不是有意冒犯狂犬病患者的一一还是大有不同的。我低头看了眼手机上我们的直播间.直播画面上就是茵忒的视频，因为我们正在用电脑看茵忒的视频嘛，而我们四人在摄像头中的模样，则依然作为\窗0.被放置在直播间左下角.直播间中茵忒视频上的弹幕和直播间内观众本身的弹幕交织在-起让我分不清哪条弹幕是发在哪里的，不过这重要，我依然可以通过这些弹幕了解到大众的态度。总结一下，弹幕此时的观点无非以下几种:[有一说一，确实。这几个主播是该骂，但是那些无脑的喷子也不是什么好东西1[喷子?这里有喷子吗?我们说的可都是事实呀#滑稽][没必要替他们说话，干了坏事活该被喷，不想被喷一开始为什么不注意点?][我真希望你们这帮人可以看看主播下次的探灵直播，到时候你们就知道是真是假了1兄弟，别说了，让他们看了也没用。很多人就是为了喷而喷的，谁会去管真相啊][0吃瓜[这瓜是真的甜弹幕表达出的数种观点，与我所料大体一致，我便抬起目光，继续看向电脑屏幕中，仿佛在与我对视的茵忒。她神情严肃，无有变化:[好的，接下来进入正题。从我上个视频到现在，已经经历了不短的时间，起初我自己也没想到，这件事会发酵到这种地步。毕竟无论是那几位主播还是我，都不是顶级的up主，但却因为这次事件，获得了众多关注。但是，各位肯定也都看到了，即便已经过去了不短的时间，即便引发了燎原般的舆论，可是那几位所谓的探灵主依然没有任何道歉的行为。没有道歉，没有承认所谓的直播是特效的结果，甚至没有做出任何相关的表态。我有看广大噼里啪啪拥护对于这几位主播的评论，被他们蒙骗、以为这个世界真的存在鬼怪存在超自然现象的人不在少数。这几位主播宣扬的封建迷信已经造成了切实的恶劣影响，而他们却依然迟迟不作出回应。装作鸵鸟等待时间冲淡-切.时间或许会冲淡舆论，但是他们宣扬的封建迷信，在部分人心中残留的恶劣影响，却难以被冲淡。让他们承认自己在作假，或是直接揭穿他们的把戏，是必须的。所以这次，我，茵忒莱珂特，正式向代号为桐子、能天使、雪乃saber的这几位主播发起挑战。我的挑战内容是，你们下次进行探灵直播的时候，请带上我一起参加。过程中我也会开着我的直播，不过此次直播的收益全部归你们所有。假如你们的直播确实真实，没有作假，这对于你们是一-件好事，探灵过程中在我直播间产生的收益全部算你们的，而你们不光可以通过这次与我的挑战来正名，还能在两个直播间作为宣传，为你们招揽到大量粉丝。所以，如果你们的直播真的是没有谎言没有作假的直播，我的挑战等于送到你们嘴边的肥肉，你们没有任何理由也因此，若是你们拒绝了这个对你们只有益处的挑战，就相当于承认了，你们以往那些所谓的直播全是后期特效产物。所以你们才会不敢接下我的挑战，不敢真的带着我，让我的双眼和镜头记录你们所谓的探灵。这就是我的挑战书。是拒绝或无视我的挑战，变相承认自己”直播”的虚假;还是接下我的挑战，彼我揭穿你们的真面目;亦或是你们有信心，能做到于挑战中将在场的
我，和我直播间里众多雪亮的眼睛一-并成功蒙骗:我拭目以待。1视频至此终结。侵室内陷入沉寂。怎么说呢..我持么都蒙了!我们这边还在纠结你的人生安全，踌躇要不要带你同去梅德尼....没想到你这自己就送上门来了??什么叫[天堂有路你不走，地狱无门你闯进来]?我今天算是真真切切地见识过了!正如茵忒所说，若是我们不接受她的挑战，就等于变相承认了我们此前和以后的探灵直播，全都是经不起检验的虚假之物。这会对我们的直播造成巨大的负面影响。怎么,说呢...我无语得都要笑出来了。我回首看向身畔几位美少女。阿能的表情与我差不多，是那种见到了过于滑稽的事情之后，又惊诧、又无语、又笑、又笑不出来的扭曲表情。她朝我挤了挤绯红而晶莹的眼眸。雪女小姐则是直接无奈了，雪腻指尖抵住自己眉心，纤手斜斜遮着自己的面庞，-副没眼看了的表情。清丽的眸子与我对望了一眼，她轻轻点了点头.而saber,我们精致漂亮的阿尔托莉雅少女，则是憋笑憋得身躯摇额，金发飘曳，就差前仰后合了。最开始说让茵忒跟着我们一起耍要，让她开开眼儿的就是saber.后来提出茵忒是加害者，她有义务为自己锤错了人而承担责任的，也是saber.茵忒这番挑战，不亚于把双汇火腿肠往台钳里面塞，除了被阿尔托莉雅少女夹断，根本没有其他的可能性。笑得眼泪都要出来了的青翠眼眸看向我，憋笑道:“桐子，你来跟观众哈哈哈宣布吧哈哈哈哈.至于这么好笑吗..w..“各位正在观看我们直播的观众噗...好吧，这事就是这么好笑，‘重新说--遍.咳咳...各位正在观看我们直播的朋友们.大家也都看到我们刚才在看的，这位茵忒莱珂特小姐发出的挑战了。现在我们在这里正式宣布，这个挑战，我们接下了。具体的一些细节，我们会通过私信的方式与茵忒小姐进行沟我看了一眼弹幕:[为什么...这几个人看起来一副有时无恐的样子?1[他们都要被揭穿了，怎么还在笑??这是被吓傻了???][真的会应下挑战，我是没想到的。而且居然这么干脆][我傻了，刚才我都等着看笑话了，结果现在怎么跟这几个主播看了笑话一样][主播笑起来都好好看1[因为主播他们的直播都是真的，当然不会害怕挑战咖][出现了!相信封建迷信的小学生!12[我突然有些期待下次的直播了][同期待，太刺激了1[我觉得节目效果会爆炸][同期待同期待]对着镜头，我勾起嘴角，没有如往日那般浅笑，而是咧开了一个仿佛回到十1\岁那时的肆意笑容。看着直播画面中满脸狂气的我，与--连串受到惊吓的弹幕[我靠!这个笑容][MD,吓老子-跳，这也太帅了吧1[桐子我老公!!!][狂气牛富][有变态杀人狂内味儿了1[都要被实锤了，这笑容是彻底疯了???1[我感觉我的心灵受到了冲击]我眯眯眼睛，笑着随意舔了下嘴唇，简短道:“今天的直播，到此结束。
444 很符合本卷剧情的章节数

[能天使:我这边已经快到桐子家了。大概还有几分钟][能天使:接完桐子，然后是雪乃、saber,最后再到与茵忒的约定地点，这样子比较顺路][桐子:OK我这边已经准备好了1[雪乃:我也准备好了，快到我家的时候跟我说一声][saber:最后再接我是吧P?行，我得洗洗手，还有其他地方要洗一洗1[雪乃:-.[桐子:你尽快，还有，在洗漫的时候别再继续单人运动了，脱水了就廊烦了][saber:放心[桐子:好的1[saber:我在洗涓前会多喝-点水的][桐子:.-桐子:我收回之前的那句“放心”]期六，清晨六点半，天气晴朗无云，有风微凉。我站在自家所在楼房的大门外，把手机揣回裤兜里，低头看了看自己的服饰，保证没有错漏。虽说天气微冷，门前居民区内的街道上偶尔过往的居民，穿的都是长袖，但以我的体质，自然可以随意穿着.我上半身是一件纯白底色的宽松THD，Tm的袖口与下摆染着-圈纯黑印迹。袖子截止到手时往下一点点的位置露出一截白净纤细的小臂。扩大的宽敞袖口使得这半截袖子像是个形态自然的喇。我下半身穿一条灰色运动裤，一双白色黑边的运动鞋。因为阳光刺目，我还带了个近两年流行的水桶帽，是纯黑色的，加之-头倾泻而下的漆黑长发，我的整副扮相帅毕竟要开直播，不打扮得好看点可不行。时间还很早，并且是周末，居民区中大多数人都未起床，安静的街道与楼房间只有鸟鸣与风泣，澄澈的日光洒落下来，当我抬头望向天空时，双眸中几乎能看见仿佛单反镜头效果一样的日光斑晕。今天之所以要起这么早，就是为了去地图上的梅德尼，直播那场[恶心的晚宴].按那封考究的邀请函所述，晚宴开始的时间是明天零点，也就是今日的午夜十二点。梅德尼距离我们市的距离说远不远，说近也不算近，所r以我们约好清早就出发，由阿能开车带着我们，驱车前往德尼.茵忒来在联系中，我把梅德尼可能存在的高度危险性和盘托出，都告诉了茵忒.不过很显然，茵忒完全没有相信我的说毫不犹豫就与我们约定了时间，坐我们的车一同前往梅德尼.这是预料之中的发展。于前天，沉寂许久的系统姬也再次出现，宣布了梅德尼是我们接下来的直播任务地点。关于，茵忒的事情，我们也与系统姬进行了沟通，希望系统姬可以强化下茵忒的直播器材，让她的直播变得和我10一样，即便是在没有信号、没有网络的特殊地带，也能将直播内容实时上传至直播间。系统姬很爽快地就答应了.因为通过茵忒向世人证明我1D的直播并非造假，对于系统姬也是一-件很重要的事情。与系统姬和茵忒都谈妥之后，我们这边和茵忒都不约而同发出了直播预告.这次直播可以称得上是噼里啪啦这段时期的热点了，在预告下方不少人翘首以盼，并留下了评论。怎么说呢..评论中吃瓜的人与喷我们的人各占据半壁江山，理性批判者和我们的支持者只能在夹缝中求生存。不过恶名也是名气，不管是吃瓜、还是想看我们被揭穿骗局，亦或是希望我们能证明自己的人，都对此次直播期杯已，纷纷关注了我们和茵忒账号.这导致我们账号的关注数从四十多万，火箭般长到了现在的近七十万，而且还在继续快速上涨中。而茵忒莱珂特那边，作为[正义1的一方，她账号的关注数已经从我们上次看的一百万出头，疯涨到了近-百十万.张幅比我们还夸张，这个粉丝数已经可以说是切切实实的嘴里啪啦大up主了。只是不知道在这次直播之后，谁又会化作只在天空内过-瞬的流星呢?我把手插在灰色运动裤的兜里，压压帅气水桶帽的漆黑帽体与帽幅，遮住刺目的晨光。.阿能应该已经快到了，她对我家这里算是轻车熟路，嗯...闲着也是闲着，我去居民区门口等她吧。迈开运动鞋，走到静的街道上，绿化的淫木与高树在风中获获响着叶子.我扭头看了看那棵再熟悉不过，已经长高至四层楼的柳树，忽然有些珍惜这份美好的景色，因为我们今夜不知会迎来怎样的污秽与癫狂。小沐同学在昨天离校之前，被我托付给了鹿同学，就是那位高挑的室友。打工那边也已经请了假.些天，小沐同学身上的红酒醇香愈发浓郁，微醺的症状也越加频緊，偶尔还会表现出超过微醺范畴的醉酒状态幸而梅德尼的恶心晚宴即将开场，让我可以前去找出小沐同学红酒综合征的源头，并将之抹除。此行梅德尼，除了要找到办法治愈小沐之外，我还有一一个目的，-一个源于冲动与情绪的目的。若是能证实，那个发出邀请函的男爵，与时身小沐，且在被我击杀后爆出邀请函的恶灵，是主从或合作关系的话.那么那个恶灵死得过于轻松的债，我就要从这位举办恶心晚宴的男爵身上，尽数讨回来了.将小沐同学托付给鹿同学时，我对鹿同学的解释是我要协助警察，共同去抓捕那个引发小沐同学人格分裂的精神!业者，以求从他那里得到
解除小沐同学红酒综合征的方法。这个说辞大体上来讲，也算不上是说谎。当然，小沐同学自己是完全清楚-切真相，与我要去的是梅德尼的事情但她大抵是很快想到，她曾见过的我殴打小沐群聊里刺儿头的场面;又忆起从小沐那里得知的，学校附近的暴力团伙窝点是被我给捅了，然后才联系警察的。这前后两件事让她明白，我的战斗力定然远超普通人，而且可能与警方有某种关系。既然这样，再加上我还有半个当事人的身份，我与警方同去抓捕罪犯也就不值得稀奇了。所以鹿同学很轻易地就接受了我的说辞。
445 美少女战士，集合！

站在居民区大门0，正对着马路，有稀稀疏疏的汽车与行人往来。我立在一棵沙沙作响的银杏树下，让淡簿的阴影覆盖于我，以求不惹得太多人关注。然而即便我连帽帽都压低了，我纤细俊俏的身形、帅气清爽的打扮，还有精致的鼻子、薄唇与白细的下巴，还是吸引了不少行人的目光。有男有女，有老有少，光我注意到的，就有不止两个年轻男性和女性，在已经走过了为了遮挡日光的银杏树后，还像是被磁铁吸引的那三种金属样，忍不住回首再多看上我一眼#就一眼这是最后一眼了!#多像以前打DOTA时的我，每天都会有好几个[最后一把]重下眼帘将行人遮掩，我摸了摸自己的嘴唇，上面似乎还残存着红酒的醇香。但那肯定是幻觉.在我把小沐同学托付给鹿同学之前，这位惹人怜爱的女孩儿抱着我叨了很久很久。当时我闭着眼睛，感受到她温热的泪珠尚在了我的脸上.在那一刻，就连我都不禁有种这次可能会是生离死别了的感觉。我不怕死吗?有时候想想还蛮怕的，怕得不行。永远都不再存在的感觉，真的可怕。我怕死吗?扪心自问，在直播中、在各种险境里，在真正面对岔路口徐徐走来的死神做出选择时，我却从来没有退缩过。连犹豫都很少犹豫，就拼尽全力冲了上去。除非是面对绝对无法抗衡，同时又可以比较轻松地逃脱的局面。似乎当我没有看到死亡的时候，我会怕死;可是一旦死亡在我面前张开了它的利爪与獠牙，发出尖锐的嘶吼时，我就忘记了害怕。这大概就是反向的叶么好龙吧。又或许我所害怕的不是死亡，而是因为没有体验过死亡所产生的未知?这很有可能，带给我恐惧的不是死亡本身，而是死亡的未知性。如果人类最古老、最强烈的情感真的是恐惧，那么大抵确实如那个墓碑上仅刻着[吾乃天命之人1这一句话的男所说，最古老、最强烈的恐惧，就是对未知的恐惧。我正驻足于香醇的幻觉中，忍的有刹车声于我面前响起。我睁开眼帘，一时间明澈的日光将我的视野闪耀得一片纯白，数秒后才逐渐淡化。在我正前方约有两米远，正靠着路旁停了一辆通体漆黑、表面光滑的SUV.阿能此前有在群里说过，她会开一辆黑色的马自达sUV来接我们，我也告诉了她我现在正站在居民区外的银杏树下。眼前的SUV是不是马自达我分辨不出，但大概率是阿能的车，小概率是想找我搭仙，而后一同在SUV上Rock震动起来的陌生摇滚乐爱好者.我在心中考虑着可能生，但见黑色SUV宽敞的车门被利落推开，-名红色短发，穿着一身黑的纤瘦少女，以枫爽而帅气的动作下了车，长身而起。她戴着个黑色的棒球帽，帽帽下是一张男女通杀的俊俏面容。-件长袖高领的的宽松黑上衣搭落在她纤美的胴体这间纯黑上衣是颇具个性的蝙蝠袖造型，即上衣侧边在腰部往上一点的位置就开始向外延伸，而后与长袖的中段为一体，这样的袖子若是展开双臂，就像是一-头漆黑的蝙蝠.可以看出，这件蝙蝠彩质地柔软，并且有一定的重量，这使得纤美少女精巧的小胸腩都能在黑色布料上，撑起两处平缓的矮山。她下身的运动裤与球鞋也都是黑色的，一身黑的打扮加之蝙蝠衫的造型，帅气无比.服饰下充斥着骨感美的身躯洒然而立，如同刚从时尚杂志封面上迈步而至。在一身漆黑中鲜艳绮丽的红色短发，彷如地狱里熊熊燃烧的赤焰。而她俊俏白皙的面庞，则是于烈焰中悠然而生的白玉睡莲。一名大概是高中生年纪的可爱女孩儿，背着书包自我与SUV之间路过.这个大抵在周末还要大清早去上补习班的可怜女生，未注意到遮身于树萌下的我，而是同[指能针]-般，视线停滞在纤美酷炫的少女身上，脚步不停，脖子却习速扭动，使得她的双眼能一直正对着纤美少女。我警见这位女生的眼神，其中有着惊为天人的震撼、震荡过渡的呆滞、呆滞过后的迷恋、迷恋过头地撞在了前面-位女性行人的后背上。下了SUV的纤美少女直接望向了我，瑰丽的眼眸中仿佛荡漾着岩浆。她唇角翘起，独独戴于左则耳重上的耳钉，折射出一瞬四角星似的日芒，纤臂拉着简约的黑色蝠翼举起，朝我展颜笑道:;ello-~躲在树下的桐子~”我单手插兜，另-只手向上抬了抬黑色水桶帽的帽枪，弯起嘴角:;Gooddaytoyou-~传播病毒的阿能~”嘴_”;仿佛漆黑地狱中一-团火种白莲的少女忍不住笑了出来，000-玩儿梗还是你会玩儿啊，桐子“彼此彼此，你我不相上下。----能天使，不差!”一边又玩了一个梗，我一边随意地拉开了副驾驶席位的车门，坐了进去。车内空间宽敞，装潢大气，椅子坐起来也很舒服。我在副驾驶席前充足的空间内伸直双腿抻了个顾腰，接着回首看了看，果然是三排座。第--排是驾驶席和副驾驶两座，中间那排三个座，最后一-排回归俩座，车内-共有七个座位。我伸完懶腰后，帅到冒烟的阿能少女也上了驾驶席，砰
地关上了车门.#如果说阿能是帅到冒烟，那么,saber是不是美到喷水?#帅到冒烟是比喻，美到喷水是写实，这能一样吗?!我正在跟内心中的自己吐槽，便听到阿能少女甜美元气如苹果派的噪音在我身畔响了起来:“走=接下来咱们去接雪乃。嗯，走是没问题，可是你能先告诉我你为什么,一上车就开始摸我的大腿吗?“理由跟你现在开始摸我摸你大腿的手的理由相同~”“理由跟你现在用另一只手摸我摸你摸我摸你大腿的手的手的手的理由相同~”“此地禁止套娃!;禁止禁止套娃~”;禁止禁止禁止套娃!“禁止禁止禁止禁止套娃_--””禁止禁止禁止禁止--.几个禁止来看?“噗嗤哈吩哈..桐子你怎么总是这么,可爱呀哈哈哈“不要因为我可爱就把手伸进我裤腰里、啊---!..”不要突然启动车子啊!!““彼吓到了的桐子也好可爱~”此地禁止可爱!”禁止禁止可爱~
446 刚强的saber酱

漆黑的马自达SUV穿梭在清晨的马路上，仿佛一头不惧日光的重型幽灵。阿能靠在椅背上，闲适地单手搭着方向盘，支架上的手机传出导航的声音.我问这打扮得像是街舞艺术家的俊俏少女:“阿能，咱们的东西你都带上了吧?”望着前路红绿灯的阿能点点夫，与我言道:“带上了，就在后备箱里。放心。此去梅德尼，算是长途跋涉，加之这次的恐怖游戏地图太大，我们自然要备足采血瓶一-我指的是物资补给.用来装物资的包裹是野炊、露营登山专用的，结实可靠，还防水里面装的除了必备的吃喝、纸巾等常见物资外，还有-些防身用的武器.当然，这些武器也不是什么厉害的货色，厉害的货色我们也买不到呀，能搞来的无非也就是杀猪刀、西瓜刀、折叠刀、蝴蝶刀、甩棍、狼牙棒这些。0.....里面有一个东西的画风，似乎听起来明显要比它的同事们凶狠得多实那把狼牙嶂，是我们自制的。也不能说是我们自制的，因为那是saber一个人的作品。我们坐在寝室里眼睁睁地看着，这位来自英伦，精致得像个人偶的美少女，-手拿着大号的硬木质棒球棍，一手着个塑料袋进了门.接着这位挽起金发的美少女就给我们展示了什么0叫4外柔内刚。那是真的刚啊!她愣是用钉子和铁锤叮叮咣咣在棒球棍上凿出了满天星以的蜂窝洞口，而后以钳子钳断了所有钉子的顶帽，最后巴一个个钉子被钳断的那头，分别室进了球棍上众多的小洞里，钉子的尖向外，硬是靠自己的双手打造了一把狼牙棒来。等那把满是尖刺的狼牙棒成形，我心中的压抑已经让我的表情变得难以言喻了。直到那天我才明白，什么硬汉，什么0.Saber真是给我开了眼儿了!不是不是，不是开了眼儿，是开了眼。要是开了眼儿那就不叫则，而是肛了。打造凶器的过程中，叮叮咣咣的声音甚至把宿管大妈都给吵来了。大妈在门外喊“你们这个寝室怎么这么吵啊?!”的时候，我们四个人全是心头一紧。这要是让宿管大妈知道saber在打造凶器，这位外柔内刚的少女岂不是要破当场没收作案工具了?!#在桐子近一段的人生中，此次是“当场没收作案工具“这句话，首次被用来表达它本就应该表达出的正常含义到底还是我反应快，以脱兔之速、运左右互搏之心法，左手夺走外柔内刚少女手中的半成品狼牙棒藏到床下，同时用右手扒下了她的裤子.待宿管大妈打开门后，我立刻拍拍好不容易得到解放，正在呼吸新鲜空气的白腻，淡定地对气冲冲的宿管大妈浅但我们这也是没办法，saber的痔疮又犯了，我们这帮她疏通管道呢。体壮腰圆的大妈两眼顿时一瞪“疏通个人体管道，用得着这么大动静?我以清秀面容做出无辜表情:2“正常来说是不用，但是这次她这管道堵得太严重了，我们不得不采取了一些工具.您看，这锤子、钳子、钉子还在这呢。而且您看这钉子，被管道夹得顶帽都脱落了，我们也很难..呢，您要说着我就弯腰从地上，捏起一根被saber钳断了顶帽的钉子，要递给宿管大妈。wuRBZ“不用了不用了不用了，我信，我没有一点不信...不要递过来!我这就走!宿管大妈就像是在惧怕某种污秽的恶臭一般，慌乱到几近夺门而逃。----所I以说有部分宿管大妈这种老一辈的人，缺乏-些现代常识呢。进了美少女管道的钉子，怎么可能是臭的啊?!是香的，那上面满是彩虹般的香味啊!我关上门后，无论是阿能还是雪乃，都以人与刚才目睹saber手搓狼牙棒时相同的眼神，满是惊佩地瞪大眼睛着我。我拍拍要撅着个腚飞起来似的saber.与她松了口气道:万幸，我反应快，帮你把危机解除了。要不然你就要被没收作案工具了。然而让我没想到的是，saber转过来的精致面容上竟满是悲戚。她裤子都没来得及提，就与我哀恸道:“作案工具是保住了，可是我刚硬的形象，这下彻底变成肛硬了吗鸣00吗0吗总之，我们将这把让saber变得肛硬的狼牙棒，与众多可以买到的凶器同放入了包表中，作为居家旅行、攀岩野炊、检验女鬼是否足够肛硬的必备良品然后此外的话...我们直播所用的设备也进行了升级。因为考虑到此次直播的特殊性与危险性，举着个手机来直播显然是不合适的。首先在男爵的晚宴上光明正大举着手机直播就会出问题，其次梅德尼-整个镇子可能都是危险场所，旱若手机进行巷战实在太累赘了。所以我们用直播的收益平坦，买了一个很小巧、可以隐蔽地戴在身上的便携式摄像头.摄像头可以与手机无线连接，将拍摄到的画面传入手机，而后由手机实时上传至直播间。怎么说呢.....总算有点专业户外主播的感觉了。清晨加之周末，道路上的汽车稀疏。黑色衣着炽烈红发与眼眸的阿能基本
上一直保持着高车速，擦着我们市车辆限速的临界点。很快，雪女小姐居住的小区就远远映入了我的眼眸。“阿能，别听导航的从正门走，雪乃她家小区正门那边还有里面的路上停了好多车，把路弄得特别窄。前面那块儿往右拐，那边有个没什么车的侧门。好嘞。桐子你对雪乃家好熟悉啊。俊俏少女微微偏头，朝我挤了挤右眼角，笑颜中掺杂着-点点别鲜的意味。
447 提前抱孙子

;是得熟悉啊..;回忆往事，我有点哭笑不得，”雪乃不是让我在她父母面前假扮男朋友嘛，我这前后去她家，得去了三趟..四趟了。“哦哦，这个倒是听你俩在接室里说过.“嗯呐。“这里往右拐....我比较好奇的是，在咱们雪乃少女的父母眼中，你俩的关系进展到哪一步了?““吧--.用你的[九步斩杀]来说，在雪乃爸妈的认知中，我俩已经走到最后一步了。“哦豁~可以啊!“所以她爸妈才会开始催她，要抱外孙子啊......我突然想到一个问题。”“什么问题?””为什么你的斩杀秘藉仅止于第九步，而没有把生孩子化为第十步呢?“啊，这个呀.....真说添上第十步的话，结婚应该是第十步，然后第十-步才到生孩子.不过结婚这方面.“结婚是不可能结婚的，这辈子不可能结婚的。生孩子又不会养，就是止于第九步，才能维持的了生活这样子。:你这简直是渣男界的妾格瓦拉语录。“可惜我现在只能当个渣女了..对了.你跟雪乃都当着她父母面干了些什么，才让她父母觉得你俩已经合力洞穿那层保鲜膜了?”2这个..实际上也没做什么出格的事情。也就是舌叨、一起洗涣、上洗手间不避讳、一同困觉、抱着坐在一把椅子上、把手放进对方衣裤内取暖、动不动就搂搂抱抱、在餐桌上吃了一半不想吃的就夹到对方碗里、早晨起来在被窝里抱成一团死活不起床、经常跟具雕塑-样抱在一起靠着墙半天不动活、穿情侣装、情侣内裤、抽同一根烟、嗯.....想不起来还有啥了.其实没做任何出格的事的。桐子你是不是对[出格]这个词有什么奇妙的误解?“我没误解啊...这些事很出格吗?我没跟你一起干过这些事吗?你没亲过雪乃和saber她俩吗?Saber抱着你的次数你能数的清?你还记得你和saber把自己咬了口觉得不爱吃的菜，不约而同地夹到雪乃碗里时，雪乃那怀疑人生的表情吗?;啊这.这就是灵魂拷问吗?!好吧，桐子你是对的，你确实没有做任何出格的事情。“所以说嘛，我高考语文可是及格了的。:这有什么值得炫耀的地方吗?而且咱1们都是一-F所学校的，分数肯定差不多啊!;误!减速减速，前面那儿就是雪乃家.了.-.-嗯?她父母也和她一起在门口等着?咋回事?“不知---雪乃父母在的话，咱俩得表现得像个正常人一点“[表现得][像个]正常人[一点]...原来咱俩已经异常到了即便努力表现也只能勉强像是个正常人一点点;要不你以为呢?俊俏少女足上黑色球鞋轻踩刹车，徐徐减速，逐渐拉近的距离让我看清了雪乃的打扮。她戴了顶白色的棒球帽，满头青丝慵噸地自耳侧、肩上流尚而下。若不算其中内衣，她纤细的上半身穿了两件衣服。里面是个藏青色的TI，戴着个翻下来的同色小领子，看起来很乖巧.TH血上唯一-的图案是-条从左侧肩膀划至右侧腰肢的纯白粗线条。在藏青的血外，她套了件+分文艺的羊毛衫。羊毛衫松散地敞开着，左右两侧的门襟一-即衣服中线锁扣眼的部分--自双肩垂下，长长的袖子连她晶莹的小手都遮住了，散发出带着倦意的随性气质。羊毛衫整体是咖啡色的，左右「]襟则被染上了重直向下的灰边。在羊毛衫同样以人咖啡色为底的袖子上臂部位，也有两圈上下相贴的粗色带，这两圈色带上灰下藏青.这身衣着加上在风中微微摇额的卡其色直茼阔腿裤与少见的咖啡色帆布鞋，以及雪女小姐本身清丽若雪的面容身姿，让一位刚好跑过的晨练小哥失去了对自身视线的控制权。但见这穿着背心短裤有着明显肌肉线条的小哥，眼眸聚焦在初恋般美好的雪女小姐身上，而后不小心左脚踩右脚未能成功施展出梯云纵的绝字，踉跑了几下险些摔倒在地。大抵是觉得自己出了丑，晨练小哥面红耳赤地低着头跑走了.阿能将漆黑幽灵似的SUV停在了雪乃少女一家三口的面前，我推门下了车。一下车，大自然充满活力的声音顿时向我涌来。树叶的沙沙声，翠鸟的啼鸣，秋蝉的垂死之泣，野猫穿过草丛的慈宝宰宰，远处路边奥迪在原地不断震颤的响动齐齐涌入了我的等等，其中有一种声音明显不是大自然发出来的吧?!一家三口之中，发丝慵懶飘摇的清丽少女淡漠如雪地站在稍靠前的位置，而那位有几分帅气的大叔和风韵犹存的阿姨，也就是与我已有数面之缘的伯父伯母，则分别立于雪乃两侧。他们同时将目光聚焦在了我身上。我脑中电闪，自觉自己白T灰裤运动鞋的清爽装束还算符合二老的审美观，便单手摘下戴在头上的纯黑水桶帽，展露清秀笑颜道:“伯父伯母好，我们来接雪乃了一起去野营。穿透枝叶的光斑在雪乃与老身上随风轻摇。清丽文艺的雪乃少女回首望向自己的父母，嗓音软薄若雪，平静如潭:“这下信了吧?从一开始我就说要和桐子还有其他关系好的同
学去野营，不明白这有什么值得不相信的。咦?这是...伯父伯母怀疑了雪乃的说辞?二老尷尬-笑，没有打岔，只是与我打招呼道:“早上好。桐子，麻烦你照顾雪乃了.我浅笑道:“不麻烦，应该的~我肯定会照顾好自己老婆..女朋友呀。您们放心就好~”雪女小姐默默站在原地，纤指探出袖口，轻换耳畔散乱青丝，认同地点了点头。“呵呵呵、那就好那就好雪乃父母的笑容中掺着几分把女儿拱手送出的不舍。但旋即不知为何，他们的表情又和缓了下来，似是想到了什么开心的事情。.这能有什么开心的事情?难不成他们在期盼我和雪乃在野营过程中不注意安全防范，导致出了加法型人命案，然后他们就可以提前抱孙子了?
448 脱水性拖延症

砰利落的车门关合声响起，阿能也以闪亮登场般的洒然姿态下了车。她骨感的纤瘦身躯搭配地狱大烈焰般的酷炫色调，与这片平凡的大街小巷格格不入。她一展露身形，似乎就把整条街道都染上了自己的颜色。将这里变做了炽烈的地狱，或是只在电视上见过的顶级走秀T台.“叔叔阿姨好~”她笑着摘下了黑色棒球帽，向雪乃那边拂柳般挥了挥手，‘;我是雪乃和桐子的同学，这次一起去野营.“哦.--同学你好。“伯父伯母在与枫爽而来的阿能打招呼时，眼睛都稍稍睁大了。二老一定在想，为啥子自家女儿的同班同学颜值都这么高?自家女儿的颜值已经是偶像级别了，还能碰见个模样不逊她分亳的男朋友，接着这随便从车上下来个同班同学，也没俏到可以直接上时尚杂志封面的程度.难道自己记错了自家女儿的学校，她上的其实是专业偶像培育学院??紧接着，二老的眼眸中就流露出-丝疑惑，仔细打量起这个俊得像一道闪电的女儿同学，显然是有点分别不清她是男是女.讲真，论男女通杀，阿能从不逊色于人!不过很快，阿能因蝙蝠衫质地而呈现出浅浅隆起的精巧小丘，就暴露了她的性别。所I以说这蝙蝠衫也是绝了，能让人第二眼就可以认出阿能的性别。若说想让人第一眼就亏得她性别的真相，估计只有她赤身而奔才能做到了。认出阿能是女性后，二老莫名其妙地浮现出松了口气的安心表情。我奇怪地想了想觉得大概她们认为既然这位同学是女性，那么,自家女儿就不存在被之接取的可能了。实在是太天真了!阿能岂是拘泥于自身与她人性别的凡夫俗子?!她可是[九步斩杀-一不要十步和十一步]学派的开山鼻祖啊!!我这念头刚蹦出了，下一秒，伯父伯母就跟能读取我内心所想似的，不约而同地再次紧张起来，....这咋回事?难不成二老一眼就看穿了阿能这妮子所修的心法?您二老也是污林高手??然后我就看到，面相比年龄年轻得多的伯父伯母，就以紧张的眼神偷偷瞥了下我。.呃、啥意思?他们在紧张我?我有什么可紧张的??不会吧...他们这次不是在怕阿能摸上了雪乃的床榻，而是忧心她钻进我的睡袋?!伯父伯母在担心自家女儿被绿???说句可能会有一丝丝不中听的实话-伯父伯母，您们的女儿早就已经被绿过啦!她对于被绿这件事已经有了经验，再次被绿的话绝不会惊慌失措的，您们大可不必担心啊!!#你这特么叫有一丝丝不中听??!#那我就先走了，还有其他同学在等着。有过绿场经验的雪女小姐面色平淡，以细雪噪音打断了自家父母大可不必的忧心，向我与阿能走来。作为享有雪女小姐未来老人设的我，只得出言安抚了二老两句，而后阿能的SUV就化作日光下的幽灵，在二老不知该担心自家女儿被绿还是自家女婿被绿的纠结目光中，扬长而去.隔音良好的车体阻挡了大自然的声音，阿能熟稔悠闲地打着方向盘，拐上了大马路.驾驶席与副驾驶被阿能和我占据了，F所r以雪乃少女就落座于第二排的三人座上。薄软的语声从身后飘入我的耳中:“接下来就直接去接saber吧?“嗯~是的。”阿能靠着椅背，恬适回道.雪乃少女似是想了想间隔二三秒后又言道:“晚宴是午夜十二点开始，0咱1们今天起得都挺早的，等与茵忒汇和正式出发后，在车上尽量补补觉吧。我和saber也会开车，0咱们仨可以轮流开.;OK，某门忒呀~”我回首看向独独没有提到我的雪乃，争强好胜道:“开车，我也会的呀。”清丽妮子如镜眼眸倒映出我的面庞，吐槽道:你说的开车和我说的开车，并非是同一件事。“怎么不是同一件事了?”你要这么说我就不开心啦，‘你说的是在马路上开车，我说的是在宇宙洪流中开车，这有什么区别9?!”雪乃都惊了，墨痕似的细眉挑起，美眸睁大:“一个是马路，-个是宇宙洪流，这区别还不够大吗?!”这点我一定要争辩一下:“宇宙洪流怎么了?不开车能有宇宙洪流出现吗?!你这是赤果果的歧视啊!唉一..宇宙洪流什么,时候才能站起来，我真是气抖冷。”雪乃白净的脸庞抽搐了下，似是忆起了什么深刻而悲伤的事情:“宇宙洪流不是-直都能站起来吗?上次saber的宇宙洪流不就高高地站了起来，然后站得高落得远，画出道带着隐约虹光的优美抛物线，热乎乎地溅了我一身.“....x2无论是努力绷着脸，以当不得真的玩笑话与雪乃互相斗嘴玩儿的我，还是悠哉开车的阿能，都没忍住笑喷了出来，从我俩各自的薄唇间，有零落的超弱化版宇宙洪流溅出。“噗0_---..好啦好啦，别笑了，”明明一直在笑就没停过的阿能忽然拍了拍我的大腿，“咱们还有几分钟就到saber家了，给她去个信儿吧。;OK;[桐子:saber,我们还有几分钟就
到你家了1[桐子:你准备好了吗?]直到漆黑的SUV停在了阿尔托莉雅少女所住楼房的门口，我们才接到回信儿.[saber:马上马上][saber:我刚洗完演][雪之下雪乃:你洗漫怎么花了这么长时间?][saber:我先补充点水分，穿上衣服就出来][雪之下雪乃好吧，我知道你为什么洗漫花了这么长时间了1[能天使:阿姨，你快点啊阿姨，别磨磨蹭蹭的][saber:好的，我补充完水分就出来][桐子:等下!你好像把穿衣服这步给省略了?!1[saber:无妨，到车上再穿也一样][桐子:不一样啊!车子跟你的家门不是无缠连接的!我们刚看到一个小姐姐从车旁路过!][saber:小姐姐?!][saber:我不补充水分了，现在就出来。等我!][雪之下雪乃:你要是敢直接出来，我就打电话报警，说有一个上下金毛的变态企图袭击我][saber:嘿嘿嘿，从你报警到警察抵达现场所需的这段时间，已经足够我让你脱水三次了!][能天使:你他娘的有打字这功夫，现在已经喝完水穿上衣服了!!]
449 茵忒·莱珂特@不思议展开

没过多一会儿，数米开外的铁轰然而开，审出来个令人眼前一亮的金发女孩儿。女孩儿肌肤白皙，五官精致，与黄种人有着明显的区别.满头璨金发丝或换在脑后，或从额角重落，看起来放荡不羁。她上身的白T他与我一样是由上窄过渡到下宽的喇叭袖，不过袖子比我要稍长一些，遮住了半个白细的小臂。白底的T恤胸口如月历般工工整整印着几排漆黑数字，其中一个数字还被画上了圈，仿佛在提醒自己，于那一天要古实施在别人身上开洞的犯罪计划。“月历”下有一行同样是黑色的英文，至于那是什么意思，我这个英语四级考试连报名都没报的丈育是看不懂的而在黑色的英文下还有一行漆黑的数字和符号，似乎是经纬度与坐标。她这T恤-眼看上去，就跟白纸上用黑字写下的犯罪备忘录一般。并且她脖子上还垂着个纯黑的十字架挂饰，安妥-副意大利黑手党外出游玩也不忘工作的气质。松垮的T伽往下，是一条修身长裤。长裤以猩红为底，爬满了胶布与丝线似的漆黑线条，让我脑海中瞬间浮现出橘聚公寓被密密麻廊的黑胶布所覆盖的一扇扇恐怖窗户。而她脚上灰棕色的运动鞋，流淌着灰烬般的光泽，仿弗是荒野中狂兽旺盛的案毛所织。整个一那魅反派角色女孩儿，于给人以生化污染池印象的青眼中，倒映出了SUV,与其中我们的模样。我按下车窗，挥手与这让路人频频侧目的外国女孩儿笑言:“哟，总算现身了，我们的阿尔托莉雅搓涣爱好者宇宙洪流大赛的无冕之冠脱水综合征重症患者勇于果“中间那一段虽然奇怪但确实很贴合我的称号是怎么回事啊?!”“是二十一世纪上半叶初创的新版报菜名.“这是菜名吗??你说的不全是我的称号吗???”时呀，你就是我们的储备菜粮啊，说你的称号不就等于报菜名吗?“这就是二十一世纪上半叶初创的警世格言--[吃人者终将被吃]吗?!“;Ofcoursitis.;“你个连英语四级都不敢考的，就别拽英文了金发黑手于党少女坐在了雪乃身畔，而后砰地关上了车门。“大家都齐了呀咕嘟咕嘟咕嘟....接下来咱1们是不是要去约定地点等茵忒了?咕嘟咕嘟咕嘟-.”她一边说着话，一边以运动饮料补充水分，可见之前的确经历了数场激烈而持久的内部斗争。没错。“阿能十指交错，掌心朝外向前一抻，骨节发出噼里啪啦的脆响，”接下来，就要去见那位茵忒莱珂特殿下了，某间-室一厅的屋舍内，清晨澄澈的日光从窗外悠悠照落。屋舍内静悄哨的。客厅沙发上的薄毛毯平整得像是从未有人坐上去过。玻璃茶几干净透明，连手指留下的油印我不见分毫。墙壁洁白，地板无有纤尘，长长的素雅电视柜上立着个黑色的液晶屏电视，电视上盖-层浅色簿布，仿佛覆于死人之上的表尸布。整个客厅家具俱全，光亮如新，根本看不出有人居住的样子，反而更接近于出租寓用来展示的样板房，或是严苛司单纯作为摆设的茶话室。客厅与卧室相连的门洞开着，内一片明亮.床榻、衣柜、书桌、座..等等必备家具一应俱全.然而挂画、花瓶杂物、布偶模型、摆件、零食切能增添生活气息的小物件，在这里都见不到。床单也是病房般的纯蓝色，唯有书柜里面整整齐齐摆满了书。不过那些书的书名都十分专业，从营养学到心理学到建筑学到艺术历史......等等等等，一看上去就很高大上。并且由于过度高大上了，甚至会给人一种-..这些书本只是用于凸显格调的装饰物。这是一间没有人气儿的屋舍。可是在敞开的衣柜前，全身镜的正对面，却切切实实立着-一个正在对镜整理仪容的年轻女性。女性的穿着十分商务，或者以英国绅士风来形容更为贴切。熨平的浅蓝村衫外套着灰褐色西装马甲，搭配笔挺而下的漆黑西裤、带有浅跟的高帮皮鞋，充满了精英的气质。-双白皙却有些粗糙的纤手绕至脑后，将整齐的黑发束了个利落的马尾，旋即落下，明亮却无甚情感的眼眸倒映那双隔着细框眼镜的眸子只有知性，而难辨感性，这使得她白净秀美的面容仿佛溢散着寒气的冰块。茵忒莱珂特。噼里啪啦知名科普、这间毫无生活气息的屋舍，就是她长期居住的出租房兼工作室.她拍摄视频就是在自己的卧室中。视频里给人以新闻演播室印象的背景，是用抠图技术后期修改出来的。这没什么，抠图换个正式点的背景，不少题材严肃的up主都会这么做。不过也是因为后期制作，加之电视视频会微微削弱画面上人物的立体感，还有镜头角度单--等方面的原因，现实中茵忒的相貌与视频里略有差异。比如她的五官就比视频中的样子要更加深刻、立体一些.wR这种结构感弱化了她的秀美，同时也增添了一抹华丽的精致。微风吹过敞开的窗户，拂动了单色窗帘.那双可以看得出经历过劳动的纤手轻推下眼镜，似
是对镜子里自己的形象感到合格了，以[茵忒莱珂特]之名闻名于噼里啪啦的年轻女性浅浅颂首。u该出发了。望了眼墙上黑白两色的挂钟后，茵忒转身，以毫不拖泥带水、没有一丁点女人味儿的步伐离了卧室.实话实说，对于那几个无意中宣扬了封建迷信的主播居然会答应她的挑战，茵忒还是蛮惊诧的。她后来还看了眼这几个主播的直播录像，发现他们居然是刚看完自己的挑战声明，可以说是毫不犹豫地，当即就了下来。这让茵忒觉得有些不可思议。
450 淡薄的恐惧感

实际上，无论是萌生想法时，还是录制发出挑战视频的过程中，乃至挑战视频上传之后，茵忒都不认为这几个主播会应下自己的挑战。因为只要应下，他们就一定会穿帮。无论电影也好、电视剧也罢，即便银幕上的效果再真实，若是切身来到拍摄现场观摩布景，也能一眼看出都是假毕竟，现实是不能控制拍摄范围、无法剪辑，更加不了特效的。茵忒发出挑战视频，实只是为了推一把这几个-直在装驼鸟的主播，让他们赶快承认错误.从内心角度讲，茵忒自己对这几个主播是没有恶意的。uRBZ她承认他们团队的技术，也明白他们不是故意想要传播封建迷信，说那些特效是真的，也不过是为了节目效果而但不管怎么说，他们确确实实传播了封建迷信，这一点是茵忒始终看不过去的。她的目的不是要让这个专业特效团队胡到火星，只是单纯想让他们承认下，那些所谓的直播确实是特效塑造，从而避免封建迷信浪潮的倒卷。在茵忒想来，面对自己的挑战，这个视频利作团队无非三种选择.一是被區无奈之下，承认自己的视频是特效利作。二是继续不予理会，把鸵乌行为坚持到底。不过自己也不怕他们继续把头埋在土里，因为自己在视频里已经说得很清楚了，不接受挑战，就等于变相承认所胃的直播是假E被他们蛊惑了的单纯粉丝们，肯定也会因此产生动摇。至于第三种可能生，就是茵忒最厌恶的了--以金钱贿赂她，进行航脏的交易，让她帮忙-起欺骗大众。对于贿赂这件事.....就这么说吧，茵忒不认为贿略这种事能让自己产生丝毫的犹豫与动摇。就算给她一-百万、-干万、-个亿.哪怕是把IONEPIECE]都给她，她除了被逗笑之外，也不会再生出任何心情。钱这种东西之所以诱人，是因为它能换取到许许多多的东西。但若是获得金钱的代价是，抛弃用金钱也买不来的东西，那不就是最愚蠢的丢了西瓜拣芝麻吗?而原则，就是金钱买不到的东西。给茵忒多少钱，她都不会出卖自己的原则。她不认为自己这种心态有什么高大上的，她只是单纯觉得，这笔交易不划算到了自己失了智都不可能答应的地步连个商量对策或是思考权衡的举动都没有，答应得那叫一个干脆爽快。包括他们应下挑战时的表情，茵忒紧蹙眉头反夏回放总觉得他们就跟、就跟....就跟看到了个自己撞到检口上的大傻子似的。之所以答应的那么迅捷，就是怕自己反悔。---这全然不符合常理啊!让茵忒有那么点惊疑不定，反复思村个中内涵。而且，他们居然在当晚就私信联系了自己.措辞还+分郑重严肃。上来就是一段有关他们直播危险性的详尽叙述，接着还说若是她了解了这些可能出现的危险后，依然想加入直播话，那么见面后她需要跟他们签署一个免责声明。弄得跟她要参与徒步横穿撒哈拉沙漠的非人类挑战似的。不过看完了那长长一-段文字，茵忒也算是回过神了。什么干净利索地答应挑战、什么看大傻子似的目光、还有这位所谓的危险性与免责声明，全都是演技、谎言与骗目的无非是让自己害怕，让自己信了他们的那，自己被吓得主动退缩。然而这些耍花招的家伙们不知道的事，她茵忒莱珂特，M从小就是个恐惧感淡薄的人。她.....从小就叫茵忒莱珂特!!!#-...这并不是什么值得在前面横一个破折号、在里面拖一条省略号、在最后立三个感叹号的帅气台词吧?#而且她咋可能从小就叫茵忒莱珂特呀?那会儿还没噼里啪啦这个网站呢!#并非笑谈，实茵感自小就有两个名字.挂在身份证.上的是平凡普通的中文名，上学、社交，用的也都是中文名。可是她父母偏偏也给她起了个英文名。茵忒打小就觉得，自己若是在幼儿园或小学学校里以英文名作为官称，实在过于奇葩与羞耻，因而她从来不告诉她父母也不是什么常年周游西方各国的富裕阶级，只是--对生活在落后乡镇的普通人。之所以非要给她起个英文名，理由也再简单不过。在这两位老人家相浅的审美中，洋气就等于非同一般，等于高大上。而在他们浅薄的认知里，有什么比给孩子起个英文名更洋气的事呢?说白了，茵忒很清楚，自己父母这对儿可能连学都没上过的老人，给自己不知从哪里查来个英文名，只是为了满2下他们可怜的虚荣心而已茵忒曾听邻居讲，要不是负责登记新生儿姓名的大爷坚决不同意，茵忒可能在中文名都不会有，身份证上也会是串英文。年龄越大，茵忒就越厌恶这种在表面上做文章，满足自己虚荣心的行为。不过事情往往就是这么有趣。网络时代来临后，已经独自来到市里上学的茵忒，因为顧得在网名上下心思琢磨，加之[123][321][123456
71[7654321这类的名字试了-遍全都被别人先注册了，她灵机动，就用自己从离开父母,再未被人喊出口过的英文名，充作了网名。所以噼里啪咖上[茵忒莱珂特]这个名字，可以勉勉强强算是她半被迫从小用到大、从现实用到网络里的了。而且也不是她自2起的，跟她身份证上的中文名一样，都是她父母的杰作。0唉..往事不堪回首地缥缈叹息--声，茵忒将为了这次直播新采购的薄片状便携式摄像头，连接了手机，而后放在西装马甲胸前的口袋中，刚好露出个不起眼的镜头，便离开了家门.
451 见一个封一个

富有光泽的高帮黑皮鞋、笔挺而下的利落西裤、帅气整洁的西装马甲与浅蓝衬衫，加之在风中轻摇的单马尾。吉减刚一来到阳光洒落的街道上，就引得不少男性瞩目。她面无表情地踏着清脆皮鞋声沿街道穿过了三个十字路口.确定观众无法通过直播画面中的场景定位自己的住所打开了直播，与便携摄像头相连的手机开始实时上传摄像头中的画面。拐入街边備静的落叶小巷，茵忒从马甲胸前的口袋中取出摄像头，对着自己的脸，而后严肃道:“大家好，我是茵忒莱珂特，这次如约开启直播此次直播已经与桐子.雪之下雪乃、能天使、saber几位主播协商一致。我有告知我会从自己出发后就打开直播，将路途上的一切也都展示出来，他们并未反对。uRBZ同时他们也向我表示，他们会保持-直以来的直播风格，等到达目的地再开直播。所以我们双方的开播时间，会有一定的差异。接下来声明几点首先，无论过程与结果如何，我此次直播的全部收益都会付给桐子那方。次，我保证我的直播间会真实地记录下我眼中的事物。我的摄像设备没有开启任何滬镜、美颜、特效等功能，直播画面呈现出的一切都是未经修改与美化的现实。接下来，就让咱们同看看，现实究竟如何吧。言罢，茵忒将视线落于手机屏幕。因为提前进行了预告，刚-开播她的直播间就已然弹幕狂舞:[茵忒殿超漂真!!!1[虽然和平时视频里的模样有点小差别，不过这点小差别好像让现在真实呈现的茵忒殿更漂亮了!][平时的视频，茵忒殿应该是调了色调凸显严肃的，加上脸-直以较远距离正对着镜头，看起来肯定没有本来的样子好看][茵忒殿我爱你!!1[茵忒殿揭露那帮骗子!][哦哦，开始了开始了，我最爱的打假环节][就喜欢看骗子被揭穿的样子1[让那帮全是持效的傻+吃屎去吧!1[我到要看看，这他们那些脑残洗地粉这回还能怎么洗地][净化网络人渣人人有责!1[你们-.没必要说得这么过分吧?][我们说的过分?小朋友你是不是脑子有什么问题???1[-帮宣扬封建迷信的人渣，我觉得茵忒殿都不该把这次直播让给他们1[我觉得没必要跟这位洗地的小朋友争了，-会儿看到现实后，看他还能不能洗地][希望能快点到师鬼的那个什么破地方，我到要看看现实里的鬼会穿帮成什么样子1[其实不用等到酒鬼的地方，等茵忒殿遇见那什么童子什么的就能见分晓了1[对哦!那帮家伙不光鬼是假的，连相貌嗓音都是假的，只要-见面就全都靄馅了1[搞个美颜摄像头，弄个声卡，谁都能当网红I[我就见过一一个网红，在网上人美声甜现实里粉丝会-见我都没认出来，说话的声音也跟直播时候不一样，不知道哪来的勇气开线下粉丝会][我也不知道那什么童子m奶是准给的勇气，能借下茵忒殿的挑战[茵忒殿这直播画面和收声不用说，-看就知道没有任何美颜修音，这下能看看那几个特效堆出来的骗子，到底长什么样、说话是个什么声音了1....没了美颜，他们不是还能化妆吗?][你放心，没有高科技的美颜与修音，光靠纯科的化妆技术，请再专业的化妆师也达不到他们视频里那副完美无决的模样的][是这样，我就是化妆师。化妆和美颜还是不一样的，现在的后期特效都能重塑人体了，化妆可达不到他们视频里那种既完美，又看不出任何妆容痕迹的效果][我已经憋不住笑了1[不知首那几个人渣在真实的镜头前，会是怎么个丑*模样0哈0哈0哈0哈0哈1[你忘了说嗓音了我打赌不管是看长相还是听说话声音，咱们都分辨不出他们到底谁是视频中的哪个人1[哈哈0哈0哈哈哈哈假颜假声duangduangduang---]看着-条条弹幕商务装的茵忒少女霆了几下眉头，冰川般散出寒意的眼眸还过镜片，看向镜头，语声如冷泉:-码事归一码事，我这次确实是要咼露恫子等几位主播还有他们背后制作团队的骗局，但是，各位在我的直播间发弹幕对他们进行人身攻击的朋友，请停止你们的行为。他们的错误，不能成为你们对他们进行人身攻击的理由.几位房管再看到有人身攻击任何人的弹幕，廊烦见一个封一个..开幕语大概就这些.最后再次跟大家保证，我的直播镜头一定会如实记录我眼中所见，至于那些有可能出现把戏究竟是真是假，我相信各位雪亮的眼睛.将手机揣入西裤口袋，摄像头在胸前放好，茵忒出了这偏覆阴影的僻静角落，来到沐浴日光的街边，挥手拦下了-辆出租车。依照出于安全考虑诞生的习惯，茵忒拉开出租车后门坐了上去。她迥然行人的穿着与秀美精致的面容引得司机多师傅，去西街道口，那里有个百货市场，到百货市场门
口就好.“哦好.”回过神的司机师傅搬上了计价器.轻踩油启动了车子.茵忒没有特意去顾及自己正在直播当中，也没有额外照顾自己的观众，只是约略侧身，平淡地望着窗外逐渐赫醒的街道与喧器，马甲胸口探出的小小摄像头把此情此景全部如实记录。不知道与他们见面时，会是怎样的光景。茵忒想象不出，但已经在心里做好了意外展开的准备。无论那几位主播现实中的模样与视频里有多脱节，她都不除非忍不住。周末晨间自然不会堵车，望着窗外静静发呆了一会儿，茵忒便听到司机带着点咽炎感觉的嗓音首:呢咳一一到了。“好的，谢谢.
452 禁忌的四重存在

与司机师傅付了钱，茵忒推i而下，无视了路过男土驻留于身的目光，简单几步挪至街边的隔离柱旁，安静等待来。这是她的习惯。.黑色的马自达suv.牌照是.“嗯.回忆着那几位主播发给自己的信息，茵忒推推眼镜，侧鲜望向左右，她也不知道对方会从哪边过来。掏出手机看了眼直播间，直播间的画面就是自己眼前之景，弹幕比之刚开播的狂舞，略有稀疏:[我不想看大马路，我想看茵忒殿!][第一次见户外直播的镜头里只有户外没有主播的-.[从这-路上的镜头视角来看，茵忒殿应该是把便携式摄像头戴在了自己头顶或胸前][头顶或胸前.“这岂不是永远拍不到自己的角度吗?!1[没事，等那边开了直播，[你不说我都要忘了，马上就能见到那帮特效高手的真面目了1[不知道为什么，我现在就已经憋不住笑了00030303081面无表情地把手机揣回西裤口袋，茵忒再次抬眼眺望路之远方，-辆黑色幽灵般的SUV正以在罚单边缘反夏试探的速度，迅猛驶来。....车牌号..是他们.术直了直本就笔挺的身子，粗糙却白哲的右手举起，像个专业的停车管理员那般，朝漆黑幽灵小幅度挥了挥。sUV灵活地转向，如)交车进站那样，精准地停靠在了她面前。...这是请了个专业司机吗?茵忒正想着，便见朝向自己的副驾驶车门被推开，随之而来的是一道纤细、干净的中性化噪音:;Hello~这噪音茵忒十分熟悉下，她可是看过那几位主播的探灵视频与平日直播的。光这个简简单单的下车动作，就给了茵忒不平常的感觉。常人下车之时，因为需要迈步到比车底盘低的地面上，同时还得弯腰低头，所r心难免会显得有几分狼狈。可是这个身影从车内来到阳光下的动作、体态，十分自然，充满协调轻盈的美感。E一看这根本不是在下车，而是-个顶级演员充满气场与辉光的内亮登场。白面黑边的运动鞋踏在水泥路面上，灰色的运动裤在屈腿时勾勒出腖盖的精巧曲线，同样白底黑边的衣摆随风轻一抹浅笑夺走了茵忒全部的注意力，她看着对方别透眼瞳中神情淡漠的自己.似乎听到他在跟自己打招呼:“動次见面，茵忒殿.比简陋摄像头拍出的粗糙视频中还要清秀的容颜，较非专业录音设备上传的失真声音更加干净极易入耳的噪音.与视频直播中一般无二的笑容以及协调身姿说实话，考虑过多种可能生的茵忒，独独没有考虑到眼前这幅光景。她脑子里甚至不由自主地升起了--团团自己都觉得荒诞的杂乱思绪。.我这是还没起床正在梦中?.阳光太耀眼让我出现了幻觉??:他其实是高科技的立体投影???我精神分裂了导致对他人面容的认知出现了大幅偏差????2几遍脑海中-团乱廂，本能与条件反射还是让茵忒下意识对这个让她惊艳的年轻人回应道:“你好，初次见面，桐子她卡壳了。因为对方以[茵忒殿]这个她的粉丝造出来的敬称来称呼她，所以她也想礼尚往来，同样给对方加上敬称。首先这几位主播都没有一一个统--的粉丝用称号，她只能叫对方桐子先生或桐子小姐。可重要的是....她根本不知道面前这个男女皆杀的中性化长发佳人，到底是先生还是小姐呀!大抵是看出了她的为难，面前就跟从视频里走出来8添加了plus升级，变得更加清秀的年轻人柔软地在微笑中弯起了那双好看眼眸，语声若洁净的牛奶温和流尚:”简单叫我桐子就好了，-个称呼而已，不必那么在意。茵忒睫毛纤长的眼睑愈发上抬，她在与人交流时，极少会感受到现在这般如沐春风。她勉强定下心神，颂首道:;好的。初次见面，桐子。三言两语不过短暂片刻，茵忒听闻车内响起-首薄若细雪的嗓音:“咱们也下去打个招呼.这是....雪之下雪乃?茵忒感觉到，一切都已远远偏离了自己预期中的轨道，事件的发展正在未曾设想的道路上猪突猛进。白色棒球帽下慵悟垂落的雪之下雪乃，若高岭之上的雪莲缓缓于日光下绽放;8光织就的发丝或垂于额角或换于脑后、精致面庞英气十足、宽松纯白TM如杀手的备忘录般圈着日期标着经纬t、挂于脖颈的漆黑十字架摇晃着吞噬了阳光、猩红长裤被密密麻府的黑线错综分割、运动鞋流尚着狼毛般光泽的阿尔托莉雅，给人以外出度假的黑手党少主之感的阿尔托莉雅，还有从驾驶席下来的，刚刚被茵忒当做专职司机的能天使。他从球鞋到光面运动裤到帅气超常的蝙蝠衫到头顶的棒球帽，均为地狱般的漆黑。而那一头微乱肆意的红发就是在地狱中熊熊燃烧的烈焰。从重型幽灵上下来的这四个人，都有着各自独特却又同样超强到突破出茵忒常识边界的气场。他们每个
人就像是自带着-片独属于自己的领域，将这个周遭的环境染上了自己的色彩。清新淡雅的薄荷花田、与冬日为伴的子然高岭、将法律视为噪音的黑手党教堂、烈焰焚身的地狱，都被他们从幻想的境界拉至了茵忒面前。而在这四重领域的中心交点，则是难以用言语描述、超出正常神智认知的浊然混沌。
453 难道他们体内寄居着神灵？！

这种超然的感受，让茵忒不禁合上眼睛，操了揉眉心。她内心的震惊、难以置信，与浓浓的疑惑交织在一起。这种由于某种感到心灵震颤甚至短暂出现幻觉的经历，她之前曾有过.那大概是两年前，她一人独自旅游去观光乐山大佛的时候。她犹记得自己站在大佛脚边，高高扬起头望向大佛巨大面孔的那一刻她几乎感觉到整片天都朝自己压了过来。有一瞬间，那端坐着的巨大佛像恍若活物，似乎神死真的降临于其上，下一秒池就会伴随着惊世巨响轰然站起，而茵忒自己则会成为天崩地裂中一粒消逝的烟尘。后来她有上网查询过，得知人类在仰0望过于高大的雕塑时，心灵上产生压迫感、出现畏惧恍惚与幻觉都十分正常而这次，茵忒在初见桐子、雪之下雪乃、saber.能天使这几位主播时，也产生了与之极其相似的幻觉。这不正常!不正常到了茵忒的知性难以解读的地步!乐山大佛通高七十一米，庞大无比，才会让仰0望者如窥神灵，被深深震慑.可眼前这几个人，别说与乐山大佛相比了，就算在常人中，也远远谈不上高大。那为什么自己会有这种.被远超人类的恐怖存在注视时，才会升起的源于基因的震慑感与惊惧，甚至到了在-瞬之间产生幻觉的地步?难道他们其实是一群披着人皮的灵长目杀手??那怎么,可能不光茵忒陷入了数秒的宕机，她直播间里的弹幕也如同海啸一般，先是短暂退潮了片刻，而后掀起滔天巨浪:[???????][???1[???????][?????][这什么情况1[我傻了1[这什么意思?1[不是...噼里啪啦视频出问题了???1[我裂开了][不是只有我一个人看到这几个主播比视频里还好看吧?1[我也看到了1[我不光看到了，已经裂开了][我不光裂开了，已经震惊到冲不出来了1[我不光震惊到冲不出来了，还被我母亲fal[01.--.不光是长相，他们说话的声音也比视频里好听1[比直播里也好听][所以这是什么意思?不光没有美颜声卡，反而是因为设备太简陋，限制了他们的颜值和嗓音???][怎么，说呢...我现在就是非常难以置信][雪乃.-.是真的击中我内心][我觉得我要黑转粉了][能天使太酷炫了!][妈妈，我恋爱了1[桐子我老公!!!1[吾王帅炸天][不是，你们这立场转变的也太快了吧?][F所f以说你们对一群只靠脸靠噪音的垃圾发什么情呢???1[他们被骂是因为他们宣扬封建迷信，这跟长的漂亮不漂亮，声音好不好听有什么关系?][人渣再好看也是人渣][你们这帮喷子，上一秒喷人家长相声音都是假的，现在人家证明了不是假的，你们又开始说长得再好看也是垃圾，台着怎么都能喷呗?!1[喷子就是这样，等桐子酱证明了真的存在科学还未探索到的现象后，他们估计又要开始喷为什么不早告诉他们为什么藏着掖着不给他们科普了1[洗地狗又出来了][有点风声洗地狗就高潮了][我真是笑了，小学生都没你们这么蠢，还真能有鬼不成?1[不说别的，客观评价，这几个主播是真的人美声甜][这倒是，他们就算不整那些玄的虚的，光靠模样和声音都能很轻松赚到钱了1[我还是有点难以置信，清秀的桐子、文艺的雪乃、黑化的saber.酷炫的能天使...这真是人类能达到的颜值???][还有这声音，听起来比声忧的配音还要流畅，不光好听，而且完全就是在正常说话，没有一丁点装腔作势的感---茵忒可没有看她直播间弹幕的空闲。她只是把一闪即逝却冲击心灵的幻觉，归咎于自身缺乏休息产生的恍惚，以及瞬间目睹超出想象之景的过度震惊她勉强把西装马甲下砰砰的心跳压制，约略欠身，以她一贯严肃而郑重的风格礼节性道:“各位初次见面，我是茵忒莱珂特。简单叫我茵忒就好。她这幅过于正式的模样似乎让面前几个性格各异的主播有些别扭，不过其中那个看起来最为柔软文艺的主播雪乃还是接过话茬，嘴角牵起纯属礼节的浅淡弧度:初次见面，我是雪之下雪乃，叫我雪乃即可。几位主播轮流自我介绍了下，在此过程中，茵忒又发现了一个让她被震慑得有点麻木的心灵，再次激荡了下的细这几个主播全都没有化妆!一丝化妆的痕迹都没有，全都是素颜!!谁都知道，若是走禺像明星路线的艺人或网红，上镜前无论男女都必会化妆。在当今时代，美颜在人们的认知中可能还与欺骗沾一点边儿，可化妆已经是绝大部分人都能接受的普通行为了。就连茵忒自己，今天在出]前也礼节性地化了个简简单单的淡妆。女性化妆确实是一种礼节.虽然平日非必要，但在较为正式的场合，比如去大同面试时，基本上都会或多或少梳妆打扮。可是...无论茵忒怎
么看，眼前这几位颜值达到各自风格巅峰的主播，面容上都看不出丝亳化妆的痕迹。素颜就这样....而且还是这样的四个人凑在了-起，这得是多小的小概率事件呀?越依赖知性思考，就越会觉得不可思议。茵忒甚至都不禁用自己从来不相信的神学，在心里发出吐槽。...这几位的长相感觉就是-上帝在造别人的时候全都是随缘生产，造人过程跟小孩子踩狗屎-样随便.结果轮到眼前这几位的时候，上帝忽然受到了代代相传的匠人精神感召，开始精雕细琢，塑造出了这么四个佳品--然后上帝的匠人精神就被耗尽了，再次开始袖的踩狗屎之旅。
454 同良善者，何故为敌

日光被树叶分割成繁星似的光斑。由于数位超高颜值的美少年美少女齐聚路畔，投以目光的行人越来越多.仿佛是空气中有一面无形的医镜，在将众人的目光聚焦于他们身上一-般.一边与初次线下见面的几位主播简单交流，茵忒--边平复着自己的内心，让知性占据上风。于初期，她在观看了这几位主播的探灵视频后，心中怀疑或认定的虚假点众多，这些虚假点都能正明或是从侧面佐证也们所谓的直播是虚假的，是有剧本、有演员、有特效后期的。1.过于完美的相貌已经超过了普通美颜的质感，应该有后期电脑合成的技术在其中;2好听的嗓音可能是后期修音的结果，也可能是这几位主播都掌握声优技能，可以调整声线，不过若是后者，他们应该无法长时间那么流畅地以伪音沟通，所以音效可能是后期补录的;3.几个年轻主播在面对危险时不退却不慌乱的勇敢，与破解迷局时高超的智商，实在太过超出普通人的基准，本上可以说明-切都是按剧本来的;4.达到幻想级别的武力值，这根本不用多做解释;5.直播过程中没有任何工作人员协助的迹象，这不合理，在参与具有危险性的直播时，还不叫工作人员暗同协只有主播自己上阵，疯子才会这么做;7.超出常理的超自然现象，要不是电脑特效，要不是现场道具配以电脑特效;8.他们的直播有着切实的，甚至可能威胁到生命的危险性一-这想想都不可能，因为他们直播所得的那些个礼)打赏那些前前后后加起来也不多的收益，根本不值得他们冒那么大的风险，去进行-场场真的可能危及性命的直留.因为这1\点原因，他们所谓的”直播”定然是假的，没有其他可能。茵忒承认，在自己认为的第一虛假点与第二虚假点即相貌与嗓音破证实为真的时候，她确实非常震惊、难以置甚至有几分对眼前几人的姿态、魅力惊为天人的感觉。她没有看自己的直播间，但也能猜到那些弹幕定然与自己一样目瞪口呆。可这又怎样?就算他们的颜值与嗓音是真的，又怎样?茵忒知道，自己的第-第二虚假点被相继推翻，也可以算得上是大反转，说啪啪打脸也不为过。但这又怎样?wRE相貌与噪音从--开始就不是茵忒的核心攻击点呀!她真正想要曝光的，想要实锤的，是那些反科学的封建迷信.比如超越人类界限的武力值、鬼怪与超自然现象这些。把不存在的说成存在，把虚假的混淆为真实，将反智之物以存在即合理之名伪造成直播，造成封建迷信的反卷--这些才是茵忒要披露给大众的。过高的颜值、过美的噪音，只是茵忒脑海中对于直播虚假的佐证而已，就算彼推翻了，对于她真正想要实锤的宣总不能因为你人美声甜，你说鬼怪是存在的它就真的存在了吧?谎言源自内心，与面貌无关。在理清这点平定心神之后，茵瓜注意到已经开始有人在驻足围观他们了，似乎把他们当成了什么正在参加活动的偶像明星。.要是较真的话，这么说也没什么大错。茵忒没有在意这些旁观者，在愈发喧嚣的脚步声、交谈声与风吹树叶声中，她按照早就定下的想法，突然后退一满脸严肃地朝面前几位表现和善的立场敌对者，郑重鞠躬至九十度角。以恍若冰泉涌出的嗓音，诚心正意几近铿锵地说首:“对不起。因为我自身的考量不够周全，视频中言辞攻击性过强等原因，使得你们蒙受了所不该有的人身攻击与网络暴力，这是我的疏忽与错误.在此诚恳地向你们道歉她无论是穿着、鞠躬的姿势还是语气，都极为郑重严肃一时间让渐渐驻足围观的人都下意识止声屏息，仿佛在庭上旁观一场肃穆的审判。语声结束约有两秘后，茵忒才挺直腰板，映入眸中的是面前几位颜值站在巅峰的主播，那流露出一丝惊讶的动人i孔。与他们对视着，茵忒继续以检察官般一丝不苟的语气说道:“对于你们受到网络暴力与人身攻击这点，我确实十分愧疚。暂时还没有想到补偿各位的方法。不过至少，我会就这方面的事情发-一个道歉视频。但是，我道歉的范畴，只包括你们所遭受的不)待遇.在揭露你们所谓的直播的真相、遏制封建迷信传播、证明超自然现象的虚假性、否定鬼神的存在这一点上，我绝不会妥协!铿锵有力的话语仿佛一权权别透的冰棱，掷地有声，甚至压过了头顶枝叶的蔌天。茵忒看到这几位在颜值、嗓音，以及剧本创作、演技、后期特效等方面确实有着卓绝才能一-或者说背后有一个优秀团队---的主播们，互相对视了-眼，似是仅用眼神交流的默契，就传达了各自的心绪。后，依然是那位在直播中就处于C位的桐子主播，以明显更加柔和了-些的清澈眼眸看向她，略带浅笑同时不夫真诚地说道:“我们接受你的道歉。至于你的歉视频，我建议等这次直播结束后，你再根据实际经历进行
文案构思如果在直播结束后，还有那样的机会的话。然后，我们这边也向你保证....也算不上保证吧，毕竟我们自身的能力也有限，对于梅德尼的了解几乎没有。不过只要情况允许，我们会尽量保障你的安全的。话至尾声，网名[桐子1的主播已然收敛了浅笑，坚毅的神情如同曾跨过一片片常人难以想象的残酷战场，而现他又要向着新的战场进发了。这真切的话语，这在沧桑中顽强挺立的表情，-时间让茵忒都下意识相信，他所言非虚了。
455 知性自我背反综合征

驻足围观者开始堆积成了内外两层，但由于包围圈内过于严肃的氛围，这些吃瓜群众即便相互交流也是窃窃低语茵忒涂了浅色口红的薄唇抿成一条线。...如果他的这些表现都是在歡谎的话，这演技已经算得上顶级演员了吧?我看过的那本《微表情行为心理学》至少我注意到的几点，是可以说明他的言语与内心一致，没有在藏谎的颜值与嗓音，都能至少在全国范围内掀起热潮了.可是.“若单纯分析他的话语，这不可能是真的呀。[如果在直播结束后，还有那样的机会的话]这句话的潜台词就是在直播结束后，我可能连发道歉视频的机会都再结合[只要情况允许，我们会尽量保障你的安全]，言下之意就是....我有一定概率会死在这次直播中?而这危险性则来自于他们[几乎没有了解的梅德尼]:梅德尼怎么,可能有危险性啊!一向自诩冷静的茵忒，罕见地控制不住自己.在内心小小地包哮着.:就算这世间真的有鬼有超自然事件，只不过是我们从来没有碰见过而已.就算它们有00000000000000主真实存在梅德尼的危险性，也定然是零!这一点茵忒无比确信.比世间一定无鬼还要确信。于是茵威的认知就产生冲突了。通过微表情，她判断出面前的桐子美少年或美少女无有谎言，甚至其他几位主播的表情也能为此作证.但他曾出的话语，都不用去分析，茵忒也能确定十成+是虚假的。这是怎么回事?茵忒向湍急流尚的知性化作了循环往复的乱流-难曾说，这几位主播也是被人骗了?虽然实际情况是没有鬼、没有危险，但是他们被某些人蒙在鼓里，切切实实地相信了鬼怪与危险性的存在?他们不是封建迷信的散播者，而是和那些相信了他们视频的观众一样，同属于被蒙骗者???那蒙骗他们的是谁?他们背后的团队??uR8Z怎么做才能把亲临现场的人蒙骗至这个地步?!或者说如果他们背后的团队真的在蒙骗他人一事上，有着如此卓越、甚至超平想象的水准，他们搁这儿骗这几个播干嘛?搞个惊也大案不香吗??在出门前，乃至见到眼前几位主播的一刻，都思路清晰的茵忒，此刻着实陷入了难以理解的混乱。就像是一大团互相纠结的毛线，需要她去拆解;又如同一粒粒细碎开裂的破片，等待她来拼凑.-我是来打假的，怎么突然变成悬疑事件了??茵忒心里在懵逼但她-贯寡淡的神情并未暴露出她内心所思。但见那代号[能天使]，有若一团地狱烈焰的...女孩儿，蝙蝠衫胸口浅浅隆起的精致小丘，让茵忒辨别出了她的性别。但见这纤瘦俊俏的少女抬手拍了下自己额头，似是突然想起了什么，而后转身拉开车门，以远比常人协调迅捷得多的动作，单膝跪在副驾驶的座椅上，探身拉开了车内的一处抽屉，接着以倒带般流畅到不可思议的动作，回到了车车门再次关上，在地狱中燃烧的少女手里，多了一份被风吹摇的A4纸与一杆乌黑发亮的笔。茵忒看到这女孩儿嘴角弯起-抹会让绝大多数同性深陷其中的微笑，同时将纸与笔递向了她。有清爽开朗的嗓音乘风飘至:”茵忒殿，这是之前说过的免责声明，我们这边咨询过专业律师了，是具有法律效益的。你看一下，如果没问题的话，在最后那里签个名一-需要身份证上的名字哈，然后咱们就出发啦。“-哦.下意识探手接过纸笔，茵忒白皙的眉头下意识蹙了起来。若是按照茵忒之前的思路，这份递到她手里的免责声明，无非两种情况.一是上面会故意写-些非常可怕、让人畏惧的危险事项，以图吓得她主动退缩;二则是这份所谓的免责声明，可能是以免责声明为幌子的交易合同.首先通过对话，让她直播间的观众以为这就是一份免责声明，实际其上写的却是-些交易与保密条例。比如这几位主播的团队给她多少钱，然后她则配合他们，在此次直播中弄虚作假，不揭穿他们之类的。说白了就是贿赂。可是因为刚刚主播桐子情真意切的声明，现在的茵忒真的有些拿不定主意了。不过本着一切都不藏着掖着的原则，她并未遮掩住胸前不起眼的便携式摄像头，而是让直播间真实地记录下自己眼中所见。A4纸白底黑字是打印的，一共只有两页，左上角进行了装订.文字格式与措辞都十分书面化，给茵忒以专业感，应该是这几位主播咨间的律师，给出的修改建议或模板之类的茵忒眯起冰川似的眼眸，逐字逐句与直播间中的观众-同阅读起来.[免责承话书--.....然后第二页--就这些吗第二页只有几行字，整个免责承诺书算得上简短，即便字斟可酌地阅读,茵忒也很快看完了整份承诺书。她阖上睫毛若冰原灌木的眼眸，让思绪聚拢于脑海。.确实是免责声明，没有任何弄虚作假的内容，
言语间也没有陷阱。并且也没有刻意列举一些残酷的后果来吓唬我，只是朴实地把可能存在的危险性与不确定性表露了出来，措辞也严谨深重.感觉就像是..队南极科考人员，在下到某个悚然发现的漆黑深谷前，面对无法确定的危险性，所签下的自愿声明似的。这一点与他们之前表现出的对于探灵直播的态度，全然叨合，没有丝毫矛盾之处。而这，就是最诡异的地方。梅德尼..明明危险性什么的都是假的，可是为什么一切迹象都在告诉我，他们并没有在骗我?
456 无他，唯【手】熟尔

茵忒最终签下了免责责任书，用的是自己身份证上的中文名。在签名的时候，以防个人信息泄露，她还是遮了下摄像头的。将两页A4纸递回主播能天使的手中，她见对方简单看了眼签名处，便抬头对她开朗笑道:“~那咱们就出发吧。嗯...你想坐哪个位置?;在地狱中熊熊燃烧的少女反手指了指黑色sUV，“除了驾驶席，你随便挑。茵忒无有犹豫，直言道:;我刚才看你们下车的样子，你们应该都是坐在了前两排吧?薄若细雪的柔软嗓音接过话茬:‘是的。不过无妨，我们坐哪里都行，你依照你的喜好来选择便是。茵忒朝出言解释的清丽少女善意地微微点头，而后道:“没有关系。实我本来就想自己-一个人坐在最后一排，这样子摄像头可以把你们都拍到。如此直白的表述，可能是大多数人都不会选择的。但茵忒不同，所谓无事不可对人言，只要[吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义1，就没有什么,不能说出口的同时看起来，眼前几位主播也并未拘泥于这种小细节。清秀的桐子扭头与能天使对望-一眼，此前从驾驶席下来的赤发少女便点点头，笑道:“好的，那咱们出发吧。茵忒也不虚作客气，她拉开第二排座的车门，主播能天使便主动过来帮她调整了第二排的座椅，给了她去往第三排的空间.”谢谢。颂首道谢后，茵忒率先上车来到了后排，接着帮助能天使把第二排座椅复归原状。因为共同协作时离得较近，她似乎嗅到这个俊俏到能把人掰弯的女孩儿身上，有一股香甜的苹果派味道.....是什么香水吗?闻起来还挺有食欲的。虽说在立场上与这几位主播对立，但经过这短短的初见面，几位主播言语间的流露，包括待人接物等方面，留给茵忒的印象还是极好的。一-如果不是现在这样互辩真伪的局面，而仅仅是与他们合作，单纯地一同录制一档节目，大概会有不错的体验可惜呀....无论我个人对你们的感官如何，错的就是错的，该拨乱反正的定然不能置之不理。希望这次被我揭露后，他们能承认错误积极怕改，这样或许我以后还能与他们联系，进行-些合作。嗯，与我合作录视频，也能缓解他们被我打假后所遭遇的窘境，帮助他们更快得到大众的谅解，回归正轨。当然，前提是他们么开道歉，承认视频中那些虚假的部分是后期特效，将封建迷信的谣言抹除，并且积极悔改。....希望他们能认识到，自己的鬼神论视频会给社会带来多大的负面影响，然后浪子回头吧。待得几人都上了车，茵忒透过车窗，看到围观者，还未散去，似乎大都打算等这辆SUV开走再离开.而他们的交谈声却是因为当事人上了车子，变得大了起来:“这是一群明星要去录节目吗?“明星的话..我对这几个人全都没有印象啊，如果是电视上见过的，长这么漂亮不可能会没印象“没那么简单吧?你没听到他们的对话里，有很明显的冲突意味?“还签了个免责声明，这是要去干啥呀?“管那么多干嘛，今天能看到这么,好几个偶像级..我觉得甚至都超过偶像级的颜值，算是值了!”果果，你用他们互相自我介绍时说的名字，有在网上查出结果吗?“查不出来呀..他们的那些名字，查出来全是日本动画的角色...我再试试这个茵忒莱珂---哎?有了!是噼里啪啦的一-个up主,不知道是不是这个人.--..直播中?”“直播?点进去看看，快，快。唉---人D呐茵忒也说不清楚自己在叹息些什么，只是听到发动机的声音，而后椅背传来了推背感，告诉她黑色的幽灵再次驶戴着细框眼镜的少女将目光离了窗户，看向前面几位主播的后脑与时而展露的侧脸。她听到正在开车的能天使说:“夜里又不知道到几点才能结束，今天又起这么早，你们在路上多睡会儿吧。路程可不短呢。恩，是应该补补觉--茵忒在内心点点头。有簿若细雪的嗓音做出回应，大抵是来自那位代号[雪之下雪乃]，且人如其名的清丽少女:;阿能，桐子不会开车，咱E分个时间段，轮流开车吧。“好啊。”而后，茵忒听到了那名西方少女英气的语声:”就阿能第一棒，我第二棒，雪乃你第三棒好了。这样子雪乃你能一-0气多睡一会儿，不用中途被叫醒。....这个外国女孩儿，不光中文说得好，也很体贴人嘛。虽然是女孩子，却给人一种--.老大哥的感觉。嗯，褒义层面上的老大哥.茵忒默默把握着几位初次见面的主播，在日常闲谈中展露出的性格。这可以拿来与所谓的“探灵直播;中他们的表演，作对比。如果他们不是破人蒙骗或者其他的可能生，而是真的在视频里表演的话。但听细雪以的嗓音回应道:“我倒是觉得应该我来第二棒，saber你先好好睡一觉，然后接最后-棒.“啊?为啥?””你出门前不是、嗯.刚进行了会消耗大量体力的运动嘛?你肯定比我疲意，所以你更需要休息。.出门前刚进行了会消耗大量体力的运动?出门前就说明在家里-”在家
里还是清晨，能进行什么,运动导致体力大量流失?“哦原来雪乃你是这么考虑的---我自己感觉倒是没什么。毕竟做运动又不是一次两次了，经过多次锻炼的我不会那么轻易就疲意的。一-无他，唯手熟尔。“手熟尔--.是真的[手]熟尔。那这样，咱俩等阿能休息后，依状态而定谁接第二棒呗?嗯，可以。”
457 毕业保送大款/富婆怀抱指南

所以说，这位代号[saber]的西方少女到底在家里做了什么运动啊?茵忒是个求知欲很强的人，好奇心让她非常希望了解下，到底有什么运动是可以清晨在家里-个人做，然后还会若是能了解到这项运动，说不定她以后也可以每天早晨坚持来一组，这样不用外出就能十分方便地锻炼身体。可问题是她与这几位主播都是初次见面，并且还处于对立立场，根本没办法就这么若无其事地切入他们间的日常话，提出问题。这时，能天使少女总是能给人以元气与温暧感的嗓音又响了起来:“桐子，我刚想到，你要不去第二排，和雪乃saber她们一起坐吧。“;呀?为啥?“纤细的嗓音蕴着困惑。“咱俩驾驶席和副驾驶之间，这不隔着段距离嘛，加上这车是sUV,车体比较宽，驾驶和副驾驶间这车载冰箱H么的占得地儿还蛮大的。等你困了想睡觉的时候，咱俩之间隔着这么大段距离，我根本没办法把肩膀给你，让你忱在上面....毕竟隔得太了，你也睡不舒服。第二排是三人座嘛，你去了之后可以枕在雪乃saber她们肩上.我不是嫌弃你哈，我很想跟桐子你枕一起的，不过这距离实在有些远，除非我的肩膀能有0I0那么宽，否则没“嗯嗯，我知道.---这你不用跟我解释的，又不是刚产生恋情互相间还没有知2知彼的小情.--..主播桐子纤细的嗓音与他的面容一样，难辨男女，但又男女皆杀。听起来他似乎咬了咬嘴唇或是抿了抿嘴然后才细声细气儿地继续说堂:”没关系，我在副驾驶这里睡就好了。“桐子你说话的语气越来越像沐斯同学了-.不过为什么一定要在副驾驶睡呢?.....这个说出来还真有些不好意思.你跟我还有啥不好意思的?还是说你害怕坐在雪乃和saber中间，saber会做--些影响你睡觉的情?”“我怎么突然就躺着中相了?!”英气的嗓音充斥着惊诧.别误会，”簿若细雪的轻语安慰着她，;那只是你的错觉罢了....我指的是你觉得自己在躺着这点。“我就说我怎么可能....原来错觉的是躺着这点吗???你的意思是我一直在站着就没躺下过?!”细雪似的嗓音总是那么柔和:“也不是说一直在站着，偶尔你不还会倒立吗?““那还不如一直站着呢!_--这帮人这么欢乐的吗.严肃如茵忒，也差点没能绷住表情。在她短暂的人生中，还从未见过如此欢快的群体呢。至于她自己.更是从未与人欢声笑语达至此等地步。..如果他们没有宣扬封建迷信就好了，可惜了....明明正常做视频也能火的。仿弗屏幕前的观众般目睹着眼前的欢笑，茵忒内心有些唏噓。将喧嚣的氛围拉至正轨的，是主播桐子回答司机能天使的纤细嗓音:“不是因为这个.--.就是说，唉....我觉得阿能你一个人在驾驶席开车，旁边还没个人暗着，怪孤单的。毕竟就我在副驾驶这里，就算睡着了，好歹也算是陪在你身边嘛。你觉得孤单了就看看我睡在你身边的样子，应该也能爱解-些吧.就这样--这么,直接说出来是蛮不好意思的-08060哈纤细而含富的笑声在宽敞的车内轻轻萦绕，光是听这噙着点点羞涩的浅笑，茵忒脑海中都能浮现出主播桐子那张涛簿的脸皮儿，染上浅淡微红的可爱模样。:....这孩子，是天使吗??!茵忒明显感觉到，自己的内心有几分触动。她一直自认是个情感真淡的人，自上学时期起，同班女生所聊的偶像剧、所看的青春小说，她也因好奇看过那么两眼，然而观感就是一--这什么玩意儿?这情节完全不合理啊，要是我不得给这男的一巴掌?这有什么可心动的??而且最重要的是...这些主角不都是学生吗?可是他们完全没有在学习啊!!这些偶像剧和青春小说，是《毕业保送大款/富婆怀抱指南》吗?!所以一直以来，茵忒对于身畔女同学，包括走进社会后共事过的一些年轻女性，聊天时所提及的“被甜到了!或者说从知性上来讲，她大概能明白这些同性为何会对那些东西如此激动，可是感同身受什么的，她却基本上从未有过然而这次，她是真的被触动了.她感觉就像是有一只柔软脆弱如板子花瓣的手指，小心翼翼地探到自己心中，轻轻地、轻轻地碰了下自己都未曾觉的，最柔软的地方。主播桐子的话语给茵忒带来的就是这种感受.她真的是第一次、头--次，听到有人能说出如此体贴、感情如此细腻的话语。这柔软且牵连着羞意的语声，就像是一颗甜腻的糖果。即便吃糖的人不是她，光是间到那甜括的香气，就已经让她有了触动。茵忒抬起半敛的眼脸，望向隔着-排的驾驶席。对于正在开车的能天使回
如何回应，她着实有些许好奇。毕竟设身处地想一想若是听闻有人对自己若此轻言，自己怕是一句应对的话语也浮不出脑海.而后她就见得，单手搭着方向盘的俊俏少女升起纤瘦的右臂，勾着食指，在桐子小巧的鼻尖上轻轻刮了下。无有言语，仅是--个简简单单的动作，就让亲昵与甜蜜如甘美的蜜糖般满溢而出。.被甜到了。在短暂的人生中，茵忒大抵是首次，升起了这样的情感。绷紧若琴弦、时刻流淌着光泽的知性，被情感轻轻地拨动了。
458 肚脐或凸或凹都是无所谓的小事

呼--冷静，冷静。你开直播是为了揭露真相，不是买了电影票来这里欣赏恋爱剧的。茵忒在内心劝诫着自己，旋即听到有英气而悦耳的噪音响起。这嗓音来自那位打扮得同黑手党一般冷峻的金发少女:“雪乃，我好像真的有点困了..我能在你肩膀上靠会儿吗?回应她的薄软嗓音牵着些许无奈，还有一丝不易察觉的宠溺:“我就说你会累的嘛未用言语回答可否借出肩膀，文艺而清丽的少女只是默默挪动身子，坐在了两人之间的空位子上，针织衫内的纤臂与衣着风格仿院两个世界中人的黑手党少女相贴，也是以动作进行了回应。.......遮嘴打了个哈欠，英气的少女小声嘟嘴着，“我睡一会儿就够了，阿能累了后我来开车，雪乃你安心睡会儿就行璨金发丝歪斜着枕在了清丽少女柔弱的肩头.“呵可啊可....”雪花飘落般轻笑了下，人如其名的文艺女孩儿理了理金发少女额角重落的发丝，将其绕至枕于她肩头的少女而后，以茵忒不太听得清楚的气音言自:“到时候看咱俩谁的状态好吧.说着，清丽少女也稍稍偏过臻首，贴靠在黑手党少女的脑袋上。两个刚刚还在拌嘴互讽的人，此刻却温馨地将黑发与金发交织在了一起。茵忒独自-人坐在最后一排别医眼眸如电影银幕倒映着眼前的一切，面无表情。但是内心好吧，她承认自2又被甜到了。讲真，在她短暂的人生中，还未见过有某个团体的成员，互相之间的感情能细腻体贴到如此地步。uRBZ这不是单纯的关系好，或是男生的那种死党、哥们儿一样大大咧咧的兄弟情，而更接近于-对内心敏感的恋人，互相关切着彼此。而最让茵忒受到冲击的，就是这几位主播互相之间，明显不是恋人的关系。这很容易看出，因为他们的情感不是一对一-的。-开始能天使就有建议桐子，让他去到第二排，这样他就可以枕着雪之下雪乃或saber的肩膀睡觉了.这足以说明能天使和桐子并非情侣关系，他们的情感不是一对一的，桐子与雪之下雪乃和saber之前也是可以互枕肩头休想的关系。换言之，他们四人之间彼此都有着亲密的情感。2者言，茵忒直到现在都不能百分百确定这四位主播的真实性别。本来的话雪之下雪乃她是能确定是女孩子的，可有了桐子这样的先例，加之这位嗓音若雪的美人儿穿的也不算是准的女装，因此让茵忒开始有些拿捏不定了。正在开车的能天使也差不多.虽说她的衣着让她胸前显出了精巧漂亮的浅浅弧度，但是其性格与模样，还有茵忒在他们往期视频中的所见，其表现实在不像是一个女孩子。此次胸前的弧度，可能也是由于衣服设计、饰品、或是胸大肌之类的缘故。毕竟这种程度的凸起，若以胸大肌ie,全然称不上浮夸.Saber也是一一样.英气的嗓音与利落干脆的一-举一动，攻气十足的打扮，虽说茵忒在心中对其以[少女]相称，可实际上根本确定不了其性别究竟为何。然后桐子，就更不用提了这位语声纤细喜爱浅笑的清秀美人儿，你说是女性不会有人怀疑，说是男性也不可能有人站出来反对。性别不明，自然也分辨不出男女朋友关系，加之这四个人彼此都亲密无间，甚至让茵忒产生了种-.性别的差异与凸肚脐或是凹肚脐-样，都是无所谓的小事。什么男女有别，只是愚者自己捆绑自己的枷锁而已.--这四人就在茵忒的知性之海中，掀起了这样一种...可以说是彻底超越了绝大多数人类认知维度、冲破了代代相传的观念枷锁的个体思潮。人们不以先天的性别，对彼此间的关系人为缔造隔阂.茵忒摸了摸自己干净的下巴，觉得这有可能就是自己会被甜到的原因。她目睹的是一种不包含欲望、没有冲动的，纯粹的亲昵与关切。而不是-对儿小情侣情绪上来了，就开始说一些绝大部分都不会实现的海誓山盟。见得副驾驶席的桐子脱了鞋子，像皮毛柔顺的猫咪一样蜷缩在座位上，而单手搭着方向盘的能天使则是顺了顺这孩子的发丝，茵忒心中升起一抹见得美好之物的感触。-可惜呀，毋论再美好，做错了事情也应该被揭露，以警醒世人的。;那---茵忒殿?嘘中，忍有纤细吁唤传入耳中.注意力从脑海回归双眸，看到猫0咪一样的桐子正把下巴搭在椅背上，十分可爱地看着自2.“嗯，桐子.请问有什么事吗?”茵忒推推鼻梁上的眼睛，掩盖情绪.1但听这越看越单纯的清秀少年人浅笑道:“不是什么事，就是咱们大概要接近深夜才能抵达梧意尼..导航上是这么预计的。所I以我是建议你在车上多睡会儿因为到达那里后.-大概率会发生一些需要大幅消耗体力的事件。好的，我明白了。谢谢。有瓜颂首，见得桐子点了下头缩回了座位上,她则是探了操额角.....这份关怀倒是很贴心，可是梅德尼..大概率会发生一些
需要大幅消耗体力的事件?是他们背后的团队在那里布置了些什么0...到时候就见分晓了。茵忒放松了一直笔挺的背脊，向后靠在舒适的椅背上，扶扶眼镜，从西裤口袋中掏出手机，用提前充好的流量点开了自己的直播间.她没一直一边用手机上传直播，一边又用手机看自己的直播，那样对电呈和流量的损耗太大了，而且手机很快就变成暖手宝。打开嗡里啪啦APP，茵忒本想搜索下自己的直播间，却发现自己的直播已然榜上有名，直接点开便是。
459 当三观遭遇五官…一触即溃！

直播间的画面呈现出车内之景，与茵忒自己的眼前所见相同，其上弹幕络绎不绝:[这什么神仙组合啊?!1[太有爱了1[爱了爱了1[好羡慕能有这么体贴的朋友][前提是你也要体贴别人啊][前提是你也得长得好看呀][要是我男朋友对我能这么体贴就好了....[你们这简直是完美演绎什么叫“当三观遇到五官，一触即溃”1[毕竟五比三多二啊(哭脸)1[完美对象....你们分得出他们谁男谁女吗就完美对象][反正我想嫁红头发的那个，他要是女的，我就直接弯了!][同上!我要娶桐子!就算她是男的我也愿意!1[不如说是男的更好1[吾王是我的!金发碧眸神颜值!减寿十年我也愿意][所以说..是女孩子的可能生最高的雪乃，为什么没有人要啊?][大概是因为太清冷了?][不是不喜欢，毕竟高岭之花....只可远观而不可亵玩焉]他不清冷吧?对saber不是很温柔吗，而且之前还拌嘴来着，顶多算外冷内热吧1[其实就是太美好，太符合心中动恋的感觉了，所以反而会害怕触及][对对对!我也是这种感觉][现在人们的三观都这样了0吗?还真就颜值即正X?1[看个电影对友派发情就算了，他们可是在现实里宣扬封建迷信搞作骗误，这跟邪(喵)教有什么区别?!][合着只要好看，人渣你们也能接受呗1[我国的素质教育想忧啊][也别一棒子打死，这跟素质教育还真没什么关系，只不过是人渣惜人渣而已1[长得漂亮还能减刑是怎么着?1[如果让这帮傻*当法官，估计不光能减刑，只要颜值够高，无罪都可以[其实只要看用词用语就能分辨出喷子和正常人了1[我也觉得骗观众说有鬼怪存在不对，-开始我是站在反对这几个主播的立场上的，可是有些喷子张口人渣闭口M_顺带一提，蜷起来睡觉的桐子好可爱，想抱在怀里~]嗯嗯，跟小动物似的，好像抱着他顺顺毛--][0唉，我是桐子他们的老观众了，早就想到有一天会闹到这种地步，鬼怪存在不存在接下来就能见分晓，但不管[超级好会宣扬封建迷信???三观???][别的不说，我其实蛮羡慕他们四个人之间的关系的1[这是对多人犯罪集团成员间-起蹲过牢产生的深厚友谊表示羡慕吗?1[亲，这边建议您去监狱住几年，您也会收获同样的感情]茵忒心累中有几分厌恶地熄了手机屏幕.她自己的观点与目的是纯粹的，可是当她的观点吸引到越来越多的人，大众的呼声就开始愈发嘈杂混乱起来.对有人来说，这是一场狂欢;在某些人眼中，这是发泄负面情绪的好机会;或者有不少人只是图个乐子;大概还有些这几位主播的粉丝，期盼能洗白他们.真正和茵忒一样，纯解想要打假的人，少之又少。.啤...不去多想了，先闭目养会儿神吧。早就蜷缩在副驾驶上的桐子思维依然在活跃着。他并非是在担忧接下来的直播，也没有在重夏思考已经考虑过无数遍的，怎样找到小沐同学红酒综合征的源头，或是如何对与恶灵有关的男爵进行报复.他单纯在想茵忒的问题。本来茵忒之于他只是个普普通通的路人，因为此次她当了出头鸟锤他们，才产生了联系。可是当真正下了车，与现实中的茵忒莱珂特面对面后，他却惊觉事情没有那么简单。到底是怎么回事他也搞不清楚，只是在现实中看到茵忒第一眼后，他就油然而生了-种不知源头的感觉，此前在学校新闻部参与工作时他就了解到，一个人呈现在照片或是视频中的模样，会与现实里有一一定的差异。这与美颜或是后期色调调试什么的无关，单纯是照片和视频都是平的，会弱化人体结构感;所能呈现出的画面比现实中人类的视野小了太多，导致对人的体型判断失准，如果视频都是一个机位的，那么就会和固定不变的照片一样，对画面中人物其他角度的面貌产生错误认知。所以桐子早就做好了现实中的茵忒和他在视频里看到的有所差异的准备.而结果是他所料不差，茵忒的面貌与视频中确实有些微小差异。但他没有想到的是，在现实中茵忒的模样映入他眼瞳的第一秒，在他的理性还未对茵忒的整体姿态构建出清晰认知的时候，有一股跨过了理性的感觉，自他心头油然而生。这种感觉是既视感。而被既观感牵连着紧随其后的，是心脏蜀地紧的惊悚感。他十分确定，这股诡异的既视感与他此前在电脑视频上看到过茵忒没有丝毫关系。若只是在有心理准备的情况下，单纯于现实中见到了曾在视频里目睹的人物，只合普普通通地认出这个人而已，不可能有这种莫名其妙的既视感。既然既视感不是因为此前看过茵忒的视频，并且初次在视频上看到茵忒时，也未升起过既视感....那么桐子基本推断出，既视感的源头，在于现实中的茵
忒与视频里的她的差异上.塑造了这种差异的一些小细节，让桐子有了既视感。所以即便表面不动声色，只是如同普通的初次见面般打着招呼，桐子却在暗暗观察茵忒的面部特征，捕捉她与视中差异化了的细节。首先整体看上去，面前美丽女性的五官要比视频中深刻立体-些，面部的结构感更强。
460 加省招待所

这种现象十分常见，在新闻部拍照摄像时，桐子屡见不鲜。但不同之处在于，现实中茵忒莱珂特的五官立体感与深刻度，要比桐子所见过的绝大多数人都更强一点这可以算是她的一个小特点了。而后细看的话，茵忒的脸蛋儿也比想象中的要白皙.不是说茵忒把视频里的自己给调黑了，而是在视频上看人，不管多白皙都会让人产生-种“这有个啥?”的感觉因为视频电视上长得皮肤白净的人太多了。可是当现实里真正看到后，茵忒肤色的白皙质感就显得尤为突出了。还有的话.....茵忒的眼睛也比视频中看起来要更加漂亮一些.u大抵是镜头下眼镜对于眼形的蒙蔽会加强，加之茵忒的视频镜头也没拉那么近的缘故真正面对面看起来，桐子发现茵忒的眼眸比视频给他的印象更大一些，有一种瑰丽的黑珍珠质感。这些细节上的差异导致视频里的茵忒给人以秀美之感，而现实中的她则削弱了秀美，增添了-抹华丽的精致感。..也就是说我既视感的源头，是造成部分秀美转为精致的这些细节特征了?我此前曾见过同样有着这些细节特征的其他人?蜷缩在副驾驶席上的桐子小美人儿，像只皮毛黑亮的猫咪一样绷着小脸儿闭目思索着.我以前肯定没有见过茵忒，见过的话不可能没印象。就算我真的少年痴呆，见过又忘了，这既视感也应该在看视频的时候就产生了，不会等到当面与她见面时再出现也就是说，我曾见过的，肯定是有着茵忒现实中才会凸显出的面部细节的其他人.....可是完全没有印象啊。最诡异的是伴随既视感而来的惊悚感，这大概表明，我此前见到让我产生既视感的那人时，占据我内心的是害怕紧张之类的情绪?我桐子一生不弱于人，印象里就没怕过谁啊然后的话，刚刚我上车后，在我们四人的群聊里说了这件事，现在她们任都回复我了，而回复的内容加在-起看是最怪异的。我本来觉得，那突然而至的既视感与恐慌，可能是转瞬即逝的错觉.莫名其妙突然升起股既视感，接着就心中-应该不会只有我一个人有过这种体验。所以我觉得是错觉的可能性是最大的，而且即便不是错觉，我以前真的见过与茵忒有部分面部细节相似的人，R能她们同样见过这个人的概率，也小之又小。率先回复我的雪乃与saber符合了我的预期，她们都说在当面见到茵忒时，并未升起与我相同的感受。看到这样的回答，我都打算不再纠结此事了，可是随后开着车的阿能，单手盲打发出的回复，却让事情一下复杂起来。先吐个槽，不愧是可以用手机同时与一个船队聊骚的阿能，手机都能单手盲打发信息。而阿能的回复则是:[能天使:我也有这种感觉。下车后看到茵忒的一瞬，莫名的既视感让我浑身都紧绷了下。也不知道为什么]这下这件事就有意思了蜷缩在座椅上的大猫咪桐子突兀有些头晕，随之而来的还有呕叶的冲动。啊不行，晕车..昨天晚上因为考虑这考虑那很晚才睡着，今早又早起，严重睡眠不足。睡眠不足本就容易晕车，然后我现在还让大脑高速运转，过度思考也会加剧晕车的反应...----.不能再想下去了，先好好休息下，睡醒再说吧合着眼帘的桐子感受到有一只细瘦嫩滑的手，温柔地抚了抚自己的面庞与长发。wRE他知道这是阿能的手，一定是因为阿能听到了他小小的干呕声，才探手抚慰他.“没事儿--我睡一下就好小小声对甜美的苹果派少女回应了句，桐子很快就在摇信般的颠簸中，彼倦意淹没。阿能温柔地揉了探桐子的耳重，点开车内音乐的操作屏，电子屏幕上浮现出一个个的音乐分类，这些音乐都是阿能自己上传至车内系统，并进行区分的。坐在第排的话大抵看不清晰，不过在驾驶席和副驾驶，却能很清楚地看见其上的详尽分类:[国内流行歌曲][欧美流行歌曲][日韩音乐及动漫歌曲][流行摇滚/轻摇滚][重金属(飙车用)][古曲/乡村/抒情][高分贝死亡重金属/黑嗓(专用于车h...最后一个就不提了。阿能调低音量，点开[古典/乡村/抒情]的乐集，一段像是在回忆过去的吉他旋律，噙着几分沧桑与哀愁，幽幽拨动了车内的空气。《加州旅馆》，因起是乡村摇滚加之抒情沧桑之意更浓，阿能将之分入了这个舒缓心情专用的乐集。流淌而出的吉他声没有让人觉得吵闹，反而是带着桐子、雪乃、saber,还有茕茕-人坐于最后-排的茵忒进入到了回忆过去般的宁静中。阿能摘下黑色的棒球帽，将微乱的艳丽红发靠在椅背上，静静望着前方愈发空寂的路面。他们马上就要驶离市区了。有时候阿能觉得，-首歌曲的名字真的很重要。尤其的外国音乐名称的翻译，重点在于怎样才能表现出歌曲应有的风格，而不是很多人都奉为首位的接地气儿。要真接地气儿的话，《加州旅馆》怕不是要被翻译成《加省招待所》，歌词[WeletotheHotelClifornial也得入乡随俗
，变为[加省招待所热烈欢迎您的光临].这意境立刻就本土化了。直说就是根本土味化了。伴着舒缓的车内音乐，无有人再做言语。待日头升至当空，阿能把车子停在-段小路的边沿，到了换班的时间了她回首以流动灼热似的眼眸在车内看了看，伴着《鸟之诗》，蜷在座椅上熟睡的桐子让人有种把他抱进怀里的冲最后一排座上的茵忒也系着安全带，靠着车窗睡着了。
461 主神空间新人立享免费捏人福利！

而在第二排，黑发与金发的交织中，雪乃缓缓睁开了眼帘，展露出蕴着睡雾的美眸。她轻声如呼吸般问道:是不是该换班儿了?”细瘦的俊俏少女也回探着头，小声回应:“嗯，不过你要是困，可以再睡会儿，我状态还行。看你。“没事，换我来开吧。“纤指理了理凌乱的发丝，美眸侧移瞥向肩膀上的英伦少女，淡薄语声中掺杂了几缕笑意“我就知Saber这家伙醒不过来。以前在宿舍里，普通的音乐厢钟都叫不醒他，否则峒子也不至于把魇钟换成保加利亚妖王的名曲了.让她多睡会儿接最后一-棒吧，我来换你。言罢，雪女小姐以白皙指肚擦了下金发少女薄唇边流出的口水，缓缓挪动身子，将以自己肩膀为倚的女孩儿柔柔放躺在座椅上.而后她与阿能推开车门下了车，换到了驾驶席.“嗯?阿能，你直接从我这边去第二排就行了呀.面对俊省少女绕至sUV另-侧的举动，雪乃有些困惑。阿能苹果派似的甜笑了下:“我想在副驾驶，抱着桐子一起睡。“哦...恍然地点点头，雪眸望望猫窝里蜷成一团的猫咪似的清秀少年，而后与阿能言道:你这车空间大，副驾驶倒是能坐下两人地狱大烈焰似的少女拉开副驾驶的车门，弯下纤瘦腰肢，以双臂抱起黑色长发的可爱猫咪，接着以常人的力气与协调性很难做到的动作，挪到了车里，坐在副驾驶，而后将桐子轻轻放于自己大腿上，以纤臂将其揽在了浅浅撑起蝙蝠彩的小巧怀抱中。即便她的动作已经尽量轻柔了，但大抵是桐子这孩子睡觉本来就浅，还是在纤瘦少女的怀抱中迷迷糊糊睁开了惺公睡眼。乖，接着睡吧:阿能将苹果派的甜美气息呼入桐子白皙精巧的耳朵，清秀少年雾蒙蒙的眸子半睁着望了她一眼，而后似是安下了本能地撒娇似的，在能天使少女谦逊而香甜的怀抱中拱了拱，继而侧枕于她肩头，将鼻尖顶着少女白净脖颈下颜色浅淡的血管，阖上了眼帘。雪乃与阿能对望一眼两人相继露出浅笑。在给桐子小可爱顺了顺毛:之后，女小姐开始了自己2的司机主涯.出了市区来到郊区，接着驶入郊区也算不上的荒路，太阳逐渐西沉，晚霞血染了长空.Saber醒了。她跟弹簧似的一下就坐了起来，金毛杂乱，湖泊凝成的翠眸中一片茫然的波纹。“我是谁?我在哪?我要干什么来着?“她呆声问道。停车靠边的雪乃美眸回望了她一眼，语声淡然:“不错，你是这次新人中素质最好的一个。”,]???”一听此言，saber已经不是呆了，而是懵了，“我来主神空间了?!!我可以明白生命的意义?!可以真正地....仿佛川剧变脸，青翠眼畔中的震惊瞬间转为兴奋，.-..可以真正地用主神的免费造人名额“停!Stop!”雪乃是没料到自己随口一句梗，能引出saber如此多话，你不是该说可以明白生命的意义了，可以真正地活着了]吗?突然来个免费造人是什么意思啊?“没区别吗?!;只要真正地让主神给我捏个真人，我就可以真正地活着了呀!!这不就是生命的意义所在吗?!!”....果然，人类的悲欢并不相通。鲁迅先生说的没错。子吧，这句话真是他说的。两人这一通聊，把桐子阿能还有茵忒都给聊醒了。不过也无妨，从早点出发夜里十二点来算，途中十八个小时，每人开六个小时.如此凑个整算的话，桐子、茵忒还有saber都睡了快十二个小时了，阿能雪乃这两个开过车的也睡了六个来时，算得上鲭神抖数.这一醒，全员都没有困意了。Saber下车与雪乃换了班，坐在驾驶席上点开车载导航前后看了看，璨金细眉微微蹙起。2“这剩下的路程....怎么不止三分之一啊?现在是晚六点左右，邀请函上注明的晚宴开始时间是午夜十二点整，也就是说只有六个小时了。可这剩下的路程:不是还有小一半吗?咱还赶得上午夜十二点的晚宴吗孤身一人坐回第:排的雪乃捋得发丝，歉意中夹杂着些许无奈:“我和阿能也没办法的。阿能开的那段路主要是市区和郊区，都有限速，不能开太快。等轮到我的时候，虽说荒郊野岭限速没了，可是路面颠皸，我要是一脚油踩下去，你们全得被我顺醒.所以我只能压下速度醒转的阿能也抱着面庞在她胸脯上轻蹭的桐子，认同地点了点头。金发少女换起已经彻底散开了的长发:“也就是说，压力现在来到了阿尔托莉雅这边了是吗?桐子脸蛋儿埋于软腻，声音闷闷的:“这是组织上对你飙车能力的信任.现在都是荒路，根本没有限速，你完全下用害怕飙车过度.“好吧.-.大家都醒了是吧?”saber回首看了看，阿能和桐子肯定是都醒了的，只是不知道他俩明明睡醒了为啥还抱在一起。雪乃也表示自己不困，不想再睡了，最
后一排的茵忒也默默朝她点点头，西装马甲上还斜着安全带.1那0....saber将车载音乐切换为[重金属(飙车用)]开始吧伴随着激烈的鼓点，saber-脚油i]踩到底，在满是杂草与石砾的荒路上，仅用7秒多就将这辆重型幽灵加速到了时速百公里。而后她的运动鞋就跟长在油门上了一样，仪表盘朝着时速二百里逐渐區近。坑洼不平的土路造成的颠簸，被超高时速大幅放大，被俊俏少女紧紧抱在怀里的桐子，第一次切身地体会到了野”这个词的含义。
462 乘客您好，本班列车直达地狱w

真要论此时重型幽灵上最紧张的人是谁，自然非茵忒莫属.她毕竟不是桐子阿能这几个光听脚步声就能认出死神的地狱边境常客，有着在死亡边缘反复试探到死神都烦了的验，也没有他们的超人类身体素质。在重型幽灵急剧加速的一刻，她就下意识抬起单手抓紧了车窗上方的扶手，白皙手背上的青筋都凸显出来了。那浑身紧绷的模样，丝毫不亚于有幸享受[藤原豆腐店]副驾驶席位的幸运乘客.茵忒还犹记得则刚淡然点头，向此刻如同夺命狂飙的在逃黑手党以的金发少女，表示无妨的自2.她哪能想到所谓的飙车，指的是在有蛇路过、夹道野狗不时狂吠的坑洼土路上飙到时速二百里呀!因为这条通往梅德尼的路线上是没有高速的，所i以茵忒刚才认为，所谓的眼速指的是城市道路的60km/h或郊区道路的80km/h.换言之，在茵忒的想象中，这个外国女孩儿再怎么飙车，顶多也就是到个时速-百二十公里左右，也就是大部分高速路的限速标准。其实这个速度就已经很疯狂了。因为现在被SUV压在车轮底下的可不是平整可靠的高速公路，而是坑洼颠簸满是石砾杂草，时不时还会出现坑陷与石块的荒路，飙车的难度与危险性远远超过高速公路。其次，大型的SUV在速度一项上定然是比不过轻巧的轿车。所以飙到时速一-百二十公里，就已经是茵忒的想像极眼了。可哪知道，她还是太年轻了。远远看过去，现在仪表盘上的指针都已经滑向了时速二百。然而这根要强的指针依旧不满足，还在艰难却决绝地，颤抖着向二百以上的更高峰继续攀吧。那个金发女孩儿踩下那脚油门之后，就没把脚抬起来过!!车体的震额已经让茵忒开始庆幸自己提早系上了安全带，而手掌过于紧握扶手造成的疼痛感，已经被她抛之于脑重型幽灵在颠簸中蹿入了一片野生濯木丛间的小道。光靠更加剧烈的起伏就能明白，这条小道定然不是人工修建，仅仅只是有些在城中或县里工作，而家乡较为偏僻的人1们,，偶尔开车经过，才碾出的路途。在茵忒眼中，车前挡风玻璃外的视野因夹道的濯木而变得狭窄，极快的车速导致窄道景色的变化频率超过了人眼的识别间隔，加之道路本就过于狭促，导致茵忒产生了种科幻电影里主角在穿越难以理解的时空隧道的幻觉.她在坐过山车般的怦怦心跳中扭头看向侧面的车窗，发现窗外的距离极近的植物，已经在视觉中拉扯成了一滩模绿色的叶子，棕褐色的树干，土黄色的裸露地皮，灰白的石砾“.万事万物都失去了原本的轮廓，世界像是被打翻的调色盘，又仿似孩童天真画笔下可怖的涂鸦，变得面目全非。茵忒想开口说能不能放慢些速度，然而她紧绷的肌肉正在与理性的对抗，纤细的喉咙连声音都难以吐露，舌头僵直着一动不动，连个字都说不出来.哪怕她真的勉强说了出来，在连引擎与轮胎碾过地面的声音都能遮掩住的重金属嘶吼中，想必也不会有人能听见.这狂放的重金属和疯癫的车速真是绝配.茵忒有点失控的理性甚至自顾自在脑袋里开起了玩笑。她能感觉到有汗珠垂在了自己的鼻尖，而后很快就在顛簸中被甩到了不知何处，就连她的眼睛都要从鼻梁震落了嘴里莫名地泛起了苦涩感，有一种神经性的幻觉侵染着茵忒，不停在她耳畔疯癫地絮语着，如同语妄中的狂吃。这与重金属的嘶吼夹杂在一起的幻听不停地告诉着她，她马上就要死了，这被她紧紧抓住扶手的SUV，正是将她送往地狱的特快列车.我这么善良的人就算死了也会上天堂的吧?把我送往地狱干嘛?!不对不对不对我在想些什么....我不是无神论者吗?哪里有天堂和地狱啊?-0?停!我的知性啊你到底在想些什么?!现在是想这个的时候吗??!以貌取人虽不百分百准确，但果然还是一丝丝道理的。那个代号[saber]的外国女孩儿，不光打扮得像同顾人命的黑手党，就连行为都不符其表呀!其他几位..桐子雪之下雪乃能天使，你们就不阻止下她吗?!茵忒在愈发狂乱的心跳中将视线投以另外三个正常人，希望他们可以开口制止这场亡命之旅。没错，亡命之旅。-开始茵忒根本不信这趟旅程会有什么危险，现在她信了。只不过危险的源头并非梅德尼或是鬼怪什么,的超自然现象，而是这位金发碧眸模样精致却行事癫狂的外国女孩儿抱在-起坐于副驾驶席的两位茵忒看不真切，所以她只能勉强挪动睁大至眼角发疼的眼眶内的眼珠，寄希望于就坐在自己前面的[雪之下雪乃]少女。然后她就凝固了。她甚至开始怀疑，怀疑自己是不是真的出现了严重幻觉.要不是眼前的女孩儿是自己的幻觉，要不就是自己感受到的颠鞭其实是一-场梦境.因为前面这位给人以清丽文艺印象的少女..竟然不动如山?她没有抓扶任何东西，就安坐在三人座的正中，
从肩膀看，双手大抵是摊于脖上的，从后面看起来就仿佛---..她正端坐在课桌前，安静而专注地聆听老师的教诲。急剧分泌的肾上腺素让茵忒的洞察力比平日还要敏锐。她很快注意到，面前女孩儿漆黑的发丝正随着车体的颠簸而舞动着，这说明剧烈的震颤并非她的幻觉.她还发现，代号雪之下雪乃的女孩儿也不是一动不动.就像是一个熟练的骑土，会让自身随着马匹的奔跑自然起伏，从而减少顛簸感一样，这个女孩儿纤细的身子，也以一种协调悠然到她一开始都没看出来的方式，随着车体的顾蔽自然起伏着.
463 死后拿个奥运金牌过分吗？！

那不是被颠了起来，而是主动轻巧地活动自身关节，让身躯配合车体的摇额，从而将自身受到的颠簸降至最低。这可比骑马难多了!因为马匹在奔跑中的起伏，无论频率还是幅度都是固定的，换言之只要找到这个节奏目身体熟练度足够，就能人马合一可是这车不一样。路上何时有坑、哪里有石块、什么时候会出现个小土坡，这都是无法提前预知的。换言之车体颠簸的频率一直在变化，并且极为密集，而每次颠簸的幅度也不尽相同。在这种情况下，面前这个少女依然能跟屁股黏在了座椅上一般，随颠簸而起伏，怡然安坐，这简直不可思议。以至于让茵忒不禁联想到武侠小说里，那些将身体开发至超脱人类的奇人怪杰。这----难道就是真正的[无他，唯手熟尔]?因为坐多了那位外国女孩儿开的车，所以身体就自然而然地接受了??人类的潜能也太可怕了吧.不，从经验来看，绝大多数人类再怎么熟练，也不可能在这么剧烈的颠簸中律动各处关节，达到像是人才车台一了的地步。这个代号雪乃的女孩儿一定进行过身体方面的锻炼，如此自然的感觉很像是传统武术所提倡的，而且必须练至骨髓才可办到。当然练至骨髓只是个比喻，真正要有多高的武术造诣才能达至此等地步，茵忒也不了解。但她此刻确实有几分惊为天人的感觉。.怪不得他们拍摄的;探灵;视频里，很多打斗的动作看起来格外真实呢，原来是真的有武术的底子在里面。所r以说既然你们都这么优秀，想火想赚钱的话有那么多条路可以走，那为什么非要选择弄虚作假、夸大其词、宣扬封建迷信、以鬼神之危言耸大众之听闻这条歪i门邪道呢?....大抵人们都是倾向于贪图捷径的吧。等等，现在不是考虑这些的时候吧?!手指已经在思索中不自觉放松的茵忒，再次握紧了扶手.....这么高的车速，万一遇到什么突发状况，肯定是停不下来的。就像是人们坐过山车时的刺激与恐惧感，有一部分来自于对过山车脱轨的担忧一样，茵忒的极度紧绷，远远不是仅因为这剧烈的颠簸。她真正害怕的，是路上如果出个意外，比如有根倒下的粗壮树干横于路前，或是出现了-块高于汽车底盘的大石亦或者这根本不是人为修建的荒路上哪里有个足够陡悄深陷的大坑，这样的车速肯定是刹不住车的。到时候整辆SUV在空中来几个奥运体操级的团身前空翻三干六百度接三次托马斯全旋接着轰然坠地亦或者如奥运级跳水运动员在下落过程中完成了-套向后屈体翻腾两周半接转体两周半的超高难度系数动作后，突兀发现泳池里空空如也滴水也没有只能硬着陆..-这辆SUv要是真的被迫完成了这种奥运金牌级别的表演，那么他们这些车里的人，大概就要成为奥运历史上结局最惨烈的运动员了。不管你武术境界如何，真遇到这种高烈度事故，别说会不会骨折瘫痪之类的，能活下来都是武没白练。除非你的身体素质已经跨出了人类的边界线。茵忒很清楚，在这条已经有至少三条蛇被碾死了的荒路上，突然出现天然路障或深坑的概率绝对不小。而以他们现在的车速，在死后拿个奥运金牌一点也不过分。所r以说--..就算你们习惯了这颠簸，你就不怕死吗??茵忒百思不得其解。她现在已经彻彻底底看清楚了，自己前面的雪乃少女不光毫不紧张，甚至还跟着重金属粗着嗓子哼了起来，一听就是老摇滚歌手了.正在开车的金发女孩儿更是不用提，要不是仪表盘显示出发动机转速过高，她根本不可能把脚从油门上短暂地抬起来一下..而在副驾驶上括撞蜜抱在一起的桐子和能天使，就跟死了都要爱，把每天当成是末日来相爱似的，互相在彼此耳畔甜言私语着，对此刻危险到随时有可能投入死神怀抱的亡命车速，视而不见。这几位主播的反应让茵忒真的是懵得不行。她感觉这帮人淡定得就跟、就跟...就跟他们与死神是穿一条裤衩长大的异父异母的亲兄弟一-样!并且他们在此次出行前，还特地和他们的死神老哥打了招呼，得到了”放心，车随便开，电影《死神绝不会来》就是你们路途中的写照!“这样超讲义气的回应。-.F所i以说，你们跟死神老哥打招呼的时候，有没有把我也算进去?我自己跟袖可不熟啊!不光是茵忒懵逼.她直播间里的弹幕也是山洪爆发。在saber还未踩下那-脚油门时，直播间弹幕的画风大抵是这样的:[直播睡觉，月入百万，爱了爱了1[我上午看主播们在睡觉，就找朋友打篮球去了，这天快黑了一回来，特么这几个人还在睡觉??1[这直播就特么夸张，第一次看到有直播睡觉睡了+来个小时的，你们的人生就这么无聊吗?只有睡觉才能带来-丝丝乐趣??][F所以说...你是怎么知道这中间他们一直在睡觉，而不是中途醒来干过别的事呢?][你又不是我怎么知道我不知道?我从开播就开始看，到现在就没关过直播间!1[那我觉得你的人生比这几个主播无聊多了1[自己睡觉是不
可能睡觉的，只有看主播睡觉才能勉强维持生活的样子1其实吧..我感觉看他们睡觉还挺恬静的，我自己看着看着也睡着了][没错没错，开着直播就像是有人陪着你睡觉一样，我感觉我的失眠都减轻了1[啊，醒了醒了，这帮树颐总算醒了][只有我觉得桐子趴在能天使怀里睡觉的样子超可爱吗?1[+1][+1][+10085][为什么不是10086?!][逼死强迫症啊你这是!][感觉能天使和桐子抱在一起睡觉，好温馨啊][是的是的，看他俩一起睡觉，我心都要化了1[我也想抱着桐子一起困觉!][那我就想趴在能天使怀里睡觉好了!][你们都在想peach][等等，咱们--开始的目的不是要揭露这些骗子的真面目吗?!][还真就颜值即正义?][当下互联网时代三观扭曲的人太多了][骗子怎么了?骗子就不能睡觉了?1[气扫冷，我们骗子什么时候才能睡下去?!][噗....弹幕特么一群人才啊]
464 Grand Rider

而当saber开启死亡重金属，-脚油下去夺命狂飙之时，弹幕的画风瞬间风起云涌:[卧槽!这加速好猛!1[娛起来焕起来!][我特么戴着耳机差点聋了1[音乐声调小点--[这镜头的颠簸感简直了][是错觉吗?我怎么,感觉他们还在加速?][不是错觉，在电脑上能看到仪表盘，现在已经快200km/h][草这么快吗?!1[不是，这镜头颠得跟地震似的][超过200了!时速超过200了!!][这帮主播不要命了吗???][在这么个破路上开这么快，就不怕前面突然出现个悬崖?][我明白了，主播们的赞助商一定是红牛][红牛:只要你不惜命，我就不惜钱][不行，这画面看的我头晕][你们看到窗外的景物了吗?已经跟我的画风在你之上的佩恩一样了][怪不得有些重金属音乐被叫做死亡重金属呢，我今天算是明白了][真就死亡呗?!1[这镜头抖得跟进了时空隧道似的][太特么刺激了][不是，认真说一句，这么开车很可能真的会出人命吧?][这几个主播是不是想拉着茵忒殿一起死啊?!1[你不让我好过我就让你一起死?这几个人渣恶毒的超过我想象了!][所以说这算什么呀....桐子他们探灵的时候跟死神打过多少次交到了，就这?会怕?][比这危险的多的多的他们都经历过，不也活下来了吗，别瞎损心了][特么探灵的那些是特效，现在能一样???1一样不一样茵忒已经不想去考虑了，现在她脑海中的主要议题是，能否依靠便携式收声摄像头在死前完整道出遗副驾驶席上，趴在自家阿能不里的桐子也觉得有些颠得慌。雪乃能办到人车合一，是因为她的/\极拳已臻化劲，对身体的掌控能力已经达到了连最疯狂的科学家，都不敢妄想的程度。而这种细腻的人体控制、劲力把握，是中华国术独树一帜的。若论战斗力，桐子当然不亚于雪乃，可毕竟术业有专攻，他在化解外部作用力的一点上，确实比不过清丽可人儿的雪女小姐。就跟雪女小姐在台钳这-点上也与saber酱差之万里-一样。此外，桐子身下的阿能实在是太瘦了。虽然这么说可能有些冒犯，但桐子真的打心眼儿觉得，自己的阿能牌肉垫在减震性能这一点上，明显不及SUV自己的座椅.尤其是胯骨，阿能平日夜里摸起来十分纤美滑腻的胯骨，现在硌得桐子生疼。于是乎他不再是单纯蜷缩着靠在这俊俏少女的怀中，而是以纤臂绕过了她的脖颈，紧紧抱住了她。阿能显然也明白在颠鞭中自己就跟浑身是刺儿的玫瑰一样，于是她-面搂住桐子的细腰，一面分开双腿，让他的屁股滑落至她腿间的座椅上，然后再以大腿加紧他。这样两人就跟打了结的绳子一样，软腻肌肤大面积地严丝合缝黏在了一起，抱作-个整体，就算颠簸也是两人一起颠鞭，就不会出现谁硌着谁的问题了。至于阿能就不怕踩着油i门的脚不动，脑袋却跟着重金属的节奏疯狂摇摆的saber,把她的车撞出个好歹吗?她当然不怕。至于他们几个自己是否会在这场夺命狂飙中真的被夺走性命，她更是连考虑都没考虑过.要是以他们跨域了人类界限的身体素质，还能这么容易就受伤乃至死掉，那普通人岂不是摔一跤就趺成--滩宇宙洪流了?而之所以她连自己车子的安危都不担心，还是出于对saber的信任嘛。阿尔托莉雅这名少女，别看平时都用台钳思考，真的到了严肃关键的时刻，她的台钳还是+分可靠的。不可靠的那还叫台钳吗?!况且在《Fate》里，saber的骑乘能力可是A呀!绝大部分事物，什么马呀、牛呀、独轮车、摩托、人....之类的，她都能骑。开飞机都不在话下!你们可能不知道，从报警到警察抵i达的时间内就能让雪乃脱水三次是什么概念。我们一般只会用两个字形容这种人一一[骑怪].阿尔托莉雅少女经常说一句话:[当年GrandRider轩辕黄帝他能用三干女御到白日飞升，我阿尔托莉雅用十分钟让雪之下雪乃脱水三次.不是问题。1可见saber酱骑乘能力之强横。即便现在的她没能继承原角色的全部能力.哪怕直接抛开骑乘能力不谈，她已然超越人类极限的神经反射、动态视觉、肢体运动速度也足以轻松驾驭这仅仅二百多里的时速了.所以阿能毫不担忧，她只是阖上睫毛若彼岸花的眼眸，在重金属与颠簸中抱紧桐子，用全部的肌肤感受他的柔软纤细，井沉浸在这份互相贴合的满足感中。而桐子这边，搂着地狱烈焰似的纤瘦少女，下巴重重搭在她肩膀上锁骨的尽头与脖颈之间的地方，也十分惬意.不过当他因一次颠簸，与软腻双丘相摩挲导致下意识睁开眼帘时，映入眸中的是最后一排，茵忒莱珂特殿下那安详的表情。她闭合的眼眸与白皙面颊上的恬静，恍若已经在眼皮中窥见了天堂的一角，并且越飘越高，马上就要踏上通往光辉大门的神圣阶梯。:她这副安然逝去的神态是咋回事?这不还
没见到鬼吗?长发纷扬的清秀少年想了得有个五六秒，才忆起茵忒的神色，大抵与有轻度恐高症的自己，首次坐过山车那会儿历尽惊惧结果发现前方还剩下一大半段轨道之时，一模-样。大约就是...已经没什么可怕的了，掉头也无所谓了，就让我巴廊美这样安详地逝去吧----这样的心态。茵忒这是觉得我们正行驶在人生道路的捷径上?所谓捷径，就是可以更快抵达终点的路之意嘛。而人生的终点则是就这么，说吧，跳楼也是二十一世纪最受欢迎现代人的人生捷径之一。只有二十一世纪的人，才有资格享受跳楼这条捷径。因为古人的房子大抵建不了那么高，跳楼这条捷径走到一半就撞上南墙了，还得靠自己撞南墙撞死.
465 菩萨心肠桐子酱

桐子自认是个良善之人。虽说他的人生观价值观可能有些偏离主流，但在善良这方面，他还是有自信的。所以即便茵忒在网络上捶他们:就算茵忒此时与他们同坐一辆车，目的也是搞培他们，桐子依然能以良善之心驱使自己做出决定。,毕竟，哪怕茵忒之前的行为再怎么有问题...都不能成为她惊吓过度导致尿了出来直接在阿能宝贵SUV的座椅上随意大小便弄湿弄脏阿能私有财产的理由啊!人，不能因为自己以前犯过错，就对自己接下来的新错误视若同闻。桐子在这一刻以他的良善之心发誓，他绝不会坐视茵忒这家伙把阿能的车子弄得脏兮兮的!!!#所i以说你的良善之心针对的不是茵忒而是阿能的车子吗??!#茵忒有什么可值得良善之心针对的?她又不会死，即将弄脏她裤子屁股的又是她自己的产物，她全然不会蒙受损夫啊!可阿能呢?茵忒只不过是差点吓死而已阿能可是马上就要被弄脏车子了!这能比吗?!!桐子当然不能忍受这种违逆良善之事发生，他的右手当即离开阿能弧度优美的蝴蝶骨，探向驾驶席，拍了拍跟摇衰现场能把颈椎摇断的鼓手似的saber..;saber.saber,sabrrrrrr“啊、啊?!咋了?’彼重金属拖入地心的金毛狮王这才惊醒，一边踩着油门，-边把精致面庞转向了桐子.”你把车速减慢一些!不用飚这么快咱们也能按时抵达的!剩下的路途虽多，但也不需要开到时速两百以上!!”我知道不需要一一”saber的回应都要吼出黑嗓了，“但是!你不觉得这样飙车很爽吗?“是很爽!但是最后一排上那个!已经爽到快要失禁了了了了!!”听闻此言，阿尔托莉雅少女的眉头立刻一族，青翠眼眸中透出一抹明晰事态严重性的光。”富近失禁边缘.....我懂了!这种情况我有丰富的经验!!现在她差的就是临门一脚!你放心，我这一脚油踩到底，绝对让她舒舒爽爽地释放出来“你懂个鸡脖啊!你的脑子是自带百分百反向理解的不可驱散被动状态吗?!叫你的台钳出来跟我说话呀!我的意思是，让你减速减速减速!减速，听得懂嘛?!!“误一-?”依仗鬼才台钳真正理解了桐子意思的saber.浮现出为难的表情，”减速..这不太好吧?.有什么,不好的?人家茵忒马上就要攀上巅峰了，现在让我减速，断了她的成仙路，这不亚于杀夫之恨呐!“断了你马的成仙路!都说一人得道鸡犬升天，你见过一人升仙屎尿齐天的吗?“好吧好吧-..别吼我嘛。这英伦妮子居然还有几分委屈，一面嘟囔着“升仙的时候排出体内脏浊之物不是很符合逻辑吗?”，一面乖乖扯开了鞋底与油门间的502.车速在逐渐平和的颠鞭中放缓，很快趺落了200，最终位置在时速120左右.速度降了将近半疾驰感与颠簸感就远没有那么夺命了。这差不多是高速路规定的时速上眼，其实也不算慢了桐子瞥了眼导航地图，默默计算剩余路程与车速，得出不会迟了晚宴的结论后，将眼眸再次转向了最后一-排。但见眼镜歪斜的茵忒小美女大抵感受到了车速的下降，缓缓睁开白净眼皮，黑珍珠般的眼眸中满是茫然眼瞳慢曼转向左侧，又缓缓移向右侧。难道是这些年死的人太多，天堂的房产资源不够分配了??得惜逼了那么三四秒，茵忒才回过神来，不是自己上了天堂，而是这辆SUV减速了。这时，她注意到重金属的乐声被人大幅转小了，而后一条纤细干净的声线流入她的耳中:“茵瓜解....你状态还好吗?“眼眸聚焦看去，正在以关切神情望着自己的，是那个趴在能天使怀里的清秀主播。.....哦，桐子，我还好，没事。谢谢你的关心。不过...我建议不要把车子开得刚才那么快了，容易出危险。茵忒莱珂特扶正歪斜的眼镜，以一贯严肃的表情与冰泉般的嗓音回应着.嗯，没事就好。Ok待桐子收回探出的小脑袋，重新伏在能天使肩膀上，让椅背遮掩了面庞，茵忒才轻轻舒了口气....原来这就是濒死体验吗?人生经验加一啊:不过实话实说，茵忒心里还是蛮感谢桐子的。0叫那位狂野英伦少女减慢车速的，大抵就是桐子.而且明明立场相对，他还能主动出言关心自己.让数秒前以为自己22达房产资源紧缺的天堂，在死后又要沦为房奴的茵忒内心得到了丝丝抚慰。这也就是她不知道桐子的真实内心。加.上刚才重金属音乐遮掩了一切，让她和直播间里的观众们，都未听见桐子与saber的那场精彩辩驳。桐子那是在关心你吗?他是在关心你屁股底下的座椅!你觉得他说“嗯，...没事就好。“的时候，“嗯”的后面为什么会顿那么一小会儿
吗?那是因为他差点就把[这次事件茵忒大概一辈子都不会忘，而因误解了桐子的关心对象所产生的错误感动，也会一-生将她蒙在鼓里.天已然黑了，荒野中的夜晚与城市截然不同，没有霓虹冈烁与灯红酒绿，只有幽幽月光、地平线尽头翻折而上的星空，以及SUV良好隔音下的静谧。Saber结束狂飙后就把车内音乐换成了[日韩音乐和动漫歌曲]，即便是茵忒这种喜欢安静的人，入耳也不觉得吵闹。夜越来越深，茵忒用手机看了会儿电子版的《西方美术史》，就因为车子顛簸导致的阅读眩晕放弃了，转而闭目养神起来。
466 她无比确信，因为

荒野的夜晚在城里人眼中，跟鬼境也无有太大差别。途中，弯弯拐拐，SUV绕过了几座山，穿过几个县城，还加了次油，远远看见或驶过的村落则更多.因为地处偏僻，导航很多时候派不上用场，地图的显示也不够详尽，并且夜晚黑暗，即便打开车灯视野也无法与白天相较，加之不少崎岖难行的荒道，就算是saber也不得不一再放缓车速.后，在一片仿佛晃荡着鬼影的漆黑树林旁，saber彻底停下车，青翠眼眸凑近充着电的手机，目不转睛地凝视于屏幕上的地图.她蹙着眉头，两指把地图放大又缩小，缩小又放大，最后苦恼地抓了抓头发。“怎么了?”雪乃歪头问她。“啧，这地图..-.这一片儿画得莫名其妙的，跟TM被狗啃过的蜘蛛网似的。”狗一般不会去啃蜘蛛网吧?二哈除外:这不重要。你的意思是说嗯，01--.应该、大概、也许、有可能.-.迷路了。此言一出，桐子也立马从阿能怀中挺直了身子.RBZ“迷路了?!“说着，他、身下的阿能，后面座上的雪乃，一同探头于导航的手机上。地图显示出，梅德尼的位置相对于他们经过的漫长路程，已经算得上近在咫尺了.可正如saber所r言，将地图放大后，SUV现在所处的位置与梅德尼之间的路况，简直--团乱廂.地图上那些混乱的线，就像是把死人的长发连同头皮-起扯下来，绞成的--团乱廂.根本分不清哪条线是路，哪条线代表山脊，亦或是河流、裂谷、士丘、林木之类的。桐子扭头看向前挡风玻璃，在远光灯破开的视野中，他们的左边及前方已经被凌乱的树木包围，右边则是座小山-大概是小山因为这山的大部分身形都被黑暗掩盖，具体有多高多长，根本无法辨别。而不管地图直接看实景的话，倒也不是无路可走。鬼影绰绰的稀疏疏林大抵是可以开进去的，可是保不齐开到某处后，就会被变密的林木所阻挡，只得原路返@.右边的小山也大抵相同.有一处看起来比较平缓的上山路，但也长满了杂草，谁也无法保证沿着条路上山，会不会突然就被陡峭的岩壁拦E，或是来到悬崖的边缘。这咋整?弃车步行?桐子咬了咬嘴唇.从地图显示，他们距离梅德尼的直线距离已经不远了，以他们四个的身体素质，就算弃车而奔也能在晚宴开始前抵达。可问题在于，后座上还有个普通人茵忒呢.以普通人的脚程，况且还是这种坑洼不平的荒郊野岭，剩下的这段距离说是长途跋涉也不为过.那咋整?他们四个中出-一个来扛着茵忒?两人的重量赞于一人之身，还需奋力奔跑，似乎对这个被选中者不太公平。那就他们四个齐心协力，占据矩形四角，共同肩抗茵忒?再用手机播放一首带劲儿的电子舞曲，踩着节奏大步流星?想想---还挺带感的?不过带感归带感，他们是抱着见鬼的目的来梅德尼的，而不是要自己扮成鬼，去吓唬淳朴的梅德尼居民的。诅...就算他们把见鬼的初心抛在一-边，茵忒愿不愿意被他们扛还是个问题呢。“而烦让我也看下地图吧。一道冰谁似的噪音刺了过来。雪乃回首，出言者正是最后一排的茵忒莱珂特小姐。作为同行者，看眼地图自然合情合理，雪乃saber.阿能她们便让开了身子，桐子还把手机从支架上取下递到了茵忒眼镜前。“谢谢。轻抿嘴唇凝视了数秒地图，用双指把地图扩至最详细，又蹙眉分辨了半晌，茵忒言首:;应该是这条路，你们看.听闻此言，桐子他们立刻凑过了小脑袋，仿佛围在老师身边的好学生一样，视线专注地跟随着茵忒的手指。“从这里开始.到这里..然后跨过这条估计是士丘的东西，再往这边拐.最后这块儿应该是要绕个圈，就到目的地了。指甲修剪整齐的食指伴着话语，划出了-条明路.哦，哦桐子他们频频点头，恍若在老师的讲述下对数学题茅塞顿开，只是下次依然不会做的好学生。;OKoK,谢了~”驾驶席的英伦少女拇指食指闭合成圆，其余三指优雅翘起，止住将另一只手的食指戳进圆洞中的冲动，比了个[0K]的手势。茵忒微微摇头，随手轻推眼镜坐回了最后一-排。sUV再次启动，向右转向，远光灯射向茵忒指出的上山缓坡.在轻微顛簸中驶了上去。在后座挺直背脊的茵忒一一言不发，默默望着前路，镜片下的漂亮眼眸却是眯了眯，脑海中思绪如潮。他们是真的迷路了还是假的迷路了?从刚才他们的表现看一一我刻意留神了这一点那种分辨不出前路的样子不像作伪，也就是说他们真的不认路?可问题在于，提出去梅德尼直播的是他们.而为了不被我揭穿”探灵”的骗局，他们定然会事先在梅德尼做好布置与准备，使梅德尼看起来跟闹鬼了似的。也就是说，他们此前肯定已经去梅德尼踩点过了。既然去过，为什么,还会看不懂地图?而且是选择沿坡上山还是逢林直入，区别如此明显的两条路，若是来过一遍绝不会忘记该走哪边。再退一步说，就算他们中有一个人忘了，也不可能四个人都
忘了吧?所以又出现矛盾了。他们刚刚的表现分明是真的第一次去梅德尼，可通过逻辑推断，已经在梅德尼做过布置的他们不可能是头一-次去之前是通过别的路径抵达梅德尼，这次他们走了另-条路所以才不认路了--这种可能性也不存在.茵忒轻轻蹙眉.-从市里到梅德尼，此前那大段路程确实有着众多选择。可是一旦抵达梅德尼周边不远处，条条大路通罗马这句话就不适用了，要想去到梅德尼，只有我刚才指出的那一条路可行。别的路径要么是死路，要么,会离梅德尼越来越远。所以去往梅德尼，不存在其他的选择。茵忒扬了扬脖子，小幅活动着有些僵硬的颈椎。对于从市里去往梅德尼只有-条路可选这点茵忒莱珂特无比确信。因为她.就是梅德尼人。
467 魑魅魍魉的一员

这说起来似乎有几分荒诞滑稽，就像是以巧合塑造喜剧感的舞台剧一样。可事实确实如此.当茵忒莱珂特通过私信了解到，这几位主播选择的直播地点是梅德尼的时候，她都惊了。看到这三个字时，她的第一反应甚至是自己是不是该换眼镜了。梅德尼，正是茵忒的故乡。而且不是遥远的故乡那种--奇幻故事里亚特兰蒂斯大陆沉没后的遗民的感觉。虽然不常回去，或者说极少回去，但好歹过年的时候，茵忒还是会考虑下要不要回老家的。平均算起来，她大概每两年，就会回梅德尼过一次年。不过也就是跟父母过一-次年而已.年三十那天抵达梅德尼，初一天没黑她就跑了。根本不参与什么串亲戚、走街坊之类的社交活动。但不管怎么说，她好歹也是生在梅德尼，并且在那里度过了整个幼年时期的。即便年少时，她就在自己的强烈要求下，来到市里住宿读书，直至现在百分之九十九以上的日子都呆在市里，她对梅德尼也不能说陌生。至少她每两年还回去过一次年呢不是吗?在茵忒的记忆里，梅德尼自她出生开始，直至她最近一-次回去，变化都不算大，说是个镇子都有所贴金，平心而就是个偏远地区的村子。这些年下来，通过过年回家时的观察，村子里确实多了点现代化基础设施，家里也有电视什么的，只不过没有装茵忒没有贬损梅德尼的意思，这只是个事实罢了，像是这样的村子在国内还有好多。况且再怎么说，她也一直承认梅德尼是自己的故乡，并目熟记归乡之路.就如刚才给saber那几位主播指路的时候，其实她不看地图都知道该怎么走，路线早就刻在DNA里了.她盯着导航地图看了那么一会儿，纯属是在演戏，为的就是不让这几位主播知道，自己就是梅德尼人。茵忒是很反感骗人的，她也不想骗人。可在当前局面下，她若是不作出-定的隐瞒，让这几位弄虚作假的主播知单她就是梅德尼本地人，这直播哪里还能进行得下去?她还怎么破除已经刻印在不少单纯观众心中的封建迷信?所以她只得闭口不提。也正因为她是梅德尼人，这些年也偶尔回去过，所i以她无比确信，梅德尼根本没什么诡异可怖的。就这么说吧，退一万步讲，就算这世界的某些角落，真的存在-些现代科学还不能解释的奇特现象，那也不可能是梅德尼.要是梅德尼真的像这几位主播描述的那样，可能是个惊悚莫名的鬼镇，那她出身梅德尼还偶尔回去探亲的茵忒莱珂特算什么?所以在梅德尼搞探灵直播，百分百坐实了这几位主播在弄虚作假。茵忒也依桐子在私信上所言，看了梅德尼的百科，看到了那段语焉不详，什么[梅德尼镇是由一队远渡我国的欧确实，配图油画上极致阴郁病态的城镇看起来令人毛骨悚然，哥特风的建筑恍若恶魔的居所。是....自己的故乡啥样茵忒自己还不清楚吗?梅德尼里一个西方人都没有，屋舍也就是普普通通的农村砖瓦房或小楼，昌特风的建筑方圆几十里都找不到一座梅德尼就是个普普通通的小村庄罢了至于那则语焉不详，配图还是油画而非照片的百科，很显然就是桐子这几位主播故技重施，像之前在网上传播假新闻为他们的直播增加可信度一样，完全就是他们自己捏造话语，然后找了张恐怖的配图，上传于网络充作百科。茵忒其实也蛮清楚，桐子这几位主播为什么选择梅德尼作为直播地。理由很简单，梅德尼这名字听起来不就有种欧洲城镇的感觉吗?既然要塑造欧洲背景的探灵直播，找个地图软件上就有，离本市不算太远，很偏僻导致知名度低，最重要的是名F-听就给人以欧洲风情的地方，岂不再正常不过?而关于自己家乡为什么有[I梅德尼1这么个西方音译似的名字，茵忒小时候就问过自己的母亲。母亲干脆利落地告诉了她:[以前给咱1们村儿取名字的老头儿，-点那什么.....那个词儿啥来着?品味，对，-点品味都没有。取个村名，跟他俩儿子的名字-样难0听.他俩儿子就是前些年..就是我生你那年前后，病死的俩老头，一个叫张铁蛋，一个叫张狗栓?什么垃圾名字啊!张铁蛋他爹，就是给咱们村儿取名的那个早就死了的老头，你知道给咱1们村取了个什么名字吗?美得你!不是不是不是，我不是在说你。是那老头，给咱们村取的名字，就叫“美得你”有TM这么取名字吗?所以那老头死后，新村长一上来，就着急我们这些个有品味的人，商讨给村子改个名字.结果张铁蛋和张狗栓还不乐意，说什么村名是他们父亲定下的，不能随便改。合着死人还要管着活人了不成?但没办法，最后两边折了下，村名可以改，但不能全改了，新的村名里必须给那个死老头留下点什么痕迹。然后..那个谁来着?太多年我记不清了，反正就是最后决定，村名不彻底改了，取个谐音，以前不是“美得你吗?现在改成”梅德尼”，这发音不是差不多吗?算是那个死老头留了点东西.而且梅德尼这村名，听起来多洋气!以后
别的村，保不齐还有县城里的人，听到自们村的名字都得觉得厉害。村名洋气，咱们村的人也会被高看一眼。1梅德尼这个听起来高大上的村名，起源就是这么的俗气、虚荣、愚昧、可笑。就跟茵忒被父母强行取了个茵忒莱珂特的英文名一样，在她父母，乃至大多数村民的眼中，外国的就是好的，洋气就等于高大上，会被人羡慕。即便洋气的不是这个人和这个村子，仅仅是一个人名和一个村名，就能满足他们的虚荣心。属实愚昧。
468 梅德尼特产——无证先知

慕洋、虚荣、喜好表面工作、粗俗、浅显、愚昧而不自知、可笑滑稽，这就是茵忒父母和梅德尼中绝大多数村民的共同特点。茵忒知道，若是她把这个观点告知旁人，有些道德感超强的可敬人士定斥责她[你居然辱骂自己的父母和家乡?我这辈子都没见过你这么,道德败坏的人渣!]但茵忒觉得，自己并没有在辱骂他们.道理很简单，你若是说一个人是条狗，那自然是在辱骂这个人;可你说一条狗是条狗，这算哪门子辱骂啊?这只是道出了事实而已.茵忒本意也没有说要去贬低自己的父母和家乡，她只是以一个客观的角度，总结出了她自打年幼时就能感觉到，并在这些年里逐渐确认和肯定了的一些事情而已.她只是说出了事实，甚至这些话她都没有对别人说过。无论慕洋、虚荣还是愚昧什么的，仅仅只是理性而客观的评价罢了小时候的茵忒就对自己父母，还有其他村里人这种种扭曲的心理，以及随之而来的愚昧行为，感到不适与恶心。虽然年少的她还无法清晰明辨，到底是哪些东西在让自己厌恶，但这并不影响她逃离这个扭曲的村子，跑到城里随着年龄越来越长，茵忒回到梅德尼的频率，以及在梅德尼驻留的时间，都在飞速减小。倒不是说她在城里呆惯之后就忘了本，受不了家乡简陋的基础设施了什么的。也不是因为她厌恶自己的父母和其这其中有很客观的理由一-她回村后，根本没办法与人交流。不是茵忒非要跟别人说话，而是父母还有村民们总合找茵忒说话。茵忒很清楚，这并非因为他们有多喜欢自己.他们只是单纯喜欢给别人说话罢了。梅德尼地处偏僻，基础设施简晒，娱乐方式的多样性与城市里自然无法比较。娱乐方式越少，人就越无聊。因为闲暇时可以消磨时间、带来乐趣的事情少之又少，无非造人、打牌、聊天这三件事。造人又不能一整天都造人，所i以打牌聊天占据了梅德尼人绝大部分闲暇时光。而且打牌的时候也能聊天，做板的时候也能聊天，洗衣服、收拾家务、抽烟喝酒时都能聊天.至于造人的时候能不能聊天，茵忒不得而知。但这不影响聊天成为梅德尼人最主要的娱乐方式。只要嘴巴闲着，他们就不自在，一-定要与人聊点什么，时光的流逝才有意义。所i以茵忒还在城里上中学的时候，就开始觉得每次放假回家后，与村里人聊天是件十分难熬的事情了。随着年龄倒不是说她耐不下性子跟父母或村里人聊天，而是聊天的内容让她无法接受.茵忒是个眼睛里操不得沙子的人，很看不惯一些错误目愚靠的言论和行为，必须将其矫正念头才得以通畅。她也知道自己这个毛病，所r以大多时候会进行忍耐。旁人一些轻微的错误，或是偶尔一次的愚蠢言ie,她能忍也就忍着了，要么视而不见，要么简单敷衍过去，压下百人辩驳的冲动。然而回到梅德尼后，她是真的忍不了啊!除了“今天真热””地里的瓜要熟了”“隔壁老光棍儿娶了个喜妇”“这狗屎真臭”“这狗屎软绵绵的”“不行这块狗屎太硬了”这种客观而简单的事实，茵忒还能简单接两句。只要她的父母或是其他村民-谈论有点深度广度的事情，她就没法开0了。因为这帮人说的话全都蠢到没边儿。就这么说吧，能说出“那什么网络信号，4鸡5鸡那玩意儿，会让人感染病毒”别古医院抽血搞什么化验了，点儿血能验出啥子?那都是偷血拿去卖的骗子”这种话的，已经算是比较正常的人了。毕竟这种蠢话还在茵忒的想象力范畴内，而更多人夸夸其谈的东西，甚至会让茵忒觉得自己和他们生活得不是同个世界，这就很难受。首先，天天被不止-个人用各种蠢话包围，还要做到不去反驳，对茵忒来说就已经不亚于钝刀割肉了。可是她若是一直闭口不言的话，父母和村里人都会觉得她一点礼貌规矩都没有，也确实是这样。人家在跟你说话，你一言不发，这肯定是欠了礼节。可是茵忒能说什么呢?因为很多言论实在太过离谱，别说表示认同了，就连模糊地敷行过去，茵忒都做不到.就算她小宇宙爆发做到了，她能敷衍-次，敷行两次，还能一直敷衍下去吗?一直敷衍同样不礼貌啊.那她反驳?她小时候就反驳过，可是没用惆!茵忒觉得，想要得出某个观点性的结论，就一定要先看到某种现象，接着对现象进行分析，最终才能产生观点可这世界上有那么些人，不是这么思考问题的，或者说他们根本没有在思考。他们得出结论，不需要看到现象，更无需进行分析，只要他们觉得这件事是怎么回事，那么这件事就是怎么回事他们的人生就是这么轻松。我觉得这件事儿是这样的，是因为我感觉这件事就是这样的一--你甚至没有办法反驳他!茵忒可以给人讲管理，进行辩驳。可问题是，人家得出结论根本不需要总理。有些人之所以会得出各种离奇古怪的结论，单纯因为他们感觉这件事就是这样的，于是就乌信此事定然如此。我会得出这个结论，是因为
我感受到了这个结论.因此，事实定然杰如此。你TM是天天有全知全能的神在心里碎碎念的先知吗??!茵忒曾不止一一次，被气得这样默默在心里怒骂.很遗憾的是，茵忒的父母就是这种虽无神眷顾，却笃信2乃先知的人。而这种无证先知，梅德尼几乎全村都是。
469 证据已摆面前，你却即将曲解

先知对你说:;WiFi信号定会在十年内导致你的死亡。你反驳先知:“我可没听说哪个科学家或医生发表过这种观点。你为什么能这么肯定?先知和蔼道:“因为我觉得WiFi信号会在+年内致你死亡，所以事实定然如此。从父母到全村都是这种人，茵忒的任何辩驳都如同呼出口的空气，莫得半点意义。而让茵忒点头认同这些光怪陆离之言，自然无有半分可能。至于一言不发或仙仙敷行，可一可二不可再三，否则定然失了礼数让人生气.即便如此，若是要茵忒的父母以及村民们不说话，至少不与她说话，大抵会让这些觉得只要嘴巴闲着就是在浪费E命的人，感到跟死一样难受.同样，要茵忒跟他们说话，茵忒也是跟死一样难受.所以茵忒只得选择尽量不回梅德尼，就算大约每隔一年会在春节回去-趟，也只是缩在家里不出门，不与其他村民碰面，只和父母见个面.然后第二天可能有人来串门之前，就逃离村子.她只是单纯不想与村里人说话而已，包括父母有时给她打电话，她也是能尽快挂断就尽快挂断.不是嫌烦没耐心，而是她怕自己与父母聊得一多，观念上的差异又大幅凸显出来，然后谁都无法说服对方，导致最终吵成一团.2她不喜欢吵架，并且还是跟自2父母吵架，P所I以语音通话时间越短越好.就比如前几天，茵忒接到自己母亲的电话时，看到来电显示的一刻，她就跟PTSD似的浑身紧绷，鼻尖渗汗，深深吸了口气，才神经高度紧张地接通了电话。结果她母亲也没说啥，就问她过几天有没有空，茵忒那时已然与桐子他们商榷好了直播事宜，回答的自然是没空然后紧张地敷衍了没两句，就挂断了电话.坐在床上慢慢冷静下来后，茵忒想明白，母亲问她有没有空，其实就是想她了，希望她回梅德尼团聚下。她电话挂的太快了，没有顾及到老人的心情，这很不应该，她也也也有些内疚，心里蛮难受的。不过想到几天后的直播就是在梅德尼，等揭露了桐子他们的把戏，结束直播后，见父母-面住个一两天，不是顺理成章的事吗?念及此，加之害怕告知父母详由后，会影响到自己在梅德尼戳破封建迷信之诡幕的计划，她就没有再给母亲回电茵忒捋了下自己的马尾，默默望着前挡风玻璃外，被远光灯照亮的士灰色山路，看着SUV越攀越高.若是白天，等再攀高-点就能望见梅德尼了，不过现在已是深夜，农村人又少有熬夜者，P所r以大抵难以望及。车子攀至较高处，又沿路下坡，几经曲折绕了个圈，慢慢停在了个僻静而稀疏的树林中。茵忒听见那位金发驾驶员英气的嗓音:“按地图比例尺显示--...从前面往左拐再往右绕一点就到梅德尼了。”说着，她转头看向副驾驶席上美人在怀的能天使，“我把车停这里，咱们走过去吧。我怕到了梅德尼之后真出个啥事，把你车给弄坏了。;oK,没问题。”俊俏的地狱烈焰洒然答应，而后扭头看向茵忒，”茵忒殿，大概还剩下不到二百米的路程，0咱们走过去，你看可以吗?真体贴呀....“可以。”茵忒推推眼镜，“还有，直接叫我茵忒就行了，茵忒殿这个称呼本身只是我的老观众习惯使用的昵称，或者说敬称，不必一定要以此称呼我。“了解了解~我就是觉得这么称呼蛮顺口的，而且念出来也有种帅气的感觉。“能天使挑挑眉毛，展颜一笑。这位主播....真的很会说话呀。茵忒在颂首中默默感叹.明明主播能天使所表述的，与茵忒母亲觉得[茵忒莱珂特][梅德尼]这些洋气的名字十分高大上，是近似的可是以能天使的口吻讲出来，不仅不会让茵忒觉得反感，甚至还会有些微愉快的心绪。.这就是语言的艺术吗?看着前面几位主播都下了车，茵忒也推]而下，有夜风吹拂.让茵忒活动了下肩膀，使身体暖和起来。头顶的枝条树叶将夜空与月亮分割得支高破碎，像是被恶曾獠牙冲撞过的镜面.在簌蔌叶响与虫鸣中，来自主播桐子的纤净嗓音从车后传来:“我拎着包吧，旋即就是织带尼龙被重物拉扯的紧绷声。....他要-一个人拎那个包?茵忒有些惊讶地回过头。在半路上休息区小憩之时，茵忒就看到SUV的后备箱里有一一个很大的漆黑包裹。包裹看起来十分结实，形状像是个油桶，厚实的肩带连接于“油桶“两端，看起来随着肩带长度的调整，这个圆柱体的漆黑包表可以斜跨于背后，或是像女士小包一样重于单肩，也可以单手提着。不过看到包里装的东西后，茵忒不认为这几位主播有谁能单独承载其重量.怎么说呢..包表中的物资给茵忒的感觉，就像是世界末日要来了，作为逃窜者把能带走的东西都塞进去了一样无论是6r泉水还是食物什么的，以她们五个人的食量计算，至少至少也能维持个两天。此外里面还有-堆凶器.杀猪刀、西瓜刀、折叠刀、蝴蝶刀、甩棍之类的，市面上能买到的凶器里面都备齐了最
夸张的是竟然还有跟狼牙棒!也不知道他们是怎么搞到的。在出发前，几位主播就私信告知茵忒，物资由他们准备即可。所i以途中休息时，茵忒也与他们一同从包裹里拿了看着敞开的包裹，得到主播桐子的同意后，茵忒当时就试了试这些凶器.握在手上的重量代表了它们并非徒有其表的道具，随手摘片叶子在杀猪刀上一划，叶子直接被切落了一半，且切0平滑.说明刀是开了刃的。
470 可能他天生神力吧

这携带的物资在茵忒看来，就跟这几位主播下定决心，在梅德尼中血战个几天几夜，把全村人屠个干干净净似的当时的茵忒也未深思太多，只是感慨于这几位主播也是绝了，为了糊弄她做戏做了个全套，连武器都带的真的。可是此时借着零落的月光，见得身材纤细难分男女的清秀桐子，真的单手就把那个与他有点不成比例的包裹，轻巧而随意地拎出了后备箱，茵忒是真的惊了.那么,些吃喝，加上金属打造众多凶器，这个漆黑包裹定然比茵忒或是桐子他自己都沉，可是他就这么轻轻松松地单手拎了起来???眼看桐子右手拎着能把他装进去的大包，清秀面庞轻松惬意，左手还很随便地关上了后备箱门，发出砰的一声。就仿隅他拎着的...不是比特战队员全副武装还要沉重的包裹，而是一个小小的公文包一样。这一幕都有些魔幻了。桐子若是个浑身肌肉虬结，壮得跟卡车似的巨汉，那茵忒只会简单地惊叹下这人力气真大。可关键的是....桐子就是个眉清目秀鹤背蜂腰的纤细美人儿啊，他哪来这么大的力气?!桐子.”茵忒抿抿嘴唇还是没忍住发言。“嗯?怎么了?”望向她的少年弯起善意的浅笑。茵忒言道:‘你手里的包，能让我拎一下吗?”她想试试那包的重量，因为中途调包以欺骗她的可能性虽然很小但还是存在的。她看到桐子清澈的眼眸睁大了一点“这包很沉..-.哦，明白了呵...他笑了笑，看起来洞穿了茵忒的意图.但这个在路程中让茵忒好感逐渐增加的少年，并未找-些借口搪塞她，而是轻轻将手中包裹放在了地上，包裹与地面只发出细微的碰撞声，而后他摊开手比了个[请]的手势。“你最好做好包很沉的心理准备，注意不要受伤。;好的，谢谢。他放包的时候也是缓缓放下去的，而非举重运动员那样直接抛下杠铃，这说明他真的很轻松。茵忒蹙眉做足心理准备，弯下没有赞肉的腰肢，双手拽住粗厚的包带，-发力。包只被她从地面提起了一点点就在重力下沉沉坠地了，连带着茵忒都在力的作用下，向前一头栽去。-双纤细柔嫩的手抵住了她的双肩，不动如山地将她的冲势化解。“所以说注意安全嘛茵忒眼镜前浮现出桐子那张，清秀中透着无奈的面庞。而后这长发美人儿便按按头顶的水桶帽，白皙小手抓住包带，纤腕内侧有漂亮的筋浅浅绷起，很轻松地就把差点让茵忒摔个狗吃屎的包表提了起来。.....他这力气.也太力气了吧?无论是亲自试过的包裹重量，还是桐子扶住她时稳建得如仅仅只是接住一片羽毛的双手，都足以证明这个纤细美人儿的力气，远超普通人。他手臂上几乎看不出肌肉轮原，骨骼纤细肌肤白净，整个人看着跟个跃跌撞撞都会掉眼泪的软妹子无甚区别大抵是静若娴花映水，动如弱风扶柳那种感觉.所以....他是如何办到，让这股恐怖的气力窝藏于他小小的身躯中的?SUV的前后警示灯闪烁两次，表示能天使以她手中的电子钥匙锁了车。而后金发的那位英1e少女看着地图在前带路，清丽文艺的少女则是打开手机照灯，照亮了林间满是树叶的道路。茵忒看到桐子一边单手拎着沉得可怕的旅行包，一边朝她比了个请的手势，意思是让她跟在前面的能天使身后，而他负责殿后。微微颔首，茵忒走上这条她并不陌生的杂道，在心中思索着.2她想到了雪之下雪乃在车体剧烈颠簸中，仿佛天人合一的协调体态;想到金发少女虽然一度将车速飙到200以上，可是车子除了不可避免的颠簸外，确实没有出现任何失控与意外，这需要敏捷的神经反射与动态视觉。当然，还有单手提起比自2还重的包表，走在后面的桐子。...这三个人--可能能天使也包括在内，这四个人在身体素质方面确实有着远超常人的水准，很可能他们在视频中表现出的超常武力，确实有部分是真实的。就像武打片明星一样，或多或少都有几分真功夫。可因为一连串预料之外的惊人发现而有些动摇的茵忒，再次巩固了自己的观念。..无论如何，超自然现象与鬼怪，都不会存在。封建迷信，就只是封建迷信而已.跟着小队走在虫鸣起落的林间，用裤兜中的纸巾擦了擦尝试拎包的那一下，从额头渗出的汗水，掏出手机看了眼直播间.其上弹幕横飞:[午夜十二点就快到了1[我真佩服你们这些从早晨开始就守在直播间的人][那个叫桐子的主播，怎么办到的单手拎起那么,重的包裹?1.[可能他天生神力吧][桐子，你还说你不会武功?!1[不过平心而论，这几个主播是真的牛b][是，十之八九在身体锻炼上下过苦功夫，还长得这么漂亮][不会真有狗又开始舔了吧?不会吧??][我就不知道一堆人渣，有什么,好舔的][舔人渣的也是人渣][你们说话怎么,这么难听啊?1茵忒极其微小地扯了下嘴角，言道:“房管，麻烦把这几个人身攻击的封一下。她话音刚落，身后就爆出
一道纤细的噪音:对了，咱们该开直播了!....是哦，你不说我都忘了你们也是要直播的。前面簿软若雪的噪音传来:“那个便携式摄像头，就在包裹最上面，拉开拉锁就能看到。;OK~;桐子从包裹里摸出小巧轻薄的摄像头，与茵忒的所用的看起来差不多.因为他衣服上没有那么方便的口袋，在将摄像头与手机相连后，他就用摄像头后的夹子，将其别在了衣领上。衣领有些坠得慌，不舒服。-面考虑着把摄像头别在阿尔托莉雅少女鼻子上的可行性，-面打开了直播.
471 杀意满心，必有所现

桐子他们的直播间内，等待已久的弹幕顿时横飞:[开播了开播了!][终于开播了!][我去把茵忒直播间的姐妹们叫回来][桐子我爱你!][让那帮喷子看看，桐子亲他们有没有造假!][阔别已久的直播啊，我之前开封了的纸尿裤都要过期了]哇，纸尿裤小姐姐也出现了!1.[纸尿裤小姐姐，我是世界环保协会的，请问我们是否能向您大批量采购二手纸尿裤呢?1[二手纸尿裤跟环保有什么关系啊?!][你不知道二手纸尿裤中残存的液体，可以供人饮用，见到水资源的浪费吗?][男生.都好变态][纸尿裤小姐姐，请问您意向如何?价格好商量][所以-..能不能不要叫我纸尿裤小姐姐?这个称呼真的好羞耻][---.尿裤小姐?1[好的尿裤小姐，请问您准备在此次直播中，产出多少二手纸尿裤呢?][也不要叫我尿裤小姐!这还不如这尿裤小姐姐呢!还有什么能产出多少二手纸尿裤?你当我是水龙头吗?!][既然没人说的话，那saber.雪乃能天使我就都承包了!][你承包的怕是片桃园吧?天天想peach][我很期待那帮喷子真的看到鬼的时候，会说出些什么][桐子酱的笑容好可爱][桐子，我的嫁!1[姐妹所见略同，我也要嫁给桐子][呃，”我的嫁”的意思是“我的妻子”，两位的性别可能不太一.....[果然这里就是人渣舔狗聚集地][我后悔因为好奇来这里看一眼了，感觉自己被傻b包围了1[我一直以为智障只是少部分人，没想到有这么31[房管，封一下这些偷家的喷子!][咱们好像没有房管..[我!我想当房管!我纸尿裤都穿好了!1....所i以说只要当上房管，尿裤小姐就会尿出来?1[谁是尿裤小姐啊!我是纸尿裤小姐姐!!1[不对，也不要叫我纸尿裤小姐姐!!!1拿着手机的桐子想了想，他与小布在现实中就见过面，还添加了联系方式，之后也聊过几句，觉得这是个可以信任的女孩子。一次因为实在安耐不住好奇心，桐子便问了小布是不是直播间里的纸尿裤小姐姐，而对方则含羞带怯地给予了肯定答复。既然确定是可以信任的人，并且人家也明确表示想当房管，连纸尿裤都穿好了，桐子便把小布一-纸尿裤小姐姐设为了首位房管。不过他还是不太明白-.-.当房管和穿不穿纸尿裤到底有什么关系啊?将手机揣回裤兒，桐子两手空空，感觉便携式摄像头着实方便，腾出了他一只手.唯一的弊端在于，这种便携式摄像头只能拍到自己面前的别人，拍不到自己.所以若是有观众想看自己，大抵就要跑去茵忒的直播间，通过茵忒的视角来捕捉自己的存在了.还有种办法就是两个直播间都开着画面，并关掉其中一个的声音，这样就能从两个机位看到更加完整的现场了.枯枝落叶被几人的脚步踩得咯吱作响。明月与繁星被树冠切割，除开手电刺出的光亮外，左右之处黑暗如烟，蔌蔌之木若鬼影飘荡。桐子在简单说了两句开场白之后便禁声了，脑海内循环往复着自己前来梅德尼的两个目的:[1.找到小沐红酒综合征的源头，将其解决][2.若男爵与恶灵有关，就从男爵身上收取恶灵之债]杀意满心，必有所现.走在桐子前面的茵忒就觉得自己后背凉飕飕的。而且这诡异的冰冷感，还与夜风的吹拂并不同步，让她后颈不起眼的细微汗毛，都慢慢耸立起来。知道接下来面对的可能是一场血腥晚宴的saber.雪乃与阿能，自是也严肃了起来，不发-言.夹杂在风声与虫鸣中的，只有他们杂乱的脚步声。此刻若是有旁人在树林中远远看来，大抵会认为有-只腹生+足的怪物，正睁着刺出骇人光线的独眼，以凌乱失调到让人不适的频率，拖着自己过多的可怖腿足，发出嘈杂而怪诞的响声。背后诡异的冰寒，突然沉默的氛围，狭窄的光亮与影影绰绰的黑暗，泥土和腐叶的气味，让-贯冷静如冰的茵忒心里也有点发毛.这有什么可怕的?鬼怪又不存在，这条路对我也不陌生，前方再拐个弯就是我的家乡了，没有任何值得胆怯的东西。可即便理性如此明晰，有些刻印在人类骨子里的天性，比如对黑暗与阴森的畏惧，却依然鬼鬼祟祟地缓缓攀上了茵忒心头。人类本质上也不过是动物罢了，理性是不可能百分百压倒潜藏在基因中的动物本能的。所谓兽性，不只是狂暴与凶残，畏惧与惊恐也是其中的一环。一切兽性，只不过是为了保证自身生存下去，才诞生、迭代，刻印在一切动物包括人类的基因中。然而除了这种本能的恐惧之外，在困惑之心的温床上肆意滋生的未知，也在理性的角度给茵忒以惶惧之痛击.理由很简单，前方再拐个弯，就是茵忒的老家梅德尼了。茵忒自然清楚，梅德尼就是个普普通通的村子。真正的梅德尼与百科上描述的，还有桐子等人在私信中向自己渲染出的，以及他们简单而模糊地预告给观众们的那种恐怖惊悚的哥特城
镇....大相径庭。而马上，梅德尼的真面目就要展现在茵忒自己与两个直播间众多观众的眼中。而桐子他们定然不可能如此轻易地就让他们直播的虚假性被揭露出来。这已经不算是揭露了，而是自爆。我先亲口告诉大家这里很恐怖很惊悚，再自带着大家来这里看，让大家知道实际上很普通，-点也不惊悚，而我其实是在骗人。一一只有疯子会这么做。简言之，在茵忒的推测中，马上就要在林中小径的拐角之后展露身形的，很可能不会是自己2I忆中，那个平凡而普通的小村子.
472 在心脏上结出恐惧的果实

茵忒在夜风中眉头整起，轻舔嘴唇。.桐子他们为了不让”直播”的把戏被揭穿，定然不会如此简单地把普普通通的梅德尼纳入镜头，或是呈现在我这个揭秘人面前而让我困惑不安的就是，他们要如何办到这一点?一一他们去的其实不是梅德尼，而是其它的某个奇奇怪怪之所?....这当然不可能，这条路还是我给他们指出来的，马上就能看到我老家了，这点不可能有错。一--他们把我老家改造成了个大型哥特城镇?.你是在说天方夜谭吗?虚拟投影的高科技可以用来布景，立起-座座虚幻的哥特教堂，让镜头中的梅德尼看起来阴森奇幻而诡异?.那也只是让镜头中的梅德尼看起来是那样而已，我人就在现场，我还能被虚拟投影给骗了?就算视觉上被骗，我用手一摸也能辨别出真假。--他们给我的食物和水里都下了会产生幻觉的药?一他们能给我下药，还能给直播间里所有观众都下了药不成?-一那把可以欺骗直播间观众的虚拟投影，与可以让我产生幻觉的药物，结合起来用呢?:先不严肃讨论虚拟投影出-大片城镇，然后用药物精准控制我产生”这些全是真的;的视觉认知的可行性.就算他们真的办到了，想要破解也太过轻易.我只要下定决心，一旦看到哥特建筑，就算觉得那就是真的，也-定要凑上前摸摸、进到屋里往高处走走就好了我们村子就这么大点范围，还没河对面那片满是杂草的荒地面积广，连镇子都算不上，更别提屋舍的数量与高度.所以即便有些虚拟投影是依附在原有屋舍上，我摸--摸会有实体感触的，也肯定有更多虚拟投影凭空而立，我着觉得是真的，一摸就能明白是假的。还有屋舍高度，梅德尼的房屋远没有向天而刺的哥特式建筑那么高，所i以是真是假，我只要-上楼，发现更高处上不上去，就知道了。就算我自己因药物产生了幻觉手明明穿过投影而不自知，原地踏步就以为自己上楼了，我直播间的观众也能看出不对劲。这么想来想去..不管桐子他们怎么弄虚作假，只要我想，无论如何都可以十分轻易就让他们把戏穿帮。而从私信的交流中与见面后他们的表现来看，不说有多聪明，至少他们每个人都不傻。2不傻，便应该清楚他们无论作何把戏，都会被轻易揭穿。既然如--.是什么让他们毫不退缩地接受我的挑战，还自信满满地答应了我想要自2开个直播的要求，而后按?我指的路，向与他们的描述全然两个世界的真正梅德尼进发?凭空捏造出一座本不存在的城镇，而且还是极具风格的哥特城镇...他们为什么会如此自信，觉得这么一个夸张至极的荒诞谎言，可以蒙骗过亲身抵达现场的我，与直播间里为数众多的观众?浓重的困惑飞速膨胀，带着发酵产生的臭气充塞了茵忒莱珂特的心脏。越是奋力思考，看不透的未知就越多。这些未知把满是困惑的心脏当做温床，在其上肆意滋生，连成一片繁茂的萄落，最终结出名为恐惧的果实。对未知的恐惧，是人类最古老、最强烈的恐惧。随着与前方林中小径的拐角愈发接近，目睹未知真相的钟声即将响起，茵忒心脏的跳动也越来越快，仿佛高中时期刚刚经历完一次长跑的折磨。同时不知是否错觉，攀附于她单薄背脊的冰寒感，也冻结得愈加刺骨.拐过小径之弯，夏行数十步，抵至树林边界，其外豁然开朗。夫了树木遮掩的夜风急发清冷。银月高悬，繁星冈耀.夜空仿既黑孔雀开屏的彩尾。Saber茵忒等人立于一处矮丘之上，面前有一来去往复踩出的微陷坡道，于土坡与坡道尽头，有低矮屋舍林屋舍大抵笼于阴弱，唯有临近矮丘之处点亮-盖光晕。手电灯光只能照亮面前坡道，距离导致光线无法刺破林立屋舍上的阴影，反而还会影响视觉，让眼眸适应光亮而于黑暗，于是雪乃阿能便暂且熄了手机灯光。茵忒推推眼镜，近视眼造成的习惯让她眯了眯眼睛，遥望屋舍林立之处。待得眼眸适应了昏暗幻景，小范围屋舍群的轮廓就在星辉月光之下勾勒出来。茵忒抿抿嘴唇注视了三两秒。不.....就是我老家吗?小面积的村子，罕有人熬夜导致少有灯火的作息习惯，平凡的砖瓦房与小楼..和我印象中的梅意尼没有丝毫分在发现自己的家乡没有任何变化，平平常常地呈现在自己面前之后，茵忒不仅没有放下心来，不安感反而在逐渐因为她很清楚，桐子他们不可能如此简单就自爆真相，所以他们定然做了一些准备.若是看到自己的家乡起了变化，茵忒或许还能安心一些，因为看得见的异常，终会被戳破。可她现在却看不见异常，在阴影下蠕动的未知才是最可怕的.茵忒秀美睛致的面容不见波动，神色如常地平静曾:“这看起来，似乎就是-个普通的村子。跟百科上描述的哥特城镇，相差甚远，或者说根本没有任何相近之处
。咱们是来错地方了吗?”最后一个问题是茵忒故意抛出来，引诱桐子等人进行回答.只要他们回答得越多，露出破绽的可能性就越大。同时，茵忒的直播间中弹幕也在狂欢:[0哈哈0哈0哈03哈这么快就彼揭穿了我是没想到的][不会吧?真的有脑残觉得这么假的东西能骗过人?不会吧?不会吧?][这打脸打得太突然了，我都没做好笑的准备呢]委丘上，金发少女英气的语声率先传入茵忒耳中:”地方应该是没错的。看手机导航，前面那片村子就是地图上的梅德尼。
473 只要我不撒谎，就不会被揭穿谎言

;那为什么跟想象中的会差那么远呢?“茵忒进一步逼迫.而后赤发黑衣的少女半转过身，面庞隐于帽檐下的阴影，唯有一双灼眼若岩浆流淌:“我们也是第一次来这里，对于具体情况并不了解。究竟是怎么回事，要进村看看才能知道.茵忒未再言语，只是浅浅额首。看不清面容，唯有灼眼流动光华的能天使，在茵忒眼里和直播的镜头中，仿佛一头人立而起的怪异野兽。茵忒直播间的弹幕都稀薄了两秒，这说明有不少观众被吓到，忘记了打字。在一直难以放缓的心跳中，茵忒听到身后传来了桐子的声音。他语声平静:“茵忒殿，我知道我说的话你肯定不会信。但就算你不信，我也希望你至少能把我接下来要说的话，记在心头。诡异的凝重感让茵忒不禁蹙眉，回身看向拎重物如握羽毛的纤细身影，轻轻点头，示意他继续说下去。桐子随手拢起随风而舞的长发，缓慢而清晰地说道:“我们的直播是真是假接下来大概很快就能证实，所以我建议茵忒殿你不用过多纠结于此，而是收回部分注意J.确保自身安全。我不是说让你不去注意真假，而是不要全神贯注于分辨真假之中。毕竟，人身安全是第一位的。就算我们的直播是假的，危险性也确实没有，注意下安全，你也并不吃亏，不是吗?都到这里了，有些话我不说你接下来也会明白，所以我姑且提前告诉你，你就算现在不信，至少也能有个心理准实话说，我们是在明知你有可能会死在这里的情况下，依然接受了你的挑战的。F所以出发前，我们才会与你签署免责声明。而同样在出发前说过的是，我们在可行的情况下，会尽量保证你的安全，但是，对于是否真的能对你维护周全，我们谁也无法保证。就如你刚才所说，眼前的梅德尼为什么，看起来就是个普通的村子，而不是百科上的哥特城镇?我们也在疑惑这点未知的因素实在太多了，不如说我们对于梅德尼几乎没有了解。我在我们以往的几次直播中总结出来的唯一经验，就是在面对超常事项的时候不要相信自己的经验。因为什么超脱常识、闻所未闻、出乎想象的事情都有可能发生。我说这么多不为别的，只是希望一点“桐子摘下水桶帽，静静望着茵忒的眼眸。“我只是希望，你可以自己也注意下自己的安全问题。此外，你想要确认一些东西的真假，这没问题，但前提是别拿自己和我们的命去试探。就这样。“茵忒凝结若冰川的面容，在眼前清秀美人儿清澈的眼眸中，略有松动。她轻抿嘴唇，以舌尖舔舐了下，最终额首道:;好的，你的话我记下了。谢谢。“不用谢，0咱们出发吧。手机照明再次点亮，几人的脚步踏在了矮丘平缓的坡道上。茵忒蹙起的眉头就未展开过。:他这段话，到底是什么目的?他的话语中前前后后说的很明白，就是希望我谨順行事，安全至上，并且还特意强调了我可以自由地去确认一些东西的真假这算是在吓唬我吗?可严肃来讲，他的话语中也没什么夸张的成分...会有人用这么朴实无华的言语吓唬人吗?还是说他认准了，越是朴实无华越可能让我动摇，所以才表现得情真意切?可是正如他所说，他们的直播是真是假，我马上就能验证了，他这-两段话能对结果造成什么影响?说实话我现在真不知道有什么,可验证的，前面那摆明就是我的家乡，和我印象中的梅德尼无甚变化，i有什么需要去验证的吗?这很rea啊!只要我不撒谎，你就无法揭穿我的谎言?这是个什么荒诞的逻辑茵忒不安地抚了抚胸前西装马甲口袋中的镜头，夜风吹拂她的发丝，矮丘已被甩于身后，屋舍的轮廓愈加清晰。有聒唤的语声传来。“对尖，压死!“俩二!没想到吧?”行，你大你大。;我跟你讲，我出生的时候就有算命先生给我算过命，说我这一生会有好运气!““甩了个对二就算好运气了?村西那老光棍儿都结婚了，你还-个人!我、我那是不愿意跟他一样，搞个寡妇!聒唤的语声来自靠近村口处-一个悬垂于屋檐的橙黄灯泡下。三个穿背心短裤的大老爷们儿，正聚在个矮桌周围，高声大嗓地打着牌。三人分别是--位秃顶的大叔、一个嘴巴地包天的小伙，以及一位干瘦的老大爷。-看到这三个人，听闻他1们吵匝的对话，茵忒的内心突然安定了下来。这三个人她都知道，就是梅德尼的村民。虽说算不上认识，也叫不出名字，但茵忒大体还能想起他们谁是谁。不过在茵忒想来，这三位应该是已经认不出她了。她年少离村，近些年更是很少回来，回来--次也窝在家里，与这些村民多年未见。老话说女大十1\变，茵忒年少时的模样、打扮较之现在，自是桔梗花苞与之绽放后的差别，这三位本就算不上熟悉的同村居民，自是难以认出。而茵忒能认出他们，无非是秃顶大叔早就秃顶了，干瘦的老大爷又不是年轻人，变化不大，嘴巴地包天的小伙从小就有这个特点实在太过明
显。到目前为止，梅德尼的一切都正常得有些不正常。见领头的saber与桐子他们相继朝三个村民走去，茵忒默默落在了最后.倒不是她要搞什么阴谋诡计，而是单纯害怕跟村里人说话罢了。她扭头看向村子深处，一间间砖瓦房与小楼都和记忆中的画面一-对应。土路似是有处因塌陷而有了填补的痕迹，老光棍儿家的「和外壁看起来刷了新漆，大概是娶了真妇的缘故。除了此处的聒唤外，村子里静悄悄的，满是黯淡，人们大抵都睡下了。遥遥望去，茵忒警见了自家的模糊轮廓.
474 越正常，就愈恐怖

“呃-.您好?;聒唤之中，一缕纤细干净的嗓音拉回了茵忒的注意力。她看到手提重包的桐子，正以一种.-.小心翼翼的姿态，保持着比正常对话远出一倍的距离，向三个捏着扑克的民打招呼。不光是桐子，疑是国术达人的清丽少女鞋底土地也发出轻微的順吱声，地狱烈焰般的能天使眼眸眯起，金发的那位更是面容冷峻如同看到敌军的骑土。他们在戒备着这三个普通居民一-细心观察的茵忒很容易就做出了这个判断。但茵忒自己很明白，这三个村民根本没有任何危险性，她都见过不止一-次，而且就算光看外表，仨普普通通的大老爷们儿也不至于让他们警惕到这种程度吧?这是..他们真的觉得这E人有可能是鬼怪变的?还是说他们仅仅只是在演戏给我看?桐子突兀的语声并未能打断这几位聒唤的言语.秃顶中年、地包天小伙、干瘦老大爷嘴里并不停歇，眼睛倒是随着转头看向了桐子，还有他身后的saber.茵忒等人。“这女娃，真俊啊!”干瘦老大爷捏着牌比了个大拇指。秃顶大叔深有同感地点点头，旋即浮现有些可惜的神色。”是俊，就是年纪太小了，唉--.”他拍拍地包天小伙子的肩膀，”年纪跟你倒是合适。你一辈子都没见过这么漂亮的姑娘吧?地包天小伙子闻言，像是白尊心受到了冒犯，背-下就挺直了，面色涨红，毫不示弱地倔强道:“我我怎么就没见过了!我可不是第一-次见了!这之前就看到过一一个穿大衣的姑娘，-点的都不比她差!不、不是以前，就是今天!就是刚才没多久之前!!殳、没错，我见过一个穿大衣的漂亮姑娘!就刚才!“瞧你这满嘴里跑火车的样子，就TM死倔!我刚才怎么没看到有个漂亮姑娘?!“不不是刚才，...是再之前一点!“wRE桐子看着这几个兀自争执起来的大老爷们儿，他打断也不是，不打断也不是，僵在原地唯有细眉抖个不休。....这几个人，应该不是什么,鬼怪之类的东西吧?按理说能变成鬼的，应该都是生前怨气颇重、执念很深的那种，不应该变成鬼后还能逗比、不着调到这种地步。电线重下的灯泡将三个聒唤的男人照得面色发黄。恫子的嘴唇张开又团台.....假如眼前这三位不是鬼，而是天生的什么奇怪物种，比如从梅德尼的阴影中诞生出的伪装者怪物之类的，那更不应该这样了.因为怪物伪装人类，不是单纯依靠外貌变化这种超自然能力就够了，还需要相应的演技。就比如一头老虎变成了猴子的模样，它还能演出猴子那种抓耳挠腮跟个多动症似的样子?天生的怪物模仿人类，比人类的影帝演戏还要难。所以怪物变的人类，应该是那种尽量少说话、少做表情、能不动就不动，努力避免露出破绽的感觉才对.而不是跟这三位一样，手舞足蹈滔滔不绝，比人类还人类，比逗比还逗比。当着本人的面议论他的长相，还自顾自地吵了起来，这不是逗比是啥?既然知道了对方是逗比，桐子也就不以正常人才能理解的礼节相待了，直接打断聒唤的争吵，问道:“几位，我是想向下，这里是梅德尼吗?茵忒注意到，saber.能天使、雪乃都绷紧了神经.“这里是梅德尼吗?”干瘦老人哑着嗓子面露疑惑，就像是听到了什么过于逗比的话语-样.“这里当然是梅德尼了!”秃顶大叔也一脸莫名其妙地看着桐子，就像在说[这有什么可问的?1.“这有什么可问的?我们村不叫梅德尼还能叫什么??”就连地包天的小伙子，也露出了惋惜的神情，他没想到这么俊的个姑娘，竟然是个逗比。果然，上帝如果发现你的窗户是开着的，就一定会帮你把门关上。桐子被这三位的鄙夷三连气得额角的青筋都鼓起来了。比被当成逗比更气人的事是什么?是被逗比当成磊比啊!↓!站在后面的茵忒差点就笑出声了，嘴角难以抑制地上扬，只得假借推眼镜以手遮面，藏匿即便受过严格训练也忍不住的笑容。终于有一天，终于!!她能让别人也感受下，跟自己村子里的人说话，是怎样一种憋屈的体验!阿能强忍着笑意抚了抚桐子的背脊，以免这近来愈发暴躁的孩子，-个没忍住把这E很可能不是鬼怪的逗比给捶他纤细的嗓音如古事之弦而他则强忍着把这弦做成弹弓子喷他们个头破血流的冲动，好言好语道:“是这样的。我们是来旅游的，因为之前听说梅德尼是一座昌特..就是西方那种建筑风格的城镇，我们觉得很趣，所以才来的。可是现在看来....好像没什么西方建筑呀?;“妹妹呀，你、你们太容易被人骗了。”地包天的小伙咧开憨傻的笑容，同时将“这几个姑娘真漂亮，可惜都是子”的目光刺向桐子他们。秃顶大叔摸了摸自己的地中海:“别说什么西方建筑了，我们这嗄哒连一个外国人都没见过.这些房子啥的，全是我们自己盖的..两层的那几是从县城里请的施工队。随着微微点头，桐
子的眉头越蹙越深这三位村民看起来都十分正常，所作回答也没有一丁点异常之处。但没有异常，就是最大的异常.就算网上的百科不可信，再退-步说男爵的邀请函都是那个恶灵不知为何弄虚作假搞出来的，可系统姬总不会骗他们吧?系统姬让他们来这里直播，就说明这里肯定有问题。而越是看不出问题，这问题可能就越恐怖。
475 鬼怪，总会在传说中癫狂起舞

茵忒也与桐子抱有相同的想法。目前看来，桐子这说梅德尼是哥特城镇--i上自己领路真的跑到梅德尼来→把最真实的梅德尼呈现在镜头前→向当这一连串的操作下来，茵忒觉得桐子比自己还像个打假的!茵忒扶扶镜框，心里是惜逼的。目前为止，她对于打假的唯一贡献，就是在桐子他们不认路的时候，指了条明路，其他一切全靠桐子他们自爆。这什么操作?我捶我自2??到目前为止，没有任何弄虚作假的异常出现在茵忒面前。没错，当你认为应该出现谎言时，对方却一直在说真话，这比对方实实在在地说假话，还要恐怖得多!她下意识瞥了眼整片村子唯一亮着的灯，也就是旁边那用电线悬垂而下的灯泡。在污涂涂的橙黄灯泡周边，逐渐有蚊飞来、聚集，让茵忒本能地后撤了半步。干瘦老人嘶哑的嗓音忍然响起，吓了茵忒-跳.而作为老人问询目标的桐子，因为一直都警惕着周边环境，反倒没有被吓着，而是有些疑惑地回复道:“我刚才说...西方风格的建筑?老人连连摇头。“不是那个，再往前，你说了个词儿，才改成西方什么什么的。哥特?我当时是想说哥特建筑。“没错没错没错，”老人点了好几下头，抬头纹若干枯树皮挤成一-片俨然-副恍然忆起久被遗忘之事的神态，“就是这个[哥的1[哥的建筑1，我以前听说过.我小时候，听我爷爷说过这东西。我就-直在想[哥的建筑]是哪个哥的建筑，这个哥的妹妹弟弟又是谁，可直到我爷爷去世，我也没搞明白!本来老头子我都忘了这茬，今天居然又听到了[哥的建筑]这个词儿。小姑娘，你知道[哥的建筑]指的是哪位老哥吗?他的弟弟妹妹又都是谁?哪个哥的建筑?他的弟弟妹妹又都是谁??过于离奇的问题直接把桐子给整蒙了。这时，秃顶大叔拍拍肚皮发出了疑感的声音:;哥的建筑?我怎么没听说过这么个东西?地包天小伙也憨笑着，“大爷，这个哥的建筑指的就是你哥，要不就是你爷爷的哥哥的建筑吧?”操了操太阳六的桐子总算从荒谬的尴尬中捞起了自己.强笑着回答道:“不是[哥的建筑]是[哥特建筑][哥特]，是外语的音译.“哦一一”老爷子眼睛和嘴巴都睁得好大，一声“哦一一”似是吐尽了数十年来的疑感，“原来是外语!就跟梅尼-样!‘此言一出，无论桐子、saber他们亦或茵忒，瞳孔顿时一缩。“梅德尼.恫子脱口而出，“大爷您能说说悟德尼这个名字是怎么来的吗?”干瘦老者摸了摸山羊胡，笑呵呵地说道:“梅德尼和哥的.哥持建筑啊，我都是听我爷爷说的，也就是个传说，现在村子里只有我们这些老人才知道了，像这两年轻人，听都没听过。不等桐子发问，秃头大叔与地包天小伙就争先恐后道:“怎么个传说?“有这种事怎么不告诉我们?“因为我们这些老骨头平时也记不起这么个传说了，没人见过，也没人提，都忘了还有这么个说法了。呃，”桐子也有些白不及待，“大爷，请问究竟是怎么个传说啊?-.-....说了什么来的?就这一句“说了什么来的?”.让满心期待心脏砰砰跳的桐子差点心肌便死。MD!真相就在眼前了，您别突然失忆了啊!!!幸好，在久久的沉默后，干瘦老人拍拍脑门，总算从布满灰尘的垃圾堆中，翻找出了那段回I忆.“我爷爷啊，他跟我说.“说以前就在附近，有个镇子叫梅德尼。这镇子在我爷爷的爷爷再往前那会儿，是--批洋人建立的。据说后来也有不少咱们嗯..古代的中国人，迁进去讨工作，就这么一代代繁衍下来了。然后不知怎的，这个梅德尼镇就没了，后来我们村子建立起来，就沿用了梅德尼这个名字.我爷爷还把那个洋人建的梅德尼镇，称为日梅德尼，老大爷说着，咧开嘴角露出了-口残缺不全的枯黄牙齿，;我寻思这就是个胡编的玩意儿。我爷爷还跟我说，那么日梅德尼镇里面全是哥.特建筑。就在村子那头的河对面。我小时候不知道就因为这么个故事，数不清划着船过去多少次了。结果呢?河对岸就是片荒地，全是杂草，别说什么哥特建筑了，我连块儿砖头都没找见!小姑娘你说，就算这什么旧梅德尼镇没了，好歹也得有点废墟吧?再不济碎石头什么,的也能找到几块，你说是不可是那片鸟不拉屎的破地儿屁都没有，我寻思我爷爷就是在忽悠我--.他不知道从哪里听了个哥特建筑这么个洋儿，就编故事跟我显摆咳老爷子咳嗽了几声，挥手赶走萦绕灯泡的不休蚊虫。但就如飞燕会承受风力被刀风吹开一般.蚊虫随着枯黄手掌散乱了数秒，接着就又像马蜂喻鸣于蜂窝，绕着嶝黄灯泡喋喋不休起来。忽有一阵夜风
袭来，摇曳了灯泡，让在场众人身后被拉长的影子，都如鬼怪般癫狂地舞动起来。
476 好客者，昼夜如一，敞门相迎

“原来如此.桐子拇指摩挲着包裹粗糙的带子，喃喃着。手机地图.上显示的梅德尼，就是我们现在所处的这个梅德尼村，一个普通的村子.而男爵晚宴的举办地，也即是系统姬让我们直播的梅德尼，其实是这位老爷子口中的旧梅德尼镇..传说原址在村尽头的河对岸，但现在连块儿废墟也见不到了。不过既然男爵的邀请函上明确标识出了晚宴的举办时间，是不是说明....只要这个时间一到，湮灭在历史长河中的日梅德尼，便会重返世间?见老爷子又开始与另外两位村民高谈阔论，桐子与雪乃她们互相对望几眼，都从对方眼神中，看到了与自己相同的结论。唯有茵忒，眉头紧蹙，彼牢牢捆绑在层叠的困惑中。.居然还有这么个传说?河对岸荒地上的旧梅德尼，只有老人才知道的传说.-冷静，冷静，耐心思考一首先，有一个我自己从未听说过，只有老人知道的传说，这并不值得奇怪，很合乎情理。但问题是...老大爷的说法和我母亲的说法冲突了呀!依照我母亲的说法，村子的梅德尼之名是从“美得你”谐音过来的。井且那场改村名大会，母亲她也参与了.换言之，[梅德尼1这个词的出现，应该在母亲成年以后。可老大爷却说，他小时候就听他爷爷说过旧梅德尼的传闻。暂目不论旧梅德尼是否曾真实存在，传闻是真是假，至少可以说明的是，[梅德尼]这个词在老人还小的时候就有了，并且老人还认为它是外语音译过来的一--wRE他感叹的那句“原来是外语!就跟梅德尼一样!”可以说明这点所i以，我母亲的说法和这位老大爷的说法就出现了两个矛盾点。一是[梅德尼]这个词是什么时候出现的。我母亲成年后这个时间点，与老人还小的时候，定然差距甚远。二就是[梅德尼]这个词是怎么来的。母亲说[梅德尼]是从[美得你]谐音过来的，老人却认为，[梅德尼]是外语的音译.若母亲说的是对的，以老人的年龄不可能没有经历过[美得你]变成[梅德尼]的那段时期，他不可能不知道这那就是这位老大爷...有些不太尊重地说，他老糊涂了?所以把诞生于自己脑海的臆想信以为真，并混淆了真实的回I忆?其实他爷爷根本没说过什么旧梅德尼之类的事情，是这位老大爷自己不知从何处听来了哥特建筑这个词汇，然后.可能是做了场梦，在幻梦中目睹小时候的自己听了爷爷讲述的传说，并去河对岸探索了多次。等老人家梦醒后，因为糊涂，就把这场梦当成了曾发生过的事实，因此将其搁置在脑海中储藏过往回忆的那一角混淆了真实的过去?茵忒轻抿薄唇。...这么想乍一看好像能解释得通，1但仔细思考下....老人的话与桐子他们透露的内容，还有百科上那段语焉不详的介绍，有些高度吻合的地方。比如旧梅德尼是古时候，--批来华西方人建立的;再吡如旧梅德尼中全是哥特式建筑如果旧梅德尼的传说是老人家的臆想，为何会与桐子他们的说法，还有百科上的介绍，如此吻合?但若不是臆想.那与我母亲告诉我的往事相矛盾的地方，要如何解释?桐子他们预先收买了这位老大爷，让他当演员，说串通好的台词?可是从桐子他们之前迷路时的表现来看，他们此前并未来过这里，来都没来过要如何收买?再者言，就算他们能办到成功收买这位老大爷，可这位老大爷的演技.不光是这位老大爷，梅德尼全村人因为消息闭塞不通学识，撒谎与表演的水平都极其差劲。骗骗自己人还可以，但想骗过茵忒这样逻辑缜密眼光毒辣的人，基本上完全不可能。直说的话，茵忒不认为这位老大爷，包括自己其他老乡，能表现出刚才那番，全然看不出破绽的演技，说出那段一点谎言味道都没有的台词。所以，思绪的道路又被堵死了.这种怎么想怎么矛盾，没有一种可能生合情合理的状况，茵忒这一-路上已经遇见了好多次，她自己都记不清有多少矛盾点堵在她的知性中了。烦躁的情绪让她有点抓狂，有种用五根手指挠乱自己头发的冲动。“咱们去河那边看看吧。”桐子纤细而冷静的嗓音冲破了茵忒的烦躁。雪乃点点头，再次开启了手机照明，saber则是放大手机地图，仔细辨认起河道的方位。“河就在那边。噪音干哑的老人随手朝村子尽头指了指。“不过河那边什么都没有。你们要非想去看看，岸边应该靠着两三条船，你们可以用，回来的时候再把船绳绑到木桩上就行了。“好的，谢谢您~”阿能笑眯眯地道了声谢，桐子便随着雪乃的手机光束，向村子深处走去。-间间低矮的屋舍静悄悄的，躲藏在夜幕下。脚下的路依然是是土路。由于拎着包裹加大了自重，桐子每踏出一步，都会在手机灯光中扬起几分灰扑扑的尘土这样的土路，一下雨恐怕会变得泥泞非常.有奇怪的气味弥漫在空气中，大抵是禽畜与治理不力的卫生状况导致的吧。本地人茵忒倒是早已熟悉了自家村子。不过她近些年很少回家，回家也不会在村里多
逛，此时看着与年幼那会儿少有差别的屋舍，她心里还是有几分感慨的。..嗯?这家人怎么没关门?手电光束扫过一间i扉虚掩的屋舍时，茵忒轻蹙了下眉头.在村里，人们互相之间大多认识，部分大大咧咧的人有时忘了锁门，也算常事。可不锁门归不锁门，此时大半夜的，门连关都没关，这就不常见了。.大概是因为大大咧咧，忘记锁i门的同时也未刻意去看门有没有关好，导致一阵风吹过来，让将将关合的木门变作虚掩了吧。-uRB.回到家，刚洗完演。今天在医院坐了好一会儿，调整心情，然后又在麦当劳呆了半天，结果回家的时间比计划中晚了好多.幸好存稿也比我想象的要多，今天加了一章，还不错。过会儿或多或少再写点，这样明天不出意外，应该也能加更.目前的话状态好转了不少，我跟医生说的是，比最严重的时候轻了70%~80%.医生也给我备了盒应急用的药，类似于硝酸甘油、速效救心丸那种感觉。当然，我只是做个比喻，我是精神疾病而且严重程度也不能跟心脏病作比较233333这药我大概十年前吃过，戒了很多年，没想到现在又用上了。近十年过去，包装都从蓝加白变成了红加白.这种随岁月变化的颜色，多像是
477 自认观众者，早已立于舞台

这个念头在脑海内一闪而过，茵忒也未太过在意，而且她也记不起来这屋子里住着哪户人家了，就不愿多管闲事，以免因此造成什么意料不到的负面结果。但是走着走着，当路过第二间门扉同样虚掩的屋舍时，不光是茵忒，就连领头的桐子都侧目望了一眼，脚步略有颐，而后大抵与茵忒-样，出于避免节外生枝的心理，再次迈开了步伐。一栋二层小楼被几人抛在后面，茵忒向河流的方向极力远眺，但只能看见一片雾蒙蒙的黑暗。.大概是起雾了吧.他这么想着.村子里没有路灯，要不是因为这里是自己的老家，茵忒觉得自己恐怕也会有点瘳得慌。整个村子跟个鬼村似的。还记得她年幼时，冬天黑夜来得早，父亲若需要外出，总会拎上一个大功率的手有些走神的茵忒一下撞在了某个单薄纤细的事物上，对方不动如山，自己却下意识捂住鼻子连退了两步。她抬眼一看，那是桐子落下长发的后背.茵本与桐子异0同声道。茵忒揉揉鼻子，语声挂着点鼻音:”我刚才走神了，抱歉撞到你了.眉清自秀的桐子则是摇摇头，;没事，是我突然停下来了的缘故。“而后他细眉微整，隔着镜片看向茵忒的眼眸略有些担心地问道:“你是流身血了吗?我包里有纸。说着，桐子就弯腰打算拉开包裹的拉锁。“没有没有，”茵忒极少地把一一个词重复了两遍，她摸摸自己鼻子下面，“不用给我拿纸了，我没流血....谢谢她忽然想到了个疑问，便问道:”为什么你忍然停下来了呢.桐子指了指右手边的屋舍，茵忒下意识推推眼镜扭头看去。视野中，雪乃手中的灯光照亮了-扇虚掩的对开门扉，在门扉的左右两扇上，还分别贴着一挂红底黑字的对联Saber英气的嗓音传入茵忒耳中:“这已经是咱们一路走来第三户虚掩门扉的了。随后是雪乃细雪飘零的语声:“-家两家这样可能是巧合，现在.10才走到村子的中段，而且仅是沿着这一条路走，就出现三户门扉虚掩的人家了。这不正常。..实也不一定。“能天使摘下黑色棒球帽，抓了抓自己被压垮的红发，“说不定这个村子路不抬遗夜不团户呢?加之现在还是外面凉屋里热的季节，故意开着点乘凉的可能性是有的。-这倒也是。”雪乃托着下巴轻轻点头.f以，咱们肯定是要进去确认一下到底有无异常，不过保险起见，以免不小心窥探到人家的隐-桐子，你先把镜头朝向别处吧。“好的。”桐子取下缀在衣领上，让他锁骨暴露于夜风中的摄像头，同时对茵忒说道:”茵忒，麻烦你也把镜头向别处吧--茵忒殿?看不见的风鬼鬼祟崇拂过马尾，茵忒此时已经听不见桐子的语声了.占据她全部感官的，只有被手电圆形光束映得-片苍白的虚掩对开门扉，与其上污涂涂的两挂对联。左右两扇门都是普通的木利涂在上面的棕红油漆已经褪了色，像是被稀释了的人血本应红艳的对联沾染着多年风吹土路的沙尘，灰扑扑的，挂在门上的样子仿佛正在晾晒的人大肠。不过很显然，在夜晚晾晒人大肠是无法成功的。两挂肠子已经发霉、变黑，恶心的霉菌与腐烂的组织共同组成了联上的毛笔字.下联[浮云长长长长长长长消]看起来让人一脸懵逼直呼“这特么也能叫对联?”的两挂文字，茵忒却是深明其意，这幅对联其实使用了汉字的多音、谐音与通假.比如[朝]字就有zhoo与choo两种发音，在读作hoo的时候，与[潮]字同音便可作通假.而[长]字则有g.zhang二音，发音为zhing时，与[涨]同音，可作通假。所以上联本意为:[海水潮，朝朝潮，朝潮朝落]下联则是:[浮云涨，长长涨，长涨长消]这大抵就是中华汉字的神奇之处。茵忒能看懂这幅对联，并非因为她有多高的文字造诣。仅是源于数年前，她在网上看到过这幅对联，觉得很妙，于是自己就照着抄了一幅，然后将之-贴在了自己老家的门扉上。面前这幅被苍白光束照得有几分惊悚的对联，正是出自茵忒笔下。无需多言，这间门扉虚掩的屋舍，正是茵忒年幼时的居所。而她的父母，此时理应安睡于其中。自己的父母自己当然了解。茵瓜从小就注意到，自己爸妈算是村里比较重视安全与隐私的那小部分人。平时白天进出频繁时可能不太在意，但晚上睡觉前一定会锁门.就算真的出了小概率事件，忘锁门了，自己父母也不会连门关没关好都未注意到，导致风一吹，门就浅浅敞开了即便不锁只是把门关好，也不会出现这种门扉半掩的状况。....F所以，这到底是怎么一回事?惊惧与忧慌抽搐着它生满
尖毛的触肢，不断在茵忒的心腔中刚蹭着.肩膀上浅浅的落感让知性少女浑身一颤，这才惊觉回神，发现桐子清秀的面容就在自2身畔他刚才用手指轻轻点了下自2己的肩膀。“哦抱歉，刚才在想事情，走神了。”茵忒一贯的冰山脸遮掩了她的不安，要把镜头转到别处是吧?好的:不过如果有一-些、嗯比较特殊的情况，我会自己取舍着拍摄下来的，实际上，此时的茵忒已经不以打假为第-序列了.在她心中占领高地的，已然是确认自己父母的情况。但为了不暴露出异常，她还是补了可自己理应说出的台词。
478 互为矛与盾的细节

“行，没问题。清秀少年很快就答应了下来。但见雪女小姐把手电光束对准门扉间的空際照亮了室内的晚霞红石桌，还有沙发座椅，以及略显空敞的部分室内空间。wunBZ城里的房价一般较贵，导致寸土寸金，房屋面积小而家居多.细雪之声轻轻飘落:“这么看，倒是没看出什么异常.视线范围太狭官了.桐子点点头，半敛眼睑使注意力汇入听觉的火炉，侧耳倾听，让空气细微的颤动，分化为-道道鬼祟之声，钻入空气流动的呼呼声，碎石子滚落的嗔哒声，蚊虫飞过的喻嗡声，左后方屋舍院内榕树枝叶的缺获声，身畔雪乃簿的呼吸，阿能纤细的鼻息，saber平缓悠长的腹式呼吸法，茵忒略带急足不安的换气声..-丝响动传出，填满了深空般的死寂。连人酣睡时的呼吸声都没有。随着身体素质跨过人类边界，桐子的感官也愈发敏锐。他若是这样了都没听见屋内有呼吸声，那么,只有两种可能，屋里没人可是准会大半夜的不呆在家里跑出去，而且连都不关的?这种可能性太小，P所IU暂且排除。而二就是....屋里的人已经死了.若是这种可能性，又可以引出另-个真相-凶手是一个没教养到.连杀完人随手关门的基础礼节，都做不到的粗鄙之人!什么叫犯罪側写带师?!桐子睁开眼帘，与阿能、saber互望一眼两人立刻意会，分至左右门扉前，严阵以待。后，桐子小声与茵忒言道你稍微退后一点我怕出什么状况茵忒下意识的反应就是:这是我自己家，能出什么,状况?你又在唬人?然而她很快就抹消了这个念头，自己家会在临近午夜的时间点敞着门，这已经算是一种特殊状况了。所以她未多言，仅是顺从地后退两步，离了手电的光照，让阴影从头顶流下，蹙眉紧盯着门扉。桐子弯腰将包裹放在掺杂沙砾的地面上，他本打算直接拎把杀猪刀出来，但想到可能只是屋内之人忘了关门，实标上并无状况发生.若是这种情景，于是他单手把漆黑水桶帽向上后方拽了拽，敞开自己的视野严阵以待，而后点了下头.左右「扉同时被拉开，雪乃的手电光束直刺入屋内，接着快速向左右扫动起来。对忒都来不及捕捉其中细节，不过以雪乃他们的神经反射，倒是已然足够。桐子眯眯眼睛，宽敞屋舍内的一切都十分正常.桌上没有什么吃到一半的坂菜，地上也未趴伏着尸体，叠得整整齐齐的被子置于平整的床单上，说明屋主人在离而无论是床榻还是正对着门扉的晚霞红石桌，其上都罕见灰尘，这表示此间屋舍并非长期无人居住的空房，至少在几天内，还有人进行过打扫。发黄开裂的墙皮上也望不见血污，血腥味什么的更是打一-开始就未嗅到，说明此间无有凶杀案发生，也有可能是凶手小心仔细地进行了痕迹清理。...凶手进行痕迹清理的可能性不大，毕竟-个能细致到不留一丝血迹的凶手，不至于连关上门，让他人暂且瞧不出异常这种事，都忘了做。.这很奇怪。”金发少女在胸口漆黑十字架的摇曳下，神情凝重且困惑地迈入屋舍之内，同时也打开了自己的手电.可仔细一想，哪里都不正常。雪乃轻轻额首，苍白手电在地面与墙壁上一寸寸挪动着，仔细观察细节。“假设这间屋子没有住人，那么就不可能这么干净。整齐的床铺说明他没有睡觉就离开了，可他离开时又没有关门。即便假定他忘了关门，如果他是大白天就没关门离开了，其他村民这一整天不见他的人影，连睡觉前他的房门都假定他是在其他村民大多睡下后才离开的，但如此整齐的床铺，说明他离开前并未睡下。那为什么他当时没有睡?是因为早就计划好今夜要出去?还是说已经睡下，1但是又起床整理好床铺离了家?可无论是早就计划好今夜要出去，还是起床后整理好床铺才离了家，都说明1定不是慌乱离开。既然不是慌乱离开，他为什么不光没锁门，连最基础、习惯成自然的关门都忘了?在这种假定下，他离开之时可是大多村民都已睡下的夜晚，晚上还不关的吗?还是说他忘了?可是从屋内的日用品来看，这间屋子应该住着一家三0.有男人和女人的日用品，还有一些小孩子的玩具、绘画残留....不过却不见小孩子的日用品，有可能这孩子长大去其他地方居住生活了吧.不过这不是重点重点是，至少有一家两口人住在屋舍内。-个人出门有可能忘了关门，两个人一起还可能都把关门这种事给忘了?他们又不是慌乱离开的。“以入室杀人来解释也说不通。一个杀完人后可以把案发现场清理得像是无事发生的凶手，定然心思缜密。这样的人，为什么在离开时会连门都不管呢?“确实是这样，”阿尔托
莉雅少女的英气语声，像-块莹润的祖母绿宝石，”就像阿能刚才说的，乍一看哪里都常可仔细想想从半掩的「]扉到整洁屋舍，每一处细节展现的事件原貌与可能性，都互相矛盾，呈对立之势..-.--怎么想也找不出一条，可以将所有细节都统-串连起来的豚络.
479 男爵，大抵喜爱广交好友

整齐的床铺，晚霞红石桌，沙发，泛黄的墙皮，墙壁上自己小时候画的画....这一切在茵忒眼中，都如此熟悉。可是当手电苍白的光束-寸寸驱散黑暗，把它们依次笼罩在溺死者皮肤一般的光照下后，却又变得如此可怖。目睹自己熟悉的景色坠入惊悚之渊的感觉，与单纯看到一间陌生的恐怖房屋截然不同。回忆中的自家是普通的、平凡的、简陋的、愚昧的，甚至有时会让茵忒感到厌恶的。2但她从不否认，即便是这样的家，在春节偶尔归来之时，坐在自家的沙发上，她也会产生一种自己本就该在这里的安心感。但此时却截然不同了。过去明亮而温暖的自家与眼前诡异死寂的屋舍像是剪辑错误、胶片重叠的电影，不断在茵忒脑海中交替闪烁。恍惚中，她甚至感觉自己坠入了一场永远不会醒来的噩梦。知性被无措的迷惘淹没，过于出乎意料的景象给予的冲击，直接撞散了茵忒流水般的思绪，让其变作一坑坑泥泞的水洼。我是在梦中吗?还是我出现了幻觉?父母去哪里了?我现在要做什么?仿佛打捞沉船般将茵忒的理性从波涛汹涌的迷惘中牵引而出的，是阿能、雪乃桐子、saber四人接连的话他们的话语就像是一套精密的计算机分析设备，首先扫描室内环境，然后分析得到的数据，之后把结论整合对比努力将之串成锁链，而后延伸出脉络，还原整起事件的原貌。虽然他们最后失败了，锁链的环互相无法咬合，甚至如磁极般相斥，可他们经过缜密逻辑还原出的-种种可能性解构出的一个个矛盾点、剖析出的一道道问题，都有其宝贵的价值。它们就像是拼图的一块块碎片。当它们藏身于看似正常的细节中时，人们只会一头雾水，犹如望着一整张拼图的素色底板，以为这就是拼图的完整形态了，从而止步于此。只有把这些可能生、矛盾点还有问题一个个揪出来，将这堆拼图的碎片平铺在桌面上，人们才会明白“哦!原来我还需要去拼拼图啊!”，才有希望还原出拼图的原貌。如此缜密的逻辑与分析，即便最后未能得出一个确切的结论，也依然让茵忒惊叹。她之前虽然已在视频中，见识过桐子等主播往次探灵的推理，但她当时的心态，更多的是-种看悬疑片的感觉。厉害吗?厉害.看得爽吗?会觉得这几个人智商高绝，惊为天人吗?不会。因为那是演的呀.可此时此刻，亲临现场，当面见识到了这一套i计算机流尚数据般的逻辑分析，确实让茵忒起了-身鸡皮疙瘩.不是因为畏惧，而是..类似于当人突然听到绝美的歌声时，会浑身一个哆嗦，汗毛炸起似的那种感觉。与此同时，茵忒直播间里的弹幕们也有了几分沸腾的感觉:[等等，我现在是在看直播吧?怎么有种看悬疑片的感觉??][是恐怖悬疑片吧，我现在-个人缩被窝里，瑟瑟发抖.[这村子，还有这屋子里，明明没什么奇怪的东西，可就是越看越诡异][我不敢去.上四所了，怎么---.[长者牌纸尿裤，你值得拥有][说实话，这串分析是真的吊][是的是的，我看着就是一间普通的屋子，唯一奇怪的也不过是门没关，没想到能分析出这么多问题][这顺畅的逻辑，我爱死了，简直像是做了一次思维按摩][这段剖析太帅了!][我就奇怪了，舔狗果真不愧是狗吗?连屎都舔?不会吧?][瞎jbbb一堆废话，听起来不明觉厉，结果屁用没有，还不是什么都不知道?][对着间破屋子也能这么口若悬河，是真的牛區]茵忒直接把说自己家是破屋子的这个观众给永久禁言了。她操揉额角，对父母的担忧再次漫过了心头。轻咬唇角，她正想着要不要找个机会，偷偷给自己父母去个电话，就瞥见床头柜上放着一台老式手机，正是自家父母共用的那台。说共用也不太准确，茵忒二老基本都没有随身携带手机、使用手机的习惯，这次又没带着，丝亳没让茵忒惊讶。“除了这间屋子外，0咱们之前还看到了...有两户人家没关门吧?“桐子纤细的嗓音忽然响起。在屋舍内仔细寻找着更多痕迹的能天使少女点点头:“是的，我估计那两户也是这种情况，屋里整整齐齐却空无一人。而且-咱1这条路才走了一半，就已经看到三户这样的人家了。况且这个村子也不止这么一条路，左右还有更多屋舍鳞次栉比地铺陈出去。依据抽样调查的原理推断，整个村子里出问题的人家，恐怕不--嗯??!俊俏少女忽然抬高的惊疑声瞬间吸引了其他人的注意。“怎么了?”桐子立刻转过头，但见-身黑衣溶于黑暗唯有左耳重上耳钉闪烁一点光华的少女，正立在晚霞红石桌与皮革有着裂纹的沙发中间，手电光指向地上，重首僵在那里。桐子把摄像机挂回领口，凑到灼眼少女背后，习惯性将下巴搭在了她骨感的肩上，胸口与她单薄的背脊相贴，蝴蝶骨优美的轮廓与丝丝暖意印在了桐子胸口.他的直播间顿时飘过弹幕:[谁把灯关了?!]雪乃saber还有茵忒也都在脚步声中凑了过
来，向石桌与沙发间看去。仿佛是勘探队员发现了某个惊人的事物，屋内全员都一时禁声。只见在被照得一片苍白的水泥地上，悄然无声地皱缩着一张色泽发黄，有如人类皮肤的纸料，纸料上爬着斑纹，其下侧边缘仿似血染，缀满猩红。在其左上角，还发霉般印着一个深黑的火漆印章。印章上的图案是大半轮像荆棘一样利刺横生的光环，让人光是看着就感到一阵不适。而纸料上以黑色墨水写下的中英双语，那行令人发毛的怪诞语句，无论是桐子、雪乃saber.阿能，对它都如夜半嗡鸣于耳畔的蚊子一样熟悉。哪怕茵忒，也从桐子他们那里看到过这句话。她涩声将其念出:男爵:;邀请您参加一场恶心的晚宴
480 全串起来了？阁下穿刺公？？

话音落下的一刻，茵忒感觉自己脑海中猛然“嗡--一!!“的一声，似是有干万蚊蝇齐声振翅。为什么一.为什么我家里会有邀请函?!茵忒镜片下的眼瞳瞬间扩张。...难道我父母，包括之前那两户开着门的人家，都是被邀请函召集，去那个旧梅德尼参加晚宴了??老人所述信说中的日梅德尼真的存在，还给父亲母亲发了请柬?!旧梅意尼为什么，要给我爸妈发请柬?杂乱的思绪喻鸣着搅动，让茵忒冰山般的面庞几近动摇。...之前我一直是把这次直播当假的来看等待，所以很多问题没有去考虑.如果这次直播并非骗局，所谓的男爵和旧日梅德尼，还有晚宴，都真实存在的话...父亲母亲之所以不在家，就是为受邀去旧梅德尼参加晚宴了...不对!茵忒忽然注意到了一处“破绽”!.倘若我爸妈真是参加晚宴去了，他们为什么会不带上这张邀请函呢?邀请函是受到邀请的证明。既然所谓的男爵晚宴会发邀请函，那么受邀者就定然要带着邀请函前去，以邀请函作为参加晚宴的通行证。去晚宴不带邀请函，就跟上车不买票一样，是会被赶出去的。P所r以实际上--.地上这张邀请函的存在，是桐子他们为了告诉我和直播间前的观众，我的父母-一也即是住在这这是他们早早编排好的演出剧情的部分。但是在编排这出戏的时候，他们出了一个bug.那就是参加晚宴，是必须带着邀请函作为受邀证明的。不可能出现人去晚宴了，结果邀请函还留在家里的情况!这种情况不会出现在现实中，可若是在-幕演出里看到，就不值得奇怪了。这是一个剧情编写方面的思维错漏，他们没有注意到!想明白这点茵忒豁然开朗.我这些年几乎不回来，有些不放在明面上的改变，我根本没有看出来。就比如之前那个打着牌讲述日梅德尼吉说的老人，他显然是被桐子他们收买了，配合演这一出戏。我当时觉得，村子里的人不可能有这种程度的演技，所以推翻了这个猜想。可现在看来，有些东西已然物是人非在成长的不光是我而已.土别三日，当刮目相看吗..按照这个思路，我父母，包括之前路过的那两户开着门的人家，应该还有其他村民，都被桐子他们一--或者他们爸妈不在家，还真是因为去了“旧梅德尼”.不过不是参加晚宴去的，而是作为群演去演戏赚钱。而这个“B梅德尼”，估计桐子他们也会用某些我意想不到的手段，以某种方式呈现在我面前。他们的骗术属实厉害。虽然我想不到有什么办法能让我切切实实相信，某个地方就是“旧梅德尼”，但他们很可能真的想出了某种办法。.对了!我前几天不是接到母亲的电话，问我过几天有空没空吗?!当时的过几天，指的就是现在呀!原来那个时候，母亲就接了桐子他们的群演雇佣，估计是因为报酬不菲，所以才问我过几天有没有空，想着我如果有空的话，就也能过来赚--笔快钱。结果我回了个没空，三两句就结束了通话。全串起来了!真相就是:桐子他们或他们背后的团队，雇佣了村里不少人当演员，其中包括讲传说的老人、之前那两户开着门人家、我的父母，应该还有其他人。数天前母亲的电话，是想看看我有没有意向也来演出戏。而现在父亲母亲都不在家，就是因为他们已经跑到某个定义为“日梅德尼”的地方，准备迎接接下来的演出了。茵忒缓缓推了下细框眼镜。...虽然以诡计骗人是不道德的，而且我就是被骗的那个，但不得不说，这出诡术之局真的厉害，让现在彻底想明白了的我，都觉得有点毛骨悚然。若不是他们想以留在屋舍内的邀请函，引出我父母都前往“旧梅德尼”参加晚宴了的剧情，导致逻辑上出现疏漏造成人去了宴会却没有带邀请函的bug.我还真有可能信以为真，进而在接下来的骗局中，被诡计编织的蛛网层束缚不得脱身不安的潮水倏然退却，理性再次占领了心灵的高地。茵忒长长舒了一口气.庆幸自己看穿了浓重迷雾后的真实。而在同一刻，她听闻桐子突兀言道:“不对，有问题!“嗯?”雪乃绝美的面容上漾开不解，“你是说.H么有问题?“是邀请函呀!衣饰清爽的少年一把捞起蜷缩于地的羊皮纸，与雪乃她们说道:“人如果去参加晚宴了.邀请函为什么还留在这里?!”青函为什么,还留在这?刚刚似乎彼洞穿了一层的迷雾，迅速涌动着再次编织在一起，充塞了整间屋舍。Saber捏了捏自己胸前的十字架，眉头紧蹙:“等会儿一-让我理一下.看到这张邀请函的时候，咱们都以为屋主人去旧梅德尼赴宴了.可这里有一一个逻辑谬误，参加晚宴是需要以邀请函作为入场券的。所r以不可能出现人去了男爵那里，却没有带邀青的情况.....F所以这到底是怎么回事呀?!我都懵JSaber说自己懵了，茵忒现在比她还懵，懵區確度至少要超出她127.73个
百分点。..这什么意思?刚与定心神的知生少女嘴巴都微微张开了，眼镜从高挺的鼻梁上浅浅滑落.我刚找出他们剧本中的bug,并以此为支点破解了骗局结果、结果他们自己把这个bug说出来了??
481 空气顿时枯燥了起来

这是什么操作?!这就跟:你在电视上看春秋战国的古装剧，突然发现主角的古装袍袖之下，闪过了-抹劳力土的光泽.你正心头窃喜，觉得自己找到了影片穿帮的细节，结果下一秒主角就自己抬起手腕，困惑不解地凝视着劳力土，语声中满是疑惑:[这是啥玩意儿?]有这么自2吐糟自己穿帮了的明??你特么自2己手上戴的表，自己不知道是什么玩意儿??!--茵忒此刻就是这样的心情。如若演员自己点出了穿帮的bug,就说明这不是bug,而是编剧早就安排好的一环而现在摆在茵忒面前的，不光只有桐子他们把这个bug也算进去了这一种可能性。另外一种让不安卷士重来的岔路就是，桐子他们真的没在演戏，这一切都是真的。茵忒刚才那一串自觉惊心动魄的推论，自以为破解了骗局的舒心感，都立在[桐子的剧本中出现了bug]这个支点上所谓存在即符合理性，真实世界中是不会出现bug的。因此在发现bug后，茵忒才认定这是一出剧本。可现在，既然桐子他们也注意到了这个细节、这个矛盾点bug就不再是bug了.通往真相的道路出现了分岔，左边岔路的牌子上写的是[这个看1bug的细节也是桐子他们骗局计划的一部分两条岔路遍覆雾德，茵忒根本无法辨别，哪边是直通真相的坦途，而哪-边又是坠入深渊的绝路。.“0自们折返之前那两个开着门的房子看下吧，看看里面是什么情况，桐子来回比对着自己带来的邀请函与刚刚勇者闯空门找到的羊皮纸，见两者并无差别，便提出了建议.雪乃点点头:“事不宜迟.十二点马上就到了，也不知道迟到了还能不能参加晚宴....从常理说应该是不影响的但咱们最好还是抓紧时间.Saber阿能简短答应了声，快步内出门外，仅留下saber的一句话语:“我俩去就行了，一人一间，你们在这里等着就好。桐子当然明白她俩的意思。此时已经有点争分夺秒的味道了，带着茵忒一起慢吞吞地走过去，无异于浪费时间，不如桐子和雪乃在这里保护忒，而阿能saber两人全速赶去探查。田捷的脚步声仿佛某种高速云转的机械，恍惚中就飞速远去，被风声掩盖。桐子踱步至屋外，青丝飘荡若美杜莎的蛇发。不休的夜风吹散了盘踞于穹顶的云朵，让一轮皎洁明月无遮拦地监视着这片村庄。2淡蓝月光的幽魂与阴影交媾，在-间间屋舍的黯淡轮廓上，悄无声息地鬼崇颤动.桐子望向村落尽头，大抵能隐瞥见一条流淌月光的河川茵忒家中，雪乃纤白手指整了整敞开的针织彩，轻轻落座于沙发，美眸静静望着茵忒。茵忒抿起的嘴唇，紧蹙的眉头，重向下方的眼神，呆若雕像的身姿，都表明她正深陷在自己的思绪中。雪乃手电的灯光在屋内随意地涤荡着黑暗，好似不经意间从茵忒身上扫过.苍白光束中茵忒凝重不安的些微神情落在了雪女小姐眼中。.茵忒莱珂特，表现得有点不正常啊。雪乃用嘴唇抿抿手指上的肌肤，脑中念头涌动。.茵忒在思考，这本身没问题。毕竟她的目的就是打假，自然要找寻我们的破绽。但关键之处在于，她的表情有些过度凝重了，目深深沉陷在思绪中.若是为了打假，她其实不应乖乖呆在这里思考，而是主动提出要跟阿能和saber-同前去探查，以免她俩搞什么把戏。可她却像没看见阿能saber的行动一样，仅是驻足在这个屋子里，思索的时候脸上还带着些不安。这有几分-.关心则乱的感觉。她只是来打假的，这有什么值得关心则乱、值得不安的吗?而且她这表情还有点眼熟，我之前应该在别人那里见.哦是桐子.桐子在思索怎样找回他的父母、分析他父母正处于何种境况时，就是这种表情。嗯，之前他在忧心沐斯的时候，表情也差不多是这样。回忆起过往的雪乃少女夹了夹套在卡其色长裤内的双腿，而后优雅地将之交叠在一起，缩在针织彩长长袖口中的-记得在接室中，桐子经常会独自-人坐在椅子上，面色凝重，沉思若雕塑。只要我发现他流露了这样的神态，便会静靜望着他，感觉自己似乎可以还过视觉，切身体会到挤压着他胸腔的心与那已然堆满血管，他却还不自知的痛苦。待他从思绪之海中浮起，我就会来到他身前，跟仰起头的他对视，看着他因不明所以而睁大的清澈眼眸，那可爱表情。每当这时，我总会升起-股无法抑制的冲动--当然我也从未去抑制过.这冲动起初很简单，就是想把桐子搂在怀里，安慰他，抚平他的情绪，让他不要紧紧攥着苦痛却不自知。然而每次，在我跨坐在他纤细的双腿上，将他单簿柔软的身子搂入怀里时，就又会有新的一股更加强烈的冲动，加快了我的心跳.就仿佛仅仅是这样抱着他，抱着肩抗了太多却从不放弃，也从未与人抱怨过的他，我还不满足，甚至远远不满足像是一个空瓶只装了将将覆盖瓶底的水。我细
思过自己到底在不满足什么，发现我不满足的，并不只是一-件事.我不满于一个简简单单的怀抱所能给予桐子的温暖，我知道这无法让他忘却那些割心之事，这点点温暖还不足以舒缓他的内心。此外，出于我自己，我也不满于仅仅只是坐在他腿上，抱着他纤弱的身子。人总是这样，在欲望的金字塔上不停歇地攀爬着。
482 生死叠加，猫已无救

好比你喜欢一位女神或男神。一开始会觉得能见上TA-面就很开心了。等见得多了，你就会不满于此，想要凑上前与TA讲几句话。当已经习惯对话后，又会想牵TA的手;天天把手牵在一起，就情不自禁要吻TA.拥叨的次数多了，心中的床榻就会被渐渐勾勒出轮廓，描给出细节，渲染上色彩，最终化为承载两人并咯吱作响的现实。人类的欲望，永无止境.我大抵也是如此。不光觉得简单的拥抱难以安慰桐子，不单单是出于这种为桐子考虑的心态。其实我自己，仅是抱着他的话，也感到无法将我填满。所以我总会奉上更多，同时索取更多.一开始，桐子结束思考后看到我踏步至他身前，还会懵懵懂懂很可爱地仰望我。到后来，只要我的影子覆盖于他，他就会条件反射地探出白皙手臂，把我抱在腿上。有好几次，他的舌头都品尝到了我的嘴唇，他才忽然睁大眼睛，与开始有些沉浸其中的我对望着，似是在问我:[你什么时候来的??!]这工具性条件反射..你是巴甫洛夫的狗吗???希望狗没事---.不对!我不是在考虑茵忒的问题吗?怎么跑题跑到这么远了?!#因为你的心腔已经变成桐子的形状了##....我居然成功吐槽到了雪女小姐?!我决定一一个月不漱口了!#思绪回归到阴森屋舍中的雪乃望了眼]外青丝飞舞若月下精灵的桐子，同时再次夹了夹腿。这动作就像挠痒，可以缓解那股躁动的感觉。而后清丽少女的思绪折返正轨分析起茵忒的神态来。:桐子只有在思索父母与沐斯的时候，才会流露这种凝重不安的神情。而同样的神情，此时也浮现在了茵忒的面庞上。若只是单纯在考虑打假的问题，她定不会是眉至此，以至呆若雕塑，连在打假一事上真正重要的，与saber阿能同去找寻线索，都抛之脑后。如此看来，茵忒应该是在这间屋子里，或者扩大一下范围，在这个可以叫做新梅德尼的村子里，发现了-些与自!2有关的东西。正是这些关系到自身的发现，才会让她凝重至此。茵忒为什么会在这个村子发现跟她有关的东西呢...嗯，记得之前在群聊里，桐子和阿能都表示见到现实中的茵水后，觉得有点眼熟，同时心中没来由地泛起了惊惧。看来茵忒这个人，隐藏着不少秘密啊。我们把她想简单了同一刻，立于夜风中的桐子扭头遥望来时的方向，赤发与金发的少女--同跑了过来，超越人类的奔跑速度让她们看起来像是法师指尖激射出的火球与光束.待得两人刹车于面前，扬起一片尘埃，桐子说道:“辛苦了，有什么发--哦，.看来我不用问了。Sabεr和阿能各自攥着的邀请函，已经说明了问题。薄若细雪的语声飘了过来:“也就是说，之前那两户没关门的屋舍，也跟这件事相同的情况吗?;是的。“阿能扬了扬手中的羊皮纸邀请函，帅气的蝙蝠衫让她看起来像是-只灼眼吸血鬼。“可以说没有任何差别。屋内整齐，床铺没有睡过人的痕迹，看不出惊慌逃窜或是产生了冲突的迹象。Saber捋捋额角垂下的发丝:“我这边也一样，嗯...其实没什么,可说的，这三间屋舍的情况根本没差别，要说差在哪..我这张邀请函，是在我搜索的那间房的茶几上找到的，很显眼。阿能那张，是落在她那个屋子的一-把椅子上。俊俏少女点点头。桐子则是歪着头舔了舔嘴唇。这个动作给他添了抹蛊惑人心的魅力，不过他说的话却是很正经:“三个房子，三张邀请函，都落在很奇怪的地方。”奇怪?”雪乃少女稍显疑惑，随意地把手搭在了桐子肩上，仿佛盛开于清秀少年肩膀的柜子花。恩呐。“桐子打了个清脆的响指，在黑暗中空寂扩散“比如咱们这张邀请函，我之前就放在了抽屉里，这是正常的储存东西的操作。一般来讲，人们不会把短期用不上，并且还比较重要的东西，随便搁置的。随便摆在茶几上，已经是很粗心的做法了;放在椅子上，更是不正常;至于咱旁边这间屋子，邀请函直接就扔地上了，这是正常人的操作吗?就算屋主人丢三落四，出门时忘记带邀请函了，邀请函也不至于落在这么随便的地方吧?感觉就像是-..就像是有人进门发传单，抛下邀请函人就去了下家似的。”;抱歉打断下，我个人觉得不是有人随手把这些邀请函抛在屋子里的。-道冰泉般的嗓音横插了进来。是茵忒。之前一直处于掉下状态中的她，推了推眼镜，来到月光下，淡漠道:”若是有人开]随手抛下邀请函，邀请函的位置应该更靠近门0才是，出现在茶几和椅子上就已经不合理了，更别提落在桌子与沙发之间的这张。至于故意把邀请函放在这些地方....我想不出这么做的理由。茵忒看了眼面前几位超偶像级颜值的年轻人，见他们都将惊讶的目光聚焦在自己身上，便平淡道:“我觉得在这里分析这么多意义不大，到底怎么回事，去了那个所谓的旧梅德尼，不就全明白了吗?”桐子满心迷惑
地应了一声，而后当先迈开步子:;走吧，现在赶路要紧。“好。”无人再过多说些什么，连带着茵忒也加快了步伐，穿行在--缕缕月光的幽魂中。不过不说话，不代表没疑惑。桐子现在就十分不解。.茵忒这家伙是怎么,回事?她不是一直坚定地认为，这一切都是我们的阴谋吗?既然认定是我们的阴谋，她刚才为什么,要那么正经地分析，传单式抛发邀请函的可能性啊?她的逻辑应该是，所有的一切都是我们安排好的，她只需要找出我们穿帮的地方就好了。所以按理说，她根本不可能有参与进我们这些。剧本演员”的推理讨论的动机。可实际上，她不光参与了.还参与得很认真，说的话也都有道理，这太莫名其妙了，甚至让我有种[茵忒莱珂特正式加入队伍!]的荒谬感。
483 能天使少女为您点赞

高帮皮鞋厚实的鞋底碾过一粒石子，嘎吱作响。茵忒随着苍白光束的指引，跟在几个今天初次见面的人身后，默行于自己家乡之中。泥土的气味，家禽的气味，植物的气味。这些茵忒都无比熟悉。阴影中巨型棺材般的一间间平房，再次发现的两户新的]扉半掩人家，里面不出意料的空无-人，同样不出意料的羊皮纸邀请函，越来越近的河川，还有仿似从具河中漫起的雾僧这些都让茵忒觉得愈发陌生。在通往真相的岔路口前，茵忒望着指示牌与遮掩了视线的迷雾，不知作何选择。她想要把真相定义为这一切都不过是-出包装精美的舞台剧，这也是她的理性做出的抉择。可她的感性却在担忧，万-----万万分之-、万万万分之一---这一切都是真的该怎么办?父母不会真的出现什么超出我想象的状况了吧?她的感性将这粒尘埃般的可能性紧紧攥住，以之与理性抗衡。这大抵就是文娱作品中常常描给的，天使与魔鬼的内心争夺战吧。可最i让茵忒抓狂的是，她根本分辨不清自己的理性与感性，谁是天使，而谁又是魔鬼。她定然会选择天使，但她不知道哪个是天使啊!这让她如何抉择?!!在自家屋舍内，一阵沉思与纠结之后，这名知性的少女忽然悟了。她想明白了!她的核心问题在于，不知如何抉择，然而.她为什么一定要抉择呢?只有小孩子才做选择题，她为何不能全都要呢?!两条岔路，左脚踩一条右脚踩一条向前行进不就好了?就像是渣男渣女脚踩两条船那样!#能天使少女为您点赞#所以茵忒最终决定，同时以两种态度面对已经发生和即将发生的事情。一方面将之当做骗局，寻找破绽以求揭穿一一这个初心不会有丝毫转变;另一方面也严肃对待自己看到的一切，假定它是真的，来进行思考一-这是一种过度忧虑之下产生的极端保守派行为。茵忒不觉得自己态度的些微转变算是打脸。她依然不相信鬼神之说，不认同超人之力，否定超自然现象。但是，他们此次真的遇到了某些意料之外、连桐子他们也一头雾水的情况，是可能的。且可能性众多.不知不觉渗透进自己家乡的邪教呀、由笃信伪科学的愚人组织的荒诞活动呀、潜入此处的犯罪团伙或精神病团体....符合现实、不违背科学，同时又极具危险性的事件，是有可能发生的。所以她决定严阵以待。“啊、时间已经过了午夜十二点了。俊俏少女富有元气的声音打断了茵忒的思绪。“嗯，已经过点了吗?”桐子看了看自己运动鞋下愈发湿润的泥土，”希望迟到不会被罚站吧。咱们应该马上就到河边了，泥土都点泥泞了。雪乃手中的苍白光束，虽然扫清了黑暗，却丝毫没有减弱死寂的骇人氛围。而众人复行数十步后，就连光束也被一片浓厚的雾德所吞噬。“到河边了，”saber有些厌恶地把鞋底从泥泞中拔起，却很快再次陷入进去，”这河上的雾也太浓了吧?-般会这样吗?...般不会。茵忒在心里说到，却未化作切实的言语.1但下一刻，一个让她汗毛陡然耸立的发现，使她脱口而出:“怎么这么多?!“无需茵忒多言，桐子他们也发现了异常之处。但见与泥泞相接的河沿，甫匐着着一排密密麻廂的黑影，仿佛-尊尊浮于水面的棺木。棺木有长有短，且差距显著.短的就像是为奇幻故事中的矮人所准备的一般，而长的，由于狭窄大抵躺不进巨人，却可成为瘦长鬼影的容身佳而最多的，就是贴合正常人类身高的棺木了。当雪乃垂落手电之光，将一尊尊乱葬岗似的棺木染上浮尸的苍白，桐子他们才彻底确认，那是一艘艘静止在河面上的木舟。木舟形似柳叶，其上有浆，桨有左右双头，浆数依木舟长短增减数量。最短的木舟只可落座一人，前后可容两三人之舟最多，而最长者则能使五六人一字长蛇而坐。桐子自中分向左右，扫视了一遍众多的深棕色木舟，稍远处之舟便已被河上雾霭所掩。他有些疑惑地说道:“之前那个老大爷，不是说岸边只有两三条船0吗?这.和实际情况也差距太大了吧?阿能行至桐子身畔，瘦削肩膀与之相贴，在心里估算了个数量:“应该不是因为老大爷记错了或是口误。这里的船太多了，都坐满的话，估计能把大半个村子的人都运过去。正常来讲，-条河停靠船只的总承载量，怎么可能占到当地人数的一-半以上?这里又不是什么客来客往的旅游景不用阿能分析，茵忒就确定这不正常。无论是河面上过于浓重的雾德，还是这许多未绑于岸边的木舟，都违背了她对自己家乡的印象。金发的阿尔托莉雅少女眯了眯青翠眼眸，眺垒远方数秒。--不行，雾太浓了，连对岸的轮廓都看不见。这条河--..甚至给了我一种夜晚死寂海水的感觉，无边无际。虽说这可能是浓雾造成的错觉。“保险起见，我先试-试。雪乃说着，换起针织衫袖口附身捡起淤泥上一块碎石片，然后以极不符合她文艺安静装束的气势，岔开步子将右臂拉向身后
，如同绷紧的长弓.下一刻，她猛然摆臂、抖腕、甩手，满头青丝若蛇发飞扬衣袖拍击空气发出“5”的闷响。味一一啪!啪!啪!啪!啪!啪啪!啪啪!啪!啪啪!啪!啪!啪!啪!飞旋的石片若毒镖般破开空气，击穿雾霭，于水面上飘出--连串密集如鼓点的脆响。:啪!啪!啪!啪!咣!!!终结之声横跨迷雾而来。雪乃睁开眼帘，结束了侧耳倾听.“最后那°咣;的一声显然是撞到对岸了。这首先说明对岸并不远，其次就是这条河没有什么大问题，不是那种传说中落羽即沉的诡水--本就诡异的木舟能浮于水面，是无法证明这点的。还有的话，水没有腐蚀性之类的危害，否则石片应该会出问题，发出的声音也会有所变化。
484 撕裂常识混淆逻辑污染理性

;嗯，那咱们上船吧。拎着包的桐子锁定了左前方-条可容下五六人的长舟。相对于桐子雪乃他们镇静自若的讨论，茵忒可是被刚才那一下子给震慑到了。.这、这是打水漂?如果这是打水漂，我小时候玩的那04什么??茵忒年幼时就住在村子里，自然也会与不少同龄孩童一起打水漂，不时还会有成年人参与进来。可是...能直接打到对岸的水漂她是真的没见过!要知道，她老家村边的这条河，可不是什么小河沟，两岸间大概相距个好几十米，这一个水漂就给打到对岸去了其实这还是茵忒孤陋真闻了。吉尼斯打水漂世界纪录，是122米，也就是说用水漂贯穿一条几十米宽的河，完全在人类范畴内.雪女小姐单论打水漂一项的熟练度，自然无法与这位世界纪录保持者相较。但她的身体素质已然跨越人类边界，目化劲境界的/\极拳修为，让她对身体和力量的掌控都达到了一个变态的地步。她可是在一-时兴起之下，尝试过用白腻大腿上肌肉的蠕动，给桐子做按摩，还让桐子爽得不行的人啊!一个水漂打到几十米远的对岸，对她来说再简单不过。可这丝毫无法减轻茵忒心中的震撼。虽说她从SUV地狱冲刺时雪乃那人车合一的律动，就了解了她有着不凡的武术造诣，但论直观的视觉冲击力，那可没有这次的一发世界漂来的震慑人心。就连她直播间的弹幕，也如阿尔托莉雅少女的宇宙洪流般，激射不体:[卧M槽!刚才那一下，太帅了吧?!!][这是专业练过什么,0吧?就打水漂的那个准备动作，特别有张力][我竟然从一个简简单单的打水漂，品出了暴力美学的味道][我要嫁给雪女小姐!][???我记得之前说要嫁给桐子的，也是你吧???1[脑残粉又高潮了，不过是丢了个石片，用随便藏在哪里的音响配个音效，你们就信了][你是不是个傻*?!我也讨厌封建迷信，可是刚才那一下水漂，连河上的雾都打穿了，你看不出来??][喷子是不需要眼睛和脑子的，有张嘴就够了][我也想看茵忒殿锤爆封建迷信，可是你这么瞎说、瞎锤，味道就变了][你们是站哪边的啊?和骗子同流合污?骗子被喷什么都是活该，还有人为骗子说话?不会吧?不会吧?][我蛮讨厌这种阴阳人的][可，这就阴阳人了?看来又是个脑残粉][无缘无故给人扣帽子，谁是脑残一目了然][我只关心这一一个水漂打到对岸，是怎么办到的???][我刚才查了下，打水漂世界纪录是一百多米，刚才那个漂亮主播那下，虽然很厉害，其实也没什么,可惊讶的][没什么可惊讶的?你看过那个世界纪录保持者的手臂肌肉吗?你再看看雪乃][有一说一，确实。雪乃殿这么文文弱弱的样子，胳搏也细细的，能打出这么远的水漂，属实神奇][而且你们注意到最后石片撞到对岸，“咣!!!“的那么一声了吗?我觉得那块石片都撞碎了][还真是。估计对岸要是再远点，这水漂还能飞更远][是真的牛批]”茵忒，来上船吧。纤细干净的噪音唤醒了沉迷弹幕的知性少女。她抬头应道，旋即看见雪乃、saber.能天使三人都已在船上坐成一列，把各自的双头木浆放在了腖上。拎着包的桐子解释道:”你坐我前面，这样安全一些。;茵忒当然理解桐子的意思，类似的殿后话语，桐子之前也说过，可疑问点是:“你坐在最后，就不怕不安全吗?桐子每次要不是走最前面，要不就是殿后，而且说实话，假如不是为了监视她的话，茵忒觉得他还蛮关心自己的但不合理的地方在于，桐子看身形体魄，显然不比自己健壮，是个平胸女孩儿的概率不低，FF以他为何不怕把自2置于危险之地呢?难道他也跟武术达人雪乃，地狱飙车手saber-样，身怀绝技?哦，我都忘了，这孩子好像天生神力。这委实不可思议。颜值高到他们这种地步，已经极端罕见了，而不光颜值高，武力值也超高，这在世界范围也能算凤毛麟角。然后这样的四个凤毛麟角，还凑在了-起...这波是上帝掷骰子甩出了666个66609??茵忒发现，自打遇见桐子这几位，自己就愈发习惯于用上帝这种自己根本不信的存在，在心里吐槽。这完全是因为她找不出一个合乎逻辑的现实事物，来对桐子四人进行比喻。一片漆黑如狱深沉似渊的迷雾前，桐子拇指搓了搓包裹粗糙的背带，他也有些为难要怎么解释自己不怕不安全的问题。总不能真说自己天生神力吧?他想了-秒，随后向侧面撤了两步。茵忒有些困惑地望着被满月光华笼罩的桐子，不明白他为何要特意与自2拉开距离。她正待发问，然而在簿唇带着轻微粘连感浅浅扯开的一瞬!一道幻影如泼洒于空中的牛奶，在茵忒面前拉扯而出，几乎是同-一时间，骤然割来的寒风狂乱了茵忒的发丝。茵忒漂亮的眼眸丧失了眨动的能力，下意识扶扶被
吹歪的眼镜。在他的视野中，清秀少年原本垂落在身侧的手臂，已像是影像bug-般，不知何时如刀刃般斜横在了胸前。-..刚才那道纯白的幻影，还有把我的眼镜都吹歪了的风，是他简简单单一个挥手就造成的???..这.这..茵忒;这”了半天，也没能想出下文。她只是油然产生了一种错觉，似乎从早晨当面见到桐子他们开始，自己就踏入了一个撕裂常识、混淆逻辑、污理性的世界..-眼前的少年有点腼腆地浅笑了下:”我毕竟..说多了你也不信，不过我至少比大多数人的战斗力要高一些，这点应该能取信于你了吧。茵忒有些呆滞地点点头。单手拎起沉重包裹的力量，加以能拉出残影的速度，刚才那一记2手刀若是劈在她头上，茵忒觉得自己能用脑花溅桐子一脸。不对，连溅桐子一脸都做不到，因为掌风是往自己这边吹的，自己只会自食脑花.茵忒有点恍爬。这一天发生的种种事情，仿佛-把把铁锤，不断敲打着她的大脑，让她耳朵嗡喻作响。.;呀，有只蚊子。”桐子挥手扇开了萦绕在茵忒耳畔的蚊虫。.原来那个嗡嗡声不是我的幻觉呀?!茵忒揉搡太阳穴，未再多言，依桐子所说登上了木舟，落座于简陋粗糙的木板凳上，接着她感觉船向后一沉，拎着沉重包裹的桐子也坐了上来。
485 佐佐木小次郎准备捉妖！

扁舟在留梦般的迷雾中穿行着。茵忒安坐在木板凳上，苍白的手电灯光只照亮了船前一米有余的范围。她望望天空，发现就连淡蓝的月亮，在经过雾霭的阻隔后，也变成了血肉模糊的一团，仿佛在水洼中晕染开的蓝河上很静，只有雪乃、桐子他们迅捷而有力的划船声，机械般精确地响个不停。一开始茵忒还想着自己也出一份力，跟他们一起划船。结果发现自己挥桨的速度还没有船前进的速度快，完全是水波在带着自2的木浆走，她便放弃了这种帮倒忙的行为.不过静静坐了这么一-会儿，茵忒也想明白了一些东西.就是自己之前发的那个锤人视频，打击面太广了。自己把桐子他们视频中的一切都认为是假的，这点仔细想想其实不太应该。因为谎言这东西，也是要构建在现实的基础上的。百分百的谎言就相当于飘在空中的瓷碗，下一秒就会摔的粉碎所以在桐子他们身上，相貌确实是真的;他们的武力值固然不可能有视频里那么超人类，但就像武打片的巨星一或多或少还是有几分真功夫的.所以茵忒觉得，自己应该把关注点收拢于自己的核心目的，在保证安全以防万--的前提下，想办法戳破超人之力鬼神之说、超自然现象的谎言就行了。至于其他东西，比如他们富有魅力的性格是不是演出来的、超高的智商是否仅是依编剧所言照本宣科之类的，自因为这些就算是假的，也不会造成多大负面影响。冰凉薄雾潮湿地覆盖在面颊上。似乎有喻喻的飞虫振翅声，从迷雾深处遥遥传来，不过很快就被雪乃薄软的噪音盖过去了”我明白岸边为什么有那么多条船了。”坐在船首的雪女小姐回了下头。“......你的意思是，这些船是给我们准备的?”雪乃身后非要以双腿夹着她腰臀的saber.语声中有几分言。“很大概率是这样，“雪乃都习惯sabεr的性(喵)骚执了，“咱们有邀请函，那些没人的屋子里也有邀请先不提这一切到底是怎么回事，邀请函发出去了很多份是可以肯定的。所以岸边那些船，应该就是为咱们这些受到邀请的外乡人准备的。阿能下意识松浆抬手，向四周挥了挥。“也就是说，无论这片浓到不合理的雾霭，还是那些船，都是男爵与旧梅德尼的手笔咯...你们有听到好多蚊子的那种喻嗡声吗?有”坐在最后的桐子边划船边回应道:“这里的蚊子好像很多，比城市里多...我好像觉得蚊子的喻鸣越来越大了?什么情况?”语声一落，几人忍的不约而同禁声，连船浆也停下了在蒙蔽视觉的深暗迷雾中侧耳倾听..嗡嗡.嗡嗡嗡...嗡喻嗡嗡.嗡嗡除喻嗡.嗡喻嗡喻嗡嗡...嗡喻嗡喻喻喻喻喻喻嗡喻嗡嗡嗡嗡除---茵忒霍地毛骨悚然，头皮发廊!她感觉像是有干万只蚊蝇朝自己飞袭而来，形成包围，企图将它们肮脏的口器刺入自己浑身上下的毛孔，把自己的身体变作它们产卵的温床!于她身后，桐子赫然大喝出声:“准备捉妖.....我是说准备战斗!!”纤细嗓音仅一显现.便如造遇了蚁潮的野牛，陂喻鸣声吞噬殆尽.嗡嗡喻嗡嗡嗡嗡喻嗡嗡一--这已经不只是一种让人发毛的唤音，不光听觉饱受折磨就连肌肤都能微微感受到喻喻的空气震额.激得一根根柔软汗毛陡然立起。-大团黑褐色的事物霍然冲破迷雾，闯入众人的视野之中，它们喻鸣着，发狂着，渴望着，仿佛见到腐尸的秃氅，亦或是在死者伤口上吮吸鲜血的蚊蝇，狂喜着朝扁舟上的几人扑来。不对，不是仿佛，那就是数十上百只蚊虫聚成的狂欢乐队，震额着它们令人作0区的虫翼，挺立口器直冲而来.双手握桨的saber项刻间右肩下沉，左臂上撩，木质船桨掀起一阵杂乱气流，炮弹般朝虫群击去。“大威天龙!呼--!!金发、黑发与红发都在乱流中起舞摇曳，成群结队的蚊蝇像是被打破的气球，瞬间角散.嗡鸣声变得杂乱不堪，但仅是数秘，恍若时光倒流，黑褐色的听血狂热者们再次结成密密麻麻的团阵，发起第二皮悚然疹人的攻势。“啧!没用吗..;;saber精致的面庞紧紧绷起。桐子也眯起了眼眸。....船桨带起的风直接吹开了这些虫子，根本没有排挤在它们的虫躯上.这也是为什么，苞蝇拍要做成网状来透风的缘故。现在要怎么解决这个.犹如电冈，三把纤长野太刀同时斩出的画面，绽于桐子脑中。剑圣往往在升起念头的同时，乃至之前，就已挥刃!坐于桐子身前的茵忒，因为下意识担心身后是否也有蚊蝇来袭，便迅速朝后瞥了一眼。伴随着“啪咔”开裂声映在她眼眸中的，是三把包夹住蚊蝇群的船浆。疑惑之心刚起，爆开的雾气就吹拂了茵忒的刘海与马尾，让它们狂舞不息，即便戴着眼镜，茵忒也下意识眯起
了而当留影在视网膜上的画面传入脑海中时，三把船桨也如合体般归一，让人发毛的蚊蝇蔌簌而落，但依然有不少不在以让人头晕目眩的无规律曲线飞舞着，再次组成了--团明显小了三两圈的虫群。.刚才那是什么??茵忒一双黑珍珠似的眼瞳骤然从眯起绽为圆睁，视线锁定于船桨木柄上的-道裂纹，以及斜指虫群的菜板。-刚才.桐子是瞬间挥某了三次，前两桨掀起风压封死蚊蝇的退路，然后以最后一桨拍死了部分飞虫?!这是古之剑豪佐佐木小次郎附体了???
486 被纸尿裤玩弄于股掌的人生

作为B站up主，茵忒自然看过一些动漫，关注过些许游戏，否则她也认不出来桐子、雪乃、saber.能天使这几个角色。可是动漫归动漫，现实归现实.《Fate/StaynightuBW》中佐佐木小次郎一记燕返的艺术表现，就已经很震撼人心了，然后见在...茵忒居然在现实中看到了同样的剑木???这感受到的冲击，简直无法以言语来形容。茵忒一时间甚至把恐怖骇人的虫群抛在了脑后......这、这我亲眼所见的，是做不了假的啊....而且船桨的木柄都裂开了，也确实有不少蚊蝇坠落.这是人能办到的事?!还是说我一直以来，都过于孤陋寡间，太小看人类了???茵忒脑海中霍然浮现了一个名字一-平成剑圣盯井勋。此人在全世界都享有知名度，是六项吉尼斯世界纪录的保持者。比如挥刀斩断时速800km的棒球，刀切枪械射出的BB弹等等。2美国的学者需要以250倍的速度慢放，才能看清楚他的动作。这么一想桐子刚才的表现虽然极端惊人，但还不至于超现实可反过来讲，就算不超现实，能用船浆使出传说中的燕返，这称一声[大剑豪]肯定不为过吧?所i以桐子他们到底是哪里来的怪物啊?!茵忒简直莫名其妙，有这实力，有这颜值，完全无需搞什么超自然的噱头，就能享誉全球，所以他们为什么,还要弄虚作假啊?念及此处，茵忒蓦然回Z起建立她常上的那个百科网站的)司中一位高管所说的话.他在接受采访时说:[我现在已经财富自由了，我的钱这辈子都花不完。所以我完全没必要为了钱去做什么缺德的事情。1而网友对于他的回应也给予了高度评价:[也就是说你只是单纯喜欢缺德呗?]有钱后还能如此不忘初心的人，在这个物欲横流的时代已经很少见了。所l以，茵忒目前想到的最大的可能性是桐子他们不是为了火而宣扬鬼神说，他们拍那些个特效视频，只是单纯觉得吓唬人很好玩儿???这是哪门子万圣节不给糖就捣蛋的小鬼吗?!茵忒在这震惊，桐子却是愁眉不展。他自家人知道自家事，刚才那一下子看似风光，实际上并不解决问题。百先，桐人本身是不会燕返的，桐子全然是以超人类的身体素质和剑术造诣硬生生模仿了出来，远远没有将[藻区]臻至自己所能达到的极限。其次是，用船桨拍这么一堆苍蝇蚊子，可比以名刀[备前长船长光]斩下一只雨燕要难得多.而且，他的桨柄已然开裂，再来-下就断了。而由于刀具管制，他包裹中所备的凶器，都是纤细而小尺寸的，根本做不到一下拍死一团蚊子.就在这时，恍若深渊对岸的骇人回响，又有一阵诵经超度般让人头皮发廊的嗡鸣声，从右后方迅速高涨!不止是右后方，左后方、右前方，雾霭都稀碎密集地震额起来。瘳人的虫鸣连成一-片，编织出--张密不透风的大网，彻底包围了这艘扁舟。有那么一瞬间，桐子甚至以为自己正盘坐于巍峨金山寺金碧辉煌的大殿中央，而法海的徒子徒孙们早已结成一轮轮法阵将自己团团包围，以层层叠叠激荡不断回响不休的咒法超度着自己.桐子感觉自己脑浆都开始共振了起来...这特么就是传说中的颅内高潮吗??住手啊!法海让你们超度的不是我!你们抓错人了阿sir!!我特么,不是绑架刘先生的半白半青的蛇精呀!不光桐子受不住了，自打第-团虫群冲出迷雾，无论是茵忒的直播间还是桐子他们的，弹幕一直处于绝顶之中，就没停下来过，都要脱水了。在茵忒的直播间里，按时间顺序挑选代表性弹幕的话:[这蚊子的声音让我鸡皮疙瘩都起来了][也有可能是苍蝇听起来怎么成群结队的?1[卧槽][这什么东西?!][我-....-......()#][吓死老子了1[wdn/md老子密集恐惧症犯了1[TM好多虫子1[这什么精神污染啊!!!!][卧槽...刚才那是啥???][我好像看到残影了?1[那特么是燕返吗?!!][臥槽船桨都裂了1[我也裂开了1[这是后期特效吧?????][你傻了吗，这里是茵忒殿的直播间，有个屁的后期特效][合着燕区真的存在][不是，桐子这几个主播都是什么人啊][前面雪乃-个水漂直接打到了河对岸，这会儿桐子又来了个燕返???][我是真的看到三个船柄同时出现了!!!1[不会吧，这都是真的-.[你们这帮人是不是脑子有什么问题?能不能有点自己的判断力?!这摆明了是骗人的障眼法啊!12[那你TM倒是说说，怎样的障眼法能在直播镜头前答道这种效果][我说不出来，因为我不骗人!但我说不出来，不代表这种障眼法就不存在!!1[你这话E一听挺有道理的，可按你这个逻辑，天下万物你都能随便喷了1[你也是个洗地脑残粉傻*吧?!TM几个宣扬封建迷信的人家，还有人在这里舔?][他们不是舔
，他们是真的被忽悠瘸了，不脑残怎么能04脑残粉?1而桐子他们的直播间里，则更为和谐一些:[这虫子太渗人了，我鸡皮疙瘩都起来了1[又漏了.又漏了我不想过上被纸尿裤玩弄于股掌的人生啊!][不要甩锅给纸尿裤啊尿裤小姐!][你顶多是要一辈子被桐子酱玩弄于股掌，成为全自动饮水机，这关纸尿裤什么,事呀][希望纸尿裤没事][臥槽这TM是燕返???1[这也太帅了吧!!!1[帅爆了!!!1[哇哦哦哦哦哦哦哦哦哦][桐子我老公!1111][我想找桐子学剑术!!][欲练此功必先自宫][纳尼?!这就是桐子清秀至此男女通吃的本因吗?!!][桐子风评被害][不许你们迫害我家桐宝][不要男妈妈!1[老娘TM是女的!!]
487 水溅跃！！！

嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡喻嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡一如死亡般沉重的雾霭中，铺天盖地的嗡鸣像是临终的杂音，彻底填满了耳道.茵忒感觉自己等人就像是-连捅了几十个马蜂窝的穿刺公，即将像蚵蛛侠那样在马蜂毒针的作用下，变成吸血鬼好吧，茵瓜承认这个t喻不太恰当，因为马蜂跟吸血鬼并无关系。那么现在，下一秒就要破万干蚊虫遍覆体肤的他们，异变为吸血鬼就符合逻辑了吧?吸气，嘶呼气，呼在气尽之时，蚊蝇的沙尘暴瞬间穿西迷雾，突入视野!密密扁廊的猩红复眼仿佛肌肤上一整片破裂涌血的毛孔长毛唇瓣般贪要张开的舐吸式口器，在狂喜中勃(0喵)起成长矛状的刺吸式尖噪，像是实质化的恶毒与凌虐;毛茸茸的触角和下颚须，如同发雷了的头发;wuRB为据刺皮肤而张开的虫颚，似是扎进指甲缝、割开皮肉的齿刃;震颤不休爬满恶心纹路的膜翅，是一-切狂躁的源头;喻喻喻喻喻喻嗡喻嗡喻喻喻喻嗡嗡一.-uRE狂躁的杂音拉扯着茵忒的神智，丑陋的生物学特征扭曲了应有的审美.铺天盖地的蚊蝇堆积成恶臭刺鼻的腐败天幕，闭幕般自顾自地朝茵忒他们癫狂合拢，似乎迫不及待要结束这场刚惊悚恶心、狂躁、晕眩、恐慌，让知性少女的尾骨如同曾受电击，小巧的臀大肌骤然缩紧，电流沿工艺品般浅浅撑起肌肤的脊椎上窜，使茵忒优美白皙的背部蓦地绷直，一根根细微柔软到视觉难辨的汗毛亢奋地挺立。她黑珍珠眼瞳上刻印着狂人噩梦中才会出现的虫灾，那抽搐蠕动挤压在一起的万干活物，让茵忒的眼角几近撕裂一片簿软细雪冰冷地将喻鸣的空气冻出一条寒川“摘水沾湿它们!雪乃如冰锥般别透的噪音如同一串声纹密码，在她最后一个字冻结空气的同时，saber.阿能、桐子就与她同，以桨为引，化作搅动东海的大圣，掀起-盖盖冲天水花。暴雨似的水声压过了喻鸣，沉重的河水冲撞在蚊蝇天幕上，炸开-朵朵白色水沫。.对啊!大量沉重的水流会让蚊虫的疏水性细毛也无法脱离，致使它们坠落水面。而被彻底浸湿的膜翅，合让蚊蝇再也无法脱离水面!想明白这点，茵忒也开始尽全力以木浆撩水，形成水之避障，将无数癫狂的虫子打落河中。时间，“啪!哔啦啦啦--”的水声，盖过了虫鸣茵忒感觉自己撩起的水花与雪乃他们相比，就像火山喷涌滋水枪的差距.雪乃他们仿佛是从河底捞起了一权权水炮，在空中炸响，于虫幕上绽开-献献纯白的死亡之花。茵忒从头发，到对衫与西装马甲，再到鞋裤，已被尽数猫湿，湿冷的布料贴在肌肤上，带来阵阵寒意然而她已无暇顾及此事，只能尽-份微薄之力，阻挡对他们的血肉重涎欲滴的虫灾。若是没有雾霭，扁舟四面之景在旁人看来，大抵会如同河神被金斧头噎住了食道后痛苦地在水中翻滚-样骇人桐子手中船桨已然开裂，让他不敢太过用力，只能以雪乃、saber.阿能三人作为主力。此三人中，阿能激射的喷泉高度最低毕竟能天使的主要强化方向本就不是力量.而雪乃则排在第二，并且她喷出的水炮，无论力度还是速度，都远逊色于排第一-的saber.这就很奇怪了.强化方向是1\极拳的雪乃，就算身体素质逊色于骑士王saber,她更加细腻的技巧与精密度极高的身体控制力也应该可以弥补这一点就算还是有差距，她掀起的水炮也不应远速saber.然而这种分析逻辑其实忽略了一个至关重要的因素，那就是要不然她为什么会被众多仰慕者称为[吾王]?还不是因为盖世绝学[水溅跃]，是阿尔托莉雅霏世汀潘德拉贡的最强绝技嘛!!#霏世汀=fishKing=鲤鱼王#正因为阿尔托莉雅是古代不列顾传说中的鲤鱼王，所以才担得起[吾王]这般尊贵高洁的称号啊!令人作0区的虫幕愈发稀簿，没有-条触须、-根口器可以突破水阵壁的阻拦。然而过大的动作与激荡的河水却是摇曳了几人坐下的扁舟.让这条纤细的柳叶仿佛置身于波涛起伏的深海，不住电荡、打旋儿、歪斜。雪乃他们自是腚力超群，在木舟上稳如泰山可茵忒毕竟是个常人，在木舟的一次45°角侧摇中，她的屁股顿时离开了船板，眼见就要跌入水中，来上一口蝇的大餐.幸而她身后的桐子眼疾腿快，田捷地以双膝左右夹住了知生少女的细腰与弹软臀侧，像是云置飞车上一生一世禁锢着你的安全装置，将茵忒束缚在自己的双腿间，使她失去了饱餐一顿的机会..-.3-03-3.3.-.再次坐稳的茵忒气喘吁吁.连续以某喷水大幅消耗了她的体力，而惊心动魄的紧张则让她的精神疲急不已.她抹了抹满是水珠的镜片，回首与依然固定着自己的桐子说道:谢谢...谢谢!密集嘹亮的喷水声让她不得不抬高嗓音，才能让桐子捕捉到自己的话语.“没事，”夹住弹软的桐子倒是呼吸平
稳，神色淡然眼观八方，“剩下的虫子已经不多，马上就要结束了。“...好的。...阿嚏一茵忒长长出了-0气.镇静下来后，湿漉漉贴在肌肤上的衣衫让她打了个喷嚏。戈今天，这是什么魔幻现实主义的旅程呀一是那些现在还在水花中蹬腿振翅的蚊蝇太真实了，二是从理论上讲，要怎么才能控制这海量蚊蝇，让它们做出精准袭击?好吧，就算有某种不为人知的高科技手段可以控制昆虫，可是控制这么多昆虫袭击自己....这也太癫狂了吧?光是声音与精神上的污染都让茵忒险些吐出来。
488 随时间增加的，只有更多的谜团

时间似乎被拉得无限长，又仿佛只过了一瞬。当茵忒从精神污染、嗡鸣折磨与船只颠簸三重作用下缔造的反胃晕眩中解脱时，喷水的竞赛已然结束。密密麻廊的蚊蝇漂浮在周遭水面上。它们大都没有死，依然抽搐腿足震颤膜翅挣扎着，以复眼射出渴望的光，贪婴盯视着船上的佳着。所有人都在刚刚的泉涌中变作了落汤鸡。唯有桐子一人，不合群地独自成为了落汤鸭.战斗结束后突兀的寂静让人不适。周遭毒气似的雾霭被船桨掀起的乱流吹散了不少，让更多黑黝黝的河水进入视野.但很快，沉重雾霭就活物般涌动着，以肉眼可见的速度重新吞噬了小船。;呼....这太TM刺激了.桐子摇摇头，白细指肚撩开贴附在脸颊上的湿冷发丝，双膝离了茵忒温暖的腰臀.”幸亏咱们的设备都是防水的，包裹也防水，要不然这次直播就直接断送在这里了....茵忒，你的摄像机防水吗嗯，防水-..现在还在正常工作中.神经放松公下来的知性少女，面对这几位刚刚共渡难关的同伴，语气也和缓了些，就像冷泉中的冰碴儿化开了364%一样。#那不是说明大部分还没化开吗?!!##而且你是通过什么,未来科技把融化比例精确到小数点后三位的??##还有，36.4这个数字不是人类的正常体温吗?!你不会是刚巧想到了人类正常体温，就以这个数字瞎编了个融化比例吧??!不会吧?不会吧??#一-次日，一名代号[#...#]的新闻评论员被发现横尸于自己家中。经法医解剖与警方调查共同断定，此新闻评论员是从敞开的窗户翻入自家后，用并未在现场找到的加特林，以每秒七十发的射速哒哒哒冒着火星字朝自己背部连续猛射十秒钟，自杀身亡。桐子不适地皱起眉头。刚才接连不断的宇宙洪流，让木舟中也沉积了冰凉的河水。河水早已彻底浸透他的运动鞋，从头发，到衣裤与鞋子，浑身上下的湿冷感让他满心别扭。“你们还分得清对岸在哪边吗?“桐子问道。大家略作沉默，雪乃掏出了手机:“用地图确认下方向吧。手机屏幕上也满是水珠，雪女小姐习惯性地在自己针织衫袖子上擦了擦，结果针织衫也早就湿透了.根本无济于“希望热情好客的男爵大人可以为咱们提供一身干净衣服吧Saber有些厌恶地把黏在腿上的裤子拽离皮肤，可她一松手，布料就又湿漉漉地贴伏了上去。;---..要不是在直播，我都想直接把衣服脱了!”过于豪放的言论让茵忒脸颊抽搐了下。就算不在直播，我好歹还在这里呢。况且即便我也不在，你们四位已经到了互相间都能坦诚相见的地步了吗?而且....我到现在也没分清楚，你们到底谁是男的谁是女的---阿能摘下棒球帽，摸了摸自己2海藻状的红发:“我感觉咱们打从一开始直接游到对岸，也不过是这幅样子了。雪女小姐发出轻微鼻音，专注凝视着手机屏幕，而后抬手向左前方一指，‘;那边，往那边划。“....桐子的回应声已经跟他手中快要折断的船桨-样，有气无力。若是拐权，折断了好歹还能宣誓效思，可这船桨折断了还能干嘛?拿浆板来打阿尔托莉雅少女的屁股，再用泵柄帮她疏通管道?桐子觉得自己简直是废物利用领域的天才!检查了下防水包裹里确实没有进水后，桐子甩甩便携摄像头上的水珠，与雪乃他们--同划起了船.贴在皮肤上的湿冷衣着让众人都没有了说话的兴趣，扁舟如激流中的浮P悄无声息穿过迷雾，最终撞在了岸边的淤泥上。蹼!由于过快的船速，前半段约有三分之--的船底直接扎进了淤泥中，船体顷刻间停下，停船效果不亚于前列腺刹车“卧槽，总算TMD上岸了。湿漉漉的阴冷感让saber全然克制不住说脏话的冲动。她就跟下海后隐退的老师一样，以令人惋惜的步伐在淤泥上踩出了一个个脚印D.。桐子拎着包跨下木舟，顺手扶了下踩进淤泥里差点摔倒的茵忒，得到了一句轻声的”谢谢-”;.他并未在意，目光抬向了被阿能和雪乃照亮的河岸。浓稠的雾德仅止于河上，靠近河畔后就迅速稀疏，未能把岸边也笼罩进去.寂静的黑暗被苍白光束扫清，展露出绵延的河岸与河岸上杂草丛生的荒地。一阵风吹来，凉飕飕的。桐子他们身体素质拔群，感觉还好，可茵忒只是个普通人，夜风拂过湿冷的衣物，让她立刻多嗦了下.桐子摘下水桶帽挠挠头发，手指却卡在纠缠不清的发丝中，不得寸进。阿能的噪音在深夜中响起:”你们看那边，也有一条小船.”桐子循声望去，在切割开黑暗的苍白中，-艘单人木舟正静静地停靠在不远处的岸边。其上无人，想必乘舟者已然前往旧梅德尼。“不对呀，怎么只能看到一艘船---我的意思是除了咱们的船之外。Saber疑惑地打开了自己的手机灯光，向左右扫去.在光照范围内，除了桐子他们所乘
木舟之外，只看到了独独一艘木舟。“我用大功率手电照一下.桐子拉开沉重包裹的拉锁，取出-把粗壮的大型手电筒，黄色的筒身上有着漆黑开关，咔哒一推，远比三台手机加在一起还要明亮的光東直射而出。光束化作黎明之剑刺破黑暗，将更远处的河岸纳入了视野。“一---...-嗯...除了咱们的船外，我只看到了另外三条。困惑与疑虑慢慢爬上了桐子的脸庞。;你们看到了几条?”;也是三条。“茵忒不包含情绪的声线做出了回应。;这不对劲呀.阿能拽了拽贴在肚皮上的蝙蝠衫下摆，舔舔红唇沉思道:‘在对岸，就是村子那边，停靠着那么多船，可是到了这边，靠岸的船怎么就这么几条?就算把远处手电未能照到的区域算上，以这个密度比例推算...共也不会多上几条。”
489 骑士王阿尔托莉雅与越王勾践

桐子在泥泞之上踱了两步，手电再次照向左右两方，并没有发现更多的船只。沉重的包裹让他只要一停下步履，运动鞋就会在淤泥中越陷越深.于是他往河岸上坡跑了几步，来此较干燥的土地上，才说道:“我把一下----之前在村子那边，停靠着一堆船，咱们推断出是男爵为客人们准备的。可是到了旧梅德尼这边，停靠的船却寥寥无几-.远处就算还有，应该也不会多出几艘。而现在的时间“已经过了十二点了，过了不少。”茵忒随口接到，搓了搓自己的双手。“嗯，宴会十二点开始，现在这时间都过了，按理说绝大部分客人应该已经抵达了才对，可实际上.-.绝大多数船依然停在村子那边，这是什么缘故....金发的少女她一步步攀上坡道，来到桐子身畔。“会不会是那些蚊子的缘故?就是袭击咱们的那些。这些蚊子导致很多--啧，不对，这么想有漏洞。雪乃她们也离开了淤泥，期间阿能还十分绅土地拉了茵忒一把。阿能这关怀妹子的举动大抵已习惯变作自然，根本没有影响到她的思考与话语。“是有漏洞。如果是那些蚊蝇的缘故致使很多人遭受了袭击，确实会导致日梅德尼这边靠岸者寥寥，但不会让新梅德尼村子那边，依然停滞着那么多船。蚊蝇袭击造成的结果，应该是河流两岸亭泊的船只都十分稀少才对。因为既然乘船者大多在河中遭遇蚊蝇袭击而死，那么绝大多数的船只，理应变作了无头幽灵飘荡在河川的迷雾中不可能依然停靠在新梅德尼村那边。“嗯，还有一点雪乃一面把针织衫脱下，哗咖咖拧掉其中水分，只着带领TID，说“在遭西蚊蝇时我有观察过，那些虫子的腹部都很干瘪，说明它们之前并未吸取到血液。桐子一边点头，一边再度把大功率手电光東射向了它几艘靠岸的船上。“我也有注意到，我在用燕返....好吧，返，用虫区拍死不少蚊子那时，那些死蚊子都没有溅出鲜血.咱们平时打蚊子，要是吸过血的蚊子不也会在墙上留下血印D嘛.这点也说明那些蚊蝇之前根本没有享用过晚宴.“卧槽.你俩都这么细吗?!英伦少女发出了惊叹。她精致的面庞与湿润金发，如同湖中仙女.这听不出是夸奖还是嘲讽的话语让雪乃挑了挑细眉，桐子则更加爽快，直接一-巴掌拍在了湖中仙女左半边臀瓣儿”你才细呢!“你特么理解成什么了??”saber-双青翠眼眸睁得老大，“我是说你们两观察得好细致，不是物理学生物学含义上的[细]啊!再说了，雪乃你能用[细]来形容吗?你那4雪女小姐的纤白手掌在saber右半边臀瓣儿上击响了安塞腰鼓。“咳、咳嗯茵忒推推眼镜，故意轻咳了下，提醒这几位美少年美少女注意一下，直播还开着呢，而且自己这个外人也同在现Sab∈r悻怿地闭上了嘴，抿抿嘴唇，遗憾地将打算送给桐子的后半句话，给咽了回去.她原本都想好了，先调侃雪乃做铺垫，然后转到桐子身上，来一句”你的意思是你不细0咯?真的吗?我又没有真刀真枪地体验过，我不信!”，使出这么一-记激将法。以saber对桐子的了解，就他那此仇不报非君子的小心眼儿，直播结束后他肯定都不会忘记这句嘲讽，井耿耿于怀，伺机证明自2.:这样当自己与桐子独处时，就有很大概率被自证心切的桐子按倒于床榻，真刀真枪地感受-番或粗或细，迎来感宫上的极致飞升.若是桐子仅仅让自己感受了一下就鸣金收兵，1仰躺在床上的自己还可以用“就这?””就这?”“就这?”达成二次激将，让狂风暴雨猛烈袭来.就是那么短短一瞬之间，saber便编织出了如此好猖狡作的阴谋。哪怕她自身都忍不住感叹，自己的台钳为了饱餐一顿、畅饮-番，真是什么记谲的计谋都能顷刻间喷涌而出，不亚于其缔造宇宙洪流的功力。然而茵忒提醒的有道理，现在确实不便施以此计.因此她只得用骑士王高洁的修养，暂且安耐住蠢蠢欲动的心与钳，学习越王勾践握芯尝蛋，另寻他机。桐子根本不知saber已经盯上自己.意图吞噬掉他的越王勾践剑。他正专注于被大功率手电远灼烧的其他几艘小船.“我把能看到的船都看了一遍，无-例外上面根本没有蚊蝇的尸体，或是什么其他奇怪的痕迹.也不像咱们的，里里外外湿了个遍。人划船是不可能跑得过飞的，如果这些船上的乘客也曾遇了蚊蝇袭击，就算他们运气好，营遇袭击的时候靠岸硬顶着叮咬上了岸。时候怎么说也会击落几只虫子吧?可是船上根本看不到虫尸，也没有其他痕迹，坐人的地方连水痕都很少见，感觉就是..很安逸地就划了过来，没有遭遇任何危险。茵忒收敛着眼神，在心中默默点头。他们的洞察力和逻辑推理能力确实超群。
彼那么3飞虫拼命袭击，这点基本不可能是预先设计好的，所以他们此刻的分析定不是照本宣科，而是实实在在的推理。如果现在他们是在真实地推理，就说明他们确实有超人数等的智商与分析力，那么,之前他们所做的其他推理与分并非预先编排好，而是真的在推理的概率，就上升了唉....我已经得不出结论了，幸好马上就能看到结果。这里确实是河对岸的那片空旷荒地，淤泥、土坡、杂草，这些都是我见过多次的。目前已知的情报是，传说中的哥特城镇旧梅德尼就在这里。旧梅德尼是否真实存在，是精心布置的谎言还是难以理解的现象，马上就能见分晓了.-
490 伟大者冉冉高升

知性少女用逐渐被风吹干的掌心再次擦擦镜片，为加快剧情进展，接过了桐子的话茬。“既然其他这几艘船乘客横渡河流的过程都简单顺利，独独咱们遭遇了大规模，甚至狂暴到违逆自然界与生物习的虫群，喂抛开这只是咱们太倒雷了的可能性不谈，咱们与其他这几艘船的乘客，很可能有什么显著的区别。咱们身上的某种特质，吸引了虫群狂暴化的围攻。那咱1们有什么特殊的地方呢:两秒后，她屈起食指指节推了下眼镜，望向桐子他们，严肃地说出了自己的猜想:wR8Z“这只是一个有可能不是非常成熟的小猜想。虫群只袭击咱1，不会是因为....0咱们是所有渡河者中唯一全员颜值在线的队伍吧?密码正确，吐槽机器人桐子启动。“这哪里是;有可能不是非常成熟的小猜想’啊天马行空到可以与太阳肩并肩的大乘期猜想才对吧?!!”桐子-双清秀眼眸瞪得跟台钳似的:“你把那个古板、固执、不知变通、-根筋、世界观浅簿的幽默与娱乐的厌弃者、彼面部神经抛弃的可怜人、夺舍了人类的细框眼镜、莫得感情的锺人机器.浪费了秀美身形精致容顾的性冷淡、腰部和屁股十分温暖的茵忒!点!菜珂特!藏到哪里去了???!。茵忒淡定地推推眼镜:”你的一切言辞都已被摄像机记录上传，井将成为我起诉你性(喵)骚扰时的呈堂供词。密码再次正确，吐槽机器人桐子熄火。“对不起我错了!阿能倒是注意到了-一个关键点，她面露狐疑:“桐子，你是怎么知道茵忒殿的腰部和屁股都十分温暖的?绿[阿能]绿况且阿能[九步斩杀]的第二心法[驱一斩二]，阐述的正是[我老婆的老婆还是我的老婆]的大同思想。桐子是知道阿能不可能在意这点小事，可问题在于茵忒都要把他的话语当做呈堂供词了，他说起话来还不得小心十么[船只摇曳那会儿，我用膝盖固定住你的腰臀时，细细品味到的]之类的大假话，自然是不能脱口而出的。他只得实话实说:“首先，我们知道茵忒殿是活人;次，我们又知道活人都有体温.因此我们能得出结论，茵式殿的腰部和屁股都十分温哦，我亲爱的上帝呀!瞧瞧这美妙无缺的三段论，我敢打赌，它-定能让那个戴着细框眼镜的少女.打喷嚏.连脑后马尾都湿漉漉的茵忒打了个喷嚏，难以自禁地一阵哆嗦。也说:‘我刚才开那个玩笑，是想说明咱们掌握的已知信息太少了，在这里死命分析也分析不出个所以然还不吗上去前面看看，目睹一下旧梅德尼的真容阿嚏!她又打了个喷嚏。“你这是要感冒了呀.桐子有几分忧心。虽说茵忒与他们立场相对，但这无法成为让桐子不去担心自己的储备粮因过早死亡而腐败发雷，导致食物浪费他0还得饿肚子的理由。阿能忽然说曾:“我突然想起来，我往包里放了-条浴巾，可以给茵忒用。.你们不需要吗?”知性少女问道。“我们身体素质好.桐子本着苦谁都不能苦了储备粮的原则，拉开包裹，果然从中翻出了-条大浴巾。他一面递给茵忒一面随手问阿能为什么你只准备了-条浴巾?咱们这么多人呢.“因为我觉得有可能在洪流中湿身蠢狗只有一一个人，所以就只拿了一条。”Saber金眉一扫:”为什么我觉得我被冒犯到了?”雪乃亦认同地点点头:“我也觉得蠢狗被冒犯到了。“你的意思是我就是这个被冒犯到了的蠢狗，还是字我跟蠢狗比冒犯了蠢狗???”阿能也有点生气:;saber,你为什么啥好事都要往自己身上扯啊?我只是说有一一个人是蠢狗，你就往自己身上贴金，硬要说这条蠢狗是你自己.吹牛也没有这么吹的吧?!几人在一旁讲相声，只有茵忒一人用给蠢狗准备的浴巾，往复擦了擦解开马尾后的披肩黑发，然后将浴中围在了自己肩膀上，只露出个镜头。她刚安稳下来，就忍有一阵风来，吹得杂草献兢、碎石零落，让她的披肩发如绸缎般斜斜飘飞.好凉.--正这么想着，茵忒忽然发现远处未被手电照耀的黑暗，开始逐渐稀薄起来.遮蔽了视野的黑幕正慢慢被淡蓝色光华吞噬。这些夜下精灵般的淡蓝光华勾勒出万事万物的轮廓，让更远处的荒杂草、石砾尘土自深暗中显现.风还在吹，“呼-.呼..之声自四面/\方包裹而来，仿佛无数重死之人瘫于坟墓，抽泣呜咽。茵忒不禁抬起肘臂，挡在脸颊侧面.空旷的风丝丝缕缕地带走了茵忒身上的热量，急发明亮的夜下精灵则将越来越多的暗影染上淡蓝。茵忒看到自己脚边有一块埋在泥土中的岩石，其上有-小块浅浅凿痕，而十数粒碎裂的小石块则被幽暗的风裹挟不由自主地滚动着，去往死亡国度.....这应该就是上船前，雪乃小姐掷出的那块石片吧。愈
发明亮的光华使茵忒恍惚间觉得，有某种伟大的存在正冉冉高升。她下意识仰起头，黑发像是把风的呜咽当做了伴奏，癫狂地起舞。还过镜片，茵忒光净眼眸中瞳仁瞬间扩张，倒映着天之景色。在黑珍珠似的眼瞳中，启层要雪的灰蓝色铅云正厚重而恢弘地翻滚着。仿佛有一片深沉的海水铺陈在了宫顶潮起潮落，涌动不休
491 逆流于腐坏长河，终重返大地！

铅云如末日般压抑，在风中沸腾着、翻涌着，被一点点撕裂出了一个口子。似是有一头遮天蔽日的骇人惡魔，正立在大气层的外围，以干枯尖锐的指甲，慢慢拉扯开遮掩了它森冷魔眼的铅随着云海天幕被层层洞穿，一只巨大眼瞳从孔洞中鬼祟浮现。它满怀恶意地俯瞰这片偏覆阴影的土地，窥伺着每-个无辜生灵，将惊悚贪要的淡蓝色目光，无休无止地投射向地球。那颗恶魔的眼瞳被人类称作月轮，是夜幕的魂魄。而在今晚它是一颗格外明净的满月。..原来是月亮呀。茵忒心头稍松。自入夜以后，圆月就早已甫匐在夜幕上，洒下月辉。而当他们乘扁舟穿越迷雾之际，大抵天气变化，浓云流转，遮掩了月轮，才导致河对岸几近伸手不见五指。现在，风又把沉重的云撕开了-个O子，让月辉得以重落大地。茵忒仰着头，脚步有些不稳，踉跄地后撤了一步，才保持住平衡.....人的心理作用真是太强大了，即便我现在已经确认那不过是一轮满月，恍惚中也还是有种被铅云后的巨大庞然魔物，重下淡蓝目光注视着的感觉。压迫感--...比乐山大佛那时还要恐怖。茵忒想着没必要自己与自己较劲，双手紧了紧披在上身的浴巾，便慢慢重下了头。....月亮出来了也好，还是明亮的满月，就算不用手电筒也差不多能看清....嗯?!茵忒的脖颈骤然一僵，自天窘重落的视线陡然凝固，瞳孔瞬间扩大，仿佛要吞噬掉整个眼球.这是-么?茵忒的心脏如同被暗紫荆棘紧紧缠绕，连呼吸都开始断断续续。--有一大片锐利尖刺，密密廊麻地指向满月，犹如穿刺公林立的长牙，凝结着暗黑色的血迹，从下方插入了她的视野。矛尖上，有月华阴沉流淌。...这是远处的景物?-开始月亮被铅云阻挡，桐子的手电筒也照不破那段绵长的黑暗，F所f以起初我全然看不到远处有何物。现在月辉落下，勾勒出万事万物的轮廓，这才让原本沉眠在黑暗中的事物，刺入了我的视野???可这到底是什么?这里是一片荒野啊!茵忒脆弱的脖颈有些酸疼，她额抖着继续重落目光，发现那不计其数的广袤尖矛其实插在一个个纤长圆锥状的尖目光持续下行，数个最为高耸的尖顶已浮现出底部，高高托起这些尖顶的，是一幢幢或圆柱体，或立方体的阴森在最高耸的那座立方体塔楼的正立面上，高高镶嵌着一一个硕大表盘，仿啸欧洲国家几个世纪前流行的钟塔。随着视野下移，深沉肃穆的大教堂、恢弘压抑的庄园、连绵成排的馆、阴郁华丽的繁多居所..数之不尽的冰湮灭于历史中的传说，在腐坏一切的时间长河中逆流而上，重返大地!-.-.悟德尼?!理性的少女已无法淡然接受[存在即合乎理性]的论调，巨大的惶惑与惊愕涨满了她的心腔，撑大了她的眼旺。违逆常理与神智的传说，不可能真实存在的谎言，就这样解开了自己漆黑的面纱。“哇!好壮观!“纤细干净的惊区传入茵忒耳中，紧随其后的是筹软恬静的语声:”.确实很漂亮。我一直想去罗马、巴絮、意大利等地，参观下哥特建筑和巴洛与建筑，没想到这次在本士就实现了。英气的嗓音也表示了赞同:“这么多华丽宏伟的古建筑---.可以卖很多钱吧?“.-.卖钱?除了上交国家你还有其他选择?”反驳的话语如苹果派般元气满满.只有茵忒还沉默在惊愕的波涛中，难以言语......就不震惊一下的吗???茵忒明白，从小就知道这里只有-片广袤荒地的自己，感受到的惊诧定然在桐子他们之上.可....你们这参观景点-样平淡的语气是怎么回事啊?!就跟早就确定这里一定会有-片哥特城镇了一样，这不合理!知性的丝弦开始重新在茵忒脑海中编织。桐子跟我说，他们选择梅德尼作为直播地点起因是意外得到了--张晚宴邀请函.然后他们通过百科和地图大致了解到了-些十分模糊的情报，就决定来这里直播了。而越聪明的人，对于单一且模糊的情报，就越会保持怀疑的态度.退一万步来讲，即便他们以前的直播都是真的，他们真的见过鬼，这也不能说明世界上所有传说怪谈都是真的吧因此以常理论之，桐子他们对于这片哥特建筑群是否存在，应该也会抱有-些怀疑。毕竟，就算世上真有鬼，梅德尼的传说也依然有可能是假的，并且他们已有的情报实在太过模糊.可问题在于....他们现在的反应实在太过平淡了。让人觉得他们打从一开始就马定哥特建筑群的存在.就跟我去参观乐山大佛景点时一样，根本没有怀疑过那座大佛是网络骗局，根本不存在。是什么一-让他们从一开始就百分百相信哥特建筑群的存在?难道说他们此刻淡定的表现是演技?或者这片哥特建筑群本就是他们团队的其他工作人员，投影出的幻象?还是说他
们有某些可以起到决定性作用，证实这片哥特建筑群存在的关键情报，没有告诉我?桐子望着与月华交织的高耸建筑群，无声地深深吸了一口气.他们之所以与定此行不虚，理由很简单一-系统姬在之前就已经给他们发布了直播任务。百科可以是假的，邀请函可能是恶作剧，可系统姬的任务，一-定是可信的。这或许确实能够算作，隐瞒了茵忒的关键情报。
492 茵忒·莱珂特放弃了思考

其次，他们的淡定也的确有部分是装出来的。比如桐子，他其实内心已经有些激荡，迫不及待想要砍下男爵狗头，夺了男爵鸟位.不是，他的意思是迫不及待想找男爵，从他那里了解小沐同学红酒综合征的源头，以求将其解决，然后确认男爵与那个死得太轻松了的恶灵是否有关，若有关，就砍下男爵狗头夺了男爵桐子拍了拍热血上涌已有点不清醒的脑袋。.所以说，我夺了男爵的鸟位有屁用啊?最后还不是得上交国家?!“....走吧，“桐子习惯性搂了下阿能纤瘦的肩膀，”你们先走，我断后。我已经迫不及待要跟男爵大人唠唠“唠唠嗑.赤发海藻一样湿漉漉的俊俏少女捏了下桐子的小鼻子，甜笑道:”我觉得男爵就算会中文，也听不懂‘唠唠嗑’这种方言.说着，她凑过去以脸颊蹭了下桐子软嫩的脸蛋儿。2啊，别蹭我!你脸上都是湿的!;你脸上就不是湿的了吗“我的湿跟你的湿不是一种物质!桐子与阿能斗了几句嘴便拍拍她的后背，让她与雪乃她们一同走在前面，自己来殿后。他很清楚，阿能之所I以对自己做了些亲昵的小动作，其实是为了抚平自己的情绪。表现得淡定，不代表心里就真的淡定。他们每个人都是这样。而不把内心情绪展露出来，也不是为了欺骗茵忒或者弹幕。原因很简单。一个人内心压抑的时候，如果整天愁眉苦脸，就会愈发压抑;当愤怒填满内心的时候，若是开始发泄暴力，理智就会进一步甬塌;考试前感受到了紧张，越是缩着身子瑟瑟发抖，紧张就越是膨胀。人的表情、姿态、动作，也会对自身的情绪施加影响。所以压抑的时候努力保持柔和微笑，内心也会渐渐舒缓下来;愤怒之火燃烧时尽量心平气和地说话，理智就能慢慢占领高地;越是紧张就越不要瑟缩，大马金刀往椅子上一坐，豪气就起来了。这叫作以行动倒逼内心，是有科学依据与实验数据做支撑的。所以桐子真正的情绪，大抵只有阿能、雪乃、saber.现在再加上小沐同学，或许还有兰学姐、零漪小精灵霞少女MD怎么这么多人啊?!这人数已经不能用[只有]来表述了吧?!!茵忒透过眼镜看了眼表情突兀风云变幻的桐子，不明白他是不是发现了什么异常，可是又不好开口去询问。于是她只得在清秀少年面前挥挥手，唤醒他的心神，而后依一路走来的顺序，转身行于他身前。泥土缓坡还要继续向上一段距离，才会迎来平地。桐子和雪乃都关上了手电，让月光成为唯-的照明。月光下的视野，自然没有大功率手电通那般纤毫毕现。可手电的局限之处在于，当有一处被灯光照得很亮的时候光束范围外的区域就会被对比得格外幽暗。这是人类视觉自发调整的缘故。-旦适应了手电光束的亮度，未被照射到的区域就会看起来一片深邃。这相当于把视野局限在了电光束纤长的扇形范围内，难以顾及左右。所以关上手电，仅凭妖艳月光，虽说景物细节之处难以明晰，却获得了广阔得多的视野。而且这淡蓝轻纱似的月光，已经将遍覆大地的翳影涂抹得足够淡薄了。茵忒潮湿的皮鞋踩过仿佛发着微光的杂草，发出咯咯吱吱的声音。她稍稍前倾身子，在这片淡蓝色的世界中攀上土坡。她几乎已经放弃思考了。眺望那一座座阴郁高耸的尖塔，还有尖塔顶端-根根不断攀升，企图狂热地直抵天堂的细柱、尖刺与十字架，理性已经无法给予茵忒任何答案.在冷风中，她只希望可以尽快抵达那座荒诞的城镇，看到一切的真相。不光是她，她直播间的弹幕也早已乱成了一团:[卧槽!我这是在看电影吗???][这就跟月球上的恶魔城似的][也太华丽了吧?!!1[我也想去这里玩儿][还真是哥特式建筑.-.]-[说想去玩儿的大概都叶十么好龙吧].恐怖如斯][之前那个老大爷不是说这里是一片荒地吗?这城镇是什么?海市蜃楼???1[海市蜃楼也得有实景才能依照光学折射出来吧][咱这是.打假失败了???][失败了个屁啊!我就问你这建筑跟闹不闹鬼有关系吗???][总算有个明白的老哥了，不过是出现了-片建筑，又不是什么超自然现象，能说明的了什么?][可是之前那个老大爷不是说这边都是荒地吗.-.-[你是小学生吗???那是演员，懂?]那位老大爷有可能是演员，但茵忒很确定，自己不是演员，自己的记忆也不可能演自己.她也清清楚楚记得，河对岸就是荒地，再怎么说也不可能有这么一片哥特建筑群。可问题是，它就这么出现了.不真实到了魔幻的地步....走神的茵忒不小心踩上了一块石头，整个人顿时向左侧倒去.正当她伸开左臂打算撑住地面的时候，一只柔软的手掌就托在了她肋侧，轻巧地将她扶正。那举重若轻的感觉，让茵忒-一时间以为自己变成了空心儿的洋娃娃。谢谢。”茵忒想要扭头看向桐子，却发现这个浑身湿漉漉的狼狈美人
儿已经来到了自己肩畔。“你还觉得冷吗?”对方别透的眼眸含着一-分淡淡关怀。茵忒摇摇头:“不冷了-阿嚏!.还是有点冷吧，不过还能承受。“;那就好，浑身湿漉漉的，还刮风，是容易感冒.“-..我们不应该是敌对立场吗?“是敌对立场，但也只是立场敌对而已.对别人施加恶意，对我来说是-件非常疲意的事情。”桐子浅浅弯了下嘴角，透着几分无奈。
493 猩红铁锈，血污骑士

“一.-对不起。”茵忒忽然说道。桐子眨眨眼眸，有几分疑惑:“嗯?怎么了?;“发那个捶你们的视频，很多东西我都没考虑周全，导致你们曾受了网络暴力.这是我的责任.“这你之前不是道过歉了吗?”wR”道过谦，也还会愧疚..其实道歉也没有意义，单纯的首歉只是为下次犯错做铺垫罢了.我回去想想怎么补偿下你们吧“不必了。”桐子看向茵忒黑珍珠似的眼眸，“如果你能活着离开这里，你所遭遇的经历大概会让你痛恨使你跳进火坑的我们。”wRE”你想多了，就算这真的是火坑，也是我自己跳进去的。”茵忒翘起小拇指，撩开被风吹到鼻子上的发丝，”位“不是我们强调，而是..唉，说了你也不会信，接下来见分晓就好了。桐子望向坡上越来越近的哥特城镇，发现有一片干瘪的深褐色枯木林，张牙舞爪地它立在前路，遮蔽了他的视野让他无法看到越来越近的日梅德尼.“怎么突然来了一片枯树林呀，不是说好只有杂草....桐子嘟嘴了一句。茵忒静静望着他线条柔和的侧脸，内心无语.是说好只有杂草，可为什么哥特城镇被月光勾勒出轮廓的时候你没有吐槽，现在不过是多了-片枯木林，你队伍最前方的金发少女没有犹豫，直接踏入了怪影笼罩的枯木林中。“哑一一哑一粗劣嘶哑的鸣叫毫无预兆地响起，刺耳之声划破夜色，狠狠撕裂了静寂，让几人心头都是一紧.此同时，一片层层鲁叠的杂乱扑棱声自头顶传来。桐子仰头看去，在蜿蜒扭曲的深褐色枯木上，腾起了一群黑鸦，它们扑棱着翅膀在树林上空盘旋，不断的鸣叫仿告死之声，让人心烦。桐子接下一根差点飘落到茵忒头发上的漆黑羽毛，摸了摸，手感冰凉软滑，应该就是普通的羽毛。2茵忒则是随手摩挲了几下身畔枯木的干瘪树皮。目糙、干硬、结实.-推不动，确实是扎根于泥土的枯木，不是摆在地上吓唬人的假道具。现在我不得不正面的一一个事实是，本不应存在的枯木林真实出现了，即将抵达的旧梅德尼大概率也不是幻影..这是怎么办到的呢?“桐子，”茵忒忍的淡淡问道“你们为什么要做直播呢?这问题问得清秀少年一愣。“为了赚钱呀....要不然呢?”可是你们直播的收益与你们的能力，还有像是之前蚊蝇来袭时的危险性，并不成正比。你们本有更好的选择。这个问题桐子一时还真无法回答.答案他是有的。暂目不说他自己.雪乃她们进行探灵直播为的根本不是钱，而是系统姬的奖励。此外，探灵直播这种东西其实跟极眼运动或密室逃脱相近，烧脑而刺激别具乐趣。要不是因为有丢掉性命、不死也残的风险，同时还要目睹一出出人间惨剧、非人之恶，让SAN值摇曳如风中残一要不是因为这些负面因素，就凭探灵直播这刺激程度，掏钱来玩儿桐子他们都愿意.可这话桐子没法儿跟茵忒说啊。得亏他要成为对线王的男人，思维迅捷，对线之语脱口而出:“如果工作的收益必须与危险性成正比，那么警察、消防员这类职业就没人会去干了。而像是文员这种没有丝毫危险性的职业类型，大抵也拿不到--分工资，只能让志愿者干.茵忒边走边稍稍歪头，她本能地觉得桐子的回答有问题，在转移话题混淆视听.但在她思考出确切结论之前，突然感觉到纵横交错在自己身上的枯枝怪影消散一-空，妖艳月华无遮无拦地挥洒在了趴着杂草的泥土上。...嗯?走出枯木林了?她一抬头，见得眼前的三十米远处，立着-道高耸的金属大门.门扉为对开扇，整体漆黑，大抵有两人高，是镂空的轻盈栅栏门。然而与现代社区的简洁栅栏门相比，眼前的大门精致得像是一件艺术品漆黑纤细的金属优雅而繁复地弯曲着，如同条条美丽的滕蔓，在月华下流尚着微光。栅栏门两边是两根大理石堆砌、雕刻的立方体石柱，砖砌墙壁吧满历经岁月沧桑的裂纹与黯淡，自石柱左右远远相对于同样砖砌的新梅德尼村屋舍，眼前的墙壁更加厚实，且具有装饰风格。凸出墙壁表面的壁柱，壁柱间砖石堆砌的装饰用弓形拱，众多富有美感与层次感的雕刻砖块，一时间恍惚了茵忒的时间与空间感。她仿佛被拉扯到了数个世纪前的欧洲，又像是沉浸在历史长河中，望见了过去.在茵忒发呆的时候，桐子则眯起眼睛，调整呼吸，进入了随时准备战斗的紧张状态。因为在这道阴郁而华美的石墙前，并非空无-一人。鳞次比的拱券上立着火把，在风中摇曳的焰絮散出橙红的光。在河岸边时，由于枯木林的阻挡他们并未能瞥见这烧灼着黑夜的火光，但此刻，火光却将一个个挺立在壁柱前的骑土拉扯出长长的鬼影桐子之所以能认出这些林立于墙壁前的守护者是骑土，不是因为他与骑土王saber十分熟悉，井从这些守护
者身上感受到了与她相近的气质。仅仅是因为这些守护者浑身包裹在坚硬的盔甲中，连面部也被头盔遮掩，-双铁甲手臂拄剑而立，没有一寸肌肤暴露在空气中，与荧幕上的欧洲骑土一模一样。然而这些骑士却远没有荧幕上那般耀眼。他们本应泛着银白色金属光泽的盔甲，已如腐坏的肌肤爬满了黑雾1W的印痕，猩红铁锈随处可见，恍若-片片刺的血污。这些骑土-动不动，仅仅是立在那里，如同雕塑，唯有头盔顶上肮脏的缨羽在风中狂舞.
494 哦这见鬼的翻译腔，竟该死的甜美

野兽似的难闻气味，被风吹进了桐子的身腔中。而夜风一同送来的，还有一道尖锐刺耳的语声:“哦一-尊贵的访客，欢迎来到梅德尼~”舞台剧般夸张的语调让桐子背部肌肉猛然一缩他循声望去，才看到在镂空门扉旁边的阴影中，站着一一个怪还诡异的侏儒.走在最前面的saber回首与桐子他们确认了下眼神，而后满身戒备，带队朝慈忠章宰迈出阴影的侏儒走去.与口叨相符，侏儒一身舞台剧演出服般的赤红华服，花朵般盛开的脖领与袖口，让他滑稽的不像是站立在现实之wuRBZ此外，他脸上还带着-一个诡异的苍白面具.苍白面具上凸起的眼瞳像是苞蝇的复眼，而纤长锋锐的鼻尖则没有匹诺曹那样可爱的感觉，反而如蚊虫的口器，让人心生厌恶。桐子不由得就联想到了迷雾中袭击他们的虫群，怀疑两者之间存在某种关联。Saber在距离侏儒一米半的位置停下脚步，摇曳的火光映红了她满头金发，让她的影子如恶魔般张牙舞爪。她从裤兒里掏出一张羊皮纸，其上湿漉漉的，好在羊皮纸没有那怕水，依然可以看清上面的内容.这张羊皮纸是她从新梅德尼村的无人屋舍中搜刮到的，不是桐子最初得到的那张邀请函。不过反正这些邀请函都一模一-样，用哪张都没差。金发少女绷着脸将邀请函摊开在侏儒面前，凝实的嗓音听不出情绪:“请问阁下就是男爵大人吗?““哦一-不是不是，我怎么可能是尊贵的男爵大人呀~”噙着滑稽语调，侏儒仅是草率地扫了眼邀请函，根本没有仔细区分别真伪，就深深弯腰低头，以歌舞剧演者似的姿态摊开双臂表示了欢迎。他对邀请函敷衍的检查态度，像极了地铁安检人员，让站在saber身后的桐子觉得，自己随便找张羊皮纸在面随便深涂画画，估i计就能蒙混进梅德尼了.直起身子，侏儒仰头将苍白面具上不透光的复眼，朝向saber他们:.“诸位访客，我是男爵大人的管家，各位叫我管家就可以了。欢迎你们前来参加晚宴~哦一-我真是太粗心了.我马上开门，马车会将各位送到男爵大人的庭院，那里有干净的衣服和温暖的毛巾。uRB.换好衣服后，各位就可以享受晚宴了一”自称管家的侏儒只字未提桐子他们迟到之事，仅是迈着小短腿跑到镂空的精美门扉前，在艰涩的“滋妞--”声中将这与自2身材不成比例的高耸铁门推开，让传说中的日梅德尼彻底展靄于几人眼中，笔直的道路由石板铺就，仔细看去，不难发现石板边角已被时间消磨.一盖盖雕花煤油路灯戳在街旁，扩散出橙黄光晕，与流淌在整座哥特城镇中的淡蓝月华艰难抗争着.在橙黄与淡蓝的交织中，街边一座座高低不一-的古老建筑，被映得格外诡异，仿佛坏死的肌肉组织，看不出本来Saber带头，几人张望着四周缓步迈过泥土与石板的交界处。与此同时，有马蹄轻踏路面的声音，在他们身畔不远处响起。桐子循声望去，-驾驾漆黑四轮马车整齐排列在门内的右手边。马车有个颇具黑暗童话气息的车厢，每辆马车前都配有两匹黑褐色皮毛的骏马.有慈慈率宰的声音从离桐子他们最近的马车处传来。两秘后，自车厢前车夫所坐的前室上，跳下来了另一个侏儒.同样的惊悚面具、夸张服饰能分辨出的区别，也只有他的衣装偏染墨绿，而管家则-身猩红了。墨绿侏儒单手抚胸，向桐子他们深深鞠躬，“各位尊贵的客人，我是男爵大人的，接下来由我驾驶马车，带各位前往男爵大人的庭院。温暖的毛巾与干净服饰，也会由我提供给各位一“侏儒的身形、打扮、语调、动作，无一不让桐子心生排斥感，就像是目睹了尸体上成群的蛆虫一样。桐子以拇指指甲掐了掐自己的食指，强自按耐下内心发毛的感觉。..这男爵是不是有什么奇怪的癖好啊?为什么他的管家和1从全是侏儒呀?我也不是歧视身体残疾者，可这俩侏儒非要打扮得跟...跟黑化了的七个小矮人似的。就感觉他们时时刻刻都在思索怎样迷晕白雪公主，而后吮吸其血、生啖其肉，搞个白雪)注刺身派对。桐子想到这里心中又开始发毛了。-得亏我们队伍里没有白雪公主，要是有的话，她不得..0?等等--wR8Z我特么不就是白雪公主吗?!!..男爵的手下都是黑化小矮人，黑化小矮人喜欢吃白雪公主，我这个白雪)主拿到邀请函来到了梅德尼，男爵说要举办一场恶心的晚宴.这不是说明，我就是恶心晚宴上的主菜了吗???wR桐子一下就怒了。-.MD!老子哪里恶心了?!为什么我当主菜，晚宴就变成恶心的晚宴了?!!男爵这孙子是在侮辱我的人格!!!#你在意的居然是这里?!##而且你这推理一点逻辑性也没有啊，全是脑洞!#:桐子?”阿能的呼唤声将清秀少年从不着边际的脑洞中拉了出来。
桐子拉住俊俏少女从马车上伸下的细手，他的脚还没发力，直接就被对方揽进了温暧的怀抱里。“诶?短短惊呼-声桐子扫视了圈车厢的内部空间.车厢内部整体漆黑，左右嵌有两扇窗户，前后则是两排座椅相对，不算太长的座椅上大约可以落座三人。阿能、saber.雪乃坐于-排对面是子然一人的茵忒，桐子则是被阿能抱在了腿上。车厢外有艰涩的”滋妞--”声响起，说明侏儒管家再次关上了藤蔓纠缠般的铁门。而在车厢门口.墨绿衣饰的11从看到他们每个人都安稳落座后，抚胸鞠了-躬，而后关合了车厢门。
495 关于梅德尼镇成为钉子户的可能性

恫子侧坐在阿能暖乎乎的大腿上。..所r以那个仆从的眼睛是瞎的吗?他是怎么看出我们每个人都安稳落座了的??我的屁股可特么没有落在座椅上啊!啪”的皮鞭抽击声清脆响起，马匹嘶吼一声，“哒哒哒哒”的马蹄声逐渐密集，让车厢颠簸起来。桐子为保持平衡，下意识搂住了阿能纤瘦的腰肢。他俩身上都湿乎乎的，但在身体相接之处，衣裤很快就被捂热到也不觉得寒冷。梅德尼内的照明本就远远不如现代都市，无论淡蓝月光还是橙黄煤油灯，都仅是让街道处于勉强可以看清东西的底线上罢了。而车厢左右两侧的窗户又相对狭小，泄露进来的光则更为淡薄，这让桐子只能看到其他人的轮廓。他感觉到阿能胸前小巧的柔软挤压在了自己手臂上，而后轻轻的气音就伴着温热吐息钻入了他耳朵。“桐子，刚才上马车的时候你突然僵住了，是哪里不舒服吗?...不是，就是有点走神，脚一滑掉进脑洞里了。”回答阿能的同时，桐子感受到对方灵巧滑嫩的小手又轻车熟路地钻进了自己后腰，在自己后腰往下的弹软上，捏想着光线暗淡，无论是茵忒的眼睛还是摄像头都窥同不到自己与阿能的动作，桐子便没有阻止。并且他在侧枕于俊俏少女肩头的同时，将搂着对方腰肢的纤手-路下滑，以其人之自还治其人之身地摩掌过软肉马蹄声哒哒哒地响着，车厢在石板路上微微顛蔽。桐子恍惚间感觉，他们似乎来到了几个世纪前的12敦。望向窗外，梅德尼里-片寂静，掠过窗户的只有一盏盖煤油街灯与-幢幢建筑，街上哪怕一一个行人、一只动物都不过桐子还是认为，梅德尼大抵不是-座只有少许怪异存在的死城，因为这一-路过来，他看到有不止-间建筑或屋舍，从风格考究的窗户中医出橙黄柔和的光来。这应该能说明，那些建筑里有人居住，而且这个时候还未入睡。可惜，那些窗户的玻璃估计含有不少杂质，造成了类似毛玻璃的效果，让桐子无法看清屋内究竟有什么。桐子抿抿嘴唇。目前他可以确定的是，整个旧梅德尼的建筑风格，包括远处高耸钟楼与教堂的造型，都跟百科上那幅油画描绘出).没有任何实质差别。这说明油画的给画者，定然亲眼见过旧梅德尼，目并非只看了-眼了事，而是对梧德尼留下了深刻印象，所I以才能描给出那幅与实景无有任何实质差别的油画。不过-..实质差别没有，气质上的差别却是存在的。百科油画中的旧梅德尼极致阴郁病态，每栋建筑都像是拔地而起的恐怖幽灵，整座城镇仿地狱中恶魔的居所弥漫着无穷的诅咒与恶意，光是看一眼就令人毛骨悚然。而眼前的旧梅德尼，建筑设施的外观虽与油画中相同，整体光线也较为黯淡，阴郁的感觉也是有的，可这一切都远远没有油画展现的那般夸张.就这么说吧，桐子觉得自己此刻看到的旧梅德尼，如果放在中世纪欧洲，就是-座十分正常的城镇，在那个时代景下，没有任何奇特之处。但油画中的梅德尼，无论放在哪个时代，在地球上任选一片土地盘踞，都会让人觉得怪诞、异常、骇人、病态、门怖、毛骨悚然。眼前的梅德尼单以视觉效果而论，看不出一丁点违逆现实的地方。至于油画中的梅德尼，则是铺天盖地的超自然恐怖气质。现实与油画形相同，神大异.或许那幅油画的给画者富含浪漫主义精神，对自己看到梅德尼时的感觉，与梅德尼本身的气质，进行了放大与夸张。桐子朝向窗外的眼神逐渐飘渺起来，注意力回卷，彻底沉浸在思绪中。wR..梅德尼的谜团实在太多了.首当其冲的就是，新梅德尼村的老大爷，包括当时在打牌的其他两个村民，都说河岸这边是一片荒野，什么都没他们在此生活多年，而且还是三个人统一-的意见，不太可能出错。换言之，在他们眼中，旧梅德尼是切切实实不存在的.这样就有两种可能性，-是旧梅德尼把自己隐藏在了某种超自然伪装之下，-般人触之不到，只有我们这样拿着放请函的人才能看见，二是旧梅德尼此前确实不存在于这个时空中，是因为男爵的晚宴，才从某个未明之地跨越时空而至，耸立于现实泥土上。这样就引出了不少问题。假如是第-种可能性，旧梅德尼-直就在这里，只不过进行了伪装，那么旧梅德尼里的住民，那些所居住宅中医出嶝黄光芒的人，亦或是管家、1从乃至男爵本人，平时会出镇遛弯儿吗?整天缩在一个镇子里，不觉得闷得慌?可若是出来醒弯，距离他们最近的人类聚居地就是新梅德尼村，新梅德尼村的人会没见过他们?会一点奇怪的心也没有?而若是第=种可能性，旧梅德尼平时立于未知时空，只因晚宴才跨越晶壁而来，那么在晚宴结束后，旧梅德尼是会回到未知时空，还是就赖这儿不走了?如果日梅德尼会回到未知时空，且那个时候我们还没来得及离开，我们会否被一同卷入另外的世界?这点着实需要注意啊.我们都没做好出
界旅游的准备呢，什么防晒霜、泳衣、遮阳伞都没带，更别提地球护照，外界货币之类的东西了然后的话....管家和从会说中文这点倒是不值得奇怪。毕竟在传说中，旧梅德尼人的祖先在数个世纪前就来到了我国，这么多代人繁衍下来，连中文都不会说才值得奇
496 圣魂升天，秽骨筑殿

桐子在阿能谦逊挺翘的怀抱中轻轻蹭了蹭，探出小舌头，舔了下她的耳钉，便在俊俏少女搂的更紧了的臂弯内，缓缓阖上眼眼帘，休养精神。她的左腿交叠在右腿上，但没过多一会儿就放了下来，很快又把右腿交叠在了坐腿上。uRBZ至于她脑海中的思绪，则比腿部动作还要不安地多.在迈入日梅德尼之时，她状似无意地拂过了金属栅栏门与石质立柱，冰凉触感还有指尖残留的灰尘，都说明这些东西不是立体投影，而是切实存在的物体。可是...我小时候不知来这边玩过多少次，即便后来定居于城市，回来时害怕与邻里碰面聊天，也划船到这边散过，从来就没见过这么一座阴郁华丽的城镇.触觉证明了，城镇并非投影，我直播间里的弹幕也都因哥特建筑而惊讶，这排除了我产生幻觉的可能性.......群演好找这么一座城镇怎么可能如此短时间之内拔地而起呀?又不是只能作用于镜头中的虚假布景.茵忒得不出任何结论，思考在这个时候已经变得没有意义。茵忒觉得自己就像是望着太阳，思索它为什么,是圆的为什么会飞、为什么可以发光的大猩猩-样.-切分析与推论，都要建立在足够的情报资讯上。架空的思考，只会得来幻梦。.--.目前看，我父母还有村里其他几个屋子的住户，应该都被选为了群演，可以在晚宴上见到他们。等那时，再向他们询问实情吧.茵忒垂落朝着窗外的无神目光，看了眼自己的直播间，上面纷飞的弹幕不停告诉着她，这一切都不是幻觉与语妄[这特么年度大戏啊!][抱歉各位，我有点黑转粉了1[讲真就算剧情什么的是在忽悠我们，能制造出这么好的节目效果来忽悠，我也认了1[这镇子好吓....国内真的有这样的镇子吗?1[建筑肯定是真的，但有部分细节是布景][有一说一，确实。镇外的墙壁上挂着火把，路灯是煤油灯，这不可能是现代人的照明方式，所以是营造历史感的布景][演员加这么多路灯火把的布景..这得花多少钱啊?1[我感觉这几个主播为了骗过茵忒殿还有咱们，真是下了血本][我有点期待接下来的剧情了][打赏下打赏下][喂老兄，你打赏给茵忒殿的礼物，直播结束后她都会送给对面那几个主播的!]----送就送呗，这演出效果确实好][送就送呗???你是不是有点问题???1[这直播间的风向怎么又不对了?][你们要搞清楚，你们的打赏，就是在滋长封建迷信风潮!这是危害整个国家的事情!!等真的出了事，你们全都是帮凶!!!将来是要负责的，明不明白!!!!1[现在的小孩子，大多沾点脑瘫，善恶不分1[我有点纠结，封建迷信是不好，可这直播效果真的没谁了，也不知道该不该喜欢这几个主播.-[别纠结了!封建迷信就是不好!我们应该做的就是抵制!!不能助长歪风邪气!!!!]茵忒摸了摸冰凉的额头。虽说她的理性依然坚定，可是内心情感上已经有了几分动摇.....我要是也能旁观者清就好了。哒哒哒哒.哒哒哒.哒哒.哒--.哒......这时，马蹄声逐渐放缓，车厢的颠簸也减弱了.这说明男爵庭院已然抵达。茵忒揉操太阳穴，打起了精神。很快，马车彻底停下，车厢前传来响动，想来是驾车的仆从跳下了前室.伴随着小碎步的声音，车厢i]被打开，月光的淡蓝与橙黄灯光混淆成一-团，争先恐后涌了进来。在马车停下的一刻，桐子就与阿能不约而同地把手撤出了对方裤腰。桐子-一个踊哒，低头站在了铁皮地板上。“诸位尊贵的客人，已经抵达男爵大人的庭院了。墨绿衣饰的侏需1从以艰涩语声、浮夸语调说着，同时手抚胸一手展臂，浅浅鞠躬做出了[请下车]的姿态。“接下来，我会带各位擦干身体，换上干净舒适的衣物。然后各位就能愉快地参与晚宴了。桐子也没有太多的话可说，不带感情地简单回应了句，便拎起包裹当先跳下马车.他举头望了眼阴冷满月，便踏过黯淡的石板路，拐至马车另一边，稍稍眯眼看向闻名已久的男爵庭院。霎时间，一种心灵上的震憾放大了桐子的瞳孔。在月光的幽魂中，巍然伫立着-尊巨兽骸骨般的高耸建筑。仰头望去，整幢建筑大约有近百米高，已不逊色现代大部分的摩天高楼。不计其数的尖塔残忍地刺向夜空，连接着淡蓝幽魂，仿佛直通星空中的至高国度.建筑底色近似于骨骼曾受细菌感染侵蚀后呈现的枯黄充斥着不洁的病态。而在各个雪柱、拱券、装饰、雕刻、花纹、尖顶的边缘轮廓处，这种病态达到了极致，仿佛那里的骨骼已然彻底死，还露出污秽的深黑。感染与坏死爬满了巨兽骸骨似的建筑.枯黄和深黑让整幢雄伟的男哥宫变得同黑死病一般骇人。桐子探探眉心，眨了下眼睛.将自己从震慑
中挣脱出来，以冷静的目光再次看向这尊高耸建筑。建筑有着许多纤长的彩色玻璃窗，正对面最大的三扇玻璃窗，直接跨越了==+米的高度.宫殿之所以有着骸骨般的质感，不光因为它的颜色，更多来自于其以柱体为主，凸出着无数大大小小壁柱、半圆、券柱装饰的骨架式结构。这种垂直支撑结构充满了向上的张力，将基督徒对升上天堂的渴望，直观地展现出来。却也让这幢建筑变得如同嶙峋净狞的骇人骸骨仿佛圣洁灵魂升上天堂后，在污浊世间的残留。
497 骨头控

“诸位客人，这边请~“恭敬言语彼滑稽如小丑的语调讲出，侏儒1从朝男爵宫外围尖刺国栏的入口处比了个“请”的手势，而后带着已然来到桐子身边的saber.茵忒他们，一起进入了男爵的庭院。在尖刺围栏与男爵宫之间，有一片宽敞的花园.花园定然经过园丁的精心修建，-切植物错落有致，笼罩着淡蓝月辉。绿油油的草坪，在夜风中簌蔌而响的成排灌木，鲜艳异常近乎血染、香气扑鼻恍若红酒的不知名花族，在直通男哥宫的砖石路两侧，夹道相迎.茵忒走在桐子旁边，觉得自己的头已经有点疼了。这座男爵宫可不算是一般的哥特建筑，论高度，已经超过了曾给予茵忒幻觉的乐山大佛，而其正立面装饰的华丽度，也不亚于许多知名欧洲古建筑。换句话说，这幢男爵宫若是放在外界。怎么说也会有个传遍互联网的名号，引得各路游客参观。问题就是.....这么雄伟的一幢建筑，以及如此华丽繁杂的城镇，到底是怎么凭空冒出来的??她想问身畔神情淡然的桐子，但因为知道对方不会回答，所以她选择缄口不言。可实际上，桐子什么也不知道啊!淡然和懵逼很多时候是-种表情好不好!他只是随着侏儒1从登上大理石台阶，默默看着对方用矮小赢弱之躯，推开了男爵宫数米高的乌木大门。在沉重的嘎吱声中，明净温暧的光从门缝内倾泻而出，拉长了桐子他们的影子。-条宽敞华丽的长廊被揭开面纱自门口起，长长延伸至男爵宫深处。漂亮的大理石地砖上铺着血红长毯，整齐排列于左右的一根根粗壮束柱，每一根都像是众多花茎绑扎在一起，其上成簇鲜花毫松绽开的花束。每一根束柱.上都镶着数盏溢散火光的精致煤油灯。向上望去，束柱挑得极高，远比现代楼房的数层加起来还高。束柱顶端毫松绽开的鲜花，即是-条条呈弧形延伸的拱券。每一根拱券都像是一条支撑起人体的肋骨，而这些弧形肋骨与对面束柱延伸的肋骨相接，与左右束柱延伸的肋骨交，仿佛是无数巨兽的骨架捍起了这座雄威建筑。这种形似骨架的结构桐子曾经见过.记得是一-次去雪女小姐家见伯父伯母的时候，在晚饭后来到雪乃房间，关上门坐在干净地毯上，桐子背靠着床，雪乃则软平乎地靠在他怀里，两人同看-本讲述哥特建筑的书藉，上面就有提到这种结构。:.记得好像是叫-.交叉肋拱?说实话，当初一看到这个名字，桐子就觉得不愧是昌特艺术，不光华丽壮观.连结构名称中都带有人体骨骼的字充满了血腥黑暗之美感。当时，桐子刚这么感慨完，坐于他腿间、枕在他肩上的雪女小姐就白了他一眼以雪花飘落似的簿软嗓音与他言“还说你不是骨头控?看到个带肋骨的建筑名词都这么兴奋.每次抱着我睡觉，最喜欢做的一件事就是用手指一截截数我的脊椎骨桐子，你还说你不控骨头?!“我天生神力啊大人!雪乃软乎平的小鼻子顶了下他的脸颊:“...这跟天生神力有什么关系?‘“当然有关系啦!我天生神力，所r以一般的皮肉经不住我的抚摸，只能把玩骨头，才能维持的了生活的样子.桐子-面笑盈盈解释着，一面将纤手滑入雪乃单薄睡衣的下摆，掌心贴着滑腻肌肤向上摩挲，掠过软白腰部，来到雪女小姐浅浅撑起细嫩皮肉的纤巧肋骨处，细腻地抚摸、揉弄起来。恩-”清丽少女轻轻泄出淡然而享受的鼻音，并未阻止桐子的抚摸，仅是周上白净眼皮，靠在桐子脖颈旁，呼吸间倾吐温热，“...一句话串出了两个毫无关联的梗，玩儿梗还是你会玩儿啊。于是那天晚上，桐子统共只记住了[交叉肋拱]这么一个词语.将思绪从雪糕般清甜的夜晚迈出，桐子的注意力回归眼前。相对于昏暗的梅意尼镇中，这座男爵宫可以称得上灯火通明。这些橙黄温暧的光芒，不仅来自镶在束柱上的哥特式煤油灯，更源于以金色吊索悬垂在交叉肋拱上的一朵朵双层大吊灯。纤长吊索分上下两条，中间以一-大片金灿灿的/\角雪花相连，十分绮丽。而悬于底端的一朵朵双层吊灯，不光造型大气富有美感，更不像现代许多高档酒店那样，用蜡烛造型的灯泡做复古模仿。头顶这一盖益随着步伐被桐子抛在身后的吊灯上，插的全都是一-根根货真价实的白蜡，静静燃烧着焰苗。桐子斜警了眼在一旁带路的墨绿衣饰侏儒。..每天都要换这么多蜡烛，恐怕七个黑化小矮人远远不够男爵损使的吧?在桐子看向仆从的同一刻，对方也恰巧仰头朝他看了过来，面具上凸起的复眼泛着不怀好意的光，话语倒是颇为貌:“尊贵的客人，前面有一一个存包处，您需要将包裹存放进去。“存包处?”桐子蹙了下眉.墨绿保儒摊开短小手臂:;是的，您拎着这么大的包裹，肯定不便参与晚宴.哦一一您不用担心，即便是我们梅德尼本地的客人，在参加晚宴前都会将携带的累贸存放在这里。已经到了，您桐子沿着仆从展向左侧的小短手望去，在长廊那边，墙壁向内弯曲为弧形，勾勒出
一个半圆的精巧耳堂。耳堂内立着一个又高又大的漆黑木柜。木柜上雕有繁复花纹，阴郁而优雅。其内分出一个个四方而深入的格子，应该就是类似于现代超市存放包裹用的子。柜中方格大多已被占用，不过占用者并非桐子手上这种沉重包裹，而基本上都是一些小巧的女式挎包或者做工考究的文明权，显然是旧梅德尼本地人所存。不过让桐子觉得有点惊悚的是，所有存放了物品的方格都被发黑链条-圈圈缠住，那些小包与手权，就仿佛被监禁的囚徒。
498 引贼入室

大抵是注意到桐子他们惊诧的眼神，仆从尖锐地笑了笑，以刺耳嗓音解释道:“这些铁链是防盗用的。哦--当然，在我们梅德尼是不会出现盗窃这种肮脏行径的，不过作为礼节与对客人们私有财产的尊重，我们还是会用铁链拴住储物架中的物品，这是我们对每-位来客应尽的义务。“哦，原来如此桐子回头看了眼自己几位同伴。茵忒面无表情，显然不愿发表意见;阿能翘翘单侧嘴角，把选择权交给了桐子;saber则是眯眯眼睛，有些拿不定主意地看向雪乃;雪乃美眸瞥了眼储物柜的木质侧板，接着朝桐子浅浅颂首。意思就是存包呗.可顾虑之处在于，包存了，若是跟男爵动手时这锁链封禁了包裹，导致桐子他们无法拿出包裹取走武器，这就很烦了。而雪乃看看木柜侧板又朝桐子点头的动作则表明，她有信心一拳把这厚重木柜打烂，不会出现上述困境。“好的，请问我放在哪个格子里?”桐子看向11，这个戴面具的侏儒很爽快地指了指靠近下方的一个空格子，嘻嘻笑道:..这脖子上一圈轮伏皱领跟大丽花似的诡异侏儒，这么实诚的吗?桐子依言，弯腰将还有湿痕的包裹放进格子，面具上顶着口器状尖鼻的仆从则自木柜旁叮叮哪哪拎起-条铁链，这时，忍有绵软脚步声在不远处响起，随之而来的还有尖涩语声:“尊贵的客人，这边是存包处，您有什么需要存放的物品吗?”uRB.这嗓音，是男爵家仆从们租传的吗?桐子回首一看，在长廊血红地毯上，一个戴苍白面具、穿墨绿服饰的侏儒正伸着小短手朝他们这边比划着.啊?影分身?桐子低头看看脚边努力给柜子上锁的墨绿侏儒，又望望红地毯上一模一样的那位，--时间有点蒙區.还真就七个小矮人呗??你们是多胞胎还是男爵用什么邪恶咒法催生出来的?这个念头在桐子脑海中一冈而逝，他的目光很快就转到了新的小矮人旁边那位“尊贵客人”身上。那是一个身姿婀娜的黑美人儿。黑巧克力色皮肤，大概是与亚裔混血塑造的柔美五官，灰中透蓝的眼瞳，唇上紫黑色口红富有光泽，与她的肤色黑美人儿纤细高挑，睡上挂着流尚金属光泽的大圆圈细耳环，漆黑长发倾泻至背脊，一身清凉、单薄、柔顺的礼裙也是深空般的纯黑，再配以过肘同色丝质手窘，整个人如一颗黑珍珠般耀眼，;要存放的物品?有.还是说我需要把手套存放一-下?”黑美人儿的嗓音富有质感与礅性，丝毫没有小女孩儿那种甜腻的柔软感。“您说笑了。”回夏完不知是几号小矮人的话语，黑美人儿挑挑细眉，仿佛蕴藏着许多神秘的眼瞳转动，轻瞥了下小矮人从指向的存包处，也即是恫子那边。下一刻她就与桐子对上了眼神。看到这个清秀中性的少年或少女正巧也在看自己，黑美人儿便友善而魅惑地朝他挤了下有眼，算作打招呼，同时还诡媚一笑。wR一时间，野性诱惑的魔力像一头黑豹向桐子冲来。桐子神情平淡，只是缓缓点头作为回礼，便敛下了眼睑。他可没那个心情欣赏对方的魅力。此刻，他心中考虑的只有-件事:这个黑美人儿是旧梅德尼的原住民，还是跟他们一样的外乡人?至少表面看起来，这位女性还蛮友善的，到了宴会上，应该可以简单聊两句。当然，他的目的不是撩妹一-撩姐，而是从对方身上套取情报。若她是原住民，就可以了解到旧梅德尼的内幕;如果是外乡人，也能想办法旁敲侧击下，她的邀请函是怎么得来“久等了，诸位客人。接下来我带各位去换衣间~”扯着嗓子以咏叹调般的浮夸说罢，侏儒1从拐出小巧耳堂，向走廊斜对角领路而去。在红毯上超前走了-段距离，侏儒从止住脚步展臂指向右方。朝那边看去，在围着棕黑色木质墙裙的墙壁上，开了一扇高高的拱门.拱门上端嵌着半圆形玻璃，有棕黑木质窗格纵横其上。玻璃下方则是两扇与窗格同色的对开木门，木门上雕着花也嵌有玻璃，其内透出光亮。侏儒仆从来到木门前，前倾身体，双手+分吃力地推开左右门扉，-间展厅般宽敞的房间昭然显露，内透出光”请~”桐子他们来到门前，见得展厅内铺着淡色毛绒地毯，右手边墙壁上嵌有一扇扇不还光门扉.而在立于毛绒地毯的一方方木台以及左侧墙壁钉着的一排排置物架上，摆满了各式各样的武器与衣装。每一把武器，每件衣服，都彰显着黑暗、残忍。暴虐的美感。侏儒仆小跑着推开了右边墙壁上的第一扇门，里面是个摆放着桌崎矮柜，像是茶话室的小房间。他娴熟地拉开抽屉，从中取出一摞厚实白毛巾，而后小跑着回到了桐子他们面前。厅内所有服装任您们挑选，这些小房间都是换衣间，您们可以在里面更换衣着.换下的衣物您们收拾好贵重物品，摆在矮
柜上即可.晚宴结束后，我或者其他男仆会把洗净的衣物交还给各位。那么，请各位随意挑选~我会在门外恭候。说罢，侏儒仆从谢幕般鞠了-躬，走出展厅，回到宛如为巨人建造的高耸长廊，然后关上了对开扇大门。门扉彻底合拢，阻隔了外界视线，展厅内除桐子他们以外，再无旁人。
499 当代剑圣

茵忒推了推眼镜。她从进入展厅后就一直在打量几乎占满了整个宽阔空间的凶器.这些凶器大部分都可一眼看出并非崭新。浸入钢铁的黯淡血污、剑刃上角裂的缺口、矛尖锈蚀的痕迹、锤头磨损的边缘...RBZ.如此多凶器，故意做旧的可能性太小。可是...这些凶器都曾切割体肤、剖开肌肉、狂吮鲜血、粉碎骨骼的可能性，则更加让人难以接受。此外，凶器的造型外观也大都有着各自怪异而残暴的特点。像是印花骑士长剑之类的武器算得上稀松平常;枪械上顶个利刃或是矛尖绑把步枪，算是常规操作;似乎有某种机关构造的尖头大锤就有些吓人了;缠满防滑绷带的长握柄蜿蜓成小幅度[S]形，身宽背厚刃上布满锯齿的锯肉刀狰狞得让茵忒背后发凉;仿佛装上利刃的打桩机似的机械，更使茵忒难以想象其启动后有哪种生物的骨皮可以抵挡;而最骇人的，则是一把长柄尽头连接着数片重型锯齿状圆盘，机械构造看起来类似电据，可以让据齿转盘高速旋转的锯锤。这一锤开启后抡到人身上，估计和把人扔进绞肉机里的效果，相差无几。都是骨骼绽放，血肉模糊。wRI不知是否错觉，茵忒甚至在这大厅中，嗅到了黯淡腐败的血腥味。-.这.如果真的都是见过血的凶器，那么被它1们伤害的，究竟有多少人，而这些人又都是谁呢?茵忒还沉浸在震撼中，却见得桐子他们几个在侏儒1从关上门后，立刻像班主任出了教室的学生，迫不及待地朝那些凶器扑了过去。那股亢奋劲儿，已经不亚于看见美少女的痴汉或者嗅到美正太的痴女。清秀的桐子直接转起了那把沉重可怖的锯锤，单手握着两米多长的铁柄，呼呼呼地挥舞起来，活像个天生神力的孩子.胸前挂着漆黑十字架的英气saber则双手从置物架上捧起了一把跟她差不多高的骑土剑，一双纤手握住漆黑柄，将伤痕累累的骑士剑举于胸前，剑身一颤不额，笔直指向天顶。赤发能天使正熟练摆弄着一把银白底色漆黑雕花燧发枪，各种不尽相同的古枪械在她身畔摆了好几把，而且她还不知从哪里找到了一木箱漆黑的铅弹。就连看起来最文静的雪乃少女，都持着-把缠满褐色绷带的锐利长枪。她沉腰落胯向前猛地一扎，“味”的一声锐鸣，仿佛把空气都扎破了.啊....他们都是暴力狂吗茵忒觉得自己此行结束后，不管结果如何，收获都是良多的。起码涨了见识开了眼儿。她有几分生无可恋地踱步至一处展台前，上面摆着一把中间是柄两头为刃的双头长刀。这柄武器算得上整个展厅里最优雅、最漂亮的那一序列了。茵忒粗糙的指肚摸摸印花刀面有冰凉的金属质感传来，她又握住中间的刀柄掂量了下这把异形长兵器，分量感是有的，比她家的菜刀要重个好几倍，定然是钢铁所利.知性少女想了想从一缕湿漉漉的头发中以指甲挑出--根发丝，在手指上缠了一圈，毫不犹豫将之扯下。她捏住发丝两头，将发丝中段向刀刃压去，几乎没有感到任何阻力，发丝就被分成了两截。..开刃了，而且很锋利。这里的凶器，应该都是真货。怪诞罕见的侏儒、华丽阴郁的建筑、干奇百怪的凶器，这些基本上都不可能是临时准备的道具实在太诡异了，他们是怎么办到这一-切的?“茵忒，你手里那把刀能借我玩玩嘛?”纤细干净的声音忽然从身畔传来。茵忒歪头看了眼桐子，发现他已经把那柄骇人锯锤放回了展台。2茵忒微微点头，将异性刀刃递给桐子，然后不动声色地后退了两步。--她可不想被爆发凶器向恋物癖的桐子失手-刀，直接枭首示众。成为人类历史上第-一个直播斩首的主播，永垂史记..-.不对，第一个开创斩首直播的，应该是恐怖分子，而且这种东西他们都不止直播过一次两次了。好吧，那我就是人类史上首位直播被斩首的主播好了。清脆强烈的金属振鸣声将茵忒乍然唤醒，但见桐子直接从中段把柄处左右分开了两头的刀具，使之化为一长一短两把刀刃。”.真的能分开啊?!”二刀流上线的桐子目瞪口呆。.合着你自己2都不确定能不能分开就直接硬掰呗?!茵忒再次后退了一步。然而她这一步只迈出了一半，左脚刚刚落地，右脚还没来得及后撤，就僵在了原地。-阵清冷的风拂乱了她的发丝。茵忒黑珍珠似的眼眸倏然大睁，其上映着桐子双剑挥舞拉扯出的一道道残影。残影回旋转动成轮，吊灯上的蜡烛齐齐摇曳，火光照落于剑影，绽开两盏璀璨刀花.--呼如折扇回叠，残影以秒针划过表盘之势骤然收敛，再次凝聚为一长-短两把刀刃，被桐子垂落的双手紧握。刀停剑止身静，桐子乌黑的秀发依然飘若流云，剑刃掀起的风还在搅乱空气，仿佛冬日寒流割过茵忒面庞，留下道冰冷。茵忒呆滞地摸了摸脸颊，指尖只传来了凉意，并未而仅是她放松下来后眨动一次眼帘的功夫，乱流就已悄然消散，只余桐子静立原处，手握刀柄，
翘起小拇指将散乱青丝换于耳后。刚才的刀光剑影仿佛一场超现实的幻觉，唯有展厅内稍稍黯淡下来的光线，证明着那场风并非梦中流影-一他们头顶大吊灯上莲花般的几轮蜡烛，最外围的两圈已被吹灭，就连稍远处另一盖吊灯上，离他们最近的三根蜡烛也已熄灭，连青烟都被吹散。茵忒像冻僵了-样呆立原地，望着跟拿到了称心玩具的小孩一样，抿嘴笑着不住端详手中双刃的桐子.....这孩子，还真就当代剑圣呗?!不愧是能用船浆舞出[燕返]的怪物啊
500 霍格沃兹的分院帽

风平浪静，烛光也不再摇曳几人的影子。可茵忒脑海中的波涛，仍旧翻涌如故.怀疑人生-一这个词语在日常生活或是网络中被常常使用，很多人一遇到出平意料之事，就会夸张感慨一声“我都不疑人生了!”然而认真来讲，[怀疑人生]是一个严重程度很高的词汇.只有一个人从小树立的人生观、世界观产生动摇的时候，才真正算得上[怀疑人生].于[不疑人生]的下一步，就是三观见角毁了。角毁后若能重建，就会变成一个全新的人;可如若不能重建，-直沉沦于支离破碎的认知中，那么阿卡姆疯人院欢迎您的光临。茵忒自打遇见桐子他们之后，已经怀疑过好几次人生了。在此行之前，她在心中列举了数个桐子等人的作假之处，想要一-揭穿。而这些作假之处，其实在她心里依重要度与笃信程度，也分为几个不同的级别。2最不重要，同时她觉得有那么一点可能性并非作假的是:[相貌][嗓音][人格魅力][高智商]桐子等人的视频中，这几项特质虽说强的夸张，不太符合常理，但至少没有超出人类边界，所r以或多或少还是有点真相就是这样的可能性。所i以在初见桐子他们时，面对比模糊视频中更加高超的颜值、愈加美妙的声线，茵忒震惊归震惊，可并非不能接此后，在相处过程中，茵忒体会到了桐子他们让人不自觉升起好感的性格魅力，也从他们的话语里看见了呼之欲出的高智商，这则是再一-次的震惊不过也仅是畏惊而已.茵忒并未动摇.相对于上述几点超常之处，接下来的两处作假，茵忒认为产生的负面影响要更甚一个层级，有揭穿的必要，同时9999999%是作假的:[直播过程中确实存在不低的危险][桐子他们惊人的武力值]C命直播就为赚那么几个小钱，戈，这不合理视频中打斗的绚丽程度比动作片，或许李小龙级别的顶尖高手能办到，但实在不太可能是这几位看起来软软乎平的少年少女能抵达的境界。然后她就被打脸了。没有危险性，那过河时可称灾难片的虫祸是什么?倘若被吸食吞噬成人干的风险都不算危险性，这世界上估计只有用大伊万炸自己可称作极限运动了。至于武力值，自己没变成人干还不足以证明他们的武力吗?用船桨挥出动画特效般的[燕返]算不算巅峰武力?还有刚才清秀异常的桐子同学，说拉刀光就拉刀光，还是两把刀-起拉，剑风连头顶远处的烛火都能吹灭，以至于让自己恍惚间觉得，脸颊有可能被钢之风霜划破的表现.恕在下才疏学浅短见簿识孤陋寡闻，古代传说中的那些剑圣，应该也就是这种程度吧?，茵忒是真的连续怀疑了好几次人生。甚至此刻她竟然觉得，哪怕她之前认定负面影响最严重、百分百虚假的鬼怪、超自然现象等封建迷信，如若真的鞑到了她眼前，她也会麻木无睹了.这是三观甬塌的前兆，是通往疯人院的绿卡。而若问此后要如何莫归常人一-至少装的像个常人，不以疯人院作为自己人生的夏活点与存档处，茵忒觉得自2可以向桐子他们上次直播中的大boss,喜好梦中杀人的[殷橘黎学姐]取取经。学习下这位总是做噩梦以至影响到现实的奇人异土，是怎样装作正常人混迹在社会中，并且在巡警使用霍格沃兹.....嗯，很团难，非常困难，我第-次遇到这么矛盾的人。你心思敏捷，但思绪杂乱混沌;有正直的精神，却不知正直该指向何方，像秒针一样乱转;你不缺少才华，可是不清楚怎样施展才不会危害世界;你十分勇敢这种勇敢搭配你无头苍蝇一样的理念，可以缔造出任何恶果;你又总是很诚实，这与你支离破碎的认知相得益彰，让你是爆破百货商场，也会开启直播以证脏污。太混乱，太反常太无定形了!我该把你分到哪呢?勇敢的格兰芬多?正直的赫奇帕奇?智慧的拉文克劳?还是富有野心的斯莱特林?不，他们都不适合你.哦!我知道了!这位漂亮的小姐，我找到了适合你的学院，那是一一个可以让你与世界和睦相处的好地方!来，请带上书和镣锗，去往阿兹卡班吧!什么时候阿兹卡班成为霍格沃兹的学院之一了??!还有，为什么巡警会用分院帽来抽查行人啊?!因为有巫师潜藏在我们这些麻瓜中吗???那-.那位梦中杀人高手殷幅弱小姐是怎么逃过一劫的?!#所以说她没有逃过-劫啊，现在还在精神病院里跳芭蕾呢#...没静，冷静茵忒少女推准眼镜，..目前还没有任何值得慌乱的地方，我大可不必这样怀疑人生。惊人的事情确实很多，但都未超脱现实范畴.他们的武力值高归高，可还没有到魔幻的地步。若是之后saber真的放出了--记光炮，我再怀疑人生也不迟目前要做的就是冷静下来，静观其变，然后仔细搜寻穿帮的地方。这么大一幢
建筑，应该不会找不到任何破绽。“为什么桐子可以挥剑我就不行呀?!”英气中透露出委屈的嗓音让茵忒转头望去。但见金发的帅气少女正握着那柄暗影般的骑士大剑，噘着嘴看向正按着她手臂的清丽少女。雪乃无奈地操操额角，身畔拎着燧发枪的能天使哭笑不得地解释道:“桐子那两把剑，加在一起也比你这把小巧.可是他才挥舞几下，就将不少蜡烛给吹灭了。你这把大剑要是全力乱舞，接下来咱们就得在永夜中换衣服了。
501 越过系统姬提升战力

“好吧英伦少女委屈屈地咬咬下嘴唇，只得抱着大剑走来走去，跟个被父亲送了大抱熊当生日礼物的小女孩儿似的。...要是全国的小女孩儿都能把那么夸张的大剑当大抱熊，估计现在就是母系社会了吧。茵忒不想再多耗费时间，朝衣裤的展示处踱步而去，同时看了两眼直播间弹幕[现在你们跟我说这个桐子会放星爆气流斩，我也信了1[醒醒吧，星爆气流斩也不过是两把剑来回砍罢了，你拿两把菜刀也能办到][问题在于挥剑速度和破坏力][刚才桐子那个挥剑速度不快?破坏力不强?隔着那么远距离都能把蜡烛给吹灭了12[我居然看到了残影，还有刀光这就是传说中的拉刀--.[华而不实的东西，随便找个武打龙套给两把道具剑，都能办到][你家武打龙套能挥刀快到眼睛看不清?能隔空刀风灭一片蜡烛?你当所有拍武打片的都是李小龙不成??1[居然还有说道具剑的，你没见茵忒殿之前确认过吗?剑是金属的，而且开了刃!][怎么承认别人强就这么难呢?1[真希望键盘侠可以试试，拿着两把实心铁剑你能挥多快，当那是你听小学老师讲课的时候在手指上转的笔啊?[前面那条弹幕，你这么说就不对了。转笔也是有技术含量的，我对这家伙会不会转笔持存疑态度][你们一群人都是脑瘫吗?他们的问题是宣扬封建迷信啊!耍了两手剑花就让你们全体高潮了?1[个个都装自己是理中客，殊不知人渣就是人渣，能耍两手剑的人渣顶天也就是耍贱的人渣][我一直以为这几个傻*主播是把观众当脑残演，现在看来是我错了，原来脑残占有这么大的市场份额][真的就是一点正常的三观都没有呗，几个败类耍耍帅就能招揽一堆舔狗?]看到自己房管在封这些说脏话的家伙，茵忒心里也舒服了点。封建迷信她是深恶痛绝，但人身攻击同样让她厌恶。放下手机，茵忒拿着白毛巾端详了下展台上的衣物。无一例外，所有服装都是缠绕着邪恶美感的哥特风，给人以巫异教徒般神秘诡怖的印象。茵忒随便看了两眼，挑了套比较符合自己审美的服饰，语声汇成冰泉淌向桐子那边:”我先去换衣服了。原本正喃喃着“跟肋差配打刀差不多..的桐子-怔，视线抬离手中双刃，眨了眨眼才反应过来茵忒在说什么，而后连连点头:;好的好的。茵忒仅是淡淡额首，便挺直背脊随便打开一扇换衣用房间的棕黑木门，迈步而入。在她关上门的前一刻桐子忽然喊总:“茵忒!你是不是得把摄像头拿下来再换衣服啊?“2茵忒呆了下，想象下若是没有桐子提醒会发展出怎样的事态，哪怕是茵忒白皙到几乎没有血色的面颊，也晕开一抹浅淡粉意。“谢谢没好意思去看桐子，茵忒默默把摄像头从马甲口袋中取出，蹲下身放在门外靠墙的地毯上，这才进了小房间，关锁门扉。看着墙边的摄像头，桐子倒是想到一个问题。茵忒的摄像头一直揣在口袋里，只露出一个镜头，并不起眼，乍一看也看不出是什么东西.可是他的摄像头，是直接挂在脖领上的，走起路来甚至会晃荡，就跟ru摇似的，这玩意儿不可能不引人注意。奇怪之处在于，无论是门0-身猩红的侏儒管家，还是现在正侍立i]外的墨绿侏儒，都没有阻止他用摄像头拍摄.他们有特无恐根本不在意拍摄，还是说....他们压根儿不认识这儿玩意儿是个啥儿东西?#你说儿话儿咋这儿多儿化音儿?#....无论哪种可能性，这都是个好现象，代表我们之后在宴会上，不必遮遮掩掩，担心摄像头暴露的问题。而相对于这个好现象，面前一屋子凶器则让桐子获得了这么.一段时间来罕见的欣喜。想来阿能、雪乃saber她们也是如此，因为狰狞残酷的凶器而欣喜这听起来确实有些丧心病狂湮灭人性，但对于桐子他们来说，武器可不是用来耍帅而是让他们可以活着从日梅德尼走出去的保障。刀相本身无罪，其善恶仅看握在上面的手掌.桐子十分满意自己手中这两把优雅纤细的利刃。桐人本身就是二刀流，这两把剑虽长短不一-.与桐人惯用的双刃直剑有所差别，可是却契合了日本剑术中[打刀5[肋差]的规格。桐人自小修习剑道，对于日本刀自然也算熟悉，这份功底部分继承在桐子身上，桐子用起这两把刀来就也不会别这里或许有几个地方需要说明一下。其实桐子、雪乃他们，-直以来也不是光等着系统强化，混吃等死，他们自己也有进行战斗方面的锻炼与学习。通过主动锻炼，可以越过系统姬强化自身战斗力，这点是一直都有在锻炼的saber提出的。而多学习武术、兵击等相关知识，可以集百家之长弥补自身技巧短板，则是喜欢看书的雪乃小姐姐所言。对于这两方观点，桐子阿能当然没有意见，雪乃saber也认可对方，于是接室内四人在之前就已踏上了自主修炼的道路.以雪乃来说，她作为化劲级别的\极拳大师，想把其他武术，诸如太极、
形意、咏春、八卦、劈挂，乃至国外的拳、空手道、柔术、巴西战舞、现代综合格斗中的一些招式，某种理念，部分精华，以及不同的发力方式学会，再简单不过，难的是与5/\极拳彻底融会贯通。当然，就算只是学会而未融成一炉，也能让雪乃在遭遇敌人时具有更多应对之法，可以随机应变，选择其他武术或格斗技中的最优解，创造更为有利的局面。
502 【雪乃论武】

至于为什么,达到了超人类的国术境界，仍旧难以将多种格斗技艺融会贯通，创造出一门臻至圆满的武学，雪乃也与桐子讲记得那次是个夜晚，临近宿舍楼锁门的时候，桐子和雪乃觉得有些饿了，便-拍即合出宿舍去小卖铺搞两桶泡面走在夜晚宁静的校园中，蔌蔌风声轻轻飘荡，雪女小姐很自然地以纤指牵起桐子的小手，与他聊起人体肌肉骨骼方面的生物学。乃说，所谓锻炼肌肉，其本质是少量肌肉纤维会在锻炼中被破坏，于是身体就会调集养分去修复肌肉纤维.而这种修复是超量修复，使得修复过后的肌肉纤维会变得比之前更强，力量自然也更大。类似现象不光发生在肌内的破坏与修复中，骨骼也是同理。根据沃尔夫定律所言，若是骨骼反复受损一---这种受损指的并非骨折骨裂，而是类似少量肌肉纤维断裂那种，很度的损坏，不会产生明显痛感或是过分影响活动。若是骨骼反复受损，即作为骨骼基本结构之一的骨小梁被少量破坏，那么在修复过程中，骨小梁就会增粗、增多使得骨骼的钙质构造增加。骨小梁呈不规则立体网状结构，起支撑作用，它的增强会让骨骼变得更密更硬，强度自然也更高。像是传统武术之一-的铁砂掌，实就是这个道理，可以说是百炼成钢。以莫氏硬度计算，排除高强度合金钢，普通钢铁的硬度最高为[6]左右，而普通人骨骼的硬度大约为[4]上雪乃还说，她被系统姬以1\极拳为模板强化至化劲之境身体素质超脱人类边界，骨骼硬度自然也不是常人能媲至于她的骨头到底有没有普通钢铁硬，她自己也不得而知，因为没有试过.万一没有钢铁硬，一拳打在厚实钢板上自己骨折了，那不就成铁憨愍了0吗.她并不想让自己的人设朝saber靠拢.抛开日穿钢板挑战回归正題，骨小梁本身在修复过程中，其形状与排列方式也会产生变化.这是人体的调节功能，它会使骨小梁的形状、排列特合运动时的受力方向，在不同运动项目中，骨骼的受力方向与状态当然也有所差异，这让身体因地制宜、因材施教，把骨小梁乃至整个骨骼的形状与排列，调节得更加适合这项运动。所以举重冠军、长跑冠军、游泳冠军等不同专业运动员的骨骼，都会有所差异。肌肉也是同理。因锻炼而增强的肌肉，自然会变得更加适应持续刺激它的运动。游泳健将和大力土都一身肌肉，可是他们的肌肉轮廓看起来明显不同.在某项运动的锻炼中，发力多的肌肉会越来越发达;而在此项运动里排不上大用场的肌肉，则不会过多增长。因为过分臃肿的肌肉会影响到自身灵活度与速度。说到这里，两人已然拿着泡面踏出了小卖部。雪乃靠近桐子，歪过臻首倚在他肩头，继续轻声诉说.论证到这里，实得出了一个结论:[无论是骨骼还是肌肉，都会在锻炼中变得更加适合这项运动;并目不同的运动若想达到最高水准，也需要最符合这项运动的肌肉结构与骨小梁排列]因此，不同的格斗技艺实在难以融会贯通.听到这里，桐子如醍醐灌顶.恍然大招.雪乃的身体是系统姬依照/\极拳模板强化出来的，她的肌肉结构与骨小梁排列，定然是最适合1\极拳的。而各种各样的格斗技艺，和不同的运动项目一样，都有着各自的差异性。注重灵活还是要下盘稳定:重视出拳频率还是以出拳力量为核心;用腿多还是用拳多;对敌时身体要时刻紧绷还是只有在出手时紧绷;发力的起点是脚还是另外的关节:鞭式发力还是绷式发力;-拳打出去要留几成力还是不留余力;以闪避为主还是格挡为主;踢法追求极致速度还是缭乱变换;发力时拳头要怎么握、舌头顶住牙齿还是上颚、需不需要以发为血悄而怒发冲冠既然不同武术、格斗技有着如此繁多的差别，自然就需要各异的肌肉结构与骨小梁排列来支撑。所以创出一套看似天衣无缝的绝顶武术秘藉容易，可若是真想练成这份秘藉，把人练得人不人鬼不鬼算是轻的，些矛盾的动作练多了，壮年而死不在话下。就算来个天赋异宗不好死的来练，他也定然无法将这绝顶武木臻至巅峰。原因正如.上述，秘藉里有泰拳扫腿，破坏力惊人;又有散打鞭腿，迅捷而灵活。看起来两种腿法随机应变，可以应付各种状况，可实际上呢?两种腿法若是都进行高强度练习，结果就是身体损伤外加哪种腿法都无法达到最佳效果。因为泰拳扫腿用胫骨踢人，启求腿部力量:散打鞭腿以脚背为武器，要的就是对手反应不过来的速度。同时为了达到各自的极限效果，动作与发力方式都不尽相同.追求力量，膨张的肌肉定会拖了速度的后腿，以脚背为武器，至少从小腿胫骨到足尖的骨小梁排列，都会在长久锻炼下调整为适合脚背受力的方向，这样泰拳腿所需的胫骨自然就没那种钢铁般的硬度了。所I鱼和熊掌不可兼得。也不是说一个人不能在扫腿威力强的同时鞭
腿速度快，而是他不可能即让扫腿的威力臻至极境，又让鞭腿的速度快若内电两者都强，可以;两者都最强，不可能。以雪乃大师级的境界、追求完美的性格以及不可能敷衍了事的傲骨，对于她来说，不能达到最强就等于垃圾综上所述，想要把所有武学融成一炉，创出-本没有短板、在各方面都是最强的秘藉，还不能让人练着练着就暴又必须不违背人类躯体的定律，让人类有可能臻至巅峰，雪万对此的评价是难，桐子则觉得这TM根本不可能。除非全人类都变得跟薛定愕的猫似的，能进入两种矛盾属性的叠加态。
503 虚晃一枪

明晰了百家之长的雪乃，战斗力倒是不至于跟喝了超神水似的，暴涨一大截，不过综合战力确实有所提升。主要就是体现在了全面性上。比如/\极拳以短毒蔷称，属于短打拳，擅长贴身打法。那么如若与对手在开阔场地对抗，被对手拉开到中远距离八极拳的很多招式就会难以施展。而当雪乃练会劈挂掌这类放长击远的周打拳种后，就弥补了八极拳在中远距离上的不足，技术短板减少，战斗综合应对的处理能力变得更强。所以有句老话说[/\极加劈挂，神鬼都害怕].即便无法将多种技击之法彻底融成一炉，只是掌握了其中部分精髓，对于雪乃也有很大帮助。同理，桐子、saber还有阿能也是这样。就拿桐子来说，他继承了桐人的剑术，可桐人的剑术本身其实有着大问题。百先，他的很多技巧都是幻想剑术，在游戏中适用.真的放到现实里，若论破坏力、速度之类的那肯定还是很强的，可确实有诸多问题与破绽。譬如桐人的剑术不会考虑挑人手筋、断人动脉、拂骨削肉这种精巧的小技法，大多是追求力量、速度、流畅、连击的极致。这放在现实里十+分耗费体力，并且能造成的有效伤害，部分情况下可能还没有毒辣--剑直接挑人手筋强。游戏与现实毕竟是有差异的。虽说人被杀就会死的道理两者相通，但游戏可不会把人和怪物的每一根血管、韧带肌理、关节空滕都做出来.这就造成游戏中不追求精巧，而是重视实打实的破坏力。可在现实中，面对真正的人类、怪物时，或许以厄丁解之法，即可事半功倍。所以在雪乃少女的推荐下，桐子也修习了一些自己国家、日本、欧洲的剑术，来弥补所缺。见识广泛后，桐子的一些理解也有所变化。最明显的其实在刚才已经表现出来了，就是他一会儿把手中两把利刃称为剑，-会儿又将它1们叫作刀。这在本土看来是很莫名其妙的。单刃为刀，双刃为剑，这是本国人民的普遍认知，桐子之前也这么觉得.但在修习百家后他才了解到在不同国家，对于[叨][剑]的定义干奇百怪。就像欧洲人，他们对于刀剑的定义并非基于单双刃，而是看剑刃与手柄的连接方式，依连接方式的类型来区分刀这在桐子看来很奇葩，可是他也明白，欧洲人看待中国的刀剑分类法同样会一头雾水。再拿日本来说，看过很多热血日漫的人都会觉得，日本人根本刀剑不分。[武士刀1明明是刀，很多时候却以剑相称:拿着两把刀叫做二刀流，可是使用武士刀的技法却被叫做[剑木]这特么不有病吗?日本的[刀]1[剑]两字自然都是从中国传过去的，而桐子经过学习才知道，日本人也很明白这两个汉字的含义[刀劍035、片叨0专刀奋刀上呼U;、兩刃0专0苍古Lτ劍匕呼力中国語0漢字0字義分的(正L以。一刀剑两字中，单刃为刀，双刃为剑，这是中文汉字的正确含义。wRE不过无论是什么东西，在流传的过程中都会发生变化，而[剑]之-字在日本就被赋予了新的含义。狭义上讲，他们也是依单双刃区分刀剑，但广义上，[剑]这个字又同时包含了[刀]1与[剑]这两种武器.这对桐子来说很好理解。就比如中国的[中学生]一词包含了初中生与高中生，但日本的[中学生]却特指初中而且他们也没有[初中生]这个词，直接就以[中学生]特指此阶段。wuRBZ至于为何在动漫中，被日本人称作[剑]的全是武土刀，-把狭义上的剑都没有，是因为自日本发明出武士刀后双刃之剑在日本就几乎被完全弃用了。本来广义的[剑]是刀剑统称，但现在真正的双刃之剑在日本绝迹，被统称为[剑]的刀剑中没有了狭义的剑，?剩下刀.所以在事实上，日本的[@]就完全等于[刀]1了.这些知识其实蛮有趣的。桐子以前也喜欢看书，不过大都是小说与漫画，可以给他带来乐趣。-些严肃文学或科普书藉，他读起来与教科雪乃则不同，她全无忌口，上到《资本论》《威廉姆斯血液学》《西方美术史》，下到《朱颜(喵)血》《肉蒲(喵)团》《室友全变成了动漫美少女我该怎么办?》.阅读面极广.:Fi以《室友啥啥啥)那本书和前面那两本是同一个级别的吗?这点先不论，桐子在雪乃的影响下，尤其是去雪乃家见岳父母时，会经常与雪乃一起看些正经书籍，逐渐也对知识有了兴趣。然，他更喜欢的还是抱着雪女小姐-同看不那么,正经的书，不过一般都要在洗澡之前才能看，因为不想洗完涣后还要再次清洗身体或是更换衣物。Saber与桐子相仿，两人都是要剑的。所i以他俩从网上买了软木剑，时常在宿舍熄灯之后，翻窗而出，去校外的无人树林中，野战一番---我的意思是在林野中实战对练。不过sa每次都是，她跟桐子对练的前90%时间，会认真施展剑术，在实战中成长.可只要-一到最后10%的时间，她就会转变战术，突然蹬地欺近桐子
，将两人间距离拉近至难以施展剑术的短打围，而后一记摆拳朝桐子头部抡去。桐子这时自然会下意收手抬臂保护头部，可saber却是虚晃-枪，拳头刚挥出-半就蓦地弯腰，抱住桐子田腰一个蛮牛冲撞，将他压倒在满是落叶的土壤上.这英伦少女估计是跟雪乃学了些柔道、巴西柔术、摔跤之类的地板技(又称寝技)，一压倒桐子，就将双膝顶在他左右腋下，大腿夹紧他肋部，上半身前引使双肘落地，然后以胸部紧压他的脸庞。这是地板技中的[坐山式].
504 阿尔托莉雅的千层套路

[坐山式]名声不显，实际上却是与容易搞出人命的知名寝技[观音坐莲]所出同源，发展异路。[坐山式]以胸制敌，讲究压上去后绝不放松，-气锁死，使对方窒息;[观音坐莲]却注重下半身攻击，深得1日字冲拳]连环打击之要领，追求速度快、次数多、间隔短、频率高的寺续进攻。虽是攻敌之下身，却同样拥有使对手难以喘息的功效。在第一次被saber压倒时，即便面庞被温热软腻的鲜美果实挤压到难以呼吸，努力吸气也只能嗅到金黄蜂蜜刮腻，桐子的思路还是很正经的。我虽然学习了很多新剑术，但也仅局限在剑术上。Saber则不同，她跳出了剑术的栓桔，连接技都有涉猎一下打了我个措手不及，当即败北。桐子能感受到，saber定然多次演练过接技，从抱摔，到以双膝肘部禁锢住他的手臂，到扒他的裤子，整过程行云流水一气呵..等等stop!你把我裤子干嘛???真就要把在林野中实战对练化繁为简成野战呗?!桐子当时就蒙了，条件反射性地奋力挣扎，与精致少女扭作一团.他挣脱不了saber,saber也必须双手齐上才能压制住他，再无余力去拆卸他的腿部装甲。结果就是两人双双精疲力竭，软乎平趴在桐子身上的英伦少女金发散乱，浑身热平平地冒着汗.桐子则也失去了推开这又软又热的被子的力气，只得与saber-同喘着粗气.像是真的在丛林中释放了一番之后冷静下来想想，桐子隐隐约约觉得，自己当时奋力反抗是不是等于把别人拱手相送的桃子，给毫不犹豫地推了?u细细思考，桐子觉得自己当时的处理着实问题颇大.连小孩子都知道，无论何种对抗性竞技，以2之长攻彼之短方是取胜之道.在被骑士少女以地面技禁锢住的时候，自己就应该考虑到需要以长攻短才可反败为胜.兄目，骑士少女与他长刘对应之地，可非短板如此简单.那不是擅长于否的长短问题，那根本就是个凹陷啊!这要放在擂台上，遇到个较真裁判，至少有三成可能性被判为轻度犯规.旦那时，他与saber可不是在打播台，而是无限制野战啊!若是他没有自乱阵脚且反应迅捷，采取以2之长攻彼之陷的思路，哪里还需要僵持那么久?分分钟就把阿尔托莉雅少女干趴下了!想到这里，桐子顿时一阵兴奋，这是他不服输的勇武之心熊熊燃烧的火光.旋即，桐子就觉得有些不对劲。..我能想到以2之长攻彼之陷，sabe事先就不会考虑到，她有被敌之长深击凹陷的可能9?不应该啊.....就算saber的脑子想不到，她的台钳肯定也能考虑到这对啊!是台钳!那不是普通的深渊，而是宝具---[王之台钳]啊!恐怖如斯，实在恐怖如斯!阿尔托莉雅这货是故意露出破绽，来邀我入瓮。她明面上要挥拳打我的脑袋，却虚晃-枪起我防守上方时使出地板技[坐山式]，而这[坐山式]也只是个幌子她故意以[坐山式]露出破绽，让我采取以长攻陷之法，倘若我真的中了圈套入得瓮中，她就会施展真正的杀招以[王之台钳]钳制住我!在地板技中，[王之台钳]的破坏力可是犯规的啊!应该被裁判判罚的不是我，而是这个精致漂亮却心狠钳辣的妮子才对!!把saber的层层套路理清后，桐子浑身冷汗.2-幸亏就连这妮子的台钳也没料到我当时直接被吓住了，脑子一片空白，根本没想到什么2之长敌之短之类战木，仅是顺着条件反射傻不愣登地正面硬则，歪打正答破了她设下的死局.这就是人10口相传的“二傻子的福报”吗?雪万乃吸取百家之长，桐子saber以繁多种类的剑术、接技进行对抗，阿能自然也未闲着。u那晚从小卖部买了泡面回来时，桐子与雪乃在校园里绕了好大-一个弯，散步聊天。他俩就聊到，阿能的强化点是枪械，可是当前完全无法锻炼枪械技艺，所F以阿能是很吃亏的。本来桐子和雪乃都说好了，之后叫上saber-起，教给阿能一些格斗技与剑术，至少也能补全下她近身战的板。u可没想到第二天晚上，俊俏的红发少女笑眯眯拎着个黑色大袋子回了接室.雪乃放下《人体工程学》，扭头望去:“美味的奥利给炸鸡?“不是”阿能靠着墙，笑盈盈地，“再猜~”--桐子以阿能的秉性分析了下，是你偷来的全校女生、女教师、漂亮男孩子、风韵犹存的清洁工阿姨老当益壮的门卫大爷的手机号码列表?--..阿能殷红的细眉抽搐起来，‘我要是想要他们的联系方式，需要偷?而且，风韵犹存的清洁工阿姨就算老当益壮的门卫大爷是什么鬼啊?桐子也惊了:”[漂亮“为什么要反驳?”天使--族的少女白了桐子一眼，”漂亮男孩子有什么接受不了的?你不就是嘛。桐子号被直接击沉.
“好了，不折磨你们了，我直接公布答“不是!我还没猜呢!”英1少女以末班车没等自己就跑了的委屈表情打断了阿能。“.-.-看她那副小模样，阿能有些心软，“行，你猜猜看.但见英伦少女如川剧变脸，瞬间双手环抱，-副胸有成竹之态，眼睛都发光了。“-定是你的某个小情人撞破了你跟其他情人的恋情，并在一气之下对你说，她要把你在好多好多好多船上花式横跳的事情捅出去，让你的所有小情人都知道你是个渣男，不，渣女。所以我们英勇果敢的能天使少女当机立断.将此獠诛杀当场，以绝后患抹灭了机密情报泄露的可能。而且哪怕这种危急关头，你也没有自乱阵脚，甚至还记得我们哥几个，趁新鲜割了些肥而不腻、香味四溢的里脊肉、肘子、排骨下来，拎回宿舍，打算跟我们一起整个火锅party!
505 还没到第三年的见异思迁

.你没有被枪毙真是我国警察最大的失职。阿能无奈地揉搡太阳穴，倒是没有生气。毕竟，彼此都是互知深浅的好哥们儿，几句戏言而已，掀不起什么波涛。;好啦，你们猜的都太偏了，其实是-.这个!“手腕一翻，-一把精巧的黑色手枪出现在了俊俏少女纤白掌心上。;格洛克23，袋子里还有一把哦一~”阿能俏皮的笑颜像个吃到了糖果的小女孩儿。桐子他仨都看愣了，心说你特么，是血洗了警察局吗?合着saber歪打正着，她给出的答案才是性质上最接近真相的那个。愣了得有个两秒，桐子才反应过来:;仿真枪械社?;bingo~;可爱的阿能少女笑眯眯朝桐子做了个正中靶心的动作。这时，雪乃困惑道:”仿真枪械社那帮人，不是坚决不把他们的仿真枪交给社外人员吗?嗯，是呀，”手足纤瘦的女孩儿开心地摇着脑袋摆着手，“所以我加入仿真枪械社咖一”“仿真枪械社现在不是已经没了吗?剩下的那些游击队员，我听说对于新人的审核超级严格的，很难加入进去saber也-脸愣愣的表情。“是超级严格，”能天使少女摊开双手，”可是他们现在的头目是女生~”桐子觉得话说到这里已经无需多言了。毕竟谁都知道#宝可梦编号:PL03#宝可梦学名:能天使#宝可梦特性:对女性特攻#宝可梦简介:这是一种能让女性抵抗力归零的稀有宝可梦。阿能的袋子里除了两把格洛克仿真手枪外，还有一兜子BB弹。这套仿真装备真要打鬼、刚怪兽，肯定屁用没有，阿能也没打算带着它们直播。不过作为日常练习，它们倒是够用了。正式踏上修行之路的阿能，也并非孤身-人苦心钻研。-些晚上，她也会到校外树林中，与桐子或是saber雪乃对练。桐子与saber经过阿能的洗礼，算是将刀劈子弹的技艺熟练巩固了。当然，若是阿能全力以赴，从各个刁钻的角度射击，或是使用子弹在障碍物上弹射改变飞行轨迹的高级技巧，甚至展现非人类技艺，让两把枪射出的子弹在空中相撞，制造出干般变化难以预判的子弹轨迹在这种《地球OL》版“兄弟，买挂吗?”的枪械技艺下，不管是刀劈子弹的桐子saber,还是练习闪避的雪乃，都不可能一枪不中。而阿能在对练中获得的好处则更多.在实战模拟中，桐子他们都会选择以最快的速度逼近阿能，与她进行近身缠斗。面对这种战术，阿能选择的自然是边打边跑的无赖放风筝法。可她再怎么跑，想要次次都不被这仨莽夫近身，也无异于痴人说梦。很多情况下，阿能都会在一开始压制住桐子或是saber.雪乃，但当个人身体素质更强的桐子他们逼近阿能i,她就会陷入被动挨打的状态。这样下来没用太久，阿能就幡然顿悟了..w.Z...枪斗术。锅一一“咱们也该换衣服了，时间耽搁得有些久。满是凶器与阴郁服饰的展厅中，桐子把长短双刃重新以柄相连，对阿能她们言道.烛火稍有昏暗。雪乃些许不舍地看了看自己手中长枪，将之放回了展台上。;好，快换衣服吧。他们几人都很清楚，现在还不能拿走这些武器.毕竟拎着凶器参加晚宴，任谁都能看出来你江湖人送外号乌鸦哥，掀过的桌子可绕地球-圈，跟你一起同享宴会十之)\九吃不饱饭。所以他们只能压下心中不舍，像是哭着喊着想买玩具却得到父母“下次一定”回复的孩童，暂且把武器摆了回去而在心里，桐子已经开始计算起阿能的那辆SUV载货量的上限是多少了。直播结束后，他要把这-展厅的武器最大限度室进sUV,如果能达到印度三哥的载具利用率，那就再开心不过“你们挑好了吗?桐子把毛巾搭在头顶，抱着套衣服，把摄像头从领口取了下来。“嗯，挑好了.其实也没什么可挑的，都是哥特式。雪乃看着桐子把摄像头摆在了一个站台上，镜头朝向更衣间，大概是想要给观众以换衣后枫爽登场的感觉。雪乃推开了扇离茵忒所选房间稍远的换衣间。说是换衣间，雕花的椅子、矮桌，整个房间堪比私人茶话室，远没有优衣库换衣间那般狭窄到两个人就施展不开的地步。清丽少女刚进房间，还在看壁灯上的蜡烛，身后saber等人就也涌了进来.桐子锁上门，大家自然而然地，就像夜间去同去涣堂梳洗那样，脱下湿漉漉的衣物，开始擦拭身体.桐子一面看着墙裙上精美的雕纹，-面擦拭头发。倒不是说他觉得花纹要比雪乃她们几个更加诱人，这主要是个喜新厌旧的问题。....怎么觉得喜新厌旧这个词用得怪怪的?总之，雪女小姐、英1少女、俊俏天使的身子，桐子已经看过摸过许多许多次了，不差这一次，可墙裙上哥特式花纹，他大抵是第一次见到实物，自然有新鲜感。....怎么越解释越有种《第三年的见异思迁》之感?桐子边擦头发边回忆，蓦然感觉到自己弹
软的臀瓣儿被一只纤手抓握在掌心里。浅浅陷入肉中的纤手仿佛有着独属于自己的灵巧活力，五根手指弹钢琴般在软肉上揉捏挑逗，让桐子一时间愣是生不出拍开这只手的心思。唔，阿能这家.....桐子小可爱很确定，对自己搞突然袭击的定是阿能，而非雪乃、saber,这出于桐子对她们的熟悉。其实很好理解，两个人刚认识，只能看到脸庞才能回忆起对方身份，等熟悉一些后，听到说话就知道是谁了。若是长久相处，就连脚步声都可作为判断来者的依据。而桐子与阿能她们自然也是如此。桐子对这几位美少女的熟悉程度，已经抵达依托被揉捏时的感触，即可辨明身份之境。
506 全员哥特

好比雪乃，她每次揉捏桐子时，都是那种很恬静、很温柔的感觉。在桐子的体会中，雪女小姐倾情于和她文静性格相符的手法。她的动作总是很平缓，让桐子可以细细品味她小手凉腻的肌肤。力道也大多柔软，-点也不激烈仿佛潺潺溪流慵颐地淌过桐子躯体，让清秀少年常常不自觉地就趴在雪女小姐怀中睡着了。英1少女则正想法。这个精致美丽的女孩儿，一举一动间都会挥洒出同她璨金长发--般,熊熊燃烧着的欲求之火。所以她的手法也一贯激烈宛如迫不及待将自己华美肉体内的蜜糖，注入到桐子身躯中，然后从桐子清秀惊艳的身子骨里，汲取出枇杷的甘甜。就好比那次桐子忘了做大作业，saber好心把自己瞎台钳写的废稿分给了他。结果老师大力赞赏了桐子，却以四个四字词语跟rap似的将saber-顿痛骂.这事儿搁谁身上都不会好受，骑士少女自然也抑郁了-天，晚上宿舍熄灯前，还傻愣愣看着窗外月亮，一副地球或许已然不适合自己了的模样。桐子心说这件事到底因自己而起，自己也切切实实从saber这儿得了好处，就想着自2有责任有义务安慰下于是桐子就提出可以抱着她睡一觉给她顺顺毛，如果想听自己讲故事哄睡觉也可以。说实话，一名金发披肩的精致少女满脸抑郁望着窗外，恍若要融化在月光里，并且其根本原因还在自己，桐子当时是真有些心疼了。然后当天晚上，他就感受到了什么0叫分筋错骨手。他觉得自己就像是个面团，被骑士少女热乎乎的小手肆意揉捏，痛并快乐着.正因为雪乃、saber.阿能在手法上都独具特点，此刻桐子才会判断出，以灵巧手指挑逗自己的定是阿能这个熟练的女人。果不其然，苹果派的甘甜钻入他的耳中:;我来帮你擦头发吧，桐子酱~”同一时刻，桐子他们直播间的镜头正对着-扇扇紧闭门扉，直播画面上弹幕涌动:[进、进了一个屋子换衣服??][不是，这什么情况?1[为什么桐子酱、雪女小姐、阿能殿、吾王会去同-间屋子换衣服???1[不会吧?他们是同一个性别???1[只能是同一个性别了啊，否则为什么会一起换衣服][可是....那个叫茵忒什么的up，为什么去了另一个房间啊?][0.-....细思极恐][茵忒是女的，她去另一个房间换衣服，桐子他们则一起换衣服，可得结论...[桐子酱他们都是男的????????][???????1[不会吧，桐子酱、阿能殿、吾王是男的也就罢了，雪乃小姐姐也是男的???][不如说这么漂亮可爱的主播们，不是男孩子才奇怪呢][我感觉，我作为女孩子的意义已经不存在了...[桐子他们是男孩子，这不更好吗?!][你们的想法真是可笑啊!就跟全身上下只套着一条刚拆封的纸尿裤，在阳台舒展双臂迎接新年的首个清晨一样笑呢!][纸尿裤小姐姐这什么神奇的比喻...噗....我笑喷了，我把东方仗助代入进去了][私以为，纸尿裤小姐姐能说出这么奇妙的比喻，-定有生活][尿裤小姐自己肯定干过这种事!1[我倒觉得没什么,可笑的，尿裤小姐要穿上纸尿裤才去阳台，还不是担心自己-不小心出了纰漏，淋到楼下过往行人吗?!][没错!这种事事为他人着想的精神，才是我们中华儿女的优良品德啊!][对不起，我现在才明白纸尿裤小姐姐的良用---[决定了!我要努力感化我家对面阳台住户的女儿，让她成为和尿裤小姐-样事事为他人着想，哪怕在阳台上赞美太阳也不忘仅穿一条纸尿裤的三好学生!!1[你们这帮家---对啊!我现在是房管了!][对啊?!她现在是房管了!!!(惊恐)][不要禁言我!不要禁言我!][天呐!纸尿裤小姐姐杀疯了!][刀一一下一一留一一人一-][尿一一裤一一小--姐--1.....爽了(底部弹幕)[现在跟你们解释下我为什么说你们的想法可笑](底部弹幕)[因为在-起换衣服，根本不能说明性别一定相同](底部弹幕)[我是混cos圈的，国内有少量开放的cos社团换衣服时就是不那么顾忌的](底部弹幕)[听朋友说欧美那边的cos圈更随便.而且cos圈还算不上什么，时装界模特为了提高效率赶上T台走秀节气，在后台当众换衣服更是常事](底部弹幕)[所以桐子他们一起换衣服，真的说明不了什么性别问题，也别道德绑架，对这种其实很普通的事进行污名化](底部弹幕)[我懂了，简单来说就是“;后续剧情为付费内容”][那么,可以从哪里购买付费内容呢?纸尿裤小姐姐][我特么哪知道?!][我要是知道，现在那个房间里就是五个人了!1[不对不对][我的意思是我就去找桐子酱买付费内容了1率先进入更衣室的是茵忒，但论及擦拭身体更换
衣装的速度，桐子他们自然远胜于她，未让直播间中的观众等太R，门扉就被从内拉开了。一只漆黑如夜的老式系带皮鞋踏出更衣室，往上是一条同样晦暗的纤长直筒裤。黑色直筒裤左右两侧各挂着一条暗棕皮带。两条皮带起于裤腰前方，大约是胯骨最为突出之处向后连接至裤腰后方，差不多是左右腰眼往下之处。两条皮带的两端，分别挂在前后裤腰上，中段重落在身体两侧，重至膝盖的的高度。再往上看去，此人的衣着则更为讲究。厚实白衬衫上攀附着笔直纤细的线条，村衫外套-棕色马甲。
507 错视画

马甲上同样有纤细的竖条纹作为装点，不过区别于白衬衫上的灰黑线条，马甲的细条纹是淡黄色的。一粒粒金属纽扣雕有花纹，流淌光泽。纽扣竖直向上排列，以马甲v领正下之处为止.而马甲最靠上的那粒纽扣，则优雅垂落一条细链，细链尾端上翘，挂在马甲腰际左侧的口袋上，与安置口袋内的怀表相连。马甲的V领让白衬衫胸口往上之处部分展露，衬衫的扣子与马甲-模-样，展露出的两粒扣子成为了马甲上扣子对衫与马甲上，还披了件深黯如狱的披肩。披肩前方以一条短短锁链连接左右，下摆垂落至腰部上缘，有一-兜帽低落，未被戴上。整套服装没有太多装饰，却给人以黑夜般的帅气与优雅感。长裤与马甲完美勾勒出此人纤细若夜莺的体态，仿佛默行于黑暗中的调查员，神秘而帅气。衬彩领口之上，细眉明眸漾开一-张清秀面庞，正是桐子.u在黯夜调查员似的桐子出现在直播画面中的一刻，所有弹幕都沸腾了。或者说都高潮了更台适一些一一至少小布是这么觉得的。小布即是纸尿裤小姐姐，又称尿裤小姐，这段日子-直住在cospl/ay社团中，一位美少女的家里。此刻，这位美少女双臂从后面环着她的腰，睡得正香。小布则戴着耳机，全神贯注于直播。在桐子他们进到房间里换衣服后，她就一直在期待桐子，当然还有另外几位的新造型。在门扉被拉开的一刻，小布瞬间屏住呼吸，眼眸睁大，像是要把眼前画面刻印在视网膜上。然后桐子帅气得像是一道黯影的模样，就映在了她眼瞳中。这瞬小布甚至陷入了夫神，小身子吗嗦几下，让清醒过来的她再次感叹起，纸尿裤真的是全人类的隗宝。....当然桐子是全宇宙的瑰宝，吸水性再强的纸尿裤也没有桐子好!...我这么对比是不是有点问题?毕竟桐子酱与纸尿裤并非竞争关系，两者是同一条产业链的上下游，是互补产品。但不管怎么说，小布都有一股冲动，她想要把桐子帅气的样子一帧帧打印下来，贴满整个房间!#你是不是忘了这不是你家#男爵庭院的展厅中，桐子整整衣领，让开门0,看向跟在他后面走出来的阿能。苹果派少女一身纯黑装束，唯有头顶染着火焰般的红发。山她的衣装从长裤到上衣都紧贴身体，像是一名刺客，使她纤瘦的身姿得以显现。而在线条美好的腰际，有一条前面敞开的半身裙垂落，像是蝙蝠收起的翅膀，酷炫地罩住了她双腿两侧与后面.紧身黑裤延伸进同色长靴，上衣的贴身拇指袖遮掩了大半个手掌，让白细拇指从袖口洞中探出，更凸显了能天使少女双臂的纤妞。此外，这套衣装似乎正进行着某种邪恶的禁锢，各式各样的漆黑皮带缠绕于其上。在阿能左右小臂，分别系绕着一条漆黑短皮带。她右肩上也有两条黑游蛇般的皮带斜斜延伸，绕过左臂腋下，再F后背仰头，在右肩处以首衔尾。自半面罩左侧颈部为起点，一条拉链从左肩拐至衣彩正面，切过衔尾蛇，以右下衣摆为终点。也就是说只要阿能想，她可以一口气拉开拉链，解除武装与束缚。最后，还有一皮质颈罩以不对称之势围于她颈肩.颈罩右侧止于右肩之上，左侧则向下斜落，绕过腋下，将左肩包围.在这套衣装下，天使少女如同一缕漆黑闪电劈落在展厅中，如刀锋般田捷纤锐.“茵忒还没换好吗?清丽少女的连衣裙同样漆黑墨染，与她倾泻而下的长发、深潭般的美眸仿似同源，又和她白腻肌肤对比鲜明。连衣裙布料近似绸缎，流淌乌黑光滑。裙摆止于膝盖，让雪女小姐纤白若象牙的腿足暴露于空气。领口呈V字，-线锁骨仿佛雨燕展翅，翩翩欲飞.裙上系有束腰，展现出腰肢惊艳弧度，裙袖为肩部官而袖口宽的喇叭袖。袖子自然重落，遮掩至手指与手掌相连的关节处，这让雪女小姐在漫步时，充斥着阴郁舞蹈般的美感。-袭黑裙的雪乃小姐宛如盛开于阴影的墨染鸢尾花，又像是来自中世纪的女巫，行走间留下死亡与灾祸的冷艳足刚才还在换衣间中时，打开门扉之前，桐子看雪女小姐居然挑了裙子穿，就略有些忧心地说道:“雪，你这样打斗起来，不会走光吗?若是在场的只有自家人，别说走光了，直接来个日光浴都没事儿。雪乃少女则是淡然地微翘嘴角:“这裙子里面是安全裤，不会走光吗?桐子几乎是条件反射:“真的吗?我不信.雪乃愣是蒙了两秒，才哭笑不得自“你这回夏让我想起了-位知名主持人算了，让你放心下好了毕竟门还关着，雪乃就大大方方将覆盖至膝头的裙摆掀起，把黑色软薄的丝质安全裤暴露给桐子.清秀少年凝望两秒，点头:“这么贴合身体，不是画上去的吗?“那桐子出于对雪女小姐的关心，自然是勉为其难，出手又前至后，反复揉捏，一番辛苦下来才确认安全裤并非水
彩笔的产物，并且丝质触感真的很棒。“嗯?那是开锁声吧。看来茵忒也换好了英气声线伴着疑实步履在展厅轻轻回响，一个狂气四溢的身影进入了直播画面。那人满头璨金长发肆意披散，仿若由最辉煌的那恶织就。一汪碧绿毒液注入双眸，似乎仅是视线便可将人腐蚀。漆黑的长风衣是被斯裂的夜幕，厚重长靴是她脚下坏死的枯骨.无尽的罪孽纺织出她风衣下宫廷衬彩的领口花边像是一圈荆棘花环，折磨着她雪白的脖颈。不得不说桐子他们几个中，最霸气的还是saber.她浑身萦绕着高贵与神秘，长靴迈出的每一步都震荡出无形威压。让直播间观众不禁觉得看到了一位刚刚摔碎红杯，从华美座椅上站起的德古拉伯爵，正缓缓朝他们走来。
508 暗黑者议会

这时，茵忒换衣间的也被拉开，知性少女如-道黯影飘荡而出。她浑身笼罩在一条幽灵般的漆黑长袍内，从侧面看上去，就像是空荡荡的长袍在凭虚游荡。长袍为毛线编织，身前开衫，带有一-宽松兜帽，腰部与两袖具有曲线，展现出婀娜身姿。袖口与长袍下摆都延伸出哥特窗帘似的蕾丝纱边。袖口重落的蕾丝犹如蜘蛛的陷阱，遮掩了茵忒双手。而下摆的雷丝则自然轻舞，如黑夜中被风吹动的帘幕，拂过长靴。开衫的幽灵长袍，仅在腰部的左右衣襟边缘，分别嵌有-片皇冠图形的小巧黄铜挂扣，两者勾连即使长袍前襟如在长袍内，茵忒穿着紧身的黑色上和长裤，与阿能少女相仿。不同之处在于茵忒上衣的圆领为皮革质地，圆领下方还有-总同为皮革的V领.圆领与V领之间整片镂空，使得白皙肌肤与纤美锁骨暴露在他人目光下，可却又有三条镶钉皮革带，仿斜向上局这双臂的十字架，连接了圆领与V领，如同来自宗教的枷锁。这一身诡秘装束让知性少女化身为沉沦幽晦的黑暗法师，从周身溢散出常人难以理解的深邃臾秘。桐子直播间弹幕在刚开始的短暂稀疏后，宇宙洪流般齐齐井喷，其中不乏辗转而来的茵忒粉丝。原因是茵忒进门前对摄像头的摆放，让她直播间的观众直接全体面壁思过一--字面意义上的面壁，那镜头就对着无奈之下，才又不少茵忒粉丝跑到桐子直播间，与众多弹幕交织在一起:[!!!!11!!1[惊了1[游戏CG也不过这种水准吧???]别扯了，当前技术的游戏CG可没这么真实][这也太师了.....我人生中第一-次觉得自己是不是在做弯][saber老公*我!!!!!1[不行了，我感觉要变成桐子亲的私生粉了。太帅了!我完全控制不住我自己1[阿能哥哥太酷了!悯啊啊啊啊啊峒悯恫啊悯][怎么唐突恶臭???][直播间里全是迷妹吗?那雪女小姐我就抱走了!][呵呵，你们这群还在做选择题的小....我全都要!!1[我家茵忒服才是天下第一-的!][茵忒殿太美太攻了!我要弯成特斯拉线圈了!!!][这什么理科妹的奇妙比喻啊???][桐子:噩梦调查员;能天使:黯影刺客;雪乃3:灾祸魔女;saber:德古拉伯爵;茵忒:黑暗诡术师][还真就全员恶人1[MD!是真的帅爆了!1[你们这么邪恶，让男爵情何以堪啊][所以说到底哪边才是反派呀?!!1[我是不认同传播鬼神论的，不过有-说一，这演出效果绝了1[绝了有什么用，还不是马上就要被茵忒殿打脸(0ZC)1[虽然你们要帅的样子看起来很靓仔，但是你们把戏被揭穿的时候一一定会好狼狈3333313[这就叫捧得越高，摔得越惨，我都迫不及待看这几个傻吊主播和这帮脑残粉被锤了1wRE桐子并未在意这些弹幕，真说好奇的一点也就是以乎没有见得小布少女的发言。.她不会是换纸尿裤去了吧?桐子将便携式摄像头放进深棕马甲下部的口袋中，学着茵忒的样子只留-一个镜头出来，而那边的茵忒也捡起了自2的摄像头。....我现在过于疑神疑鬼了，一个人就算在看直播也不可能时时发弹幕，我这实在是过分忧虑。“走吧，晚宴在等着咱们呢.招呼-声，桐子当先走向门扉，将大门拉开，红色地毯与走廊束柱再次呈现于他们面前.静立一旁的墨绿侏儒立刻看向他们，侏儒面具上发红的复眼总让人有些不寒而栗。“尊责的客人请这边走，我带各位前去宴会厅~”子点头，与阿能她们一起跟上1的步伐，迈入了靜谧如废墟的走廊。在仆从的引领下，几人相左转过一个拐角，登上同样铺陈红毯的十数节台阶，在新一段走廊中复行数十步，而后转，再次攀登台阶，这时有喧器嬉笑之声夹杂音乐，隐约飘入了桐子耳中。桐子看了眼身畔的阿能，阿能点点头，表示自己也听到了。这说明宴会厅已然不远。果不其然，登上楼梯后，欢顾笑语和乐器奏鸣逐渐清晰起来。大约又走了几十步，走廊左侧豁然开朗，-首像是为巨人准备的拱门敞开在墙壁上，笑声、语声、音乐声、推杯换盖之声与食物香气汇成一片浪潮，向几位一身哥特的外乡人涌来。“这里就是宴会厅了，”侏儒1从在门前止步，语调仍日尖滑，“各位请尽情享受.语毕，侏儒抚胸一躬朝来时方向折返而去.桐子注视了-会儿侏儒的背影，直到他苍白面具覆盖的秃头沉落楼梯，桐子才回过头，看向巨大的拱门中。宴会厅极其宽阔，让桐子不禁跟学校的大损场作起了对比。遥望厅堂对面尽头，有宽长台阶依次向上，左右延伸出成空心圈形环绕宴会厅的二层，似有阳台舒展于窗外。向上看去，宴合厅层顶高耸，重至的落差让大理石地砖上所有宾客，都同被上帝俯视的羔羊-般渺小。这些宾客却不自觉如此..在一条条摆满佳肴美酒的纤长石桌间，身着古代
欧洲华丽衣裙、头戴扑粉假发、怀揣自大虚荣之心的宾客们摩肩女士们为了攀比挑高的声调，男人们吹嘘时的高声大嗓，无不被自大虚荣之心驱使，像是苍蝇的嗡鸣充斥了宴会而在大厅中央开阔的舞池中，一队队盛装男女随乐队之曲翩翩起舞。他们的舞蹈中满溢着放纵，那些接吻与抚摸大抵不是舞蹈要求的动作。轻浮、浪荡、饥渴、纵欲与骄奢淫兔充斥在无色的空气中，将整间宴会厅筑成-座蜂巢，肆意流淌着无拘无束享乐的蜜液。
509 是谁撞响暮钟，让夜色淹没天空

茵忒清令的语声忽然响起:“咱们分头行动吧。桐子微蹙眉头，还未言语，就听闻saber点头道:”我也建议分头行动。这宴会厅太大了，有的地方还比较拥挤。0咱们一起探查的话，不光效率太低，行动起来也不方便...我看下手机有有没有信号.灾祸魔女雪乃小姐说着从裙装内衬中掏出手机，却听闻茵忒说道:”直播还正常开着，手机肯定有信号.”直播能不能开和手机有没有信号还真没关系。毕竟有很多时候，我们能把拍摄画面上传至直播间，本身就是-种灵异了.而这种灵异并不支持手机通讯功能。雪乃心里这么想，嘴上却没法说。说了茵忒也不会信。式问，又有谁会相信他们和茵忒的直播系统都经历了超自然改造，且改造者还是个看不见、摸不着、舔不到、压不了的萝莉?大抵只有肥宅会相信吧。#肥宅招你惹你了，为什么,要迫害他们?!##而且你以为肥宅心底真的会相信吗?他们只是装作相信让自己的童话不被擦抹一-空而已!!#你可以相信童话，但..-算了，抱歉。雪乃不再与自己纠结，扫了眼手机屏幕，确认信号正常后状似无意地点头道:-哦，是的。我也认同分头行动，若是大家有什么发现或是遇到危险，就用手机联络.接着她看向桐子与阿能，征询意见。阿能摊了下手，“我都行。”桐子则让思绪飞过了最后一秒，接着抬头将不知道他为何看自己的茵忒映入眼眸。”我这么，说或许有些哆嗦，或许你心里也不会在意。但我觉得我还是应该说一-下。”套着兜帽的茵忒疑惑地沉默了片刻，而后启唇:“请讲。“我不记得之前我说过没有，总之，我是希望你可以将保证自身安全放在第一-位，然后再去探寻你想要揭露的东5.我的建议对你也并无坏处。桐子望着黑珍珠眼眸中的自己，在那倒影彼白净眼皮遮掩了一次后，茵忒轻轻点头:“你之前跟我说过了。我会注意安全。“唉--那就好.桐子垂着视线点头的模样，就像已经知道了对方结局终将凄惨，自己却无能为力只能稍尽人事，然后用童话掩盖现实的老父亲一样落寞.茵忒看着他的落寬轻蹙起了眉头，舔了下嘴唇想开口说句什么，可上下贝齿分离后却发现自己不知要说什么，只得道出像是要逃跑的话语:“那我就先走一步了。“语罢，她进入喧嚣的宴会厅转向左侧，长袍重至小腿的蕾丝下摆如夜风拂过窗纱，轻轻飘摇。桐子同望着侏儒仆从时那样，注视了-会儿茵忒的背影，直到她掩没于放荡的人群。“咱1们也开始吧。“桐子看向雪乃她们，”大家都把紧急联系人设定为彼此了吧?’“嗯。”“早设好了。雪乃saber相继给予肯定答复，阿能则是抬手刮了下桐子的小鼻子，定溺道:尔呀，就是老担心这担心那的，放心好了，我们能出什么事呀~”桐子抿抿嘴唇，与小沐同学相熟后，他就愈发习惯于这样。;好的，那有事电联。“没问题。这三个字是最后的话语，如同夕阳落下时的暮钟，以悠远平静的声音告诉大家:[夜色即将淹没天空]几人四散而去，感觉像是恐怖片中要死人了的前置操作。桐子没有选择直接去中间的舞池，而是拐向右侧，那里有长桌、佳着、美酒，还站着众多衣饰华丽却将优雅弃之不顾的男男女女。桐子他们这些外乡人的出现，对这些沉浸于欲望花蜜的旧梅德尼住民们，没能产生丝毫影响。此前，靠近门扉这边攀比声调的两个美妇人，大抵察觉到了响动，往桐子他们这边瞥了一眼，但紧接着就毫不在意地将头转回，继续执迷于争论到底谁的项链审美水平更高。桐子一面踏着系带皮鞋踱步于充斥肉香酒色的宴会厅中，一面紧了紧夜幕般的漆黑短披肩，而后状似寻常地打量四周。旧梅德尼里的人估计比我想象的还要多.-座城镇，哪怕再诡异，只要是智慧生物的聚集区，就会有等级划分。宴会.上这些林林总总的家伙，衣着华丽装饰不菲，定然是日梅德尼中的上流阶级。2光是上流阶级就有这么多人了，那作为支柱的中层人口以及被当成地基的底层人口，只会更多.如此想来，很可能这么大一座城镇，大部分的建筑都有人居住。.....希望我们不至于与全镇为敌吧。若是与全镇为敌，我们几个能不能杀出一-条血路暂且不说，茵忒算是死定了.桐子又想起了刚才自己对茵忒的劝告，让她注意安全。那时桐子之所以落寬，就是因为他觉得自己太虚伪了。--...无论对错与否、应不应该，将茵忒带到这个火坑里的确实是我们.能做出同意挑战，带她来一同直播的决定，就说明我已经狠下心，选择了撕裂她安全的处境。说得再露骨一点在作出决定的那一刻，我心底就已经不把她的命当命了。我倒不觉得这有什么错的，那时在浴室中，saber对事态的分析精准透彻，茵忒就算死了，也是该由茵忒自2来承担责任。我本应笃定这一点，既然吾心已澄如明镜，那么,我所做之事就应该
皆有所指。可实际上呢?我却不止一次提醒茵忒，让她注意安全。选择接受挑战、撕裂她安全处境的是我一一-这无关对错，事实就是如此，就像警察射杀危险度极高的罪犯一样，杀罪犯肯定没错，同时也不能否认罪犯就是警察杀的。所以，我一边亲手把茵忒置于险地，一边又多次提醒她注意安全....言语上对人多加关怀，落实到行动却是带人到悬崖边跳舞。这就跟警察对罪犯喊着“快跑!一旦被抓住你就要判死刑了!“，接着一枪打死了罪犯，让他不至遭受死刑之苦这不有病吗?!所以说---.唉，我居然是个这么虚伪的人
510 听君一席话，白读十年书

桐子落寞地摇摇头，将这些残思断缕甩开，抑制住戴上披肩兜帽躲藏于阴影中的冲动，开始专注于视觉、听觉、觉、触觉--味觉暂目不必，以求寻得蛛丝马迹。他的目光从长桌旁举止轻浮、眼神稍显迷乱的众多宾客上---扫去。.啤...虽说无论男女，衣着都为欧洲古典风格，不过这些人面相上的差异却很大呀.有的五官就很立体，肤色苍白，是标准的欧洲人长相.不过这些看起来十分纯种的还是少数派，大多数人都是混血儿的.面相.嗯看不出白人痕迹，全然就是华窗长相的也不在少数。从百科.上那段梅德尼的历史来看，定居在中国的首批欧洲人已经繁衍了很多代.梅德尼不可能在陌生土地上团门锁镇，一方面是他们很难脱离大社会独自生存下去，二是若不与本土居民接触，他们来中国的意义也就荡然无存了。既然如此，历史上肯定有不少本土居民加入了梅德尼镇。经过繁衍，混血儿人数占据上风，纯种欧洲人的数量越越少，是十分合理的。注意眼瞳的话9.就更加五颜六色了.目前看起来最多的是褐色眼睛，灰黑色的也不少，还有灰蓝色.纯种的浅蓝色就很少见了，至于saber那样碧眸..好像一路走过来只看到了一个.发色的话不太好判断，很多人明显戴了那种浮夸的扑粉假发，能肯定没戴假发的-....发色为棕的最多，稍微带点这五彩缤纷的，搞得跟鹦鹉展销会似的。不过至少能证明，百科上那段语焉不详的介绍，与事实井不矛盾。所.....那段介绍是准写的0?还有那幅油画.状似好奇地沿石桌穿过吵闹的繁多客人，-句句语调做作的话语蜂拥向桐子耳中。有中年女性大惊小怪的声音:“哦我的上帝呀!你这块PocketWatch(怀表)，不会是路易斯设计J造的吧?!他不是失踪了吗?”有笑声聒唤的回答:“可呵呵呵，他能失踪到哪去啊。就是找他打造ors(饰品)的家伙太多了他找个小破堂子躲起来了而已00030哈某个男人正高声大嗓地让自己的言论更有力量:”我向上帝发誓，我不止一次看到蕊贝塔跟不同的男人出入旅馆有时候他们还在树丛里!我的老伙计，你一一定不会相信，躲在旁边偷窥他们有多爽快!还有深情求爱的:“我美丽的伊芙琳，youarethesunofmydaytime,andthefllmooninmynightsky(你是我白昼的太阳，是我夜空中的满月)我爱你就像土拨鼠爱它的洞穴!哦!上帝可以为我作证。你对我的重要性，已经超过了土壤与它所包裹的树根~Mudea!树根拔出土壤，也能短暂存活，可我要是没有你，myifeuillbeadleinthewind(我的生命就会化作风中残烛)，在下一秒就会熄灭!“中英交杂的待朗诵似乎成功感动了名为伊芙琳的女孩儿，细嫩甜软的嗓音噙着感动至深，几近落泪的哭腔:“鲍勃，我敢打赌，你绝对不知道loveyoutoo!我的一颗心，已经全部拴在你身上了。哦，我决定了!圣母玛利亚见证，这场晚宴一结束，我就跟索伦斯离婚。什么也不能阻挡你和我!我们彼此间就像钥匙和锁眼，没有一丝缝隐，也不会有任何猜疑。Eventhoughyou;vesaidthatto365girls(即使你已经对365个女孩儿这么说过了)，我也换过52个男朋友，离711次...马上就是12次婚，但我依然坚信，TheoVEbetu∈enyouandmewillnotcllapsebeforetheWorldDestru(01们的爱情不可能在世界毁灭前角塌)!上帝注视着咱们!“:OhmyGod!桐子特么都蒙了。...这什么美妙的爱情?阿能，我又相信这个世界上存在真爱了!wRE这就是传说中情8间最重要的信任吗?!真是听二位一席话，白读了十年书啊!!我TM裂开了!!!您两位看面相应该也就二十来岁吧?是怎么办到在短暂的人生当中拥抱这么多段感情的??#是时间管理!他们熟读了《时间管理》!#桐子以手遮面，掩住黑人问号的表情，他已经不想再听这些梅德尼住民精神失常的话语。要是依大城市的福利待这帮人早该进精神病脘享受电击疗法了。不过幸运的是，至少他从这些对话中分析出了两条关键信息一--，旧梅德尼住民拥有正常社会生活与内部分工，比如那位设计打造怀表的路易斯，就是一名饰品匠人;=.日梅德尼镇中没有精神病院。桐子混迹在放纵享乐的人群中，像是道没有本体的影子，悄无声息让人难以察觉。他以灵巧动作侧身滑步让过一名肥胖男子，这个肥头大耳的家伙正沉浸于与年纪还不及他一半的女孩儿碰杯。紧接着，桐子又立刻
向左-一个小跳，躲过了差点迎面撞上来的红酒托盘.而举着这托盘的，又是个一身墨绿的侏儒1M.11以有点慌乱的尖细嗓音向桐子连连道歉，蚊蝇喻鸣似的语声掺杂在喧嚣与乐曲中，只让桐子-阵烦躁。他摆摆手表示无妨，双手上举着托盘与红酒的侏儒才匆忙离开。这些1M.是一个模子里刻出来的吗?连声音都一样..桐子舔了下嘴唇，长桌上肉香四溢的菜着让他觉得有些-.还是先继续调查下吧。他化作一条光滑灵巧的蛇，三两下从人群空際间穿过，来到长桌与中央舞池的交界处。这里人员最为稀疏，视野开阔。桐子举目望去，微眯双眸细细观察，果然发现了几处端倪。
511 凝视监测系统

首先是在宴会厅门口向右走到尽头的墙角处，在未被烛火照亮的阴影角落中，立着一个体型巨大的胖子。远远看去，桐子觉得那胖子的身高定然在两米以上，甚至可能超过两米不少。与身高同比例，他的身体也不是-般的胖，用可爱一点的比喻来形容的话，简直就是一放大了好几倍的黑白熊。.好吧，黑白熊也不是什么可爱的比喻。那就陈国汉好了，《拳皇》里的陈国汉，那个重达两三百)斤的巨汉。桐子觉得，自己若是站在那披覆阴影的胖子身前，大概率能营造出本子里萝莉配兽人的反差感。仔细观察了下，桐子发现这胖子也不只是身材魁梧，面目还极端挣狞丑晒。丑陋到什么地步呢...就这么说吧，桐子觉得自己刚刚把他比作陈国汉，有些太过对不起这位《拳皇》里的虚拟人物了静立在墙角的胖子顶着个看起来比篮球还要大的脑袋，眼睛像是两条长毛的线，没有眉毛，鼻子怪异扭曲地凸起-张大嘴像是西瓜上被砍了一刀，凶残可怖，桐子甚至怀疑这家伙能一口把自己的脑袋吞下去。另外，这家伙还是个秃头。倒也不是全秃，头皮上还扭曲着十几根稀疏毛发。但这+几根毛发还不如不存在呢。原本他的脑袋只是像个普通卤蛋放大了许多倍，有了毛发后，这颗卤蛋直接雷了，跟长毛的卤蛋一样恶心。桐子在警到这家伙的瞬间，甚至被吓了一跳，那简直就是躲藏在阴影中的巨兽.等看清楚他的长相后，桐子忽然觉得点也不饿了。不光不饿，没吐出来都算是他久经历练了.不过与桐子正相反，这胖子的食欲却是相当不错。他巨大的手掌端着个盘子，而且不是吃饭用的木盘、银盘或者陶盘，是侏儒仆举着的那种宽大红酒托盘.桐子分辨不清托盘里小山一样的食物到底是什么，但他可以肯定，那不是一种菜看与主食的堆积，更像是猪泊水样，粗暴混合了多种菜着食物，从而缔造出恶心的感觉.很显然，无论男爵、1从亦或在场宾客，都不会让一个吃泔水的家伙呆在宴会厅里。所以桐子能肯定，一定是这胖子自己胡乱盛了一堆食物到红酒托盘中，才创造性地把一道邕佳着变做了不可名状之物。而相对于那副野兽般残横的模样，他吃起板来倒是细嚼慢咽，似乎不把每一片菜叶、每一颗米粒、每一块熟肉的味道彻底榨干，他绝不会咽下口中食物。..怎么这家伙跟在吃断头饭似的?0吃了这顿就没下顿了，所以要好好享受?还是说，他就没吃过这么好吃的东西，所I以格外珍惜?不过这些都不是重点，桐子之所以关注于他，自然不是因为没见过发霉的卤蛋，而是他注意到这胖子身上，穿着一条褪色磨损严重的牛仔背带裤。一路看过来，厅中梅德尼住民们都身披华服，且是数百年前的欧陆古风。F所以这么一个穿着近现代牛仔背带裤的伙，即便不看身材相貌，也格外突出。...他也是外乡人吗?若是跟我们一样的外乡人，他又是从哪里得到邀请函的呢桐子-面思索，一面向别处摇曳目光，企图在宴会中找到更多的不和谐音符。然后他就发现了另外两人。其一是一名壮年男子，正在从餐桌上往手中盘里盛取食物。他身着朴素带领TH，发达的胸肌将灰绿色面料鼓鼓撑起。下身着一条卡其布裤，鞋子是没有任何征兆，壮年男子突兀扭头，-双鹰眼射出刀刃般的目光，穿破舞池，直直朝桐子看来。这是察觉到了我的目光?这人大脑的凝视监则系统也太强了吧?!所谓凝视监测系统，桐子还是听雪乃说的，大概意思是人的感官可以接收到许多信息，其中能被我们自主意识到的信息只占很小一部分，而大部分信息则由大脑自动处理。大脑的自动处理功能，就像是安装在计算机上的众多程序，它接收到信息后，不需要你自己去思索、判断，直接就会把结果告诉你。这许许3多程序构筑出一个个作用各异的系统，其中有一个就是凝视监测系统，用来自动监测是否有人正看着自.这也是有些时候，人能忽然感觉到有人在自己身后站着的原因.可问题在于，正常人类的凝视监测系统，哪里能在这么嘈杂混乱的环境中，隔着如此远的距离，察觉到别人的目光啊?而且我看了他有两秒吗??桐子内心震惊，却未将情绪凸显于面庞。他仅是困惑地稍稍睁大眼睛，而后浅翘嘴角，漾开抹充满善意的俊雅微。这笑颜与他身上的[噩梦调查员]衣饰十分相称.他这幅坦然作态，是为了让壮年男子觉得，他只是无意间将目光落在了他身上，而非有意去观察他剃着平头的壮年男子没有做出任何表情，只是微乎其微地低垂下巴作为回应，就把头扭会，继续专注于往盘中盛桐子默默挪开目光，心里却在思索。--从衣装看，这人显然也是外乡人，而且感知力强到匪夷所思，嗯...他的感知力应该比我们几个还要强.不管刚才的发雷毛蛋还是这个壮年男子，都明显回异常人，拥有常人无法企及的显著特长。也就是说即便不算我们几个--.也不算茵忒，能参加晚宴的外乡人也都不是凡人?这有点意思，男爵是出于什么目的才邀请这些奇人异土来参加晚宴的?而
且他还说是恶心的晚宴...这晚宴本身，好像也不怎2恶心呀?想到此处，闻到满溢空气的肉香，桐子刚被发毛卤蛋压制下的切饿感，再次攥住了他的胃....要不吃点什么?看看有什么好----嗯这回真的是无意间，桐子瞥见了那位诡媚野性宛如黑豹的巧克力美人儿。
512 呜呜呜桐子跟阿能学坏了……

之前在男爵宫走廊耳堂的存包处，桐子与这位黑美人儿有过-面之缘。两人对上眼神后，对方还朝他友善而魅惑地挤了下右眼，桐子也轻轻点头作为回应。此时，黑美人并未感知到他的注视，仅是普普通通靠在宴会厅右侧的墙壁上。那里偏离石桌，更远离舞池，所以人烟稀少，只有她独自眼神迷离地轻啜杯中红酒。桐子愣了一瞬。..我怎么把她给忘了?!那会儿还想着这位姐姐看起来比较和善，打算在宴会上找她攀谈下，看看能不能获取情报，怎么转眼就忘了好在刚巧看到她了。桐子轻盈地内过一对儿男女，这俩人在舞池里一-边跳舞--边拥叨，显然是没有意识到自己已经出了舞池。在桐子内开后，这俩沉沦于情(喵)欲的男女就砰地撞在了石桌上，摔倒在地。周遭衣着得体的宾客齐齐爆发出欢快而刺耳的笑声，有的连红酒都喷了出来。桐子没有在意这场雁剧，仅是迈开步子踩踏着清脆皮鞋声，披肩轻扬.快步向黑美人儿走去，双眸在注意面前嘈只人群的同时，观察着黑美人的衣着外貌..之前见到她时，我不确定她是日梅德尼人还是外乡人，现在倒是可以肯定了。宴会中所有日梅德尼本地居民，包括朱儒仆从与乐手，都穿着欧洲贵族风的浮华衣饰，其上花边、褶皱繁多.而她则明显不一样，礼裙清凉单薄，色泽纯黑，走的静雅路线，有种古希腊女神的感觉，洒脱而美丽。既然衣装风格，差这么多，那么-靠，我傻了。这些日梅德尼人都是欧洲白人血统加华夏血脉。这位姐姐肤色跟黑巧克力似的，怎么可能是日梅德尼人!我还特么在这儿傻乎平地分析服装风格.不过最主要的问题还是，巨型卤蛋、人形凝视监测系统还有这位黑美人，他们的邀请函究竟从何而来?我们的邀请函是杀恶灵掉落的任务道具，他们的邀请函也是恶灵发的?应该不是。恶灵建立的那个群组，里头所有人我都当面见过了，肯定是没这三位的那会不会是恶灵只给他们发了邀请函，没与他们做别的事情，所i以也没让他们加群?双方只是单纯的发传单、接传单关系?即便这样，小沐同学也应该会知道恶灵发过邀请函啊...哦，她跟我说过，在那段噩梦般经历的后期，只要恶灵一控制她的身体，她就努力让自己进入神游或者说半休眠的状态，类似于常人上课走神。她这么做是为了最大限度隔离自己的感知，减少种种感觉对她的冲击.在刻意走神、把自己按进混乱思绪之潮的状态下，她没注意到恶灵给人发了传单邀请函，也实属正常.嗯，还有种可能生是，恶灵在时身小沐之前就给这些人发了传单...是邀请函!我特么怎么改不过来了?!啊..也有可能发传、邀请函的不止恶灵自己，还有其他坏家伙。桐子放缓脚步，最终驻足于独啜红酒的婀娜美人面前。“-.嗯?”意识到自己身前有人伫立后，黑美人迷离的眼眸很快凝实起来，发出轻微的疑惑鼻音，稍稍抬起低重的臻首，眼旋即勾起嘴角，漾开自然而魅惑的笑颜:”哦，是你呀。又见面了。;又见面了。桐子也清秀地弯起嘴角，以实话实说达成近似谎言的效果:“刚巧看到了你就想着过来认识一下。流畅的搭仙开场来自能天使老师的教诲。黑美人眼角带笑，轻巧5又从容:“好呀.你也是外乡人吧?”..果然，她也是外乡人。“是的，”桐子爽快地承认了，“所.....我这个人好奇心蛮重的，想多了解下这里的情况，可除了一起来的几位同伴外，我又不认识其他人，然后就看到你了。“黑美人似是有些无奈地轻笑了下，嗓音富有磁性:‘我和你一样是外乡人，又能告诉你什么呢?”....桐子像个天真的小白菜-样歪头想了想，“如...你的邀请函也是个奇怪的家伙给你的吗?[奇怪的家伙]这个表述范畴十分笼统。就算给黑美人邀请函的是个看起来很正常的人，她也只会觉得那人背后可能藏着什么诡异性情，只不过没暴露给她，而不会怀疑桐子的言论。充满诱惑力的女人优雅地轻轻额首:“是呀.她落下漆黑手套中只余半杯的红酒，灰蓝眼眸流露回忆色彩，那是个胡子发青的男人，看起来很怪异，看不出黑美人摇摇头，耳环晃动，感慨地笑了笑。“我直到看到这个镇子之前，都觉得他是个骗子或者疯子。但我本就没什么事可做，想着如果真有他说的这么一个城镇，搬进来住住也不错。所以就当作自己被成功欺骗了，过来瞧一眼。没想到真的和他说的一样.“---其实说起来，我们一-开始也是半信半疑的。桐子面上坦承地交流着，心里却暗流涌动，胡子发青的男人...显然不是时身小沐的恶灵，这么说来负责分发邀请函的不止一个-鬼除了此二者外，很可能还有别人负责派发传单“-嗯，就传单吧，在外界这么发梅德尼传单的家伙大概不少。....怎么这么一说，感觉旧梅德尼跟健身房似的?一堆健身教练被老板驱使着，天天攥着邀请函跑
出去，谨人就问:[恶心晚宴了解一-下?我们梅德尼已经有数百年历史了，传承自欧洲大陆.拿了这张邀请函，您不会上当也不会z5.只会免费吃到一场恶心的晚宴!1特么就算是免费的也不会有人愿意吃屎吧?哦，这些发邀请函的也不是谨人就问，还是会挑-下，能接到邀请函的都不是一-般人。这就跟再疯狂的健身教练，也不会给轮椅上双腿残疾、怀胎十月、双眼失明、牙齿脱落的秃顶老太太发传单一样发给让她怀孕的人还差不多.
513 一轮荆棘

接到邀请函的外乡人都不-一般，这点已经能99%确定。比如耸立于角落的毛蛋胖子，光看体型面相就能知其惊人之力、残暴本性;衣裤利索的壮年男子，不仅透着股顶级雇佣兵气质，还有着敏锐到匪夷所思的凝视监测系统。至于面前这位巧克力美女，从刚才的话语就能听出，定然也非常人她和我一样尚不了解这座城镇，可开口就说想搬进这里住住。并且还是“当做自己被成功欺骗了，过来瞧一眼”先不提癖好怪异到何等地步的人，才会想搬进这么个诡异阴森的城镇住住，就那句”当作自2被成功欺骗了”是正常人能做出的话??明明心里不怎么信，认为大概率是谎言，但非要秉持[被骗子骗了会落得惨境;没被骗成，当作自己被骗成了也要落得惨境]的大无畏精神，硬着头皮就往坑里跳。她这么一个大美女，明觉得是谎言，还偏向虎山行...就真不被虎入穴，焉怀得虎子呗?同时在还未透彻了解日梅德尼的情况下，就想住进这么一个诡异阴森的城镇...wRZ看她的模样也不像是个二傻子，那么，答案就只有一个了一一她已经用膝盖顶断手权，宣誓向男爵..呸!刚才那段话不算!我的意思是说，唯一的答案是她艺高人胆大，对自己某方面的能力相当自信，才会不考虑后果与危险性.做出这些草率决定。而男爵，他以邀请函召集来这些超常之人，又究竟有何目的呢...“不喝-杯吗?”富有质感的醇厚女声将桐子拉出了思维的深潭。..酒吗?”桐子看了看黑美人举至唇边的红酒杯。嗯.”富有妖异美感的紫黑色嘴唇抿向杯沿，丝质长手窘下纤长的手指将花茎般细巧的玻璃柄翘起，让酒液尚唇梢，流进口腔，滑入喉吃，“这酒，很润。“如同宝石的灰蓝眼眸中透出笑意。桐子思索着点点头，那我尝尝。桐子自然是喝酒的，虽说比不上喝多了能在洗手间里睡着的saber,或是酒劲上来后跟个话痨一样的雪女小甚至连阿能这个把女孩儿灌醉自己屁事没有的渣女都比他强，但桐子还是喝过不少种类的酒。他之所以稍作犹豫才答应，到底还是本能的多疑与警惕使然。在这么个被一层层神秘面纱包表成干层讲的城镇中，他肯定会考虑，这些食物是否具有某种危害。竟.连男爵自己都大大方方说了这是场恶心的晚宴。可现在看来，[恶心]一词似平另有所指，也许指代的是氛围或者某些人的仪态，总之不会是这些食物。就从色香味的前两项来说，桌上这一盘盘以肉为主的各类菜肴，色相当属顶级，而其浓郁的肉香，更是超乎了桐子的想象。因为色相这东西他能从电视上看到，可顶级菜看的香味，他却是不能隔着屏幕嗅到..这就是有钱人的快乐你根本想象不到吗?WRI食物的气味没问题，多疑-点来考虑，里面会否有无色无味的毒素呢?这不可能，若是真的有毒素，晚宴上这一个个梅德尼上流人土，岂不早就从[人士]转为[入土]了吗?再退步，毒素会否只针对外乡人，而对旧梅德尼人的体质无效呢?这种可能性也已被排除。那个巨大的发毛卤蛋端着一托盘板菜吃了那么久，不好好端端的，甚至连雷变的现象都未发展得更为严重.而红酒是否有毒，眼前一直在啜酒的黑美人就是最佳证明.她同样一点事都没有，黑巧克力肌肤也未褪色成白巧克力，或被红酒侵染为红唇巧克力。有了这么多小白鼠，桐子也就自长桌上捏起一只干净的高脚杯，寻得一稍显瘦高的酒瓶，将猩红如血的酒液倾入中，别透液体如同一粒粒红宝石融化后汇成的瀑布，冲击在高脚杯弧形的杯底，蜷起优美上扬的赤红酒浪。倒酒过程中，桐子看到酒瓶上印有一一个怪异的符号。符号颜色并不突出，可形状却离奇缔造出有些刺眼的感觉。笼统来说，那符号像是一支荆棘被弯曲成了发箍的形状，于-轮对称的椭圆弧线上，横生出-根根尖刺。桐子第-眼看上去的时候，甚至恍惚了-瞬，下意识以为那荆棘发箍正戴在自己头上，将尖锐的刺深深钉在自己头皮中。不过这幻觉-闪即逝，甚至没来得及让桐子切实感受到疼痛，就像一抹苦难之光划过了裂隙刹那间便不见踪影使他搞不清楚是自己本身恍惚了，还是真的有某种奇特力量，刻印在这轮荆棘中。:.就算这个荆棘符号蕴藏若某种难以言喻的力量，想想也不足为奇。桐子放下酒瓶，扫了眼其他造型典雅的红酒瓶，包括被匆匆跑过的侏儒仆从高高举起的托盘中的红酒，无一例外上面全铸有一轮相同的荆棘符号......没记错的话，古代欧洲贵族大多有自己的酒庄，旧梅德尼的男离大抵也不例外。既然晚宴上的酒大概率出自男爵自己的酒庄，那么,这轮荆棘符号，应该就是男爵家族的家徽。..-作为日梅德尼这样一座诡异城镇的统治者，男爵家族掌握着某种常人难以理解的神秘术法，是必然之事.而雪乃告诉过我，在神秘学中[像征]与[符号1往往具有奇异力
量。比如在合适的日期与地点，举行相应仪式，将代表水星的符号刻印在护符上，护符就得到了水星力量的加持，佩戴者则会受到水星庇护之类的。这听起来或许让诸多现代人难以理解，能理解的也大都不会认同.原因很简单，现代教育与人们的日常生活，在表面上都脱离了这些神秘学体系，让曾经兴盛的学说变做了幻想传说中的天马行空，甚至将其从历史的画卷中抹去，搬挪到童话的封面上.
514 反正你我都不是人

好比茵忒，怎么跟她说她也不会相信鬼神与超自然力量。这蛮正常的，换作变身前的我，应该也不会相信这些缥缈之物。只不过我断不可能像茵忒这么头铁就是了。她太执拗了，错误理解了唯物主义。唯物主义否认有全知者存在，延伸一下就是说我们肯定有还不知道的东西。与此同时，唯物主义还告诉我们世界是可知的。也就是说，在既没有亲眼见过鬼神，也无任何严谨理论能证明鬼神存在的情况下，唯物主义者不信鬼神没有任何可-旦见到了鬼神，或是有理论严谨证明出鬼神确实存在，那么唯物主义者会立刻一百)\+度调转态度，进入热切的鬼神研究活动中。这才是唯物主义者应当具有的实事求是精神。如果有一位宗教人士以严谨的理论证据向科学界证明了上帝的存在，科学家1们定会在震惊过后热烈高呼，然后齐齐展开研究上帝的科学新议程;可若是一位科学家以科学理论向宗教界证明神佛之类者定不存在，宗教界不会震惊，但同样会热烈高呼，甚至会一边高呼着一边把这位科学家绑上更加热烈的火刑架。正因为我、雪乃.阿能、saber都是坚定的唯物主义者，所i以才能在系统姬切切实实把我们变成次元人物5.仅是短暂震惊，我们就开始热烈高呼，然后齐齐开展研究新身体的科学议程，井顺理成章接受了魑魅魍魎的存在所以我们才是未来可期的栋梁之才。像是雪乃，印象中她变身前也看神秘学的书，不过只是当成个乐子，觉得很有趣而已，并未相信其中所.当我们亲身经历过超常事件后，她就对神秘学彻底转换了态度，从看娱乐书籍变为认真品读，以辩证思维从中提取可能为真的信息，抛除里面自相矛盾的言论，对无法证实也无法证伪的理论持保留态度。她之所以这么用心钻研神秘学，就是觉得以我们作不死就往死里作的行事风格，迟早会需要前人积攒的神秘学知识苟命。事实证明，若非她给我讲了许多神秘学知识，我现在怎么,可能分析出，破酒瓶上一个像是发狂的小孩画出来的符号，为何能使我产生幻觉.言归正传，回到[象征]和[符号1上.既然直接讲符文、加护这种遥远的东西难以让现代人理解、认同，那么我举两个现代学科作为例子-一化学，天文学。不知是否有人了解，催生出现代化学这门学科的，正是神秘学里的炼金术。而天文学，则是由听起来就很那平的占星术演化而来。神秘学与科学，说到底都是对世界的探索。作为两现代学科的前身，炼金术和占星术就都十分看重[符号]与[象征]的力量，且这些符号象征在神秘学下属的众多学科，包括炼金术、占星术以及通灵、魔法、符文、卡巴拉等领域，大多是通用的。甚至于现代天文学依日在沿用其中的部分符号，作为不同天体的象征.例如[&amp;1代表金星、[8]代表火星。这也是《男人来自火星，女人来自金星》的书名由来。还有一些中西方互通的，像是[o1，在象形文字、炼金术、占星术、天文字等诸多神秘学、科学、文化中，都表太阳.这么说或许就能让大多数人理解了，[符号1是某个具体事物的抽象表征，即[象征].当一个具体事物拥有强大的力量时，[象征]着它的[符号]，也会通过神秘学上的联系，如同支流之于干流会自然而然地继承它部分力量。至于继承力量的多真，则由众多因素共同决定。像是之前提到的水星护符，是用仪式刻意加持上符号的，所以它获得的力量可形成庇护。而男爵家族作为旧梅德尼这座诡镇的掌权者，掌握超出常人想象的神秘力量，那么男爵家族的家徽，那轮荆棘[符号]，作为男爵家族的[象征]，自然会继承其部分力量。不过由于这些酒瓶上的符号并非刻意加持上去，没有仪式，也未选择合适的日期与地点，更不是具有神秘力量的人亲手铸印，所以其继承到的力量，就像是渗入河堤裂纹的一缕水丝。这可怜巴巴的水丝仅是让我出现了一闪即逝的幻觉，没能给我带来丝亳痛感，仿佛一缕柔风拂过，然后就没了。.....可若是换个思路，仅仅一权印在量产酒瓶上的家傲符号，便能让我产生幻觉..那真正的男爵本人，该有多强?思绪湍流至此，桐子立起酒瓶，放回桌上，他垂眸轻摇酒杯，看到映在杯中的自己恍如披上了一件血色长袍。血袍被酒液波纹状的涟漪吹得猎猎飘舞，似乎掀动着阵阵腥风。人，立于现实;影，照在酒中。-者深沉俊雅，像是默行于蛋梦的调查员;-者冷峻癫狂，已是抛却了人理的屠杀者.什么嘛，我不是也挺有气势的嘛。,我应该转变自己的惯性思维，不能再以一个缺乏锻炼的普通学生的角度去看待挑战，我需要正视虬结在我每一-块几肉、每一条韧带、每一缕血管、每一根骨骼中的非人之力，否则我的决策定会产生过于保守的偏差。若论仅以眼中神采、一缕狂绪、乃至自身个体对周遭空气的侵染，在人类脑海中浇筑幻觉，让虚妄的
恐惧刺穿他们D的精神、裂解他们的思维、粉碎他们的意志、彻底摧垮他们的神智，这种事我又不是没有干过。wRI要是能创造出一个象征着我的符号，这符号肯定也会有相应的奇异力量。所以说嘛，我也不是什么好人，连人类极眼都迈过去了，我的存在本身就可以算作[超自然]的一份子了。大家都不是人，我凭什么要怕男爵?
515 我不是正常人，我们大多不是

桐子捏着高脚杯浅笑转身，-旁黑美人也举起酒杯朝他示意了下，眼角微噙笑意:“叫我[蛇]就好。还不知你怎么称呼?-.黑树眼镜蛇吗?桐子也以相近的优雅姿态举起酒杯，和照道:“我叫[恫]，梧桐的桐。”;凤栖梧桐吗?[蛇]挤了下她蕴藏了一片被灰雾笼罩的前蓝海洋似的眼眸，自若地前倾酒杯，与桐子同样递出的玻璃酒杯碰撞清脆响声.桐子把酒杯靠近双唇，酒液荡漾出浆果、紫罗兰、焦糖、奶油、杏仁、烤面包等众多食物缠绵在-起的馥郁香气飘荡着涌进桐子的鼻腔..嗯?闻起来好像有点熟悉?冰凉杯沿轻轻搭在了唇缘，纤白手指扬起酒杯，让香醇甜美的酒液流淌至他的舌尖。-.好甜，确实很润，细腻抚摸过舌尖的酒液丝滑、蜜腻、绵软、浓醇、甘美、芳香。佛是....在夜深人静的黑暗里与女孩儿紧抱在一起，纠缠于被窝中的幸福感;又宛如接吻时香舌缠绕唾液摩挲在秒针都来不及晃停一-次的转瞬之间，桐子漆黑瞳孔癌变般极速扩张仿佛要吞噬掉整个眼瞳..熟悉的香气，让我联想到与女孩儿纠缠在被窝的幸福感，又与接叨时的体验相同.--.....这TM不就是小沐桐子的舌尖在酒液中缓缓搅动，以全部味蕾品尝红酒的甜美。味觉信号延神经汇集到大脑，与记iZ中小沐大萝莉唾液与香舌的味道进行比对。....没错了，这馥郁香醇的酒液，尝起来完全是小沐同字唾液的浓缩精华版。居然有这么多人在晚宴上品味我家小沐唾液的味道???我TM现在就要砍了男爵的狗.不对不对，冷静，冷静..现在的关键问题是，为什么晚宴上成瓶装的红酒，会和小沐同学的唾液一个味道?这一瓶瓶红酒其实是用我家小沐唾液酿造的口嚼酒一一这种可能性首先排除。TM这么多红酒，我家小沐脱水成阿尔托莉雅少女也酿不出来啊!再说了，哪里有口水酿造的酒味道全然是口水浓缩精华版的道理?不过虽说不可能是用小沐口水酿造的，但这两种液体间肯定存在某种间接联系。小沐唾液乃至奶汁身体中的红酒醇香，来自于那个穿华丽长裙的女性恶灵.我杀死恶灵爆出了邀请函，而邀请函中的晚宴上，又提供了与小沐同味道的红酒.这是一个闭环，可以说明此种红酒醇香并未那个恶灵独有，不是它的个体特性，而是在日梅德尼中甚至可以用来良酒的、嗯...某种成熟技术的产物?这是个好事儿啊之前我一直有担心，万一小沐的红酒综合征是恶灵的个体特性，那么即便恶灵与梧德尼存在紧密联系，我也无法在梧德尼找到解决红酒综合征之法。就像是有个出身甲小镇的药剂师，对我下了他的独门毒药，我发现后把他杀了，从他身上没找到解药，只有一张甲镇子大宴宾客的邀请函，于是我就去甲小镇寻求解毒之法。那我当然是无法成功的。因为独门毒药嘛，只有他懂，跟他老家的其他人有什么关系?不过现在我算是放下了心，无需再忧虑世上唯一知道红酒综合征解法的恶灵，已经被我几刀切了、魂飞魄散的可而红酒是男爵酒庄所酿掌握此技术的自然就是男爵家族。.看来要解除小沐的红酒综合征，说到底还是得找这位男爵谈谈了。希望他能配合一下想到这里，桐子顿时就硬了!硬!一一他的拳头硬得像一块铁石.话说男爵这家伙一直没有出场啊，明明是他举办的晚宴，可他人呢?整个宴会厅就跟老师离开后的教室-样，堪比群魔乱舞，根本没有一个主持夏会的中心人物。5嘟...饮尽杯中红酒，桐子心里有些想念小沐了。他未将此流露于容面，仅是看向代号[蛇]的黑美人，对方由于杯中酒液只有小半，已经先于桐子落下酒杯。但见一身礼裙的[蛇]刚分开紫黑嘴唇，似乎要对桐子说些什么，-道陌生的年轻男性嗓音忽然从旁传来。“两位美丽的小姐~我有幸与你们共舞支吗?.你特么看不出来老子穿的是男装吗?桐子扭头看去，以浮夸语调邀请共舞的是一-名身着贵族华服、袖口如花朵绽放的日格德尼人。此人年轻英俊，鼻梁高挺，看起来有着较纯正的欧洲血统，头发也是淡金色的，眼瞳前蓝.按常理，蓝色往往会给人冷静、忧伤的感觉，可眼前露出帅气笑容的男人则正相反。他眼睡中的前蓝眼瞳，仿院因地壳活动而激荡不安的海洋，汹涌着某种东西。可他又在刻意掩饰这种汹涌，将波涛禁锢在眼瞳内，让它们在虹膜边缘撞碎成漫天水沫，如同无数想要逃离却缺少能量的电子，在虹膜上激烈地往复跃迁.这种电子跃还就像焰色反应，让他的瞳孔成为一根直直指向我们的铜棒，在某种东西的炙烤下，熊熊燃烧着前蓝这蔚蓝，是熊焦燃烧的色(喵)欲啊--.桐子微微蹙起眉头，刻意压低干净声线道:“如你所见，我是-名男性。”桐子本想给这陷落在色(0喵)欲中的旧梅德尼人泼盆凉水，可他却发现自己泼的似乎是一桶汽油。不光熊熊燃烧的前
蓝色(喵)欲越加高涨，这家伙就连嘴角都难以自利地一点点咧开，过度的笑容让人愈发不安年轻的旧梅德尼男人诡笑着张开双臂，仿佛正在上演一出舞台剧:“哦没有关系~我不是那种肤浅的人一一我们梅德尼人大多不是.我对两种性别从来都兼容并富，我的爱让我绝不会舍弃其中任意一方。
516 诡夜圆舞曲

.这就是传说中的[男孩子?那不是更好吗!]?桐子一时间竟无言以对，他有种在面对saber时的无力感，并不得不再次承认，果然变态才是这世界上最没有破绽的完美生物。“不好意思，他是我的男伴，我们正准备去跳舞。在桐子陷入呆滞时，富有磁性的嗓音自他身畔从容响起.巧克力美人微微一笑，用她套着漆黑长手弯的胳搏轻轻挽住桐子右臂，全然不在乎其与自身软腻侧乳的挤压，也不在乎眼前兼容并富的白人男子，放下酒杯就拉着未经世事的清秀少年往舞池走去.桐子也没得办法，他只能跟着[蛇]走台般典雅的步履，将酒杯留在长桌上，被迫去往火热的宴会厅中心。他能感觉到，两团熊熊燃烧的蔚蓝烈焰依然灼烧着自己的后背。..好吧，我承认配对去跳舞是最好的处理方式，不然肯定会被那个色(喵)欲熏心的家伙死死纠缠。可问题在于-..您就没考虑过我不会跳舞的可能性吗?大部分人可都不会跳舞呀!桐子看了眼比自己还高-些的巧克力美人，她的侧颜冷艳，眼眸中却兴致勃勃。看起来她蛮喜欢跳舞的嘛...这是不是说明，就算那个兼容并富的平权主义者不跑来骚扰，她也会邀我一同舞?唉，算了嗯离开了挤满人的餐桌区，果然安静了不少，然后估计是建筑结构可以聚拢声音，乐队演奏的曲子听起来清晰了许多.节拍的....强弱弱..强弱弱.强弱弱.强弱弱，是3/4拍.3/H拍，嘶...是圆舞曲，对应的舞蹈是华尔兹。幸好幸好，属于我会跳的那种.-wBZ桐子心里-一松，心说这特么万一是自己不会跳的节拍，最后出丑的还是自己.跨过大理石地砖的边界，进入到木质地板铺就的舞池中，圆舞曲经过建筑结构的聚拢，仿佛从四面\方涌来.音符化作一根根暗金的丝弦，提着舞池中-对对男女翩翩起舞。温暖的烛光洒下橙黄，将舞池渲染得像是--张临睡前的大床，旖旎而放荡。wRe啊，这就是传说中古代上流人士的聚会吗，没想到我居然有一天也会参与进来.桐子自认不是一一个非常好学的人，说他博闻强识多才多艺更是谬以于里。但神奇的是，不少对桐子了解不深，但又互相熟悉的人，都觉得他会好多好多东西。以前在新闻部时，还有女生部员问过他，好奇他如何在保证学业与繁忙的新闻部工作同时，还能了解这么多知识掌握一项项技能。桐子当时都被问蒙了，根本不知道自己要如何回答.毕竟那会儿年份早，他还想不到”时间不在于你拥有多少，而在于怎样去高频次穿刺它---时间刺客是这么教导们的”这样的借口，然后顺理成章邀请好奇女生，参与进他们愉快的多人运动中来。好吧，多人运动是玩笑话，桐子不好学却常常被人认为博学多才，是真的。其原因就是，他虽然不善于社交，也不喜欢结识陌生人，但由于自身性格确实很好，导致他的朋友不少。而他这些朋友，每人又都有自己的擅长之处。比如雪乃少女十分博学，阿能专精轮番运动，saber在找不到女朋友-事上从不让人失望...-正因为这些优秀的朋友，都将她们部分长处于闲聊时教给了桐子，桐子才能在找不到女朋友的同时对轮番运动充满理论经验。:.我是说才能让他看起来博学多才.这就是所谓的[虽然我是个废物，但我的好姐妹个个是人才。一人施害我一口奶，就足够我快快乐乐过一生了1简言之，桐子的才学都是近朱者赤耳需目染来的。他会跳华尔兹也是这样。记得在变身前，还未接过殷学姐班子成为女生舞蹈社社长的零漪小精灵，就十分喜欢拉着他还有好姬友霞少女一2跳舞桐子那时自然不会跳舞，霞少女也不会，可零猫小精灵又想跟他俩跳舞.没办法，古灵精怪的精灵少女只得先教自己的两只翅膀跳舞，井让他俩互为舞伴进行练习，以求练成后她想跟自2的哪只翅膀跳舞，就跟哪只翅膀跳舞。老渣女了。而这样下来的结果就是，桐子和霞少女因常常互为舞伴练习，他俩一起跳舞的时间，远远长于他俩分別跟零漪跳舞的时间之和。反正零漪小精灵那会儿的心态，基本相当于后脑勺咔嘹一下扭到了胸前，直接两极反转。[教两人跳舞前:你们都是我的翅膀!][教两人跳舞后:我的翅膀私奔啦!!]不过无论如何，桐子好歹还是学会了华尔兹。来到舞池中较为稀疏之处，巧克力美人松开桐子手臂，转至他面前，朝他魅惑地挑了下眉毛.2桐子被对方总是魔力+足的小表情逗笑了，轻舔嘴唇后，伸展左臂张开了纤白手掌.映在他眼眸中的巧克力美人礼裙清凉，只有深V吊带的上身展露出的已不只是沟重.就同未装盒子直接用布条打包的甜点-样，黑美人那对儿大分量的巧克力味布丁蛋糕团，无论左右哪个，都将两边圆润的曲线晕染进桐子眸中。光是看着，就仿佛品尝到了热乎、弹软、甜腻的巧克力布丁蛋糕。桐子克利住咬一口的冲动，让视线变得真淡，见得生长着巧克力布丁皮肉的[蛇]，微翘无名指升起右臂，将覆盖丝质
手套的秀手搭在了他的手掌上.桐子右手覆于黑美人裸背上左翼蝴蝶骨处掌心传来的触感告诉他，藏在温热弹软的巧克力布丁皮肉下的朱古力蛋卷肩胛骨，线条十分优美。当巧克力美人将左手覆于桐子右肩后，两人开始随着乐队伴奏，以你进我退的步调轻盈地舞动、旋转起来。仿佛在云端轻盈地飘飞着，直接炸开了直播间里的弹幕.
517 弹幕里总是要素过多

其实桐子直播间的弹幕，从他进入宴会厅开始，就汹涌着发情夜猫子聚集地才会掀起的波涛:[卧槽!这就是上流贵族吗?!][看起来好多好吃的][不行，我饿了，搞盘奥利给去][--..我刚想说我饿了，就被前面那条奥利给弹幕弄得没胃口了1[我很好奇，那些喷子看到这么大的场面，还会说是假的吗1[会说他们会说这些都是群演]群演---请这么多群演，还要租这种场地，烹任一桌桌佳着，还有服装，这需要花的钱都难以想象]是的，桐子他们从开始直播到现在赚的钱加一起都远远不够弄这么场戏，这算是实打实的证据了1[有脑子的人会觉得是实打实的证据，没脑子的才不管呢，总能找到角度来喷][这破宴会是真是假能说明什么?能说明那些超现实的玩意儿全都存在??说是恐怖直播，这恐怖吗???有什么危险的地方????不是很正常嘛!!!]uf[来了来了，刚说完喷子就跳出来了1[这还不恐怖....在当地人口中早已不存在，甚至连与之相关的传说都即将遗夫在历史中的城镇，诡异阴森地出现了，而城镇中的住民却像时间凝固在了数百年前似的，仿佛什么都没有发生，安然无恙地狂欢着，1[城镇中的一个个从近似到想称怪诞，跟一一个模子刻出来的似的，同样矮小、畸形、恶心、恐怖，可是他们招客人的态度完热情周到得近乎惊悚;][宴会里的宾客们都身着不知道几个世纪前的华服，说着中英交杂的滑稽翻译腔，顶着混血乃至西方面貌，跳着洲的舞蹈.....光是看到这群人，就会有种时间和空间全都离奇错乱了的骇然，像是在目睹一场噩梦][但这些宾客又并非来自另外时空的幻影，他们会注意到桐子、看向他、然后无兴趣地转回头，他们也可以触碰桐子在人群里挤来挤去就证明了这一点他们是真实存在的1[表面上一切安然无恙、1从待人热情、宾客全都是实实在在的人，但安然的皮電下是本不应存在的城镇、热情的从怪异到让人怀疑他们是不是人类、真实存在的宾客更像是异时空的住民一-所有正常的表皮都是被恐怖的内核支撑起来的][如果他们直接暴露出应有的恶意我倒能接受，但这种表里极度不协调的荒诞、不知其目的为何的惶惑、正常得太过反常以至让人一片茫然的诡异....这些才是最可怕的][你没有感觉到恐怖，只能说明你感知力太差、目光过度肤浅、思考能力欠缺、白内障需要做手术、头脑简单到浪费了人类的身体]wR[啊这，你把我想怼这个喷子的全说了，我没想到的你也说了，而且您这打字速度-.[老昌太强了..我愿称你为租安王者][我觉得其实很简单。那喷子，你不是说梅德尼不危险也不恐怖吗，直接去那实地考证一下不就行了?][对呀!直播里地图、路线、位置、地名全都有，你自己去看看危险不危险，恐怖不恐怖，看看到了那里那还能不能喷出屎来1[我认为他能，不过他喷屎的出口大概会换成另一个，换成本应承担喷屎义务的器官，让嘴巴歇-下，这叫拨乱正][啊这...他要是听你们的话真去了，然后死在梅德尼，你们是不是就得担责任了?][不会，我有个朋友学法律的，他跟我科普过，随口跟人说“你怎么不去哪哪明”，结果那人真去了还死了在那，自己是不用担责任的][因为在我说话时，我这么一句话就能导致他死亡的概率十分低，他的死亡是低概率事件，所以不能归咎于我头[我这法律系的朋友专业素养很硬，打算毕业后跟他一-位学长一样，开个法律咨询事务所，我正好借这机会帮他[他人特别好，十分热心负责，经常手把手教我一些既能把看不顺眼的人弄死，又不用承担法律责任的小妙招，他以后开了法律事务所，希望大家多支持][哎呀忘说了，我这朋友叫张三。他那位已经开了事务所的学长，当年是以第一名的成绩从我校法律系毕业的，IDIO,也很靠措.大家以后要是和别人产生了纠纷不知道怎么解决，可以找他们咨询，定能得到高明建议]0....高明建议?这算是重新定义“高明”吗?1[---.我想问下仁只口中的高明，是否并非体现在这个建议能以多快的速度解决纠纷问题，而是高明于它可以越过问题，直接解决造成问题的人?1[小伙子，你的想法跟牢饭更搭哦~][卧N槽!光看弹幕了，刚发现袁会厅墙角阴影里有个肥宅][肥宅?哪里][卧槽那是个屁的肥宅?????陈国汉都没他吓人][那TM就是个在核污染中心突变异变畸变霉变恶变癌变诡变妖变病变尸变了的卤蛋!!!][不许你侮辱肥宅!!!1[你再侮辱肥宅我就叫尿裤小姐封了你!!][你再叫我尿裤小姐我就叫自己封了你!!1[别，我错了，抱房管大人的大腿!1[我也来，我要摸房管大人的头!][我要蹭房管大人的脸!1[我
要搂房管大人的腰!1[我要舔房管大人的纸尿裤!1[我要拿一个高脚杯，对着杯口用力拧房管大人的纸尿裤，使淡黄溶剂汇入高脚杯，然后往杯中加入四块冰、三滴辣椒油、二盎司伏特加、半个柠檬挤出的汁、撒上少许黑胡椒粉和干辣椒粉搅拌均匀，调制出-杯上好的光明玛丽[NB!上流!1[我打错字了打错字了，不要封我!只封他们就好!我其实是想帮房管大人您骂这家伙5B下流!][你们光顾着吵了，难道就我一一个人发现，有个身体很结实，看起来一直在锻炼的大叔朝我们看了一眼吗?1
518 双倍的幸福

[那是在看桐子吧?][啊?身体很结实一直有锻炼的二十四岁大叔在看桐子???][我没说二十四岁!1[嗅到了来自先辈的恶臭][危桐子危][不用担心啦，我们桐子是女孩子，先辈不会对她感兴趣的][是啊是啊，就算万-桐子亲真是男孩子，以他纤弱漂亮的模样，也完全不符合先辈的审美][0唉?这不是之前在走廊碰见过的黑美人吗?][桐子亲这是上去招仙了???][0乌鸣呜我老么)要被漂亮的大姐姐抢走了][事实证明，漂亮的人就算肤色黝黑依然漂亮][由此可得，丑晒的人就算皮肤白皙依然丑陋][你们少发点弹幕!太密集了，我都不知道桐子和黑美人在聊些什么了1[???][我们发弹幕跟你听声音有什么关系??][这直播又不带字幕的][我明白了，这位同学是唇语大师][靠!居然有男人跑来跟桐子亲搭训?!1[MD他居然还要跟我家桐子跳舞?][*!一个臭男人竟然胆敢跟老娘抢老公?!反了他了!老娘要禁了他的言封了他的号!!!][冷静!冷静!纸尿裤小姐姐冷静一下].....那个臭男人是现实中的人，纸尿裤小姐姐你只是直播间管理员，不是《地球OL)管理员，没权限封他的[桐子亲这是要跟黑美人跳舞了?][百合赛高!!!1[唯!离得好近!好近!][不是，桐子亲和黑美人离这么近，镜头完全被挡住了][挡住摄像头的是什么东西?哦，原来是温热甜美的巧克力蛋糕球啊!1[弄脏我屏幕的是什么东西?哦，居然是弹软爽滑的朱古力大布丁呀!][这就是深夜档吗??爱了爱了!]诡媚美人的裙摆在悠扬的圆舞曲中如黑睡莲般盛放.桐子与她相拥在-起，身体在舞步中屈腖前进，站直右移，下降后退，上升向左，停顿摆荡，随旋转绽为花瓣飘事，起伏连绵，圆舞不休。蕴藏星云的眼眸映出桐子脸庞，黑美人磁性的嗓音轻轻吹拂在他鼻尖:“桐，你是为什么接受邀请的呢?“嗯?”专心跳舞以免踩到对方、撞到他人的桐子愣了下，-秒后才反应过来温软与2身相贴的美人在说什么。他脑海中条件反射性地，浮现出往复思索过无数次的目标:解决自家小沐同学的红酒综合征、若男爵是罪魁祸首则让他偿还欠下的债。瞬间，小沐曾-步步迈过的惨景飞梭于桐子眼前，狂乱思绪与暴怒化作按捺不住的万干触手，自桐子脑中令人胆寒地悄悄探了出来。然而下一刻，桐子就立即反应过来，迅速将嚎叫着的触手拉回脑中，有点腼腆地对舞伴笑了下:“我接受邀请，其实也是因为好奇。怎么说呢....就是听起来挺玄乎而且蛮酷的地方，就想过来体验下。我其实也在怀疑自己是不是被耍了，所I以叫上朋友-起过来，就算被耍了也就当普通旅游了嘛。”桐子模仿阿能装白莲花的语气，外加学自小沐同学的腼腆表情，堪称天衣无缝。若是光看他这段台词功底，定是不会被认做谎言。可对于十分敏锐的人来说，他刚才一出即收的思绪触手，终究是留下了狂乱的残影。“哦一一”黑美人似乎漾出了一抹若有所思、饶有兴致的笑颜，可她却并未在这个话题上纠缠下去，无事发生般转而问道:桐，你真的是男孩子嘛?你的样貌和声音都很可爱，而且[蛇]没有继续说下去，只是挺了挺胸，让自己显的更高一些，言下之意就是你还没有我高。不过她这挺胸之举，也使仿佛在阳光照射下已然变热变软的巧克力团，在桐子胸部与锁骨之间挤压、摊开，似是马上就要喷出巧克力计液。桐子夜幕裁剪的披肩如幽灵舞动。他心说得亏自己久经考验，压枪如钳固、)\倍不屏息，否则我不说话也能让你知道我是男是女。可表面上他却露出了抹微羞之色，像个人畜无害的小兔子:;我真的是男的。我也不想长成这幅样子的-.;讲真，自打与小沐睡进-个被窝后，桐子模仿她的表情装无辜的功力日益见长。--明明一洗漫就喜欢自娱自乐，还能睁着眼说自己也不想长成这幅样子.当然，以桐子之辩才，对此论调也能进行驳斥:[你说谁一洗涣就喜欢自娱自乐呢?][我就问你，我近来有几次是一个人洗漫的??][特么不是一个人洗漫叫个屁的自娱自乐啊?!][这叫分享快乐同懂不懂?!][把快乐分享给一一个人，就是加倍快乐，分享给两人叫加两倍快乐，分享给三人是加三倍快乐---[我特么天天超级加倍你说我自娱自乐???]:我.我、我竟无言以对。我愿授予你人类群体运动学荣誉博士学位。;原来是这样，看来我的想法落空了.诡媚的御姐点点头，斜下视线，旋即又在舞步中与桐子双目相接。桐子有些好奇:“能否向下......你落空的是什么想法?“嗯?不是什么重要的事情，我只是想试试以引导位跳舞。“引导---.是啥意思来着?少女痴呆症患者桐子酱想了得有两秒
，才想起这个零漪小精灵说过无数遍的词汇是什麼意思。简单来说，在华尔兹中要往哪边跳、进行怎样的舞蹈动作，-般由男生进行引导，而女生处于跟随状态。用俗语比喻就是夫唱妇随。其原因除了男性应当肩负主导责任的陈旧观念外，从实际问题上出发，男生的视角大多比女生高，不会被舞伴挡住视野，P所i以在进行引导时可以避免撞到别的舞者。而在桐子与黑美人的组合中，很遗憾，桐子是矮的那一方。对于自己矮这件事，桐子-项是承认的，毕竟变身降低了他的身高。他也不以此为耻，反而觉得自己纤细清秀的小模样比当个傻大个强多了，他还蛮喜欢自己这副模样的。等!你不刚说你不想长成这幅样子吗?!
519 {{{{{{嗡嗡嗡嗡嗡}}}}}}

好吧，姑且不管桐子的心口不一，他对于自己被当成男生还是女生、被人说长得矮之类的，其实并不那么介意。于是他很轻松地说道:”行啊，你来引导，我跟随你。[蛇]的眼眸约略睁大:“你不介意吗?“没什么可介意的呀.”说着桐子就与黑美人放缓舞步，双手如彩蝶轻轻振翅，换为桐子被不笑时冷艳异常的黑美人浅浅搂住。紧接着桐子就后悔了。他感觉自己就像是一阵风，不对，是被龙卷风掀起的花瓣，在旋转中失去了自我。这位诡媚御姐的舞步要比他狂放、迅捷、华丽得多，在不失优雅的同时充斥着野性。甜腻的大号巧克力雪糕球在他胸口激荡、挤压、震颤、摊开，修长美腿于舞动的裙摆间绽放活力，她的步伐像是划过夜空的流星。转了没几圈，桐子就分不清东西南北了;绕着舞池水漂般滑行了半圈，他连自己在哪都搞不清了。既然啥都搞不清楚，桐子就彻底放弃去搞清楚了，这让他的脑容量被解放出来，总算想起自己特么不是来跳舞的呃...那个跑来搭仙的旧梅德尼人应该已经走开了吧?[蛇]的话，再让她跳个一两分钟爽爽，我就开口结束舞蹈吧。说到底，桐子还是太过年轻，缺乏阅历。他根本没有考虑到，短短一-两分钟的舒爽，是绝对不可能让女孩子满足幸而这时，在舞池上空飘荡的音乐不知为何若海水退潮徐徐减弱，最终隐去生息。在乐章余韵彻底飘散的一刻巨大嗡鸣声如雷炸响!仿佛有许许多多大到让人心胆俱裂的蚊蝇齐齐振翅，嗡鸣声层层叠加，化作毛骨悚然的连绵雷音在宴会厅内激荡不休。嗡嗡嗡嗡嗡喻嗡嗡嗡一桐子顷刻间浑身一-额汗毛从背后脊柱开始接连耸立，一粒粒鸡皮疙瘩如瘟疫般急速扩散，须臾中爬满了他的胳舞步顿时被交织成蛛网的嗡鸣束缚所有人都停下了动作，宴会厅的嘈杂被更大的喧器彻底压死，桐子从尖说骇人的绵密蚊鸣中夺回神智后，才意识到这可憎的震颤竟组成了话语一-一({{0{{{{{?{0{{}0{{{|0{(4{{{{{{|00!{{}}}{{血)?}?}}}}}}}3让人浑身发毛的如雷喻鸣挤满了整座宴会厅，连空气都在瑟瑟发抖。一盏盏烛火飘舞幻化，洒下紊乱的光.众多变幻莫测的光线杂乱交织，让宴会厅像是长了一轮轮雷斑的皮肤，混淆了明暗。与此同时，震颤的风让四面\方的气体或被挤压、或被离散，使高耸宴会厅内庞杂的空气变得如水冰混合物般密度不一或密或疏、或疏或密的一层层空气让光线在其中反复折射、发散、聚集，令暗处更暗，明处更明。一缕缕笔直的暗痕刻印在空气中，宛如铸造出漆黑牢笼的纤细铁钎，锋锐可怖，恍若噩梦中最残酷的地狱贯穿到了世间。这TM怎么跟最终boss恐怖威压的特效似的?已然让思绪冷静成冰河的桐子注视着空气中一道道暗痕随着嗡鸣的缥缈而消散.-.刚才那个算是现代广播的旧梅德尼畸变版吗?声音的源头是哪里?宴会厅的建筑结构可以让声响聚拢在舞池中，听起来就像从四面)\方传来的一样，根本听不出来.不过桐子眯眯眼睛，在诞生出判断的同一刻扭头踮起脚尖，望向与大门正对着的宴会厅最深处。正如他所料，在-截截攀升的石砌阶梯分出左右两翼前的平台上，整整齐齐排列着数十个墨绿衣装、脖颈绽放轮状皱领、头戴蚊子似的苍白面具、身材矮小到畸形的侏儒。这些朱需就像某个肮脏工厂粗制滥造的量产品，并且设计它们外观的人偶师还是个常年沉浸在噩梦中的疯子。若是只有一两个这样的侏儒1从看久了也就习惯了，可当他们-它们这样密密麻廊站在一起的时候，那股可憎恶心到让人发毛的氛围几乎要凝结成实质的腐臭味。..果然，刚才雷声大作般的喻鸣预告，就是这些侏需1从站在建筑结构的有利位置齐齐发声，使音波聚拢至舞池再发散到整座宴会厅。至于为什么，会如同蚊虫喻鸣剧烈震额空气，甚至造成最终boss出场般的骇人场域，仅仅因为这些从原本说起话来就带着恼人的嗡鸣感，现在这么多的他们聚集在一起，声音共鸣聚拢放大，就直接把整座宴会厅拉进了狂人的噩梦中。我突然有点理解男爵为什么说这是场恶心的晚宴了食物不恶心，却会在其他方面恶心到你。然.....刚才这帮大湿级额音合唱团说什么来着?二十分钟后，会迎来渴望已久的..污血吮吸?渴望NM已久!!谁特么会想要吮吸污血啊?!而且还渴望已久???你要说吮吸美少女的血我也就认了，吮吸污血这种事....就这么说吧，哪怕是saber都不会去吮吸污血啊!明白这种事情有多恶心了吧!#saber:莫名感到躺着中枪....不行，我不要躺着中枪，我要在上面中枪!#桐子吧现在就觉得，这个男离脑子是不是有什么问题?看起来不太聪明的亚子.....也有可能是中二病?给人发邀请函，却说[邀请你参加一场恶心的晚宴];让宾客做好准备参
与宴会活动，却给活动起名叫[吮吸污血].这TM只有傻*才会赴宴跟你一起玩呢..嗯?我好像把自己也骂进去了?脱离思维世界，桐子向四周看了一圈。除了黑美人与他自己外，没有其他外乡人被他的视线捕捉，视野内都是-身华服的旧梅德尼人士。他们看起来十分淡定，仅是结束了舞蹈聊着天离开舞池，搂上女伴的腰摸着胸去往美食不断的餐桌区。这表现就跟高中生听到上课铃、俄罗斯人见着了棕熊-样，习以为常，似是稀松平常的小事。
520 别怕，我只是稍微有点暴躁

蛇，不好意思，我需要去跟我的同伴汇合。桐子的呼唤声让蹙着眉不知望向何处的黑美人回了神。;好的，没关系，你去吧。”她干脆利落地答应下来，全然不见刚才那副沉思的模样，还随性地朝桐子挑了下眉;;Goodbye.;wRE;拜拜~“桐子点头离去，皮鞋从木质地板踏上大理石地砖，发出截然不同的脚步声。他在没有音乐只余嘈杂的宴合厅中张望了下，没看到雪乃她们。于是他寻了个远离餐桌与人群的角落，从漆黑直简裤中掏出手机，同时猜测着二十分钟之后会发生什么。....就目前来看，男爵对事物的命名并不精准。邀请函上写[恶心的晚宴]，可认真来讲晚宴本身也算不上怎么恶心，所谓[恶心的晚宴]有很多夸张的成分在里面。就跟百科上那副梅德尼镇油画一样，充斥着-点也不浪漫的浪漫主义渲染。这次的[吮吸污血]活动命名风格也相近，听起来就十分邪恶，让人反感厌恶。问题在于接下来的活动本身，会否真的同名字-般邪恶呢?有没有可能又是男爵的夸张修辞?如果还是夸张修辞，他的目的是什么?想邀请宾客出席宴会、参与活动，哪怕要在命名上夸张，也是往好的地方拉伸，哪有故意取名字让人反感的?这跟我希望零漪当我女朋友，结果告白时张口就是一套祖安诗朗诵有何区别??还是说---.-在男爵、乃至所有旧梅德尼住民的认知中，[美与丑][善与恶][好与坏][崇高与堕落]..是颠倒的?就像镜前的自己和镜中的自己一样应该不会这么夸张吧二十分钟后开始[0允吸污血]，无论活动是否真如其名所示，男爵应该都会出场。毕竟他自己举办的宴会，作为主人他不可能一-整场都不出来。即便在动漫、影视作品中，也没发生过这样的-.好像在柯南里发生过，还特么不止一次!没记错的话，若是召集聚会的人一直不出现，在柯南里只有两种可能性。一是这老哥已经死了;二是打从一开始就没这么个人，真正的聚会召集者另有其人。换算到眼下就是，如果一会儿活动开始了男离还不见踪影，就说明他已经GG了??不会不会，男爵肯定会出场的，毕竟小生也不是什么柯南。对了!男爵应该是因为在准备接下来的活动，才一直不见人影。所以只要等这二十分钟过去，等到活动开始，我此次梅德尼之行...就进入正题了!桐子眼眸中倒映出二十分钟后可能出现的种种未来，稍稍眯起左眼眼角...就在这一瞬之间，他狂乱的思绪再次嚎叫着爆散开来!滋长在大脑沟壑中的每-缕思绪都仿佛发了疯，开始拼命地自我扭曲，互相纠缠，蠕动膨胀，畸形变异为一根根狰狞触手.这些难以名状的触手盲目挥舞出一道道令人头晕目眩的轨迹，齐齐以骇人之姿逃狱般窜出了桐子的颅骨.然后就被桐子全给拉回来了.....静，冷静。最近压力值太高了，变得有那么一点点暴躁嗯?群里来信息了?我正打算发呢....这就是默契吗.有点饿啊....先看看信息吧。[雪乃:0咱们在宴会厅大门这边集合一-下][雪乃:共享下情报，然后商量对策][雪乃:茵忒那边我发信息通知][能天使:oK[saber:好][桐子:嗯呐]大门那边是吧.-桐子展目让视线掠过一群群华服放荡者，映出宽阔得不像为人类准备的大门。失去了音乐的宴会厅，就像撤掉日光滬镜的童话，开始从每个角落、每片阴影、每顶扑粉假发、每张大笑的嘴巴中滋生出不安与阴森。...拿些吃的边吃边去跟她们汇合吧。饥肠辘辘确实不适合迎接战斗。桐子抬起手臂向后翻折，拇指食指捏住披肩上的兜帽边缘，在皮革的猎猎声中将之套在了头上。兜帽的阴影遮蔽了他上半张脸，只余白腻鼻尖与两片紧闭着的薄软嘴唇。身姿纤细笔挺的噩梦调查员离开角落，影子般穿过轻浮的人们。伴随着清脆利落的皮鞋声，他伸展纤臂随手从餐桌上抓起一块大肉排，步履不停将其凑近嘴边。薄软嘴唇间分开了锋锐的裂隙。若依往常，桐子的饮食习惯是以清淡蔬菜为主，与大块吃肉大口喷水的saber反差鲜明.其原因是桐子的食欲从小就很淡薄，父母在他年幼时与他所言的[吃饭]，并非是一种享受、幸福与满足的活动桐子得到的教导是[吃坂是为了获取足够的营养，F所r以再难吃也要吃，只要有营养]。正因此即便长大后他知道了朋友1们眼中的[吃饭][聚餐]是何含义，他也很难再升起对食物的欲望。这让他对聚餐活动兴趣缺缺，在大学以前，他基本没在放学后和同学一起相处过.这次梅德尼的晚宴也一样。他一-路探查下来，除去与[蛇]碰杯喝酒，桌上的佳着再香他也没有吃。正是因为在他心中，探查始终是第-位能量补充可以向后推移。此次他拿了块大肉排，不是常人所想的嘴馋，他仅是觉得肉排可
以最快填饱肚子、提供充足能量罢了.他看都没看肉排一眼，像吃中药丸一样以牙齿随意撕扯下一块肉。在他咀嚼了两口之后，嗅觉与味觉早已传输出的信号，才被他注意到。清脆皮鞋声顿时静了一瞬。浓郁的肉香与脂肪香气在他的鼻腔中膨胀开来，饱满地冲上了他的大脑。牙齿撕咬在软嫩的肉排上，吱吱的肉汁顷刻间满溢口腔，醇厚的满足感包裹着每一粒味蕾，牙齿轻而易举地将肉质撕烂碾碎，使其融化般滑入肚中。...这---也忒好吃了吧?桐子本能地再次迈开脚步，阴影遮掩的眸子看着肉排上的缺口，充斥着难以置信.是因为我太穷了，从来没吃过这么好的肉，还是男爵又有什么独到的秘方?
521 你以为呢？？？

男爵还未出场，就已经抛给了桐子-个又一个谜团。他舔舔嘴唇.-.之前的红酒已经醇香得过分了，比小沐同学的唾液还要甜美。记得噼里啪啦上有个up主发过喝82年拉菲的视频，据他描述好喝归好喝，但也没好喝到琼浆甘露那种深度陶卒人心，让人跟美食番里的食客-样刹那失神、两眼翻白、背脊绷紧、大脑空白的地步。这肉排也是，除开连我这种没什么食欲的人都觉得一场美味之外---..我怎么品不出来这是用什么肉做的?这么大的肉排，鸡鸭之类的直接排除了;猪牛羊的味道我向来可以分辨，但都跟这块肉排相距甚远...别的肉我就没怎么,吃过了.难道这是什么,珍惜动物的肉?可不是说动物珍惜不珍惜，跟它的肉好不好吃没关系吗?若是一种珍惜动物非常好吃的话，那它就不是珍惜动物而是灭绝物种了。这肉的弹软、酥美、脂香...我用语言都形容不出来。语言文字对颜色进行了赤橙黄绿的详尽分类，描绘视觉效果的形容词也数不胜数，可为什么在不同味觉与嗅觉的名、修饰上如此吝者呢?我再想想这是什么玩意儿的肉....它的特点是软嫩、滑爽、浓香、可O、回味悠长...具有这些特点的东西是....美少女?不对不对不对，美少女不是东西!不对，也不是不是东西!嘶-..话说我为什么会联想到美少女身上?合着男爵酿酒与烤肉的秘诀，就在于他采用的原材料都是美少女?美少女的血是最芬芳的红酒，美少女的肉是最鲜美的给养...难道这就是男爵口中[恶心晚宴]的真实含义?!桐子一边嘴着第tO肉一边满脸黑人问号，而后一点点、一点点蹙起了眉头。:晚宴恶心的本质居然是以美少女作为原料，这特么是可忍孰不可忍!我就问问你，美少女哪里恶心了啊?!!说啊!!美少女到底有什么恶心的?!!竟然说美少女恶心，我们美少女什么时候才能站起来呀!!!--不对，我好像不是美少女。桐子看了眼已经被他吃了一大半的肉排，又“啊呜”咬了一口.美少女原材料什么的大抵不可能。以旧梅德尼这偏敞的地理位置，男爵怎么可能搞到那么多美少女来吃。美少女在人类中的地位相当于冈光宝可梦，不是说两只冈光宝可梦生下来的就一定是闪光宝可梦，美少女是无法系统化养殖的特殊个体。P所u---..到底为什么会这么,好吃?桐子以舌尖卷走骨头上最后-缕肉丝，看也不看地将纤细手臂向左-一甩，披肩飞扬间，发黄的干净骨头飞旋着在空气划出弧线，迅速追上一名侏儒1M恍榔落进他双手所推的垃圾车。低下头，兜帽的黯影隐秘了桐子上半张脸。一对儿与他擦肩而过的肥男贵妇因骨头的破空声好奇地朝他看去，却只能窥见-一个难辦男女，穿着打扮恍若时刻行于诡夜之下似的纤细人形，稍稍探出TA粉嫩的小舌，舔舐了下白腻指尖，又以薄唇将指尖包裹住慢慢吮吸，几步间像是条阴影消夫在了人群中。想不明白的事情暂时存疑，可这次想不明白的事情太多了.桐子有些担心自己大脑的存储空间.:先看下群里她们又说了些什么吧。桐子用舔舐干净的纤白手指从裤兜捏出手机，解锁屏幕。群聊中已经有了数条未读信息:[能天使:大家有什么发现吗?]saber:我发现这里的酒好喝肉也很好吃!1[能天使:.这个大概谁都发现了，你能说点有用的吗][saber:有用的----[saber:对了!我看到桐子和一个黑美人，就是咱们之前在走廊见过的那个，在舞池里贴着身子跳舞][能天使:什么?!桐子和别的女人贴着身子跳舞?][雪乃:什么?!桐子和别的女人贴着身子跳舞??][桐子:什么?!桐子和别的女人贴着身子跳舞???]果然你们也都很震惊...不对，桐子你个当事人震惊个屁啊!]-身漆黑大衣的骑士少女刚把”震惊个屁”发出去没几秒，侧身屹立在大i旁的她就听到身后有纤细嗓音传来:“当事人怎么就不能震惊个屁了?”随之而来的是拍击声与2身臀肉的震颤，火辣辣的爽感蔓延开来。金发如瀑的骑士少女望了身后的桐子一眼，忽然凑近他兜帽下，以气音小声道:“别打我屁股，我可不想再去换一次裤子.”桐子嘴角抽搐，看着占据了自己大半视野的青翠眼眸:‘我觉得你下次直播前，应该穿上纸尿裤。Saber口中飘着肉香的气息流淌进桐子鼻腔，她似乎正打算说些什么，却被一道惊讶之声打断了:;那个.:你俩在干啥?苹果派一样温热帅气的声线一听就是阿能。英1少女淡定转身，将黯影刺客似的赤发少女映入眼瞳，撒谎道:“没干啥，接叨而e.”.这特么0叫没干啥?!桐子都傻了。..还有你撒谎干啥?直接说咱俩在说一-些不想让直播间观众听到的话不就好了?!果然，这句戏言如同翠绿霹勇落在阿能鲜红的头发上，二色混合变成了明黄色调。
但见阿能抬起手臂，扶住额角:“....0哈0哈哈哈原来只是在接叨而已啊，我还以为你俩在干什么呢~;桐子嘴唇张开-.为什么如此轻而易举地就接受了啊?!好吧，反正也不是-次两次了，能接受不值得奇怪，问题是....你原本以为我俩在干什么呢???已知:[在接叨]→[轻而易举地接受]问:[?]→[惊讶地问询]你不会以为我俩贴这么近是在制造加法型命案吧?!还是当着在场这么多人和直播间前更多观众的面??!不要胡乱想象这种变态下流到让人兴奋的事情啊!!
522 那边可能出事了！

“雪乃还没到马?E为让桐子兴奋不已的罪魁祸首，俊俏少女却若无其事地勾住了他的肩膀.桐子缩在兜帽里鼓了鼓腮帮子:...没到，宴会厅太大了。不过应该也快了。和桐子贴在-起的阿能轻蹙眉头，神情透出疑惑。“雪乃在群里说集合的时候，我远远瞥到了她一眼她当时的位置比我要更接近大门.而且作为提出集合地点的人，她应该是第-一个动身向大i]这边走的。我为了填饱肚子吃了些肉又喝了杯红酒才动没道理比她到的早啊.随着话语，阿能俊俏的面庞渐渐覆上了阴霞。Saber倒是对此持乐观态度。她拍拍灼眼少女纤瘦的肩膀，宽慰道:“阿能，我觉得你太紧张了，疑神疑鬼的。你是吃了些肉喝了杯红酒才过的，雪乃就不能一-边发信息，边吃了好多内喝了好多杯红酒才动身吗?阿能断然道:“不能。雪乃又不是你。大英帝国皇家海军战舰saber号，陷入静默.主要是现在音乐停了，如果贸然给雪乃打电话，爆发出很大的手机铃声，我担心雪乃那边会触发-些不好的事情。P所以姑且先等下，她可能一会儿就过来了。要是再过两分钟还没见到她......缩短到一分钟吧，0咱们就要采取行动了。“嗯，只能这样了.“阿能笑不笑的表情说明她的神经依然在紧绷着.桐子打开手机计时器.同时对阿能Esaber两人说道:“我之前转了圈，就在宴会厅这个范围里。包括那个黑美人，我看到了三个外乡人，每个都不普通.不知道男哥召集这些奇人异士目的为何。°嗯?我就看到了个挺普通的组合呀。-身衣装冷酷无情如同德古拉伯爵的saber环抱双手，青翠眼眸映出桐子.她歪头回忆道:‘是-男-女，都挺年轻的，看起来是对儿情侣.穿的就是现代的普通衣服，肯定是外乡人。你们也知道我不太会搭仙打开话题，所以我就跟着他们观察了一阵，就是-..要怎么形容呢，这俩人无论神情、作、表现、行事，包括我听到的只言片语，给我的感觉就是也俩单纯是来这儿旅游的。“u“旅游?”阿能和桐子几乎以同样的表情异口同声.“对。这两人看起来完全就是普通人，跟咱们每天见到的年轻人没区别.他们看什么东西都很新鲜，吃到好吃的会欢呼，简直一对儿笨蛋情8.他们还找了个可漂亮的梅德尼美女搭仙，结果聊了几句两边驴唇不对马嘴，就尷尬地结束了.舌脱脱一副来外国旅游的样子。“这就奇怪了呀站在阿能怀里的桐子面庞染满了凝重..如果说所有外乡人都是奇人异土，那么疑点只是[男爵需要这些奇人异土做什么].可若是外乡人里既有奇人异士还有普通人，问题就变成了[男爵挑人的标准，会否不是看对方有无超常之处，而是在于其他某种特质，只不过具有此特质的大多是奇人异土罢了。P所i以，这个特质又是什么?男爵要让拥有这个特质的人去干什么?或者是要用他们来干什么?1.高速流转的思绪开始过热，桐子感觉自己要掉头发了.不得不说，这次任务是桐子直播以来遇到的最难任务。这种难，不仅体现在地图很大、潜在敌人众多上的武力相关层面，更源于需要用智力拨开的层层迷雾，实在太过浓稠、深广.到目前为止，随着时间流逝与不断的推理分析，桐子对原有谜题的解密几无寸进，新谜题的题库倒是始终处于开闸泄洪状态。0用的还是saber的台钳，使得喷薄的新谜题仿佛宇宙洪流-般源源不断地向桐子汹涌而来，他都要喝不下了。嗝，我就奇了怪了---这日梅德尼镇难道落后到连过量泄洪会导致脱水都不知道的地步??“桐子.”苹果派溢散的热气飘进了桐子其中。“嗯?”桐子扭头对上那双瑰丽灼眼，感觉到搂在自己肩膀上的纤臂，不知为何痉挛似的绷了绷肌肉。阿能全然不见平时那副活泼洒脱的模样，声线都低了一些:“不知道你注意到没有，这宴会上的红酒，跟你家沐一个味道，很润。桐子第一个反应就是“你咋知道我家小沐啥味道的?不过他很快清醒过来，自打小沐住进自己家后，阿能也没少跑来一起玩，还经常跟小沐交流厨艺。她要是闻不到小沐身上愈发浓郁的红酒味，那就是嗅觉桐子的瞳孔倏然一-张....小沐敞发出的红酒味是气味，浓度比酒液低多了，所以闻起来与普通红酒差异不大，很难依靠嗅觉对小沐散的气味与普通红酒进行区分.同时也无法依此做出笃定判断，说宴会上红酒味道的特殊之处与小沐一致。我是因为品尝过小沐同学的睡液，才能明晰其特点，做出宴会红酒与之同味的判断.可是阿能....她又不是狗鼻怎么,可能光凭嗅觉做出如此精确的判断桐子蓦地回忆起，有次周末上午，在从窗户照入的温暖日光中，他正跟当天上晚班的小沐同学静静拥抱着彼此，帘闭合，软糯而细腻地默默品尝对方唇舌之时，忽然有敲门声传来。桐子摸摸小
沐的小脑袋，让她待在房间里就好，自己则是去开了门，没想到来人却是明明有他家钥匙无需敲门的阿能少女笑眯眯地解释说自己都到桐子家楼下了，才想起没带钥匙。她想着这会儿桐子应该在家，于是就拉开未锁的楼门上了楼，果然一敲门门就开了。说到这里，俊俏少女习惯成自然地啄了恫子嘴唇一下.唇分后阿能舔了舔薄唇，忍的一愣似是品尝到了什么平时未曾体验过的美味，而且还不知这美味从何而来。旦仅一秒，反应过来其物为何的阿能就漾开了笑容，冲眼前清秀少年旖旎而暖昧地挑了挑眉毛。.原来这妮子是在那会儿了解到小沐同学唾液味道的。F所以她才能笃定宴上红酒与之同味.明晰个中缘由的桐子白了阿能一眼首:你也很润!红酒的问题我当然尝出来了。我有个推测.“茵忒那边可能出事了!-阵细雪骤然吹来.
523 恐怖片常规作死操作

桐子三人同时或抬头或扭头，迎向细雪吹来的方向。在直播间的镜头中，一位泼墨黑发如铅云摇曳、白皙皮肤似冰雪凝结、夜织裙装幽暗神秘、纤值双腿犹若象牙、宽大袖口随步代飘摇的冷艳少女正快步而来。2她过度迅捷利落的步履比常人小跑还快，裙摆下美腿交替迈出的速度甚至让观众升起股视频开了倍速的错觉.桐子眼中的阴郁顿时加重了一分。“具体什么情况?”他语速之快，让不熟悉他的观众根本听不清楚.雪乃站定在三人面前，衣袖裙摆与长发还在随惯性飘摇。“我发信息通知茵忒集合，她没回我。我又发了几条，还是没回信。然后我一边往这边走-遍给她打电话，号码能拨通，但始终无人接听.雪乃的神情也有几分冷冽:”她大概率早就离开宴会厅，跑到别处调查去了。现在不接电话，估计是已经遇到危我，原来你是因为给茵忒发信息才最后一一个过来啊。”阿尔托莉雅少女了然地点点头，她是唯一一个既没紧张也不凝重的人。是，“细雪越吹越快，“所以茵忒那边，0咱们怎么办?要想办法去救她吗?各方面需要考虑的因素实在太多了雪乃咬咬嘴唇，黯影刺客似的俊俏少女也点头表示认同，手指毛躁地揉捏起长长领口.“救的话又不知道她去哪了，而且选择救她咱们又要分兵，必须有人留在宴会厅了解[吮吸污血]意欲为何.啧，可是不_-.“那就不救呗。”Saber双手插进漆黑大衣的口袋，直立之姿溢散出静静燃烧的魄力。”为什么,要救她呢?0咱们本就没有出手救她的义务，一路上照顾她已经仁至义尽，不可能为了她像恐怖片主角团那样，四散分离各自行动，把咱们自己置于险地。她的话语冷酷而正确。--番话道出，不少第-次看直播的新观众都本能地皱起眉头。可当他们想以话语进行反驳时，除开解锁了人类限制器的喷子，大部分人都发现自己竟无言以对。这位美丽与霸气并存的金发主播说的一点也没错，自己之所以下意识感到厌恶，仅是因为人类的虚伪往往惧怕于直视那些嶙峒的真实。四人间陷入了沉默的深潭。但约有三秒，桐子就将沉默之水蒸发-空。他的眼眸如深冬日光，别透而无温度.“我倒是觉得，“他说，”就算不谈救不救茵忒的问题，咱们也应该只留一个人在这里，其他人去往别处。团惑只维持了-秒，雪女小姐就脱口而出:“不要把鸡蛋放在一个篮子里?”几近同时，saber也开口道:“趁男爵在宴会厅举办活动，咱们可以放心四处探查?雪乃想到的是守，saber则看见了进攻机会。;桐子?”阿能习惯性地在清秀少年身上蹭了蹭，等待他的诠释。桐子神情严肃:“两方面都有。假设接下来的活动具有危险性，还难以逃跑，或者拥有某种覆盖宴会厅的场控效果，0咱1们都留在这里就等于直接灭。所以不如只留一个人，能逃的话一个人也好逃;如果是全场控制型的手段，宴会厅外的其他人也能寻找机会救援同时也如saber所说，男爵接下来会出现在活动中，其他们从大抵也会聚集过来，男爵宫各处空虚，正是探查秘密的最佳时机..至于只留下一个人面对男爵会否有危险....就像前面说的，不要把鸡蛋都放在同一个篮子里。那问题是谁留下呢?阿能拉起高耸衣领遮住了嘴唇.很明显，留下的人曾遇危险的可能性远大于其他三人，所谓“谁留下”之问，约等于”谁希望让其他三人提前备好雇佣专业负重蹦迪人士的钱”.而在问出此言的下一秒，阿能就漾开灼眼，透过面罩似的衣领闷声道:“我留桐子干脆利落的语气凝为温柔的刀锋，斩断了阿能牺牲之言。”我提议的，当然是我留下了。而且说实话，就算接下来的活动真具有危险性，也基本不可能危险到致人死亡的地步。这倒不是我对自己的实力有信心。我是觉得，男爵派人东奔西走，费那么大劲才找来这几个外乡人，1从也对外乡人以礼相待，还有美食酒水供应如果其最终目的，只是要在-场活动上把这些人全杀了，这么费尽周折属实没有必要。话至此处，桐子反而抬手以拇指向后撩下兜帽，嘴角弯起浅笑:“而且说实话，我真的8不及待-呵想见见男爵。如果随你们一同去探索..我大概得跟DOTA主界面都开了，点下鼠标就能开始匹配的时候，被女朋友缠上非要滚床单一样难受.-别说我有没有兴致化躬为铁甲蛹的宝可梦，使出物防UP的硬邦邦技能了，我不用硬邦邦的手刀打晕她都算我有涵养了。”雪乃少女眼角抽搐，清冽神情顿时消融:“这就是传说中的DOTA比女人好玩吗?”;这已经不算传说了吧?已经早有实例了呀。“saber流露出疑惑茫然的问号脸，“你们不记得了吗?阿能原本有九个小情人啊，就因为她沉迷于跟桐子-起打DOTA,才失去
了其中一位。““我、我特么躺着也---.俊俏少女都无语了。但saber的表情却更为无辜:“你就算是躺着的，我也没有那个能力让你中枪啊。“好啦，你们别聊了。灾祸魔女雪乃挥了下她飘逸的袖口.“再聊下去，茵忒就死透了。总之咱们依桐子所言，趁这个机会展开探索，如果看到没死透的茵忒，就救她一把..嗯，手机目前还有信号，不过一会儿可能发生变化。总之桐子你要是遇到危险，直接按紧急呼叫，我们这边手机一响就往回赶。要是信号被隔绝了，你就砸地板或者锤墙，弄出很大的声音。男爵宫里很静，以你的力气加上建筑固体传声，我1们应该不会听不到。“嗯嗯，ok~不用担心我。
524 我能否申请和殷学姐一个病房？

雪乃清丽眼眸倒映出面前比着[ok]手势的桐子.他一身得体考究的衣装给人以默行于噩梦的调查员之感俏脸浅浅勾起的笑颜又清秀至极，满溢着“不用担心我雪万乃心中一紧不安的怪手慢慢在她心脏上施加压力。她本能地感到有些不样，似乎这将是桐子留在她眼眸中最后的影像，亦或是葬礼上让人惋惜的黑白相片。漆黑小皮鞋“哒哒”踏前两步，雪女小姐若一片黯淡云雾随风飘至桐子身前。两人相隔不足五厘米，雪乃探出臻首，凑近桐子脸侧，薄唇轻轻分开，包裹住清秀少年的耳廓，贝齿在上面留下浅淡印痕天鹏绒般柔软温热的气息呵入桐子耳中:[活着，才有其他;拼命，一切尽夫10呼呼.;桐子轻笑一声，纤手绕至雪女小姐背后，捏了下她软腻的臀瓣儿，;了解，安心吧。这时，搂着他的阿能也以自己滑嫩的脸蛋蹭了蹭他的脸蛋，说道:“或许我过度担心了，不过桐子，还有很多美好的东西在等待你呢.嗯，”桐子笑颜如日.眉头却被团惑挤压得微微蹙起，;真的不用担心，怎么弄得跟生离死别似的?活音刚落，他就感到自己的脖颈被一一只充满温暖的手掌细细摩挲连最不矫情的saber也走到他面前，绷着脸想了两三秒，才憋出一句:“回去-起吃串喝酒。没问题一-不过我为什么觉得你们一个个都在给我立死亡flag呀??“俊肖少女纤瘦手臂离开桐子肩膀，巧笑嫣然:要不要我们补充几句拔除死亡flag的话?“类似于[你死定了!]这种?大可不必。”wRE桐子连连摆摆手:‘你们快去吧，再不去茵忒就不是死不死透的问题了，可能都已经凉了.-0听这话，saber顿时严肃了:“咱们赶快出发。死达了到无妨，凉了就彻底失去利用价值了!“没想到你还挺讲究，吃肉必须是热的。女小姐明阳怪气了-句，最后握了下桐子的手，三人转身往大「了外走去.桐子涟猫似的笑颜缓缓平息默望着三人背影消夫在视野中，他才重新重首戴上兜帽，脚步变换将单薄背脊靠在墙壁上，双手滑落于裤子口袋，像一首瘦削剪影不协调地印在墙上。.我表现得，就这么明显吗?桐子觉得自己掩饰得很好，可看刚才三个妮子的表现，她们至少已经本能地感受到什么了。...毕竟朝夕相处啊。事实上，桐子的精神状态自父母失踪起，就开始不断下滑。滑落速度时快时慢，只有在与人相拥交互，或是共同入眠时才会停止.接着在第二天继续开始坍塌.相对于雪乃、阿能、saber.直播对他造成的影响是最大的。每场直播他都参与了，凄惨黑暗与疯狂不断鬼鬼崇祟地啃噬他的神智;他的父母失踪了，自出生起-直稳固维持的家庭日常轰然裂解，很多时候他一个人坐在家中电视柜上，无所适从连自己该干什么都不知道，茫然陌生、疏离、飘忍将他从现实中剥离出来，一切都是那么的不真实，无声无息地解体着他的人格，让他消融在幻觉中:子把小沐的苦痛分走一部分，其实是背负在了自己肩上，让自己的意志扛着液压机碾压，-点点、-点点地垮掉.他愈发难以抑利自身情绪，狂思乱绪的触手总合在不经意间越过他的许可，偷偷摸摸地跑出来呼吸新鲜空气.桐子清楚自己的精神状态，也明白雪乃她们察觉到的，就是自己目前对2身生命的淡漠.之前他在课堂上说过[归零]理论，但那也只是个理论，真的临到死，哪怕是人生已然负数者，大多也会升起畏惧之情而桐子，现在已经没什么好怕的了。这不是在玩梗或是立fag,他发现一-是被动发现---自己真的不怕死了.很神奇，不是他自己想这样的，当他意识到时，他已经变成这样了。周围的世界是真实的吗?其他人是真实的吗?我自己是真实的吗?生命是真实的吗?就像铁矛与台钳角力时，因为力的作用是相互的双方都会感到疼一样，人不能通过理性控制，让自己不觉得疼。桐子也不想没有求生欲，可惜感觉是立于他理性之外的反映。以前，他最多是说说[死后或许不美好，但一定不痛苦;生前可能不痛苦，却必然不美好1这种理智上认可，但认不认可知不知道都无所谓的话语。然而现在，他总觉得自己像是在隔着一层毛玻璃看东西一切都不甚清晰，有若飘忍的幻梦，又仿佛荧幕上的虚他被包裹在了[不真实感]的薄膜中，一切都陌生而虚假。他的感官自发性地认为周遭一切都是假的，然后将这种观点反映到他大脑的自动处理中心，于是大脑潜意识就自主做出判断:既然全他娘的是假的，我从这个世界离开又怎样呢?不过是关掉电脑屏幕上一个正在播放的视频罢了。生死本伪物，故生命不值眷，死亡不至厌，以其皆虚者耳.一一这不是桐子理性.上这么认为，而是他
的感官、他的潜意识在不断地给予他这种感觉。关于2身状况，他直播前还特地独自去收治殷学姐的精神病院，想要咨询下。结果在询问自己要挂什么科室时，回应他的刚好是上次见过的护土姐姐，就是因他打听殷学姐的病房，将他当做警方编外隐秘调查员的那位。认出是他，护土姐姐又像上次般流露肃然起敬之神，以为他又把哪位骇人听间的高智商疯子，比如双面人、稻草谜语人、周可儿企鹅人之类的送了进来。所以你们是阿卡姆疯人院吗?!
525 人格解体

桐子很清楚，编外调查员的误会很难解开，所以他也未多言，只是说自己是来看病的，不知挂哪个科室好。接着他实话实说，将近段时间搁在自己与世界间的失真感，以在来时路上就理顺的言语与护土姐姐讲述清楚。桐子敏锐地觉察到，在自己阐述症状的话语才进行到一半时，护土姐姐眼眸中就漫起了越来越高的怜惜之情。说到最后时，桐子都被这怜惜眼神弄得有点发毛了。照理说，彼一-位漂亮小姐姐用怜惜眼神关怀，本是一-件温暖的事情，可医护人员总是具有-种神奇的魔力。-些本应让人感到愉快轻松的正面神情、关切话语，只要是由医护人员流露，就会被魔力升华，将恐惧与慌乱注入病患心中。比如[这几天吃点好的吧]这句普普通通的话语，由朋友说出往往能表达安慰、陪伴、没什么过不去的坎儿等含可到了医生口中，普通的一-句话就会被魔力升华为[安心，你凄惨的一生马上就要结束了1[你以后再也不会有波粘人女友时时纠缠的烦恼了。哦原来你现在也没有][之前你没见过过不去的坎儿吧?这回你运气好，可以张涨见识了~].讲真，我不太想涨涨这方面的见识。桐子当时心里也慌啊，她生怕护土姐姐展颜-笑，脱口“恭喜您!您发现了这个世界虚假的本质。我作为编号493846564839的NPC，祝您能继续在《单机版地球模拟器刀剑神域款》中畅快玩耍.元你妹!u“您大概得挂特殊需求医疗门诊的号.根据您的描述，不真实感可能是您长期抑郁导致的人格解体症状。不过我不是专业医生，您或许可以先挂知郁门诊，让医生诊断下。桐子一听没什么大不了的，也笑了:“我没什么特殊需求的，不就是人格解体嘛....人格解体??”他这才意识到事情的严重性。....不是，这个听起来跟游戏里心灵专精法师的终极技能一样瘳人的词语是怎么个意思?!难道说真的是技能树大概为[精神干抗]→[心灵冲击]→[神智风暴]→[人格解体]的那种东西?!现实里还有这病???“嗯，人格解体。”护士姐姐虎牙咬了咬嘴唇，似是有些不忍，“人格解体病因众多，依您所述，应该就是长期抑郁带来的结果。人格解体表现为感到世界不真实、与自己存在隔阂的[现实解体]，心理体验能力丧失的[情感解体]，部分身体形变、分离、空虚的[躯体解体].您应该是以[现实解体]为主，加上部分[情感解体]的症状。桐子之后也挂号咨询了医生，得到的答案与护士姐姐-致，就是[人格解体].幸好他问治疗方法的时候，医生给出了明确答夏:“顺其自然就好。因为目前并没有针对此症状的特效药。“哦，吓我一-跳，原来顺其自..等等，这不就是等死的意思吗?“不是不是，您理解错了。人格解体是精神病状，本身不会致死，所以您干等着是等不来死亡的，还是需要自己努力才行。”....姑且向下，您说的自己努力是哪方面的努力?-您看从七楼摔下来依然有10%的生还概率，从力楼摔下来还活着的我也听说过，P所以--.您知道，楼层越高就越保险，而吧楼梯是--件很累的事情，所r以努力“好的我了解了。谢谢您医生.还有，现在高层住宅都有电梯了。”桐子靠在宴会厅雕有壁饰的米白墙壁上，拉拉兜帽投射下更多阴影，接着摸出手机，以显示的此刻时间减去群聊中雪万0大家集合的时间，...已经过去十六分钟了，还有四分钟，就要开始了。他抬眼眺望宴会厅尽头，看到有个侏儒仆从双手捧着什么东西，来到了阶梯连接的高平台上。不过距离太远，哪怕是被弹幕称作[留梦调查员]的桐子，也看不清他手中之物究竟为何...[噩梦调查员]，噼里啪啦用户真就人均中二呗3哈哈.不过，我从父母失踪开始长期压抑的心情，孕育出和小沐同学相同的抑郁症，再因为抑郁症的作用，衍生了人格解体的病状，使整个世界都变得不真实起来，像是一场噩梦.而我则是以现实为起点，逐步熄声于噩梦中。这么想来，[噩梦调查员]还蛮贴切的嘛!父母还没找到，小沐同学的红酒综合征尚未治好，我还扛着许多事情必须完美解决，我可不能死啊.至少在这之前。自踏入宴会厅的第-步起，身披幽灵长袍的茵忒黑暗诡术师菜珂特就开始心跳加速.她很确定这不是什么超自然因素导致，只是自己终于要触碰到真相的紧张与兴奋而e。在说定分头行动后，她就在桐子真情叮嘱的话语下落荒而逃，向寝会厅的左侧快步走去，长袍轻纱质地的漆黑下摆让她恍若幽灵。始终叮嘱我要注意安全呀....茵忒脑海中浮现出清秀少年情真意切的神情言语，接着她就摇摇头，将之甩出了脑..城镇是怎么出现的、这么多人是哪来的、准备这些衣
装食物究竟要花多少钱......这些想不明白的问题先留存e--边，以突破口为目标才是上策。父母不在家，还有另外几位村民也夜不归宿，应该是来这里当群演了....这个结论虽说存在-些疑点但既然没有其他可能性，它疑点雨多也必然是真相.所以这里就是突破口，只要找到父母或其他村民，很多问题就迎刃而解了。嗯，那么开始调查吧茵忒扭头四望，见自己已彻底离开桐子等人的视线，便按原计划把手机设成了静音。连震动提醒都关了，全然静
526 假如我是旧梅德尼人会怎样？

茵忒将脸庞躲藏于兜帽的阴影中，一边观察四周，一边让思绪涌动。.尽快把宴会厅调查完，然后趁桐子他们还滞留在这里，我就能独自探查男爵宫了。桐子他们背后的策划团队，大概率也在男爵宫.否则光靠桐子他们几个人，无论如何也不可能让这么一出盛大的戈创直播，不出纰漏地顺利进行。样的话，哪怕离开了宴会厅，我的探查也必须小心隐秘。若是被其他工作人员注意到，提前作了准备，我就很难找到穿帮之处了。手机已经静音了，这样当发现什么的时候，不至于让突然响起的铃声暴露我。..或许还会遇到一些昏暗环境，光亮也会把我暴露出来，那么手机的屏幕亮度也得调到最低..w.手机静音加屏幕熄光-套操作下来后，茵忒有种自己变成了潜入搜查官的感觉。她知道到目前为止，豐遇的怪诞之事太多了。但正因这些事情太过怪诞诡异，以至于无法解释，也分析不出任何息，让她根本没办法随机应变调整自己的策略。现在摆在她面前的只有三条路，一是放弃揭露真相，二是按原计划行动，三是不贸然修改已有计划。这等于没得选。因为选项一她根本不可能接受，而选项二、三其实是-一个意思。在宴会厅转了一圈，即便她已将兜帽的黯影遮掩至嘴唇以上，却还是有人一一甚至有女人一--与她搭训。-圈转下来，有价值的发现没有，疑点倒是多了不少:1.她根本没找到自己父母以及其他几位夫踪村民，又转了-圈还是没找到，可以大体确定他们不在宴会厅中。茵忒觉得他们可能被安排到了其他场所或环节中;2.宴会厅中之人真的如百科上所说，或多或少有些高鼻梁、深刻五官之类的欧洲特征。茵忒想到saber就有西方血统，猜测其中不少群演可能是saber的关系找来的。或许“宾客”中还有很多人，只是看起来有点像混血儿的纯种本国人，这种情况不算太罕见，比如茵忒自己就是这样的;3.有几个人的衣着与其他群演所穿明显相异，全然现代人扮相。茵忒知道这不可能是桐子他们的纰漏，出现这些现代人，大抵是想表现出被邀请的外乡人不光他们，提高真实感;4.为什么这里的肉和红酒美味到难以置信?茵忒自幼家贫，也不是很贫，但还是比较贫，现在靠自己赚钱算是富裕些了，但远远比不上真正的有钱人。所以在因饥饿干渴吃肉喝酒果腹时，她觉得会不会是自己太穷了，才想象不到有钱人的快乐?不光想象不到他们的快乐，连他们的味觉体验都想象不到。可这就引申出了一个老问题一-桐子方的成本与收益完全不成比例.理性让茵忒把想不通的事暂目搁置，可她的本能却不断向她传导不安的危险信号.她转到宴会厅正对大门的最深处，-节节登上铺红毯的台阶，心里对父母的担忧开始慢慢涨潮。呼..没事的没事的，别瞎想，不要让本能与感性欺骗了理智茵忒再次向下拉拉兜帽，似乎其投射下的阴影与包裹住的温暖可以给她安全感。她站在阶梯往上的平台中间，望向左右两翼的一截截台阶。两侧台阶延伸出环绕大厅的悬空回廊。回廊右侧有着一个个向外凸出的阳台。有的阳台入口处拉着窗帘，将之与宴会厅中的视线分割，有的则彻底敞开可以眺望到阴森夜景。茵忒总觉得拉着窗帘的阳台上，有人影在纠缠，不知正干些什么。而回廊左则则单调-些，有的不过是墙壁上精致的雕纹与弯曲延伸出的烛台.不过其尽头是敞开的，似乎可以通往其他地方.这个时候乐队的奏鸣还未停止，嘈杂的声音让茵忒一-阵不适，她决定现在就从回廊左侧离开宴会厅.长袍下摆轻摇，乌黑长靴踩踏在台阶上发出声响。茵忒料到不会有人阻止她上到回廊，因为回廊左侧就有一男一凭栏而立，相谈甚欢。茵忒踩在石砌的典雅回廊上，长袍飘舞步步踏出，双目直视廊道尽头的拱门，眼角余光却在暗中观察马上就要擦肩而过的男女.-HI..外套、牛仔裤，外乡人打扮;年纪很轻，看神情作态应该是情18或兄妹姐弟，情18的可能生更大，当然也不排除两种关系共存的可能性听起来他们在惊叹这里的恢弘?还说菜着很好吃，还要找人搭仙?:请问你们是来旅游的吗?这么诡异的地方，你们作为探灵直播的群演，严肃一点好不好?茵忒本没想与这两人搭仙，然而出乎她的意料，在双方擦肩而过时，情1中的活泼女孩突然叫住了她:你好?”给人以黑暗诡术师印象的茵忒止住脚步，如一道停止飘荡的幽灵，面庞依然在阴影之下，未扭头，直接以冰泉般的嗓音颂道大抵是看氛围有点僵硬，长着青春痘、看起来很开朗的男生笑着解释道:是这样，我们对这里都不怎么熟悉，请问你是本地人吗?:.群演问我是不是本地人?这是安排好的剧本吗?不应该啊，他们怎么能预测到我会往这边走?还是说同样的问题他们准备给了好几个演员?亦或者....桐子他们还真就邀请了一些不知真相的人参加宴会，以增加真实度?美眸微眯，茵忒冷声道:“没错，我是。接着她身子微动，只有脖颈稍稍偏转，将自己密密
麻廊地经合着阴影的面庞，朝向两人“你们两个看起来很陌生.我记2得..这次宴会的受邀人员里没有两位。能否向我解释--下?”茵忒要的就是不按常理出牌。他认为，这两个群演既然敢问她，定然对接下来的台词早有准备。F所以她偏偏要撒谎，说自己就是旧梅德尼镇的主民，并且反将-军，无中生有质问两人为何不在受邀名单中。这一套操作为的就是跳出群演们早就拿到的剧本，让他们无言以对，暴露破绽。
527 标准的克系开局

果然正如茵忒所料，刚才还活泼、自来熟的女孩儿顿时慌了，扭头看向自家男友求助。.嗯，看来他们已经不知道如何作答了，接下来就看看他们需要3久才能编出借口圆过去了。身材挺拔的男生也一脸紧张，连忙手舞足蹈解释道:“那个--.是这样的，邀请函确实不是我俩的，是我哥哥的).“啊?几乎秒答?您这编借口的速度不去当骗子真是屈才了.茵忒再次不带任何情感地说道:“详细说一下.男生的表演超级真实，就像真被茵忒诡异的气质与冰冷话语吓住了似的，他眉毛内侧慌乱地上扬聚拢上眼睑高拉起，下眼皮则紧绷如弓.他咽了口唾沫，快速而结巴地说道:“我、我哥哥是个探、探险家，0吧-他特别喜欢去稀奇古怪的地方探索。有时候是古迹遗址，有时是荒郊野岭。因为那个.-.我哥从小就很孤僻，当了个人探险家后更是不爱与人交流，所以我们也不完全清楚他到底都去过哪里然后半年前，有人在荒漠中发现了我哥哥的尸体。他可能是在荒漠探险的时候遭遇了-些意外，不幸逝世的吧.后来我就整理我哥的遗物嘛，就发现了来这里的邀请函。我..也是好奇哥哥为何会收到这么考究的邀请函，再加上想和我对象旅游下，所I以就过来了。..那个，邀请函邀请的确实不是我们，是我哥...请问我们需要离开这里吗?”要!茵忒嘴唇最动就要脱口而出，在最后一-刻，理智的弦拖曳了她的冲动。.我说“需要”也没意义。作为群演，他们哪怕表面上离开了，后面肯定也会编排一出戏码，得知我不是真正“旧梅德尼镇;人，从而顺理成章地回到宴会厅.况且万--万-，这场宴会真的不是桐子他们举办的，比如说他们只是和主办方商量好做个直播之类的，我这么冒充工作人员会造成负面影响的。于是，她未被阴影包裹的白净下巴轻轻摆动了下:“不用。请继续享受晚宴。直到她幽灵般的身影消失在拐角处，情侣=人才互相对视-眼长长松了0气.......好吓下人啊。“女孩儿拍着自己平坦的胸脯.小脸儿还残留着畏惧。男生比她强点有眼，也后怕地看向无人的廊道尽头，半是自言自语地说道:“这感觉...就跟直面游戏里的大boss一样，她那身衣服也超好看。女孩儿认同地深深点头:‘虽然看不到脸，但我觉得一定是个大美人儿。咱们这趟没白来.走!”被女孩儿猛地拉住手臂往前走的男生满脸茫然:“走哪去?“找美女搭仙去!“女孩儿满脸兴奋，“好多漂亮的外国小姐姐，此时不搭仙更待何时?....或许还能留下微信号?“啊?这不公平!凭什么你就能留我就不行?“你介意我跟漂亮小姐姐亲嘴吗?“不介意呀..你们是同性。”2“但是我很介意你跟漂亮小姐姐亲嘴!这就是原因!..5...-哒:茵忒的腳步声在高耸走廊中空灵回荡。高挑的束柱、交错的细拱、轻盈的结构，让茵忒感觉自己正行走在巨兽骸骨的肋架之中，邪恶地沐浴在圣洁火光自打出了宴会厅，她一个人都未遇到，陪伴她的只有脚步声，以及脚步声的回响。..虽然没人，但蜡烛都是点亮的，吊灯上的烛台满满当当，说明有人在打理。行进过程中，茵忒又登上了几层台阶，不过因为这里实在太大，以防迷路，自从离开宴会厅后她还未拐弯过.嗯?前面好像有点不一样了高耸长廊前出现了个相对低矮的拱门，拱]中稍显昏暗，但依然可以看出是一道两面贯通的厅堂。茵忒放缓了脚步，未去管通往右侧的岔路，小心戒备地迈入到拱门中，步--一步--..步.....两步..两步..两步..两步厅堂因为相对低矮，目整体大致是圆拱形，就现代的隧道或地下通道一样，每迈出一步都恍若钟鸣.而这处古老建筑与现代地下通道的差别在于，地下通道里的回响都干脆利索，空灵地激荡--次就消散了。可在此处，回声像是被分解成了波浪，像蒸汽波一样，起伏不定又连绵悠长地涌入茵忒耳中，让她--时间有几分.是建筑结构的缘故吗?她站在原地仰起头，稍稍掀起兜帽，看到拱顶上有一条条流畅、蜿蜓、华丽的肋架线条般交织在一起。这些撑起拱顶的肋架仿佛交所在-起的众多蟒蛇，不光在平面上蜿蜓，在高度上地忍起忍落，让拱顶变做了荡漾的水波，使得厅堂内昏暗的空间如同熊熊燃烧的火焰。嗯，这里只有一盖吊灯，壁灯也排列稀疏，这是环境昏暗的本因，至于为何大幅减少烛火数量.....茵忒黯影而在墙壁上，由延伸出助架的半壁柱一-相隔，挂着一幅幅巨大的肖像画。肖像画中的人物比真人还要大，若想看清画中人的面貌，茵忒还需仰起头来。肖像以油画技法给利，茵忒轻手轻脚尽量不激发回响，来到离自己最近的首幅油画前，仔细端详起来。油画的色泽
已然发黄暗哑，部分色块甚至有些发黑，画面上有龟裂的纹路，斑驳的历史感让画中人衰老得仿佛一具腐败尸骸.茵忒微微蹙眉，她只能在脑海中勉强还原油画原本的面貌。画中人穿着镶有白色毛皮边的深红色丝绒外套，头戴冠冕，冠冕上有一浅色银圈.饰有六颗银球。
528 华服 冠冕 油画

对于欧洲贵族服饰，茵忒没有什么研究.不过光看这华贵的外套、头上冠冕，加之能把这么,大的画像挂在这里:.这就是男爵吗?茵忒扭头望向以半壁柱相隔的--排油画，默默把心中表述修改精准。..应该是第-任男爵，而非现任.此外，这幅画看起来很古老，感觉得有几百年历史了，不过我判断不出是否故意做旧......画上这位是标准的欧洲白人面孔，中年男性，身材强壮，头发是黑色的?我还以为会是金色，不过黑发欧洲人也不少，这没什么,可惊奇的。.--.我为什么觉得这位有那么一点点眼熟呢?或者说“.既视感?现实中我肯定不认识黑发绿眼的欧洲人，或许是网络上?茵忒也不含糊，立刻掏出手机对着画像拍了张照，然后通过浏览器的以图搜图功能，进行查找。2然而她一无所获。可是真的有种既视感呀.-还是说单纯是我的错觉?可难受也没有办法，她只得在蹙眉凝视了画像上那双眼透出雄心壮志，身躯面容却衰败不堪的中年男人两秒后，放轻脚步继续向前行进，侧头让视线掠过其后的一幅幅肖像画.无一例外，所有肖像画的主角都穿着同款服饰，头戴同一冠冕，目头发漆黑、眼瞳墨绿这是一代代的男爵。肖像中人以中年白人男性为主，不过青年白人男性也不在少数，少年或幼年则相对罕见，至于女性男爵则只有一随着茵忒荡起如幻回响的步履，一幅幅油画上的衰败迹象愈发浅淡。首先消失的是油彩脱落痕迹与龟裂纹，之后变暗的色块也越来越少，唯有画面发黄这点没有明显改观。.越往前走油画的状态越良好，这说明我之前想的没错，最初看到的那位是首代男爵，再往前的最后一幅画像就是现任男爵了。这些画象.....真的是伪造的吗?均衡的构图严格符合透人物气势庄严，每幅画都如同瓷器般优雅、晶莹而冰冷.....这是标准的欧洲古典主义画法，不是谁都能画出来的。况且，这些油画的做旧程度居然精细到了随年代变化而升降茵忒感觉真实到此等程度的作假不太可能办得到，但若说这一切都不是作假，则更不可能。..还有一个奇怪的地方，就是我这么一路看下来，发现不光那位初代男爵，历任男爵居然都让我感到眼熟?也不是很眼熟，就是有那么一丝既视感，但又联系不到任何我曾见过的人而且一个两个就算了，为什么每个是因为在我眼中白种人长得都差不多吗??我记得我明明没有这种脸言症啊.茵忒一面疑惑着，-面随本能继续迈出步子，空旷昏暗的厅堂中唯有她的脚步声回荡不休。.还差多少幅画才能看到现任男爵的..茵忒脑中思绪玻陡然斩断，她的瞳孔瞬间放大，一个不像人类的男人毫无征兆地映入她的眼瞳。男人坐在一把铺有黑亮绸缎的椅子上，无声无息。茵忒感觉根本不是自己看到了他，而是他将自身存在深深刺入了她的眼眸中。漆黑如毒液的头发被绑成马尾，与她对视的墨绿眼眸仿佛两团阴森焚烧的鬼火.苍白肌肤有如溺死者的尸体，交雪的双腿是驻足歇息的邪恶。一双搭在膝头的手，凝聚了世间所有的苦难与折磨单说外貌，他是一一个英俊的男人;可他肆意流尚的恐怖气息，连最凶恶的野兽也无法与之匹敌.或者说把他和人类、野兽这些普通物种相提并论，本就是-件可笑的事情。男人背后是一-团化不开的黑暗，似乎有无数恶灵鬼怪堆挤于其中，发出刺耳的尖叫凄厉的哀嚎、癫狂的嘶吼，以及惊惧的恸哭。男人手旁有一高脚木桌，小巧的圆形桌面上立着-盏蜡烛，蜡烛在黑暗中晕染出呕吐物一般酸臭的光，没有驱散黑暗，反而与之混杂为腐烂似的污秽。之前在历任男哥画像上见到的丝绒外套与冠冕，此时正佩戴在这个男人身上。只不过无论外套还是冠冕，都失去了辉煌与荣耀的光环，就像天使坠入了地狱。茂盛的白色丝状菌落在外套领口、袖管、前疆处滋生出来，仿佛摇曳的毛皮;外套上织满了深红色的纤细血管，充作柔软的丝绒:冠冕由一团猩红脏器为主体，缠绕-圈浊白韧带，饰有六权纯白眼球。大约三十多岁的英俊男人仿佛端坐于深渊，井以深渊的气息侵染了现实，把无休无止的罪孽、反常、阴森、怪异堕落、邪恶挥洒在本应纯净的空气中。茵忒像是变成了一具木偶，彼死亡的气息提线，失去了动弹的能力与意识。她目之所及遍地尸骸，耳中所闻悄怆凄厉，肤上所触滑腻冰冷，鼻腔之中满溢腥臭，舌头表面粘满腐烂。她的灵魂似平被男人带到了深渊。越陷越深“喂!!-声厉喝若当头-棒.将茵忒自污秽的泥沼中唤醒.茵忒本能地扭头看向厅堂深处，一个墨发绿眸的年轻男性正满脸严肃地看着她。抛下那句警告后，男子未再多言，只是凝望了茵忒一眼，便转身没入了厅堂的拐角，随后
有迅捷灵敏的下楼梯声茵忒愣了好几秒，才迈开步子朝年轻男性刚刚出现的地方跑去。她飘扬的长袍仿弗窗帘在风中诡舞.然而当她抵达楼梯口后，年轻男性早已不见了身影，即便她俯在向下的楼梯扶手上，也只能听到愈发遥远的脚步声。
529 亲，这边建议您放弃思考呢w

茵忒知道自己肯定追不上这个急匆匆的男子了。她眉心深皱，看向身后，发现自己正处于向上的楼梯与向下的楼梯之间，男子呼喝自己的时候也是立于此处。就是说他很可能是刚从楼上下来的-..茵忒本能地反应出推测，随后思绪就彼刚才那幅诡异骇人的油画占据。那幅油画到底是怎么回事...茵忒脖颈绷起青筋，与自己的脖子较劲，克制任扭头再看眼油画的好奇心。....我先捋一捋。之前我看到的那个坐在铺有黑亮绸缎椅子上，气势恐怖浓烈到非人的男人，其实根本不是真人。和之前的历任男离一样，他也是一幅油画茵忒脑海中浮现出那幅画的原貌，然而只是回忆起的画面，就让她一阵晕眩，不得不抬手扶住脑袋。首先，我把一幅画当成了真人，并因此曹受到强烈冲击，以至于不能自己.这点就已经过于夸张了，难道我0吃的食物中真的有可以影响精神的物质?对--.最初刚跟桐子他们在现实中碰面时，看到从车上下来的他们，我就已经有过一-次遭受强烈精神冲击的感跟以前10头凝视乐山大佛时类似。那会儿我还没吃任何与桐子他们有关的食物，也就是说我的精神打一开始就有问题?而且这问题源于我自己?..也不对。跑下楼的那个年轻男性唤醒我后，叮嘱我不要看那幅画，这说明他认为我遭受的精神冲击来自于那幅画，并且他假设他的认知是正确的，问题就不是出在我自身的精神上，而是应该归咎于那幅油画。那幅画.的男人就是现任男爵。同时，那幅画上没有任何龟裂、发黑与发黄的迹象，明净如0新，这也能说明画的历史并不长久。可不合理的是，与这幅画相邻的上一幅，也就是画着上任男哥的那幅画，虽然没有龟裂纹路，可发黄的现象还是此现象表明，两幅相邻的画之间隔了不短的岁月，但这是上下两任挨着的男爵啊，之间怎么,可能隔了那么久?思至此处，茵忒骤然一愣，眉头整在-起的同时眼睛却是睁大了。切都是真实的来思考了?我应该寻找穿帮的地方才对啊-.wZ比如说两幅画间隔的岁月过长，不应是上下两任男爵的画像，这就是个穿帮的.-这也不太可能呀，假设这些画全都是他们做假的，之前那一幅幅都能把做旧痕迹计算地那么,精确，不应该在最后出现这么显而易见的疏漏.先不论这个，另外值得关注的点...刚一回忆起那幅画的细节，茵忒就又是一阵晕眩，长靴踉跑几步，差点踩空到第一级阶梯上，幸好她及时伸手，扶住了楼梯护栏。....必须换个地方.上下两节楼梯的另一边，厅堂的墙壁上已经没有油画，唯有稀疏的烛火.飘荡幽灵般的少女操操太阳穴，纤薄背脊靠于墙壁，细思着这可比乐山大佛那次还有桐子他们的气势强烈得多，这还是只一幅画而已.就像是....就像是有人故意让这幅肖像成为这样的?绘画所用的颜料中掺入了大量的致幻剂?导致只是嗅到油画散发的气味，就会被按进噩梦-样的幻并且在脑海中烙下印记，只要回忆起来当时的场景，就会觉得眩晕?这是我能想到的唯一解释暂且抛开这个不谈，现任男爵的肖像还有其他几个值得注意的点首当其冲的是会画风格.从初代男爵开始，每幅肖像都是古典油画，采用学院派技法与古典主义理念，唯有现任男爵的肖像除外。不算那种诡异的幻觉，现任男爵肖像本身就是以浪漫主义呈现的。那副恐怖的画没有古典主义的和谐、肃穆、宁静、理性与秩序感，而是充斥着无拘无束的感性。画面色彩浓烈到熊熊燃烧，奔放的笔触恍若火苗在摇曳，如同海潮中帆船般动荡的构图，使情绪像云雾一样涌出----浪漫主义油画?茵忒忽然想起，网络上那条虚假的梅德尼百科所配的图片，不就是一幅浪漫主义油画吗?此前桐子私信跟她说了百科的事，她就姑且看了眼，一段语焉不详的文字旁搭配一张铺满阴郁的油画，让茵忒都有点本能地毛骨悚然。当时茵忒就认定那幅画是浪漫主义流派，而在抵达这座所谓的旧梅德尼镇后，她虽然震惊于真的出现了这么一座因为那幅画的恐怖氛围实在太夸张了，过度渲染的阴郁让画中城镇变成了恶魔的居所，而茵忒眼中实际的“旧梅尼”，则没有那么恐怖的氛围。嗯-..百科中的油画和现任男爵肖像都是浪漫主义流派----wBZ茵忒重下视线托起了下巴.....实流派主义是个很广泛的概念。同为浪漫主义，不同画家的画风也各有差别，就像漫画家间画风各异一但百科配图的画风却与现任男爵肖像基本相同，笔触与渲染的习惯如出-辙其情绪之浓烈在我见过的浪漫主义画作中都算独树一
帜，并目两幅画的氛围都同样阴郁、病态、非人、恐怖。所以我有理由相信，百科上描绘“旧梅德尼”的油画，和刚才的现任男爵肖像，出自同画家之笔。这从逻辑上倒说得通，一个居住在“旧梅德尼”的画家，以画笔描给了自己的家乡，还给男爵画了肖像。但是，所谓的从逻辑上说得通，只局限于单看这-点的情况下。若是整体来看.-唉，瞬间涌入我脑海中的疑问甚至让我不知该先去思考哪一个了
530 她就像自己跑去河边的竹鼠

哈一一茵忒深深吸了-0气.抑制住内心万干虫当般的烦躁，打起精神，开始对记忆中现任男爵肖像的两个重要细节进行分析。:.之前看油画时受到的冲击太大，这两处细节彼我忽略了，现在想来应该有内涵在其中。第一个细节是多出来的勋章。肖像中现任男哥胸前缀着挂有勋章的绶带，而此前的历任男爵肖像中却无此物的踪影，这说明勋章是现任男爵所按理说，勋章应该是更高位的人士授予的。可按照桐子他们的设定，现任男爵虽说有欧洲血脉，实际上却应是土生士长的中国人。作为中国人，他怎么,可能得到欧洲贵族的勋章嘉灵?而且那权勋章上的图案也太奇怪了，完全不符合欧洲荣誉勋章风格，我们国家更是没有那种图案的勋章.难道说那不是勋章?现任男爵在肖像中都要佩戴的挂饰，其上图案肯定有重要意义。若不是勋章，却又有重要意义...族徽?也不对，族徽的话之前的男哥们应该也会佩戴，不应该只出现在现任男爵身上。而且那个图案.简单来说就像一个内外伸展着长长尖刺的发箍，但其本身却充斥着怪异的感觉..很难用语言描绘。图案本身的白色的，并且是明亮干净的白，一点也不污浊，像是溢散着光，甚至还有种圣洁感。.可这圣洁之光却与油画本身的那恶阴森相处融洽，同样惊悚得刺目非要诉诸言语的话..那是一种疯癫的圣洁，代表了狂热到足以抛去--切的执念.所谓物极必反，过度圣洁反而消融了美好，绽放出折磨人肉体与精神的光。这就同那图案仿佛-轮荆棘的轮廓一uRBZ只不过这荆棘之轮不光戴在头顶，还深深刺入了灵魂，无休无止地折磨着精神。现任男爵非要独树-帜佩戴上这么个.-..神圣到要把人肉体灵魂都啃噬干净，如同最纯净的疯狂一样的徽章，究竟代表着什么?.....躺在画像圆桌上，类似于怀表的东西也值得注意。圆桌上统共两样事物，-是作为光源的烛台，二就是这个怀表。从逻辑上讲，一定要摆在桌上被画进肖像中的怀大概率和那权徽章-一样，意义非凡。不.....那是怀表吗?斑纹衔尾蛇般的圆形轮廓，打开的盖子，都很像怀表，怪异之处在于，轮廓内本应是表盘的部分却一片漆黑.-一个重要到必须画进肖像里的怀表，不可能敷衍到连表盘都不花。而且即便从光照上来说.就摆在烛台旁不远处的怀表，也不可能幽暗到隐匿了表盘.-.-可能性有二，-是画家为了渲染恐怖氛围，以夸张手法黑化了表盘;二是那根本就不是块怀表，里面本身就是黑的-..想不明白茵忒的头又开始疼了，并非因为油画对精神的影响，单纯是短时间思考过度的结果。她素手-撑背后墙壁站直了身子，伴着脚步声返回上下两道楼梯之间，望向通往高层的阶梯。.刚才告诫我不要看那幅画的年轻男子，就是从这里下来的。因为他若是从厅堂两头而来，应该不会都走到了两道楼梯之间，才对我发出呼喊。因为他本身没有任何穿帮点我姑且以桐子他们的设定进行分析.首先，他的衣装虽然简洁利落，全然没有宴会上那些“本土居民”的奢华感却还是显著区别于现代服饰，长衣长裤的风格类以RPG中的剑土新手装，大抵是几世纪前欧洲人劳作或运动时的打扮。这表明他也是[旧梅德尼镇]的居民。他身姿挺拔，头发很短，目光坚毅，搭配上衣装就像是卸下盔甲的古代骑士，而他特地唤醒我并进行告诫的举动说明他的行事原则也与骑土靠拢。一个坚韧正义的骑士形象，与肖像中邪恶到酝酿出病态美感的现任男爵两极对立。可怪就怪在，这位骑土也是黑绿眸，与历任男爵相同.五官脸型也有着现任男爵的影子。加上他能在男哥宫中自由走动，其身份大抵是现任男爵的弟弟或儿子。这就很不可思议了.现任男爵会把那幅自己的肖像画挂在墙上，说明他认可画中自己的形象，即现实中的他大概也是这种深渊孽主的一个恶魔般的父亲或兄长，有一个骑士似的儿子或弟弟，并且还允许他在男爵宫随意走动--.不管是按剧本逻辑还是现实常识，这俩人就不会打起来吗?.她迈开步子踏上石质阶梯，打算看看年轻男性下来的楼上到底有些什么。整幢男爵宫如同一座巨大的迷宫，茵忒很担心自己走着走着就彻底迷路了。她略有喘息地站定在大理石地板上,出意料，这又是条岔路。左右两边走廊看不到尽头，往上还有-道楼梯，茵忒追溯年轻男性行进轨迹的想法彻底泡汤，干净的大理石地面根本不会留下任何脚印.....该往哪边走呀?-路走到最上层会不会有什么发现?嗯?好像有声音?!茵忒顿时屏住呼吸，努力捕捉空气中细微的振动。她轻颤睫毛阖上白净眼皮，将供给视觉的燃料投进听觉的熔炉全神贯注地寻觅着.哒哒哒哒哒哒--.这是脚步声，重要而嘈杂，人数肯定不少
--.声音没有变大或变小的迹象，这是很多人在-个房间里跑来跑去?嵫一--应该是烤肉或烹饪的声音，热烈地响成-团.那个很多人跑来跑去的房间是厨房?哗哗一水流声。如果是厨房，传出水流声很正常。嗡嗡嗡嗡喻喻喻.-噪音，许许多多蚊子-样的噪音，为什么,会有这种声音?哦对了，那些朱儒仆从们说话时就劳着嗡嗡的质感，厨房里跑来跑去的人大抵就是他们。好，去厨房看一眼。看看他们烹任时用的是不是现代化厨房设备。
531 甜美的宵夜，冒着油花儿

嘶---茵忒深深吸了口气，又徐徐吐出，同时向下拉了拉兜帽帽帽。覆盖在面庞上的阴影给了她些许安全感，她平定心神，轻手轻脚朝厨房而去.此刻的走廊已不是之前火焰般结构的厅堂，不会激发出连绵不绝的回响。而茵忒每一-次迈步，更是浅浅翘起前脚脚跟只是微微离开大理石地砖，磁悬浮滑行1的前迈，再轻轻落下脚掌，之后以同种方式将落后的腿拉向前方。这样磁悬浮式的走路方法不光悄无声息，行进间身体也几乎没有起伏。加之她一身黑袍，若是有人从背后望来，一点点挪到厨房门边，厨房内的嘈杂已经包裹了茵忒。腳步声、炙烤声、水流声、刀割声、金属碰撞声等等唤音与喻嗡嗡的话语杂乱混淆，把她织进了纠结缠绕的畸形毛线团中，使得她闭眼听了将近十秒钟，也没听清那些男仆在说些什么。她只得升开眼帘，在脑海中勾勒出计划，接着像地鼠机中的地鼠--样猛然向厨房中探头，仅是半秒就忽的把头撤她担心被厨房内的从们发现.从日常角度讲，本就[厨房重地严禁入内];以窥探桐子等人把戏真相的目的来说，厨房这个可能充满现代设施的穿帮危险区，自是不会允许让她乱看.而倘若进入到桐子剧本中，把旧梅德尼看做真的超常领域，她就更要小心翼翼了。她可不想被被烤成滋滋冒油的大肉排，彼清秀少年滋滋有味地咀嚼。如若不是被切碎成肉排，而是扒掉衣服刷上油来个烤全人，那就更尴尬了。这个想必不用过多解释。好吧，茵忒也知道这届观众年纪比较小，拥有被烤全人经验者大抵寥寥，她觉得还是展开说明下或许更对得起观大家都知道，被人扒光衣服在宴会上展示luot简直尴尬到极限，1但极限就是用来突破的，方法也很简单彼烤熟后整只放躺在超大铁盘上，由七个小矮人举着进到宴会厅，将自己色泽鲜艳、富有光泽、香气扑鼻、勾人食欲的身体摆在桐子面前。在这一瞬间，尴尬的指数就能轻易飙升到不做人的地步。然而不做人也是分级别的，吸血鬼是一一级往上是柱中人，之后更是有究极生物。只是展现富有光泽的身躯，与健美小姐其实差别不大，尷尬程度顶多等同吸血鬼。可若是想到之后自己会被桐子优雅地以刀叉片肉，送入薄唇中吮吸肉汁咀嚼筋肉，这尴尬就是柱中人一-级了。至于究极生物----茵忒不愿再多想了，其实任谁都明白，动物是需要排泄的，排泄物又由所食之物组成。所以在洗手间的门被桐子关上，到马桶冲水声响起之间的数分钟一--假设他没有在隔间内看噼里啪啦的习惯一一这段时间的尷尬，才能冲上究极生物的宝座。茵忒自觉还是比较重视形象的，当然不希望化身下水道中的究极生物。因此哪怕她不觉得自己会在剧本中被杀死也不太相信这不是剧本，但很多时候还是小心为妙。她背身靠在厨房之外的门边，随着思绪沉入脑海，黑珍珠似的眼瞳开始涣散。刚才仅仅半秒的一瞥，自然不足以让她大脑反应出厨房内诸多细节，可却足够让眼部接触到的光线转化为电信号沿着视神经向大脑皮层传输。她现在就在读取大脑皮层接收到的视觉信息，在脑海中映出刚才所见的图景。......果然有很多侏儒1忙得热火朝天.虽说这么讲不太尊重残疾人，....这么多身着墨绿浮夸衣饰、戴蚊蝇面具的侏儒聚在一起，是真的让人毛骨悚大臂上的汗毛都立起来了。...嗯，厨房的结构也是以拱为核心，不过所用材料都是斑驳的岩石，即便切割堆砌整齐，也没有男爵宫其他处美轮美奂的感觉。大概因为这里是厨房，本就无需美观，况且厨房油烟会在短期内把一切美观破坏殆尽。然后是重点，烹饪设备....砖砌燃木煽炉，粗犷黑铁杆烤架，装水的大缸，装菜的竹筐，纯木质的切菜桌，挂在台子上的一串洋葱，软木酒桶，架在火堆上的大炖锅就没有-样现代设施?!而且那些看起来几个世纪之前的厨房用具，也不是摆设，1从们使用它们烹任出一曾道菜着，我现在依然能听到柴火的哪啪声、炖汤的沸腾声这是做戏做全套，亦或是这个先存疑。在主厨房的左右，各开有一扇门.左边的门里..刚.才那个角度看不太清楚，好像是几个1从在从什么东西上割肉。那团被割肉的阴影体积不小，大概是牛之类的?感觉比-般的牛要大..-.宴合上美味到不可思议的肉，就是这么来的吧不过，是我眼花了吗?为什么留存的电信号告诉我，那头被割肉的生物，还在蠕动?假设我没眼花，应该是动物死亡后不久肌肉与神经本能反应造成的。至于主厨房右边的门里...现在听起来流水声主要就是从那边传来的，那大概是个酿酒间.里面光线有些暗，留在我脑海中的印象也不太清晰，好像整整齐齐堆着不少木酒桶。有个什么东西，大概-..反正比朱儒男仆要大很多的东西，固定在墙上，也有可能是挂在屋顶，液体从那个东西
流进下面的酒桶中，源源不绝。那个液体应该就是宴会上的红酒，古欧洲人是这么酿酒的9.-啪嗒...啪嗒..啪嗒..0...啪嗒...啪嗒陡然有足音由远及近，就在茵忒来时的方向。她涣散眼瞳顿时聚焦白腻小腿绷紧、秀美臀大肌收缩、纤簿背脊上肌肉发力至疼痛，瞬间扭头瞪向声源之处。一个外乡人正双手插着裤兜，心不在焉地踱步而来.
532 她又不是警察，也不是美人鱼

外乡人是名男性，看起来很年轻，二十岁上下的样子，标准中国人相貌，黑发黑眸。他的头发以发胶偏分至两侧，上身穿一很有设计感的湖青色TH血，下身则是暗色牛仔裤搭配运动鞋，看起来清爽当然在茵忒眼中，这位男生再怎么帅气与桐子他们还是没有可比性的。桐子他们的颜值已经与绝大多数人类划了界限，仿佛是异世界的来客，而那个世界则有-位工匠精神用之不竭的上帝。男生的衣着很容易就能看出是外乡人。茵忒思索半秒，觉得稳妥起见，并未选择主动上前交谈。毕竟，她旁边就是一片火热的厨房，她不想被那些小矮人发现，无论这座城镇的真相如何。茵忒少女纤秀之躯笼于黑袍，微尖兜帽投下阴影遮盖面颊。靠墙而立的她一动不动，仿佛-件挂在墙上的空长袍连呼吸都缥缈了。帅气的外乡人也不知在想些什么，垂看头直接从茵忒面前走了过去，根本没有发现自己路过的不光是条毛织长袍里面还有一具色香味俱全的肉体。茵忒左右视野被兜帽阻挡，只能通过男生不加掩饰的足音判断他正逐渐远去.而厨房内的小矮人们还在热火朝天地料理食物，根本没有管他。--也就是说我的小心翼翼完全是多余的?厨房根本不算禁地，至少从门口路过时允许的?啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒.没有一丝征兆，脚步声本已渐小的男生突兀调转方向，一连串急促的脚步声朝茵忒飞速靠近.他这是注意到我了?!就算注意到我，他这么急切地往回赶干嘛?是要对我做1故什么吗?得不出结论的茵忒暂且保持了按兵不动，却听得竞走似的足音停在了自己左手边，然后有个像是转身的“咔嗒”....我左手边就是厨房门，他在那里转身，说明他在往厨房里看?.就这么站在门口直接往里看?没等茵忒想一一个足以应对众多可能性的万全之策，耳边再次传来了男生的足音。插着兜的男生再次从她面前走过，依然把她当做了挂在墙上的袍子.男生此次的前进方向是茵忒来时的方向，也是男生过来的那边，他完全是原路折返了，并且踱步节奏又变回来时样，散漫而情顾.听着愈发遥远的足音，茵忒嘴唇抿成了-条线，眉心整起褶皱。....这个人的表现，感觉他就是冲着厨房来的。他原本的目标就是厨房，但由于一开始的漫不经心，他走过头了，意识到这点后，他才匆匆忙忙加快步伐，折返到厨房前。他在厨房门口站了一小会儿，也就几秘钟的样子，然后就心满意足地悠哉往回走了.-..这好奇怪啊。看他的样子是外乡人，但他冲着厨房来的行为说明他知道厨房就在这里，这与他第-次来到男爵宫的身份相矛盾换种思路，如若他本就是桐子团队请的演员，了....可他的目的呢?他来时方向与我一致，很可能也是自宴s厅而来。特地溜达到厨房后，就站在门口向里面看了几秒，什么也没说更是什么都没做，之后就心满意足原路返回.即便他是早了解到厨房位置的群演，这操作也莫名其妙呀。走这么远的路，还要原路返回，最终目的仅是往厨房里看几秒，这有什么好看的?茵忒横竖想不明白。出于刚才男生站在厨房门口好几秒也未被斥责的情形，她又探头往厨房内望了两秒，然后就把头收回来了。之所以不像男生那么器张，源于她担心男生是群演所以才与厨房内侏需从从们相安无事..-.厨房里没什么特别的呀，还是我刚才看到的那副样子会不会有某些细节他了解，FF以他能看出来，我却看不出来?我又没法问--..不论他是群演还是受到男爵邀请的外乡人，亦或者别的身份，都不可能把他知道而我不知道的细节、真相告诉我茵忒抿着嘴唇又思忖了一会儿，最终决定回到楼梯那边，向上攀登。她觉得越楼层越高，重要程度可能也越高。0.--.回去后，要把身体锻炼提上日程了。我体力太不好了。对了，代号saber的那位白人少年还是少女，不是掌握一种清晨独自在家就能完成的运动方式吗，好像还能消耗大量体力0....深深吸了口气，茵忒振作精神往回走去。实上，在男爵宫吧楼梯是一件+分痛苦的事情。首先，男爵宫这种哥特建筑就跟是给巨人修的一样，层高拔群，一层楼顶得上现代建筑好几层，每爬一层楼梯都跟登顶一座矮山似的。其次，她还要注意不能被墙上烛火燎了衣服，爬楼梯时不要向下看否则会恐高，并且努力克服滋长不休的负面情她当然合有负面情绪，还是多种多样五颜六色的负面情绪。比如其中最突出的恐惧感。她又不是警察，怎可能不会怕。一路上这么多难以解释的事情，独自一人呆在这么个诡异反常的地方，是个人都。茵忒不是机器，她只是情绪比大众平均水平淡薄一些，又善于控制自己罢了。在延长、折转、向上，仿佛超现实主义画作的楼梯前，茵忒再次拉低了帽帽，缺乏血色的左手抓着楼梯扶手，步步向上。....如果
之前那个与男爵长得很像的墨发绿眸年轻人，确实是从这里下来的话:她仰起头，有华丽辉煌的吊灯自骨架般的天顶高高重下，静若幻影.璨金的灯架，橙黄的烛光，纤巧的吊索，仿佛自天堂重落的救赎之梯。这份神圣，和身披鬼魅长袍、脚踏深黯长靴.诡若与邪灵干世纠缠的茵忒，格格不入。.也不知道，爸妈他们现在在哪。
533 在虚拟云端，谁也无法幸免

茵忒一路探索，她直播间中的观众们也一眼都不愿离开直播画面。直播间有位知名度很高的老房管，是个女孩子，算是茵忒殿骑士团的团宠.她就是，即便上阿所小便也要拿着手l,不离不弃盯着直播。然后就很悲哀，她回来后用电脑发了条弹幕，说自2上四所时，由于没捏住手机使之坠入马桶中了。此言-出，熟悉她的老粉丝自是发弹幕安慰，但很快，就有列文虎克觉察了蹊跷:[等等，女孩子上四所不都是坐着吗?坐着的话，手机掉也是掉到地上，怎么会掉到马桶里?][???]卧槽!这???!1[冷静分析一-下，我觉得有两种可能生][-是团定妹子非同一般，巾帼不让须眉，酷爱站着解决问题，至于第二种可能性...][扶她出去!][扶她出去!][扶她出去!][???一般不应该觉得她是男孩子嘛???][你都说了“她”是男孩子，那不就是扶她吗?][这第一人称视角，我都有点晕3D了][是，主要是还要集中注意力找穿帮的地方][不会吧不会吧?直播间里居然有人正经在讨论直播?][有一说一，这宫殿的还原度太夸张了][吊灯上墙上不是电灯伪装的蜡烛，居然是真蜡烛，这TM就离谱][我在想，那几个主播要伪造出这么多东西，得花多少钱?1[反正肯定比他们直播的收入高个几+上百倍，只算内景和群演的话][那这摆明不合理啊][他们作假是为了骗钱，结果成本比收益还低，这就像..我想不出形容][就像以两块钱的成本造出一块钱假币][精辟][我是看不下去了，现在的小孩子立场也太不坚定了，我深刻为祖国的未来感到担忧][搁战争时期，这帮小屁孩全都得成汉奸][我们这理性讨论呢，跟汉奸有什么关系?!1[-开始都在抵利封建迷信，这才多-会儿，直接变了个立场，这在战争时期不是汉奸是什么?1[跟这帮脑残没什么好说的1[你说我们是脑残?那你解释下镜头中这些东西是怎么回事?1[镜头里有什么超自然的的东西吗?从一开始抵制的是封建迷信，镜头里这些东西能证明什么?][谁是脑残一目昭然。我是不信超自然，但更讨厌你们这种只能看到自己看见的东西的脑残][如果只有见过的东西才是真的，物理学百年内的新理论全都是假的了1[-直说别人脑残，结果自己连最基本的逻辑推理都不懂][没错，镜头中的宾客、侏儒、内部装潢所需的开销，说明这些都不是那几个主播花钱伪造的，因为他们花不起投入产出比也不值得这么花钱。这就又说明他们的话是有几分可信度的][你说的很合理，但超自然现象我还是不认同][我觉得关键点在于哪些是真的哪些是假的][你们这帮人脑子是真有问题，还什么真什么假?随便找个古建筑说这里闹鬼有什么难度吗??1[这哪里是随便找个古建筑-.-.[这怎么就不是随便找个古建筑了?收起你狭瞄的目光好好看看世界新女鬼吗!这种建筑欧洲哪哪都是!!1[那请1你举例出一个能聚集这么多侏儒的古建筑][全国十三四亿人，招来这么,些侏儒有难度吗???][所有侏儒全都一样高，说话声音也一样，还穿着欧洲宫廷风服饰，带着苍蝇蚊子似的面具，这是正常能招来的侏儒?我就问你怎么找到一批身高一样声音也一样的侏儒??][我又不是搞人力资源的，我怎么知道?他们既然招来了就说明能招来!][来了来了，虽然我不懂这件事，但我知道这件事一定是这样的，你他娘的是有神启吗?1[在?当水军发一条信息多少钱?让我也赚赚][水军洗地狗!!封建迷信的地都敢洗!!!-群没妈的!!!!][谁洗地了?有谁认可封建迷信了?我们只是在讨论，你们喷个什么劲儿??!1[哦，房管封入了!建议把这帮喷子封到明年1[封到明年太不够意思了，直接给套终身大礼包，封到下辈子1[我就好奇，这一路上的照明全都是蜡烛，欧洲那些教堂、宫殿什么的也不会这么搞啊][是挺诡异的，不知道有多少人才能布置好这么多蜡烛][是那些小矮人布置的吗?][我觉得不是，好些蜡烛他们根本够不到[朋友，你知道team?他们可以叠罗汉上去][叠罗汉可笑死我了哈60061[弱弱问一句，只有我有些担心茵忒殿...[我也担心][不止你一个，茵忒殿这一路走过来，我跟看鬼片似的心惊胆战][对对，明明很亮堂，可却非常吓人1[医院不也是这样吗，晚上走廊里灯火通明，一点也不黑暗，可是比黑暗还吓人1[你们说万一，万一这里真的厢鬼怎么办?1[不可能][我一开始也觉得不可能，但是现在吧主要是之前那幅油画][对对，那幅油画，太吓人了!][当时茵忒殿好像也被吓到了1[我是觉得茵忒殿受到的惊吓比咱们严重得多][那肯定，茵忒殿毕竟在现场，咱们只是看个直播]
Z[后来叫住茵忒殿的绿眼帅哥，应该是男爵的亲戚吧?][中国哪里还有什么男爵][希望茵忒殿没事][老希望工程了1[0们要不报警吧，直接让警察过去查][报警总要有个理由吧“-1[多人运动怎么样?就说梅德尼有一群人在聚众运动][你这不是把茵忒殿也给坑进去了吗?!][反正这个什么旧梅德尼挺邪i门的][那门归邪门，超自然肯定没有，就看茵忒殿怎么揭穿了][茵忒殿加油!1[等了这么久还没揭穿那几个骗子吗?看来这个up也不怎么样嘛][很可能是配合另外几个主播演戏的]
534 骑士们的黄金之风

--------达历史重现般的大厅中，只有茵忒一人如那灵飘荡。这幢建筑左弯右绕，结构逻辑与现代大厦截然不同，墙上也没有地图，茵忒只是一-边走一-边思考走了会儿神，接着就不知道自己是从哪来、能到哪去、要怎样回宴合厅了。没办法，她只能硬着头皮继续往前走，仿佛真的化作了无神智的幽灵，盲目徘徊着，在夹道烛火中于岔路口驻足她不知道自己现在是否身处顶层，但再向上的楼梯她并未见得。她已经有段时间没有遇到其他人了，包括那帮模样惊悚的从在内。她想问路都.那是个人吧?望向左侧岔路的茵忒要时间眯起了眼睛，轻推眼镜聚焦视线。在通往左侧的走廊稍远处，靠墙立着一具金属盔甲，细节看不清晰，整体轮廓倒是与驻守在日梅德尼镇外的骑土们相近。.希望不是一具作为摆件的空盔甲。足音在空旷的廊道中空灵得发冷，可盔甲依旧静立原地，恍若雕塑。随着距离拉近，茵忒发现伫立在墙边的骑士或空盔甲共有两具，同镇外骑土们一样，两具盔甲爬满了血污与创痕茵忒皱起眉头，她嗅到了在城镇大门前就曾感受过的恶臭。肮脏气味让她联想到在腐烂沼泽中打滚的野猪。..盔甲里应该有人，否则不可能跟镇外的骑土们一样臭。据说欧洲中世纪骑士们很少洗涣，目由于全身铠甲穿脱相当费事，他们连排泄时都不会脱掉.......记得骑士们还会唱大蒜来保护牙齿。0臭、汗臭、恶臭、腐臭混淆成黄金之风，以气杀人算是合格骑士的固有技能。这么想一切都合情合理，但..这真不是桐子剧本中的群演吗?把自己搞这么臭，传说中演员的修养也不过如此吧?退一万步说他们真是男爵宫中的骑土，为保留传统存续到现代，也没必要把自己搞得这么臭吧?就算你们是骑土，现在也是现代了呀!茵忒搞不懂，不过走到两位恶臭骑土近前时，她倒是有了新发现。两位骑士均手握生锈长枪，枪尾拄于大理石地砖，互相间隔约有三米。在这三米之中的墙壁上，由棕色木架垂下依附墙壁的木架约有两人高，暗红帘幕大抵是厚重亚廊材质，底端刚好垂至地面，茵忒走路时裹挟的幽风根本无去将之吹动。帘幕左右两侧各立-=叉戟状的暗色烛台，分别点有三支粗壮白蜡，火光晕染着空气。而帘幕前则站着个衣饰墨R、绽轮状皱领的侏需仆从。茵忒神情淡漠若冰湖，其下却涌动暗流。.左右的骑土看起来在守卫着什么，帘幕前的仆从则负责与人沟通，这点类似于城镇外林立的骑士与迎接客人的管家。那道暗红帘幕后.-..应该是一-扇门，或者没有门，根本就是一块破洞，很重要的破洞。尖锐刺耳的嗓音忽的谄媚响起又拖着长音被从中切断。帘幕前的从似是把茵忒当做了别人，语至-半突然意识到自己的误会。谄媚之意从嗡鸣语声中消散，余下的是钢针般的冰冷。“不好意思，这里是禁区。当然您在走廊中可以正常通行。茵忒抽离全部情绪云雾般轻声应道，同时驻足在帘幕前，脑中思绪陡然加速..这个1从一-开始把我当成了别人，还说“您是忘拿什么了”，这说明他把我当成的那个人，不久前进入过[禁区]，并已经从中离去。按照男哥真实存在的思路推理，能进入禁区的大抵是男爵本人或其亲属，嗯...之前看男爵肖像时，唤醒并告诫我的年轻男子就是墨发绿眸，与男爵相同。而且他是从楼梯下来的，我则是上楼梯后-路来到这里.....1从大概率把我当成了那个骑土似的男子.“请您尽快离开这里，禁区附近禁止滞留!矮小侏儒几近尖叫，难听至极的喻鸣甚至引得茵忒有些反胃.她不带情绪地敷衍着:“好的，我歇息一下腿就走。太累了。.所谓[禁区]，指的应该是暗红帘幕后的通路或房间.那里定然藏有重要的东西，很可能是足以揭穿封建迷信真相的证据.既然这样，我何不出其不意闯进去看一看，以镜头记录下其中-t切.使我与桐子他们的博弈画下可点会及此，茵忒侧过眼眸瞥了下厚重宽大的帘幕。她这一眼宛如扎在了侏儒男仆最脆弱的神经上，刺激得他几乎跳了起来。“我再说最后一遍，赶快从这里离开!这是你最后的机会!!”侏儒与苍白面具上0器-样锐利的尖叫刺入茵忒心中，迫她汗毛接连耸立的同时，也让桐子不止一次的叮嘱浮出她的脑海。[我希望你将自身安全放在首位]纤细干净的噪音在脑海上空漂泊，牵扯出那双倒映着自己的别医眼眸，还有他白皙清秀的模样。他面庞上有担忧流尚，眼神中漾开-抹抹复杂。与他面对面，任谁都不会怀疑他的诚恳。茵忒犹豫了，她心中油然酿出一条安全保守的通路，让她不去冒险
，而是安然离开。这是最平坦的首路.所以茵忒压去了内心情感，将安稳的总情栓帖，仅以执念与自身安危为动力，推动清激医明的思绪奔涌向前.长廊中无风，束束烛火静若一滴滴温暧迷人的火欧泊。骑士头盔上肮脏缨羽也趴伏不动，仿佛红衣主教雀死去多日的尸骸。
535 桐子的千层套路

现实凝如琥珀，茵忒脑中却冻泉奔涌。”..如若所谓[旧梅德尼]的种种诡异并非出自桐子之手，我此时确实应该依他所言，以自身安全为重.至可能是超出常理的生命危险。哪怕帘幕后藏有[旧梅德尼]超乎想象的秘密，我也没必要鲁莽行事，搭上性命。可问题在于，感性上我是对桐子他们四人颇有好感，也不觉得桐子的劝解是谎言，但出于理性，我不可能百分百相信桐子的言辞。假设---仅是假设，桐子对我反复强调安全问题，真实目的是让我遇到抉择之刻畏手畏脚，无法果断前行就好比现在，如若没有他的提醒我肯定已经强闯了，正是他的藏言把我束缚在这里.这种可能生是存在的。他让我注意安全，再派些唬人侍卫驻守在隐藏骗局真相的“禁区”前，使我被吓住不敢搞闯，以此瞒天过海可是，桐子就考虑不到我能想到这-点吗?我表露给他的一直是丝亳不信邪，他应该清楚一-他的表现也证明他确实清楚，我几乎不可能遵从他的劝告，甚至还会产生逆反心理。以他的智商肯定会想到，他的劝诚无异于此地无银三百两，让我注意安全，等于不让我去看起来危险的地方，等既然他能想到劝诫等于给我指了条明路，他就定然不会劝诫我。但他依然劝诫了，这说明他不是此地无银三百两而是在真心崛咐我?桐子真心崛咐我注意安全，表明我面前的危险不是他弄虛作假布置的，这个[禁区1也与他无关，纯粹是男爵的情。这么说我应该马上离开这里!茵忒阴影所掩的面庞骤然一肃，视线立刻离了暗红帘幕，也不去看跟渴血的蚊子-般作势欲扑的1,迈开长靴就要离去。假使---桐子连这一层都算到了呢?他很清楚我知道他聪明，因此我认为他不会耍此地无银三百两的愚蠢把戏也早在他的预料中。于是他反其道而行之，就明摆着使了出愚靠把戏，让认可他智商的我排除掉这么愚蓄的把戏会是把戏的可能生，从而相信他的言语，破他吊在丝弦上，成为他的提线木偶可如果也根本没有想这么多呢?亦或者以他的智商，是不是可以预测到我有概率能想到这一一层?如果他预测到了，让我注意安全的谎言就成了不有可能全然无用，有可能让事情变得更糟，当然，也有可能让事情朝他希至的方向发展。至于哪种可能性会编织成现实，他定然无法知晓。随着这句劝诫，一切都会脱离掌控，无法预料。他应该很清楚，说出这么,一句话只能把水搅浑，让事态脱缰，丝毫不会提高他骗局的成功率。而对于他这样的布局者来说一切都井然有序、万般都可以预料、局势的水池清澈见底，才是最有利的.只有我这样看不清局势的棋子、弱小而受人摆布的一方，才会想要把水搅浑，让局势变得一-团糟，将棋盘上的纵线条、星角边目都淹没在浑水中，使棋手目盲于棋盘，从而让自己能够顺利浑水摸鱼。如此想来，桐子说出这么一句谎言搅乱局势，根本就是搬起石头砸他这个棋手的脚，给我创造浑水摸鱼的机会。他自然不会这么傻，所以他肯定不是在骗我，而是真心让我注意安全。那么我还是应该尽快.沉浸在桐子的干层套路中与空气斗智斗勇的茵忒就跟行为艺术似的，一只长靴前迈，可又将落未落悬于大理石半寸之上，仿佛凝固在树脂中的蚊虫，又像在挑衅神经紧绷到极点的从。矮小的侏需龇牙咧嘴苍白骨面的尖鼻向前刺出，如同富势待发的蚊蝇.任谁看到这幅姿态，都知道他已经忍无可忍。他戴着白色手套的短臂堪堪举过头顶，喉咙中有嗡鸣酝酿。两侧骑士手甲中的长枪也向前微轻，只待侏儒1从一唰!短小手臂如斩首铡刀般挥落，尖锐喻鸣刺破空气:{0usethestatusofaservant,bytheBaron;sand,temporarilyexerdisetheauthorityofKnightander.hopeyoutwoknightskillthegirlwhowa(我以从之身，奉男爵大人所命，暂且代行骑土长大人权柄，请两位骑士诛杀眼前欲闯禁区之人!)一连串如0妖似魔的刺耳英文深深插入到茵忒大脑中，把还在计算空气-共有几层套路的她插出了脑海.磨痕锯口的枪头，其上铁锈暗红若污血，将腐败鲜血般的铁腥味掺入了野兽恶臭之中。茵忒瞳孔婴时扩张，肌肤上拂过一股既冰寒刺骨又炽烈狂暴的气息，她甚至无法确定自己感知到的疼痛是否为幻她的直播间顿时炸了锅:[卧槽!这是真的要对茵忒殿动手???][报警!快报警!11[那几个主播怎么敢当着直播镜头的面让人杀死茵忒殿???!!!
1[MD吓死我了1[这是吓唬人的吧?是...[要是吓唬人的，这演技拿个奥斯卡都没问题][枪头上还有铁锈!!划破个皮就直接破伤风了!!!!1
536 虚步探掌！！

茵忒僵直在原地，唯有黑珍珠般的眼眸圆睁至极限，乃至于兜帽阴影中泛出两点幽幽烛光。....可恶!身体被吓得动不了!不过哪怕可以动，我也肯定跑不过这两个骑士...难道我就要死在这里了?!这样的结局我怎么能接受!如若我真的丧命于魑魅魍魉之类的鬼神之手，我的死至少可以证明超自然事物确实存在，并借由镜头传播到社会使人们和国家提高警惕，避免更多灵异之物缔造人间惨剧。若是这般，我生命的终结好歹具有价值然而当前局面，我对超自然现象既未证明也未证伪，一切同我参加直播前一样，沉沦于混沌。我可以死!但死得亳无价值-而且爸妈，他们究竟黑暗诡术师兜帽的阴影自身尖向下流尚，墨染了少女洁白贝齿.她静染烛火的双眸分别被左右枪头的倒影刺入，有临死前的幻听在她神经网络中荡漾。伴随英气断然的高喝，一袭黑衣如席卷天穹的夜幕呼啸而来，飘飞狂舞的金发是流星的尾焰，一只玉石雕琢的纤手撕裂空气，“咣^地抓住从茵忒右前方刺来的长枪.列车刹车般刺耳的摩擦声“嵫嵫”连成-串，锈迹如血的枪头终是在距离茵忒约有一尺之处，彼牢牢限制在纤白手掌中。同一时刻，-道魔女般的魅影裹挟灾祸而来。纯黑长裙与宽大袖口在烛光中摇曳，恍若-只黑死蝶飘然而至，舞动翅膀掀起风浪杀死了两束幢黄烛火。魔女左臂轻抬，将绽作栀子花的柔荑从袖口中悄然探出，随后若有风拂过，流云长袖化作飘摇花茎，优美弯曲着向左甩出。2“当一-”地一声大响，指若花瓣的一盖柔荑便从侧面硬生生撞在了自茵忒左前方刺来的长枪上，拨去柳枝般将其推开。时间未过一-次心跳，长发泼墨的魔女猛然欺身向前!她一步踏出漆黑裙摆下象牙雕琢的美腿，右手如毒蛇吐信飞速窜出云袖，带动细白手臂朝骑土面甲覆盖的眼眸I”地刺去。八极拳一一虚步探掌!!!“两边都停下!({STOP!]}温热香甜如苹果派的嗓音与嗡鸣声同时爆发，无Esaber雪乃亦或两尊盔甲骑士，都瞬间熄火，停滞原地。璨金长发与墨染黑发自半空倾泻，仅存的几滴烛火微微颤抖，骑土枪头有细小铁锈缓缓飘落，仿佛粉碎了的血痂茵忒直播间一静，似是观众们都看呆了，约有数秒，密密廂廊的弹幕如蚁群过境:[卧槽!这俩人什么时候出现的???1[我刚才彼吓得眨了下眼，结果屏幕上突然多出来两个人???1[不是凭空出现的，虽然我也没太看清，不过好像是从茵忒殿过来的方向跑来的][特么，空手跟铁棒撞出咣的一声，这至少是个骨裂][我这一口气差点没喘过来，这是武侠片???1[???1[我眼花了???我刚才好像看到残影了???1[这俩人是不是那俩主播啊?]2[卧槽!花生你发现盲肠了!!!][纳尼???花生被塞进盲肠了???][没错，穿黑色连衣裙跟魔女似的那个是隔壁主播雪乃，-身夜幕风衣看起来超霸气的是saber,最后让所有人都住手的黯影刺客是能天使][这是隔壁的主播救了茵忒殿?][怕不是自导自演的一场戏][那个叫桐子的主播呢?1[报!敌方直播间显示，主播桐子还在宴会厅中][好!再探再报!][不是，这俩主播赤手空拳挡下了那两个铁罐头骑士的枪???1[-起演戏而已，有什么好奇怪的][现在的小孩子，真是看什么信什么，一点独立思考的能力都没有][就你丫会独立思考???你倒是说说，演戏的话为什么会发出那么大的金属碰撞声?1[还有一开始这两人猛地窜出来的速度，吓得我差点掉到地上][都出残影了，还能是演的??][承认别人优秀就这么难吗?][不是，你们是哪边阵营的?][不是，你为什么要说不是?]禁区前落针可间，未与敌人僵持的赤发少女暗自思忖着。她们离开宴合厅后，本想沿着茵忒的方向一路找过去，可没想到宫殿中岔路众多，想找到茵忒几乎不可能。因此她们只得放弃拯救备用食材，在高耸的石柱间、空旷的长廊中探索起来。一路走下来，上了几层台阶，几乎没有什么意义重大的发现，反而是雪女小姐忽然想起了什么:.我傻了!0咱们看下茵忒的直播间，不就知道她怎样了吗?!已经迈前两步的阿能saber也顿时呆愣原地，都在疑惑这么简单的办法自己此前为何没想到。其实认真想来，这并非什么超出常理的事情。所谓智者干虑必有一失，是人就会有失误的时候。自打来了梅德尼，疑点-一个接着一个地堆压，答案却全是[请待下回分解]，她们的脑容量已经有些不够用了。大部分人在日常生活中，还不时干出拿着手机找手机的蠢事;亦或者学生时期换了教室，却还是下意识进了老教室的尴尬展开。人生当中有所疏忽再正常不过.桐子、阿能、雪乃saber算是有-一定解密经验、思维较之常人更
加缜密机敏，但这不代表他们一辈子都不会犯蠢。尤其是来到梅德尼后，每个人的大脑都在超限运转，此前也没有靠看直播找人的经历，所以才未第-时间想到此通过直播找到茵忒，正巧看到她正遭遇危险。saber这妮子也不知是刀子嘴豆腐心，还是初心不改想用茵忒煲汤，第一个冲了上去。雪乃看saber都冲了，她自然也冲了。本身雪乃还想谋定而后动下，但一方面她不可能看着英1伦少女一一个人冲，另一方面，好强的她也欲与审洪试比高所以才放下犹豫冲了起来.阿能拉起高耸领口遮住口鼻，刺客般纤瘦的身躯轻盈行至茵忒身旁，挡在她面前，-双岩浆涌动的灼眼盯视着面前矮小从。从他紧绷至额抖的手臂中，阿能看到了恐慌。
537 主动提高难度？有无限流内味了

目前局势明朗。雪乃saber分别与对方骑土僵持，阿能自己则独自面对侏儒仆。确实，saber的身体素质是超过了人类极限，她不那么擅长徒手搏击不代表她一点也不会，可阿能必须考虑穿着吧满血战创痕盔甲的骑土，这些个一寸肌肤都未暴露出来的家伙，有可能根本不是人。她很难判断赤手空拳的saber能否战胜对方。至于雪乃那边，关于骨骼硬度的事情阿能也听她和桐子说过。印象中，雪乃说过自己不确定能否-拳打穿厚钢板而[厚钢板]这个强调说明，不那么厚的钢板她大抵有自信打穿.wuRt罐头骑士的盔甲虽不至薄如铁皮，却也远远没到厚钢板的程度.刚才若不是雪乃收手，此刻她的手指或许已经穿破金属面甲，深深插进内骑土的大脑里了.剩下的就是阿能单挑侏儒们了，她有十足把握获胜。她知道自己徒手格斗还不如saber,关键在于对面的侏儒1从肯定更弱。这不是以貌取人。在违逆常识的探灵直播中，他们几个都不可能以外表判断超自然存在的危险程度.阿能判断的依据是逻辑推理。首先，在两位骑士受制的情况下，侏儒1从紧张得手臂都颤抖了;其次，如果侏儒1从战力强横，他根本不会与自己同喊出双方住手，直接扑上来加入战团才是正理;最后，也是最简单的，禁区前两个骑土负责武力守卫.侏儒仆从则承担与来者沟通交流。对骑士下达指令的任务换过来说，假使骑土们跟这些侏儒战力相当，要他们还有何用?....如此看来，优势在我们这边，这个从也很清楚这点所i以才叫停战斗，希望和解。那么一-我们是选择和解还是猪突禁区呢?若是在玩电子游戏阿能少女自是会选猪突禁区.别说现在局势占优，哪怕局势不利，她肯定也要先莽-波在说然而，此处为现实。她需要考量众多因素。第一个要考量的是，猪突禁区对他们来说有何好处。他们来这里-方面为了直播任务、为了证明直播内容没有作假，另一方面则是与沐所有关。无论阿能雪乃亦或saber,都清楚桐子想找到治急沐斯红酒综合征的办法，也知道他从来此仇不报非君子的子，只要确认男爵算是沐斯惨境的幕后黑手，桐子定会与其对峙。这么-想猪突禁区对他们了无任何益处。直播任务不需要把每个角落都探索到;证明直播并非虚假的机会有一大把，不必在禁区上较劲同时禁区里基本不可能藏着红酒综合征的治急之法，这是简单的逻辑推理结果。因为红酒综合征这玩意儿全然出自男哥的酿酒之法，而酿酒之法说到底也只是用来酿酒的罢了，根本不是什么特重要的东西，不配放在[禁区]这么个一听就很恐怖的地方。退一步讲，即便禁区里有酿酒法又有何用?桐子要找的是治愈法!治急法这种东西更不可能放在什么[禁区1里最后，男爵也定然不在禁区中。这个理由就太多了。二、就算男爵没事，他也不可能整天呆在这么个犄角召旯的禁区中三、倘若男爵真的在禁区里，外面都打起来了，他还不出来救场?综合以上这些，阿能少女基本可以确定，猪突禁区-丁点好处都没有。而坏处呢?一念及此，无数恶劣影响便在俊俏少女脑海中纷纷呈现。她只仔细琢磨了其中最严重的几个。比如她们E在这里强闯禁区，如若眼前从或禁区内有某种警报机利，让整个男爵宫的人都知道她们正的所作所.独自身处宴会厅的桐子就危险了。因为管家还有至少--位仆从，知道他们四人一伙，倘若这些--模-样的保儒们还有类似御坂妹妹...侏儒网络之类的玩意儿，桐子怕是要直接暴毙在宴会厅中，成为恶心晚宴中[恶心]的部分。咳、.只是开个玩笑，我家桐子怎么可能恶心呀，阿能缓缓呼出一口气.摇曳了烛火。猪突禁区的坏处可远远不止这一个.若是男爵对那个恶灵下达的指令仅是发送邀请函，时身沐斯全然恶灵私下行为，男爵背上就没有锅，桐子不光不用跟他对捶，甚至可以指望他道出红酒综合征的治愈之法。但只要他们现在鲁莽--下，真的闯了禁区，就不是他们跟不跟男爵对捶的问题了，而是男爵要不要跟他们对捶，红酒综合征的治急法也不用指望了。不仅如此，原本这一路过来，旧梅德尼阴森归阴森，侏儒1从恶心是恶心，可目前为止人家并未对他们做出不利之举，反而还施以尊重友善。茵忒自己作死这个不算。这样想来，他们很可能根本不用58梅德尼势力正面冲突，只要暗地里直播下、调查下，达成此行的数个目标就可以了。不过这是建立在禁区未被猪突的基础上的。一旦得知自家禁区被猪拱了，男爵定会勃然大怒，全军突击。导致本来好好的D级潜入调查，核泄漏成A级吃鸡而且还是他们四个带着一份储备根对抗其他所有玩家。于是能天使少女轻轻将岩浆般流淌的目光放到侏儒仆从身上，看到对方缩
着身子额抖了下，她嘴角勾起意味难明“抱歉，这次的事情是我们朋友不懂事，给你们添扁烦了。看在她并没有强闯禁区的份上，0咱1们两方同时收手可万闻此言，侏需仆从肉眼可见地放松了下来，嗡鸣道:”数123然后同时收手。“好.”阿能与侏需面具上的复眼对望着，同时数道:{.2--.手”}
538 一起爬山吗？一秒下山的那种

出于默契，雪乃saber都明白阿能所思，自然也不会乱了她的计划，便双眼紧盯着面前骑士的枪头，满含戒备地缓缓收手。在雪乃的武学理念中，盯着敌方双眼进行戒备是大部分情况下的最优选择。可她现在根本看不到骑士隐于面甲的很眸，只得凝视他的枪头与肩膀.2可不到一秒，雪乃和saber同时发现，两位骑土根本没有对她俩作出防备。1从“收手”二字脱口后，金属耀头们便干脆利落地收了枪，后退一步依原样伫立于暗红帘幕左右。徒留雪乃saber两人半收着手臂与空气为敌，看起来滑稽得不行。雪乃都傻了。她长这么大，第一次有种自己莫不是个憨批的感觉。...所&lt;.--您二位怎么,不戒备-下啊?就这么信任我们???雪乃收手撤步，眉头微额，某种既视感从心中涌上脑海。.这两个骑士，就跟遥控机器人一样?1从让他们进攻，他们就进攻;1从命他们收手，他们就果断收手，宛如损纵杆与遥控赛车的关系莫非，他们没有自我意志?或者这根本就是两具被邪恶活力提线的空盔甲?结论一时难以得出，再在禁区前站着大抵又要打起来。雪女小姐便掸去外掌缘的锈迹，露出白净肌肤，与saber和阿能使了个眼色。Saber也抚抚掌心，她未说二话，仅是双手正了下大衣前襟，就霸气异常地向走廊另一端走去，长长金发流躺烛光。阿能见雪乃saber都走了而茵忒还呆愣原地，她无奈地从小鼻子中轻轻叹息，伸手拉住知性少女覆盖柔软针织毛袖的纤腕.....我可不是桐子那样处理敌人毫不留情，面对一般人却心软得不行的小可爱。..-没办法，谁让桐子现在不在呢。我就依他所希望的行事吧。轻呼了声，俊俏少女拉着茵忒，让她亦步亦趋随自己离去.至于茵忒，她基本上已经懵了.不是大脑一片空白的懵，而是大脑里思绪堆积过多的懵。她没有反抗能天使柔软的手掌，下意识跟着她，大脑一片混乱。-这&amp;%@#%()...￥%#@--.&amp;#!@不对不对，冷静，冷静...先挑出可以肯定的思绪。首先，刚才那一下定然不是假打。雪乃手掌与长枪爆炸般的碰撞声，以及saber攥住长枪后如圆盘据切割金属的刺耳摩擦，都足以说明长枪是真的长枪，雪乃saber与骑土也是实打实的交锋。他俩手上的红锈也能佐证。这么看来...桐子他们和男爵这边根本不是一个团队或合作伙伴?他们真的是得了个邀请函就来赴宴了??茵忒觉得自己的三观正在从边角开始逐渐甬解，过于超常的现实让她如在梦中。...不提有没有超自然事件，单论碰巧得到个邀请函，连前因后果地点人物都不了解就敢驱车半天赶去赴宴.....这是正常人能干出来的事吗?!难道这就叫真正的艺高人胆大?而桐子他们与男爵不是-伙的话...男爵和这个镇子又是哪来的?我很确信从小到大都没在这片荒地上见过什么城镇.连断壁残垣都没有.我的精神有问题?还是，超自然真的动摇....开裂...瓦解...角落，茵忒明白自己正-步步登上三观尽毁的高崖。至于能否破而后立，自高崖彼端安然回归大地:她不清楚，或许耶稣持有答案，如若袖真的存在。暗红帘幕遮挡的禁区已消失于拐角，几人的脚步生幽幽回荡，无人说话。茵忒语声中满是复杂。Saber雪乃都未有言语，因为她们知道阿能会作出回应。”谢谢就不必了。”俊俏少女拉下连领面罩，松开茵忒手腕，”下一-次或许不会这么好运。同一时刻，茵忒的直播间中也悄然变了风向:[我有点担心，万一这几个主播没说谎怎么办?][怎么,可能没说谎?!不会真有人觉得有鬼吧?不会吧不会吧?1[太容易动摇了，就是因为很多人都这么蠢，封建迷信才会宣扬开][我是服了，居然真有人信这帮做假的人渣][一群垃圾][刚开始弹幕都是正常人，-直抵制人渣，现在突然跳出一堆说好话的，有脑子的都明白怎么回事][假的就是假的，不明白有些脑瘫在说什么1[我很好奇你们是怎么,办到理直气壮说这些话的，不知道你们已经被打脸了吗?][我是觉得自己有点脸疼...[喷人家长相是美颜，彼打脸了;喷声音是声卡，彼打脸了;喷以前视频中的表现是演的人设.彼打脸了;喷人家手无缚鸡之力全凭特效替身，被打脸了;喷直播不可能有危险，被打脸了。你们脸不疼吗?!][哈哈哈哈桐子亲老粉儿总算扬眉吐气了1[这帮喷子早把脸扔了，当然不会疼了1[你们知不知道在网络上散播封建迷信是违法的!!!1[国家教育还是不到位，居然这么多人给装神弄鬼的骗子洗地][别提人渣辩护了，你们这些渣滓][我寻思前面弹幕也没宣扬封建迷信啊][别人说了几句事实，喷子就坐不住了，还给人扣帽子][有一
说一，我承认这几个主播有真本事，震撼到我了，但封建迷信肯定不可取]桐子带着兜帽，静立于宴会厅深处的楼梯前，仿佛独自来到惨案现场的调查员.名为[污血吮吸]的活动大概还有一分钟就开始了，桐子提前来到仆从们的聚集处，希望可以在活动开始前，获取一些情报。乐章早已掐断，持古老乐器的乐队还在，数个成员坐在角落椅子上，随性聊着些什么。刚刚站定在阶梯前时，桐子就已看清略高处平台上侏儒1仆以双手所捧之物为何..那是一块常人巴掌大的十字架，通体流淌圣洁、闪烁光明，宛若主滴落凡间的泪水。
539 争当这次新人中素质最好的那个

好在桐子没有见着挂于厅堂的油画。若是他知道肖像中的男哥是怎么个幽暗惊悚的家伙，此刻定然会无心思考，被一00条件反射的老槽塞满身心。譬如什么“那恶得跟魔鬼的男爵搞这么个神圣非凡的十字架做活动??“这特么,不是老寿星荡高压线一-蹦迪踊到坟里面吗?!““还是说这男爵黑白两道通吃，上插天堂下吞地狱，拥有神圣邪恶双爵位?“那可真是小母牛去南极一-牛區到了极点!“亦或者这次直播的主题其实是不1之恋?邪恶男爵爱上圣洁天使的故事?这十字架就是天使不得不回归天堂给上帝袖老人家侍接前，给男爵留下的绿帽子??;“卧槽!那十字架中间还真镶了块祖母绿宝石!男爵，坚强悯(绿色)!!!“不过现实中的桐子自不会如此浮想联翩、文思泉涌，而是F细观察了下那块十字架。反正他的双眸缠在了兜帽的影中，就像在沙滩上戴墨镜-样，谁能知首他在细品比基尼美女的华美臀绳?既然无惧偷窥之罪，桐子自是把在仆从双掌上冈烁星芒的十字架看了个精光。这权神圣十字底色银白，既内亮又温润，也不知材料是银是玉亦或象牙之流有着saber肌肤一般细腻的光十字架正面嵌有大片黃金，使得银白底色反而成了黄金的镶边。在上方吊灯的辉映下，雕有奇特花纹的黄金染上了一层迷离光量，跟阿尔托莉雅同学的秀发-样迷人。-块布满精致切面的祖母绿宝石镶于十字交点，耀眼夺目的光在其上星星点点宛若英伦少女的绝美眼眸。为啥这枚十字架的配色跟saber-模一样?还是克saber其实是这枚十字架的拟人化产品?桐子嘴角抽搐了下，强富自己返回正题.在桐子眼眸中，这枚顶部穿有银白挂链的十字架与他认知中的十字架有着显著区别.最明显的是十字架后面背负有一轮银白圆环，好似耶稣身后绽开的日光.说得再形象一点十字架上下左右的四段，就像是从圆环中激射出的四股洪流，在靠近中心处相对细小，医渐外展为十字边缘。这种造型桐子不是没有见过，在精致的骑土少女想以肉掌堵住宇宙洪流时，每每会绽放出这般光景。-不是，怎么这十字架哪哪都都能跟我们家saber扯上关系呀?!幸而此刻手机还能上网，桐子便查了查有没有这种盗取英伦少女行为艺术果实，形似洪流喷溅的十字架。还真让他查了出来，叫做[凯尔持十字架1.是种十字交叉处连接一轮圆环的符号，使用者多为凯尔特人。至此，桐子的疑惑算是彻底扫清了。Saber是谁?是亚瑟王。亚瑟王是什么民族?凯尔特民族!凯尔特十字架拥有凯尔特民族的王也即是saber的诸多特征，这值得奇怪吗?太合理了好不好!百科上说，凯尔特十字架作为宗教象征流行于十五世纪之前。而桐子记得清楚，昌特式建筑兴盛于十二世纪至十世纪。旧梅德尼同时拥有凯尔特十字架与哥特建筑，在时代上是吻合的。同样能作为佐证的，是雕琢在十字架圆环与十字上的花纹。这些花纹像是多打了个结变成三角状的莫比乌斯环，学名则是[戈尔迪乌姆之结].在戈尔迪乌姆城彼凯尔特人毁灭后，戈尔迪乌姆之结便成为了凯尔特人图腾中的一个元素，出现在凯尔特十字架....凯尔特十字架倒不是只有凯尔特人用，在北欧西欧都广为流传。这基本说明，旧梅德尼镇的开拓者们，是在+二至十五世纪间从北欧西欧来到华夏的。思至此处，台阶旁两名侏儒仆从的交谈嗡嗡钻入了桐子耳中。;好像是因为出了什么意外。“嗡，听说有位[递函人1现在还没回来。新人比以往少一些，递函人..-.桐子搓了搓左手食指拇指的指尖。..新人指的是我们这些外乡人，t以往少-些....说明邀请外乡人的宴会已然举办了不止一-次两次。而有位递函人还没回来....应该是说时身小沐同学的恶灵吧?那个恶灵被我斩杀了，自然不可能回到日梅德尼.同时因为它死了，没能发出足够的邀请函，导致参与此次晚宴的外乡人比以往少..-wRZ好像不太说得通啊。我斩杀恶灵时只飘出了-张邀请函，意味着恶灵只要再邀请一个或一伙人就达到任务指标了，这种程度的缺失称得上“少一些”吗?突然，层雪嗡鸣再次奔涌!..我日哦，特么这么近给我放大喇，我想捶死这帮蚊子!然桐子也就想想而已一-顶多硬了-下.本着要不站第-来个突然袭击，要不排最后伺机而动的原则，桐子掸掸披肩朝边缘处走去.-话说，这些从对我们的称呼不是外乡人或外来者什么的，而是[新人1.[新人1是相对[老人1而言的，这么说我们会有从[新人]变成老练的[老人]的一天?而现在的[老人]就
是之前历次宴会中邀请的[新人]-.w.....怎么.听起来有种无限恐怖主神空间的感觉?男爵的目的是让我们去打怪物吗??我是不是这次新人中素质最好的那个???
540 您们这症状持续多久了？

桐子在兜帽阴影中望向台上，发现依然只有侏儒1从们立于那里，根本不见男爵身影。:或许要我们这些[新人]都到场后男爵才会出来?这时，-位位桐子或见过或没见过的外乡人也都穿越人群，来到了阶梯前。见过的有此前立于墙角披覆阴影，手端红酒托盘细唱慢咽的巨型胖子;凝视监测系统敏锐到匪夷所思似乎是顶级雇佣兵的壮年男子;当然还有自称为[蛇].诡媚耀眼的巧克力美人。与之相对，桐子没见过的也有三个人。其中一男一女牵手而来，似是一-对情侣.男生身姿挺拔，脸上长有青春痘。女生身材苗条，胸部如板上钉钉.板_上钉钉是对贫乳女生的形象比喻与最高赞扬。两人衣装体闲神情放松，甚至有说有笑，看起来就跟不知道即将被宰的游客-样。....这二位就是saberO中的笨蛋情18吧?看起来确实很普通，甚至还有点逗比。至于最后这位外乡人---桐子在阳影中瞥去目光，那是名二十岁左右的年轻男性.他的头发用发胶偏分于两侧，上身一件很有设计感的湖青THI，下身则是暗色牛仔裤搭配运动鞋，给人清爽帅气他双手插在裤兒里，顧散踱步而来，-副漫不经心、心不在焉的样子，也不知在想些什么。:.阳生面孔，也没从情报共享中得知他的存在..我们四人没一个对他有印象，难道他之前不在宴会厅，而是跟茵忒一样跑别处去玩了?此5外，他看起来也挺普通的。不过换个角度想...无论是笨蛋情侣的放松亦或这位的颐散，可能都是艺高人胆大的外在表露。嗯，在直播中不合常理才是常理，我不能草率以貌取人。忽有钟声仿似自天际而来，阴沉地推搡着空气.把幽远与死寂传遍整座旧镇.....钟声听起来有些遥远，不是出于男哥宫内，很可能是日梅德尼中那座高耸钟楼扩散出的。桐子注意到，在钟声响起的一刻，宴会厅中所有旧梅德尼人与从们都敛去了声息，唯有笨蛋情180咋呼吁的惊于钟声无形的波纹中割开沟整.随着钟鸣渐散，偌大宴厅只余笨蛋情8的大惊小怪。而在数秒后，意识到除彼此外无一人言语的情侣也尷尬地收敞了表情，桐子尸骸般默立在最右侧，他左边是相隔数米依次排开的--位位外乡人。各有两名朱儒小从分侍于前方台阶左右。平台之上，十数名侏儒仆从结成方阵，与外乡人及其后众多宾客两面相对。唯有手捧+字的从站在方阵前方，临近下行阶梯，隐以为首.静默约有三秒，手捧十字之仆以刺耳嗓音划破了寂静:“污血吮吸正式开始!台前几位污秽之人即为本次入住我镇的新居民。让我们为这些肮脏血液献上掌声!!”伴随{|1])余音雷鸣般的响声骤然升腾，煊赫之音满溢宴厅劈啪作响结成浪潮，连手捧十字无法鼓掌的首位仆从也张开未被苍白面具掩盖的嘴巴，翻出鲜红牙床，(以口代(咖出0咖0咖0咖的声桐子都TM惊呆了.不对不对，重点不是这个，他刚才的语言逻辑是个什么意思?现在的活动4污血吮吸一+我们这些外乡人即为污秽之人&amp;我们是入住旧梅德尼的新居民一+肮脏血液指的就是我们特么合着不光男哥褒贬不分，你们全体旧梅德尼人都有此症结??您们这症状持续多久了?依古史记载，私以为此症大概率具有极高传染性，并且就是传说中最可怕的瘟疫一[上梁不正下梁歪!]---.谁给我翻译翻译，什么叫污血吮吸?什么TM的叫污血吮吸?!H么TME的04TM的污血吮吸?!!好吧，我自己翻译.按照旧梅德尼上至男爵下到从全员以贬为褒的尿性，所谓[污秽之人]大抵等同常人口中的[圣洁冕下]，[肮脏血液]就是[纯净之人1，至于活动名[污血吮吸1--wZ...差不多是引进新鲜血液之意.好比我们学校，某社团社长想要招新时就会说“我们[宇宙洪流水力发电结社]是时候引进-批新鲜血液了!合着男爵发邀请函，就是请人吃顿坂外加招新?问题你招新就招新呗，为何-张开就说我们是这次入住贵镇的新居民，不问问我们的意见吗??还是说“吃了这顿饭，你们就是我的人了!”?不过这倒是随了巧克力美人[蛇]搬进来住住的愿望莫非所有外乡人除了我们之外，来此的目的都是移民旧梅德尼?!!“我是杀了恶灵递函人拿的邀请函，因此什么都不知道。或许按正常流程，递函人会与被邀请者说明来意，告知受邀者所谓的邀请不光是一顿晚宴的事，还相当于移民证明?不同意搬入旧梅德尼的人或是当场被杀，亦或好聚好散，手持邀请函前来赴宴的则全是有心移居日梅德尼者.-.-来[蛇]前来旧梅德尼的动机并非个例，而是全体外乡人的共同目的。P所I以侏儒1从才末对我们进行间s，毕竟接了邀请函来到旧梅德尼，足以表明同意移居之心。刚才有个侏儒仆从称我们为[
新人]，原来是[新i进入住者]的意思。0....那我的户口所在地，是不是从此刻起就移到[旧梧德尼1了?!不会不会不会，这破地儿不可能有电脑，更别说拉网线了，肯定没办法联网修改户籍.桐子放松紧绷的手掌，使撑起手背肌肤的掌骨沉落下去，同时在阴影中斜瞥目光，想看看其他外乡人的反应。
541 薛定谔的男爵与神父

:如若他们都淡然如常，我的猜测就基本算得到证实了。桐子阴影交织的眼眸到映出所见之景。他看到巧克力美人诡媚地翘了翘唇角，大约成功移居是件让她开心的事情目光移向她左方，清爽帅哥的双手依然重在裤兜里，还是那副情懒模样，他脖颈微歪似神游天外，仿佛没有任何事能i上也提起兴趣。再往左，是凝视监测系统敏锐至极的壮年男子.桐子担心自己的目光再次引起他注意，仅是一扫而过，便圖眸对残留影像进行分析。短短两秒过后，桐子再次睁开眼眸，看向排在最左端的巨型胖子。这个面目狰狞头发稀疏而扭曲，仿佛毛蛋癌变后错误进化的庞然大物---..看不出是个什么表情。主要是他的五官凶残到了浮夸的地步，导致他不管怎样调动面部肌肉，表情语言都在“拿你做杂碎汤，-定很“今天双+一大特卖，你的家人我包圆了”“嗝，这家人太瘦了，还不够我塞牙细的...算了，今天辛苦一点把他们全村都带到河边，煮几大缸乱炖好了。唔....还可以熬些肉皮冻路上吃，我真是太勤劳了”之间反复横跳。他抬起巨大粗壮的手掌，抓了抓脑袋，扭曲向上的头发宛如绑于火刑架的异教徒，癲狂挣扎着.这几位看起来确实蛮淡定的，但我旁边这俩..wR.桐子左手边就是那对儿笨蛋情侣.现在两人面庞上已了无欢笑，只余懵區.双目睁大、两唇相离、鼻孔扩张的样.P所以这两位是什麽意思?难道说他们的出生只是个意外??不是，我的意思是他们来到这里或许只是个意外?表情这么惊讶，肯定不知道赴宴等于移民，我们一样，出于意外获得的邀请函，然后就把这张羊皮纸当成了旅游门票，跑来见识风土人情外加享用免费大餐?桐子还在考量自己的推测有几成概率为真，就见得这对儿情侣毫无征兆地同时收败了神情，并互相对视一眼继而露出几乎一模-样的轻松逗比之色.:.这是几个意思?变脸吗你俩发现啥了能跟我分享下吗???0....合着刚才的震惊是在演戏?你俩演小品出身的吗?这有啥可演的??可若不是演戏却又没法解释..他俩总不会以为侏需1从这段话，是旅游主办方策划的大型真人情境体验活动的开场白吧?!就是那种预设好剧本与背景的真人角色扮演跑团游戏..不会吧?不会吧?不会真有逗比这么以为吧?应该.-...桐子升起眼帘上抬视线，听得手捧十字的从继续说道:;接下来，请神父为我们讲述这几位污秽之人的淋漓事迹。”uRBZ..MD还有神父?!我对，旧梅德尼里是有教堂的，有神父很正常，可这话.....怎么.听怎么别扭啊!让神父讲述污秽之人的淋漓事迹...这特么听起来跟砍头前昭告犯人的斑斑劣迹似的。讲述完你们有多污秽，就该净化你们了。而且旧梅德尼的神父--.会是正常的神父吗?也不一定不正常。到目前为止，这破地儿虽说惊悚了些，但也仅是惊悚而已，我们没有遭受任何伤害，惊悚阴森并不能证明邪恶。况且哥特式建筑最初就是服务于宗教的，-座哥特城镇没有神父才值得奇怪呢。侏儒语毕，又有掌声炽烈腾起，荡出回音，仿佛整座宴会厅都在为此喝彩。待回声消融一切归于静寂，侏儒仆从捧着华美十字架一步步走下台阶，落针可闻的空气中掺入了恶童般的足音。....全场只有这名从的脚步声，为什么会这样?有个或许被其他人疏忍的盲点，由于桐子一直心心念念，开始在他内心中冈烁暗芒。:..男爵呢?男爵为什么,还不出来?!在场的有本地宾客、外乡新人、诸多1w，可却不见男爵身影。:.邀请我们来的是男爵，现在举行的是正常宴合最重要的活动，可为什么不见男爵的身影?阶梯上只有一种侏儒仆从，男爵也不可能混杂在我身后的宾客中。耳中只能听闻到这名仆从的足音，表明男爵也未从某处赶来。这什么情况?邀请者不见身影?致敬阿加莎克里斯蒂的《无人生还》呢??而且不光是男爵，神父呢?不是说由神父介绍吗?在场的人也没有看起来像神父的呀桐子一头雾水，世界却不会因他的思考而停滞，侏儒仆从走下楼梯，于橙黄烛火中转向他的右侧，也就是桐子这支外乡人队6的最左边.恶童般的身影在地面蜷缩着鬼崇的影子，他来到净狞可怖的巨型胖子身前，被映衬得像个小小的水壶。他如供奉般高举双手，DOTA中屠夫似的巨型胖子则微微弯腰，在老旧背带裤的悲鸣声中捏起了那权璀璨的凯尔特十字。当侏儒垂手屠夫起身的一刻，有满溢温暖的慈祥嗓音自十字架中绽放，宛若天堂之门中洒下的辉光
，沐浴了整个桐子+分肯定，在他脑海中构筑出白胡子老爷爷形象的嗓音，井非来自在场任何人，而是从神圣凯尔特十字架中爱缓流出，以巨型胖子粗糙的掌心为基点，轻轻拨动空气，用抚慰人心、救赎灵魂的语声冲刷着每-一个人的精神。温和善良的老神父道出的是中文，在桐子脑海中柔柔回荡，仿佛融入了他的大脑，按揉着他的神经。
542 雨夜屠夫

神父对高大得不似人类的胖子说:[那是一个凄神寒骨的雨夜，如注之水冲刷了你身上的污泥，让其下更加丑陋的内心失去了遮蔽。于是你提起刀，一把你曾用来砍断树干的柴刀，在水雾与珠落声中走入了自小成长的村庄。你推开一扇门，门锁在你非人的力气下如同朽木，宣告死亡的碎裂声被產勃大雨淹没。你提着刀，走到屋内床前，留下一个个巨大的湿润脚印，看着你熟悉的一家三O，缓缓举起了柴刀，床上刚刚惊你没有说话，没有哭也没有笑，你走出屋子的模样像是一位刚刚宰杀完牲畜的屠夫，平静而漠然。雷云漆染了夜幕，落下黑暗.雷鸣却又炸裂出光华，将黑暗刺破.雨水冲刷了柴刀上的鲜血，只是几秒，鲜红的、腥锈的便被天泣抹去。可哪怕天泣，也无法洗刷你心中的罪恶。因为你心中本无罪恶，屠戮同村仅同屠夫宰猪、木匠劈柴，平淡无奇。手握凶残柴刀的你是雨夜下的屠夫，是独独屠戮同村村民的。你在雨停前就从另一端离开了村庄，留下的只有一扇扇开裂的门扉，-具具未曾挣扎过的尸骸。夜雨是你的帮凶。她用雨音掩盖了你的声音，以雨水冲刷了你的行踪。而留下的，唯有名为的骇人传说1真正的故事阴冷、惊悚、让人毛骨悚然，像是一捧柔柔清水，完入大脑后才凝结为-颗颗绽放棱刺的晶莹寒星.轻而易举地斩断脑桥、割下重体、捅破中脑、穿刺丘脑、钻进駢胝体、最终自大脑皮层破土而出.就连在直播间听故事的观众D.也吓得不能自己:[害怕害怕害怕害怕][udn/md我心脏动了我不看了!!][用最慈样的语调讲最恐怖的故事，太TM变态了!!!][我也觉得，要是特意把声音压得很诡异我到能接受，这种明明声音超温暧故事却极度惊悚的反差我是真的受不[我要对慈样的嗓音有心理阴影了1[我估计也是.以后一有长辈温情满满跟我说话，我怕不是要当场吓晕过去][不是，这次还真就全员恶人?!]uRB[把自己从小长大的村子给屠了个干净，是真的狠][这梧德尼太诡异了1[之前不是有个吐槽直播不危险的吗?请问您现在上路赶往梅德尼了吗?]wuRI[你们就不好奇，为什么一个十字架会发出神父的声音吗?][十字架形状的通讯器呗][以旧梅德尼目前表现出的科技水准，肯定做不出通讯器][没有科技，人家可能有魔法啊][我也觉得是魔法之流。比如把神父绑在火刑架上烧成骨灰，再用他的骨灰制成十字架，就能得到发出神父声音圣器了1[啊这[奇怪的杀鸡取卯法增加了z(?°μ°;)P!!1[倘若真如你所言，那么男爵大人实乃炼器鬼才][说不定男爵大人已经把自己也炼进什么里了，所以才一直没登场][合着这位男爵还是莫邪的粉丝???]不光这些弹幕，就连桐子也是轻轻一额背脊到手臂汗毛乍起.不一样的是，让桐子惊惧的并非的事迹。就这么个故事，他没什么,可怕的。这权膨胀毛蛋还在墙角吃独食时，桐子一眼就看出他不是人---不是好人。什么屠杀全村的之称，早在他预料之桐子担忧的是表面下更深层的问题。从刚才那一幕来看，旧梅德尼获取新人信息的方法与常人世界大为不同。远的不提，就拿我们以前的新闻部来说，新部员加入时我对TA的了解大多依托于他提交的入部申请，简言之，相关信息主要由被介绍者提供。可这十字架---.或是神父之流，似乎是用某种废法?算命?还是用[神启]来形容比较贴切。如若我所料不差，那个胖子即便接受邀请函时介绍过自己.也不可能这么详尽，甚至都带上了浓浓的怪谈质感，他也不会说自己被称作之类的。从神父的口吻看，他介绍时道出的事迹，大概率不是胖子自己告诉他的，而是以十字架为媒介，在胖子握住十字神父从神启中了解了的过去，井以神秘色彩浓重的方式将之悠悠道出。断--这是真TM恐怖如斯啊!当然以桐子无畏坚韧之品格，他并不怕神父把他违规潜入者的身份捅出来。他身正不怕影子斜，杀恶灵是为民除害，拿走邀请函无非等同打怪爆装备，来梅德尼的主要动机是为惹人怜爱的旧梅德尼背后到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲，作为前新闻部副部长，他有义务将之曝光出来。2所谓吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义，桐子明人不说暗话，这些事情没什么,不能暴露在镜头前的，顶多是申父一说完，绝地求生游戏就正式开始，宴会厅变成bwr场，D级任务反手一个超级加倍，闷声发大财成为A级任务而已.这有什么可怕的?大不了当场就把电脑屏幕吃掉而已.他真正
怕的是更深层之下更深层的东西。
543 是谁推倒了多米诺骨牌

虽说桐子知道自己身子是正的，可有些细枝末节之事，若是被披露成歪斜的影子，还是会对他造成难以想象的负面影响。比如神父若是以悲天悯人的语气来一段:[你是所过百花丛，只余空枝茎的。.你曾与纤瘦的俊肖少女接叨留影，将照片悬于蛋糕店正中;也去过清丽如细雪的少女家中，以未婚夫身份享用晚餐，在黑暗的房间中用舌尖细品“宵夜”型月重工的威名没有让你尽缩，无论她化身压床的金发女鬼亦或纠缠不休的碧眸章鱼，你都甘之若始，哪怕宇宙洪流之于你，也仅是木浴着颤抖不休的枪头的细腻热流罢了。除了让你感到温暖、舒适、甜美与满足，再无他用;还有那位香醇如陈酿红酒的瘦小女孩儿，你已记不清曾多少次啜饮于她，用软舌纠缠甘美、以秀鼻娶酣(贪娶酣欧之意)醇香、倾肌肤舔舐绮腻(温柔细腻之意)、竭身心抿尝她的美好;意志坚定的你绝不会因失败而动摇。尽管在绚烂的樱花树下，活泼可爱的小精灵予以你拒绝之语，你却依然没有放弃，反而穿上了白雪公主的礼裙，化身绝美的白血公主，与她在夜晚的练习室内翩翩起舞。你说与霞之间仅为友情，心中之兰宛如姐姐;却知股红橘黎与你同病相怜，麦色司卫为你遮去风雨;布锦被你打湿，超虚而入孤鹿，笑谈煲炖知性:在你的世界中，主似乎只创造了-名男性。你常言发俏少女是渣女，但这仅为谦虚之言，亦或妄自菲簿。事实上，出于蓝者已胜于蓝，彼之渣男更甚其之渣女。你是!]h!1心!!6Gooo00.ood!!!一念及此，桐子简直浑身披寒!他自己问心无愧，也明白那一-桩桩事情背后都有着怎样离奇的故事、昌2厚重的情感、何等曲折的心路历程。但是，别的人不知情这些悯!无论在场之人还是网上观众，定会因此番话语生出误解，将偏差认知落于其身，仿佛与他之间隔着一面歪曲真相的滬镜。:这就是传说中的[只要戴上黄色眼镜，看什么都是黄色的，就连太阳也不例外1吗?!#不好意思插下嘴，太阳落日时看起来本就是美色的#2我只是打个比一一#此外，日这个字的另一层含义也确实堆黄满盈#所f以说你为什么，要往另一层含--#还有，我一开始说的“插下嘴”本意为插句话，特作解释.如若有人理解成了直白的动宾短语，乃至把刚刚的“插句话”都看成了茶菊花，以为我想解释的是“嘴，不行;菊花，行!”，那么你们大抵已不是戴着黄色眼镜的人了，而是戴着人的黄色眼镜#....下面还有吗?#没了。##别误会，我的意思是下面无话可说了，不是我下面没一...太糟糕了!倘若神父真的以这种发放黄色眼镜的方式进行表述，我岂不是人没了?!最恐怖的是，等这次直播结束后，万-saber少女心血来潮想了解下我这边的视角，于是打开回放看了眼，从而通过神父了解到我是个面对型月重工也未曾退缩的勇者，对鬼压床与章鱼绞都甘之若始，宇宙洪流在我面前也不过是场热水涣的话-..虽说她定然早就知道我一点也不抗拒她，也清楚我那些矜持之举不过是欲迎还羞，只是我俩都没有将之捅到明面上而已.但在不在明面上有着多大的区别你们知道吗!!wF就好比--对少年男女，内心都清楚彼此相互喜欢，只要-句话便可成为情侣.但只要他们还因为羞涩，未能向对方道出爱的告白，两人就会保持在连手都罕有触碰的相处模式。然而一旦有一人不甘现状，撕破了包裹在真心外的半透明描摹纸，两人间的距离就会以肉眼可见的速度霓时拉近突破零点，在负数的领域猪突猛进，野蛮生长!能突进到何等深度、生长至那般长度，大约因人而异。可是不能否认，一件事情即便两人心知肚明，实际表现也会因其是否摆在明面上而大相径庭!万一我之本心因saber回放直播，被赤(喵)裸裸摆了出来，一切窗户纸均被尽数捅破的话..我不相信之在桐子眼中，当轮到他拾起那权凯尔特十字时，神父的话语就将化作-只无形的手，伸出食指点在第一块多米诺牌上，引发-系列彻底颠覆他生活现状的连锁反应。按照先后顺序，他必会接连面对身败名裂-→裂钳穿芯-+芯流如注一→注涌如洪→洪遭棒阻-阻之若闭→闭钳难抽+抽象风格一+格尔尼卡→卡其脱离太-+太阳能打桩机-→机尔大战型月重工-+工匠精神复苏→苏伊士大运河决堤-→堤溃涎重一+缠绵床第一第N次宇宙洪流冲击一击尔大战型月重工+工匠精神复苏苏伊士大运河决堤一堤溃涎缠→缠绵床第→第N+1次宇宙洪流冲击-击尔大战型月重工一.的往复轮回，深深陷入N+N次宇宙洪流冲击的无限月读之中呀!!!这是桐子难以感同身受的未来，是疯子最癫狂的噩梦中都不会出现的事件接龙，是足以击演常人神智的世界末日但作为勇者，桐子没有退缩，反而不停在心中劝慰自己
.告诉自己你是太阳能打桩机，而且是未曾使用过的全新太阳能打桩机，击培型月重工的台钳不在话下，这样可啪..可怕的未来定会被你冲断!
544 米迦勒在未来礼拜日的始音

....无声轻嘘-0气桐子的注意力回落到了巨型胖子的身上。在十字之音查于空气后，这个被唤作的怪物也浮现出争狞的表情。他光秃秃的眉骨-点点绷紧，本就细窄如线的双眼彻底闭合，仿佛两条长了杂草的坑洼土路。他的嘴角可怖地沉了下来，微抬的下巴似乎在蔑视着整片世界。大抵对他来说，地球不过是一间过于宽敞的屠宰场罢了。背带裤的悲鸣再次绷起，雨夜屠夫稍稍弯腰把十字架放回了侏儒仆从手中，偌大宴合厅无一人言话。踏着恶童一样的足音，侏需从来到了雨夜屠夫右方的壮年男子前，再次以供奉之姿举起了双手。身形健硕的壮年男子眼眸微眯，似是在思考什么，但仅两秒，他便捞起了1从供奉给他的十字。神父和蔼慈样的语声再次于宴厅内漾开:[你或许是米迦勒在未来礼拜日的始音。你真正的人生始于十二岁。那一年不愿升学的你被父亲送入了少年特警队，他希望你在那里学会自控，不再把暴力施加在无辜者身上。自彼时起，你的生活开始在课程与训练中循环往复，仿佛永无止境。你的父亲认为少年特警队的生活可以磨练你的意志、让你学会自律、改变你的暴力，帮你在社会中找到自己的位结果证明，你的父亲是正确的。+)\岁时，支撑你理想的意志已被磨练得硬如钢铁、坚不可摧，你大展暴力的理想不会再被其他任何人动摇;你也学会了自律，明白失去理智的暴力会让你步入毁灭，所r以你约束着自己，用理智把暴力拘束于血管中，让赤红的火焰不断积攒，等待合适的时机:没错，你的暴力也得到了改变，它变得愈发炽烈，越加狂暴，宛如塞在理智木桶中的火药，期盼着自己的烟花;同时你成功找到了自己的社会定位，你认为每个人生下来都带有各自的使命，而你的使命就是施展暴力，以暴力为生便是你的社会定位。成年后，你升入了正式的特种精英警察部队，你觉得自己理应行使暴力的人生已经踏上了正轨。结果证明，你的判断是错误的。你在特警队中呆了两年，生活较之前确实有所改变。你不用再上那些本能中就已掌握的课程，日复-日的只余训在这两年间，你一次任务也未执行过，所谓的特警部队，似乎只需要训练就足够了.你知道，这不是因为你不够优秀，而是你所在的部队太过优秀，以至于根本碰不到需要你们才能解决的任务。所i以二十岁时，你离开了不能带给自己暴力的特警部队，成为了-名国际雇用兵。你的第一单生意是在伊拉克，一个陷入战火一片混乱的国度.你知道你一定能在那里施展理想中的暴力。你受到萨大姆麾下军队雇佣，与开展南方守望行动的美英法作战。战斗机、坦克、装甲车、防弹衣，导弹、火炮、枪械、战木匕首，爆炸、轰鸣、硝烟、鲜血，你所期盼的一切都在你身旁绽放。在二十一岁，你随伊拉克军队进攻伊拉克库尔德地区，兴奋地与采取沙漠袭击行动的美国军队战斗.二十三岁，你愉快地迎来了沙漠之狐行动的导弹袭击。二十八岁，给你带来诸多快乐的美英法南方守望行动结束，其原因是伊拉克战争彻底打响。你依然坚定自己的伊拉克阵营.因为你十分清楚，面对以美英为主的多国联军，伊拉克必输无疑，而在这期间，伊拉克阵营感受到的战场烈度定然远超联军阵营.你的暴力，需要足够的烈度才能绽放。伊拉克战争持续了将近九年，但这九年并非一直在打，期间也有长长短短的和缓期。和缓期让你感到无聊，所以你特地跑到俄罗斯，接受车臣分离(喵)主义的雇佣，参与进第二次车臣战争，与俄军作和在伊拉克时一样，你做出加入车臣阵营的决定，源于你对他们终将夫败的信心。你的同伴越弱，你暴力的舞台就越加华丽。近十年间，你在伊拉克与俄罗斯多次往返，如同动物迁徙，让自己始终处于高烈度的战争区域。在你三十四岁时，第二次车臣战争结束;三十六岁，伊拉克战争终结。你继续在伊拉克停留了一-年，参与伊拉克多年在战场上纵横杀戮，使你被多国士兵尤其伊拉克人赋予了种种让人胆寒的称号.(伊鲁拉:伊拉克境内美索不达米亚神话中的乱和战争之神)平民惧怕你，士兵则希望你能成为他们的指引者，带领他们屠杀敌人、躲避死亡.于是伊拉克反叛(喵)武装宗教(喵)极端组织”伊拉克和大叙利亚伊斯兰国”(EDIsIs)找到你，希望你成为他们的大马士革钢刀，剿灭异教徒。你感到十分可笑，-个妄想号令全世界穆斯林建立伊斯国的极端原教旨主义组织，居然会主动邀请你这个无神论者成为他们的大马士革钢刀。在你眼中，这无异于撒旦为了袭击黑暗精灵，居然去找战争天使来做帮手.即便最富有想象力的魔幻现实主义作也创作不出荒诞滑稽至此等地步的故事。你静静看着那个一身漆黑蒙面罩袍的穆斯林崠慨激昂地讲述他们极端、愚昧的理想，打从心底认为这是你短暂-生中听到过的最带唐的笑话。但是你并未笑出来，从始至终面无表情，以至于那个极端
原教旨主义者以为，你非常尊重他们的理想。这其实还是得益于你的父亲。你被他送进少年特警队后受过严格的训练，无论多好笑你都不会笑，除非第三次世界大战开始。1
